============================================================
  Thiếu long gaiden (long kiếm phi thời trẻ)
  Tác giả    : wtw1974
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30332.html
  Tag        : #NP, #Cốt 科, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt truyện
  Chương     : 1151
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 1 Mẹ Con Đoàn Tụ

Dòng sông chảy về phía nam

Hãy đến Tương Giang và nhìn xem

Hòn ngọc phương Đông Tình yêu của tôi

Phong cách của bạn vẫn lãng mạn chứ?

Bến cảng trăng lưỡi liềm

Đêm tối và ánh đèn đang chiếu sáng

Hòn Ngọc Phương Đông đã thức suốt đêm

Giữ lời hứa biển cả luôn đổi thay

Hãy để gió biển thổi trong năm ngàn năm

Mỗi giọt nước mắt dường như nói lên phẩm giá của bạn

Hãy để sóng cùng anh bảo vệ em

Xin đừng quên rằng mặt tôi sẽ không bao giờ đổi màu vàng

Con thuyền rẽ vào bến cảng

Nhìn lại biển rộng

Hòn Ngọc Phương Đông ôm lấy tôi

Hãy để anh sưởi ấm lồng ngực hoang vắng của em

Hãy để gió biển thổi trong năm ngàn năm

Mỗi giọt nước mắt dường như nói lên phẩm giá của bạn

Hãy để sóng cùng anh bảo vệ em

Xin đừng quên rằng mặt tôi sẽ không bao giờ đổi màu vàng

Con thuyền rẽ vào bến cảng

Nhìn lại biển rộng

Hòn Ngọc Phương Đông ôm lấy tôi

Hãy để anh sưởi ấm lồng ngực hoang vắng của em

Hãy để gió biển thổi trong năm ngàn năm

Mỗi giọt nước mắt dường như nói lên phẩm giá của bạn

Hãy để sóng cùng anh bảo vệ em

Xin đừng quên rằng mặt tôi sẽ không bao giờ đổi màu vàng

Hãy để gió biển thổi trong năm ngàn năm

Mỗi giọt nước mắt dường như nói lên phẩm giá của bạn

Hãy để sóng cùng anh bảo vệ em

Xin đừng quên rằng mặt tôi sẽ không bao giờ đổi màu vàng

Xin đừng quên rằng mặt tôi sẽ không bao giờ đổi màu vàng

Hồng Kông - Hòn ngọc phương Đông tươi sáng.

Không thể phủ nhận đây là nơi tốt để ẩn gió và thu thập năng lượng. Một địa điểm nhỏ và nhỏ có thể chen lấn trên trường quốc tế, tạo nên những điều kỳ diệu trên thế giới và trở thành tâm điểm chú ý của tất cả các bên.

Có lẽ có thể nói hưng thịnh có chút khó giải thích, nhưng không thể phủ nhận đó là nơi rồng rắn trộn lẫn, nơi hổ ngồi ẩn rồng.

Có lẽ do vị trí thuận lợi nên được nhiều người từ Trung Quốc đại lục và các nước lân cận nhận ra đây là nơi trung chuyển. Nhiều người đã để lại dấu chân mình ở đây, với những kỷ niệm vừa đau thương vừa hạnh phúc.

Nhưng dù thế nào đi nữa, đó là nội dung của một câu chuyện cuộc đời, chỉ phụ thuộc vào việc nó thú vị hay không, hài hay bi kịch.

"Meifeng, tôi nhớ lần đầu tiên đến Hồng Kông, tôi đã rất ấn tượng. Sân bay quốc tế Hồng Kông thực sự rất đẹp và hoành tráng!"

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vừa nói vừa ngưỡng mộ Sân bay Quốc tế Hồng Kông trước mặt.

"Dì Suyun, dì có thể không biết sân bay quốc tế này được xây dựng như thế nào!"

Tse Meifeng mỉm cười nói: "Kế hoạch cốt lõi của sân bay Hồng Kông là một loạt các dự án cơ sở hạ tầng quy mô lớn được chính phủ Hồng Kông công bố vào cuối năm 1989. Kế hoạch này chủ yếu nhằm xây dựng một sân bay quốc tế mới cùng các cơ sở vật chất và dự án hỗ trợ cho Hồng Kông. Bởi vì kế hoạch mô tả một tương lai tươi sáng, đẹp như 'Vườn hoa hồng' nên còn được gọi là Kế hoạch Vườn hồng. Kế hoạch ban đầu được dự trù kinh phí hơn 200 tỷ đô la Hồng Kông. Khi được công bố, toàn bộ Hồng Kông đã tham gia một sự náo động sau đó đã được sửa đổi nhiều lần để giảm chi phí, nhưng khi hoàn thành, dự án đã tiêu tốn hơn 160 tỷ đô la Hồng Kông. Toàn bộ dự án tiêu tốn 155,3 tỷ đô la Hồng Kông và mất 8 năm để xây dựng Vườn hoa hồng này được làm bằng vàng!

"Mai Phong, con còn nhớ dì đã nói gì với con không?"

Dì Suyun nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Meifeng, nhẹ nhàng nói: “Con mới 26 tuổi, giờ đã là vợ, là mẹ. Bạn nên hiểu ý tốt của cha mẹ bạn lúc đó. Dù thế nào đi nữa, việc bạn không quay lại để tỏ lòng kính trọng với cha sau khi ông qua đời là điều sai trái và điều đó cũng sẽ khiến mẹ bạn đau buồn! Lần này mẹ và anh trai con đều đến đây, xin con đừng nhỏ mọn và đừng để người ngoài nhìn thấy trò đùa. Thật tuyệt vời biết bao khi được sống hòa thuận như một gia đình!”

“Dì ơi, con đã lo lắng về cuộc hôn nhân này mấy năm rồi. Nói thật, tôi chỉ là nạn nhân hôn nhân của liên minh Tạ gia và Hồ gia mà thôi.”

Tạ Mỹ Phong sắc mặt âm trầm, nhàn nhạt nói: "Làm sao ngươi biết mấy năm qua ta đã phải chịu thống khổ như thế nào? Khi cha tôi qua đời, tôi đang nằm một mình trên giường sinh với đứa con gái mới chào đời. Nhà chồng coi trọng con trai hơn con gái nên chỉ gửi con gái. Người giúp việc chăm sóc tôi, còn Hồ Kỳ Cương thì sống và uống rượu ở bên ngoài, thậm chí anh ấy còn không vào phòng sinh. Nghĩ đến việc cha tôi đã tàn nhẫn gả tôi cho nhà Hồ ở Hồng Kông, khi tôi bước vào một gia đình giàu có, lòng tôi đau như dao! "

"Cậu bé ngoan, tôi đã có lỗi với cậu!"

Suyun âu yếm ôm Meifeng và nhẹ nhàng an ủi cô: “Dì có thể hiểu được nỗi đau trong lòng dì khi ôm con gái. Hãy để anh ấy quên đi quá khứ! Cuối cùng thì bố cậu cũng không còn ở đây nữa…”

Tạ Mỹ Phong nghẹn ngào, nhàn nhã nói: “Dạo này ta có chút hối hận. Tôi nghĩ về những khoảng thời gian vui vẻ ở nhà khi bố tôi yêu thương tôi. Thực ra, tôi nên quay lại tiễn cha tôi, hoặc ít nhất là quỳ lạy ông ấy…”

"Con ngoan, cha trên trời nghe được sẽ không trách con, mẹ con nhìn thấy con cũng sẽ không tức giận!"

Suyun vuốt tóc Meifeng, đôi mắt sáng lên, cô chỉ về phía lối ra và cười ngọt ngào nói: "Nói Tào Tháo, Tào Tháo ở đây, mẹ anh và những người khác cũng ở đây."

Tạ Mỹ Phong ngước mắt lên và nhìn thấy ba người đẹp bước ra được bao quanh bởi một người phụ nữ duyên dáng, đoan trang và thanh lịch. Đó là mẹ cô, Thẩn Quân Nhu.

"Mẹ..."

Tạ Mỹ Phong bước ba bước một lúc và bước tới gặp anh.

"Phong nhi..."

Thẩm Quân Như nắm chặt bàn tay ngọc của con gái mình.

"Mẹ..."

Tạ Mỹ Phong phàn nàn rằng bố mẹ cô coi cô như Vương Triệu Quân, người đã kết hôn với cô và cô vẫn chưa trở về nhà bố mẹ đẻ sau ba năm kết hôn. Tuy nhiên, vào lúc này, khi nhìn thấy mẹ mình, sự oán giận trong lòng cô lập tức tan biến, đủ loại nỗi buồn và tình cảm gia đình ập đến trong lòng cô.

"Phong Nhi, ngươi đang làm gì?"

Thẩn Quân Nhu vội vàng tóm lấy cô.

“Khi Anh Guohua qua đời, Feng'er tình cờ chuyển dạ và không vội quay về.”

Tô Vận vội vàng giải thích: “Phong Nhi luôn cảm thấy có lỗi. Bây giờ nhìn thấy bạn, cô ấy tự nhiên nghĩ đến người cha đã khuất của mình. Tôi muốn quỳ lạy anh để bù đắp lại cảm giác tội lỗi đối với cha mẹ mình…”

Mẹ của Quân Nhu đương nhiên biết rõ điều đó. Để mở rộng tình hình của Tập đoàn Guohua ở Hồng Kông, Macao và Đài Loan, đồng thời mở rộng ảnh hưởng của Băng đảng Yunlong, Tạ Quốc Hoa đã tàn nhẫn yêu cầu con gái mình là Tạ Mỹ Phong gả con trai cả của gia đình Hu, Hồ Kỳ Cương đến Hồng Kông. Tuy nhiên, Meifeng luôn oán hận cuộc hôn nhân này mà phớt lờ tình cảm của cô. Đó chưa phải là lý do chính đáng để cô không thể về tiễn người cha quá cố khi sắp sinh con. Thế thôi; however, Quân Nhu's mother could also imagine and understand the pain in her daughter's heart. Nhìn thấy bà xúc động như vậy và biết đứa con gái luôn bướng bỉnh của mình đã hối hận, bà tự nhiên cảm thấy mềm lòng và đau khổ. Bà nhanh chóng kéo con gái Meifeng lên và nhẹ nhàng an ủi: "Con ngoan, Feng'er ngoan, mẹ biết những khó khăn của con, và linh hồn của cha con trên thiên đường cũng sẽ hiểu con..."

Suyun và ba người phụ nữ còn lại đều bị đau mũi và chảy nước mắt.

"Được rồi được rồi, mẹ con gặp nhau vốn là một chuyện vui vẻ, sao cậu lại làm giật gân như vậy?"

Dì Suyun nhân cơ hội nói đùa, nói đùa: “Chúng tôi gần như không thể chịu nổi! Cô bé Jasmine, hãy nhanh chóng đưa cho mẹ chồng và chị dâu chiếc khăn tay để lau nước mắt cho họ! Liên Liên Di Di nhanh chóng thuyết phục cô ấy, kẻo cô ấy thực sự sẽ bật khóc và tràn vào sân bay quốc tế Hồng Kông, sẽ phiền phức!"

Câu nói này khiến Tạ Mỹ Phong và các nữ ninja khác cười đến mức che miệng lại.

"Bạn Suyun, bạn gần như sắp trở thành bà nội, nhưng bạn vẫn không nghiêm túc chút nào!"

Thẩn Quân Nhu cũng bật cười, quay đầu lại vừa cười vừa chửi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Khách sạn Feilong

Lúc này Tạ Mỹ Phong mới để ý tới ba tiểu mỹ nhân đi cùng mẹ cô. Người bên cạnh mẹ cô đặc biệt sáng sủa và thanh tú, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp không thể bị che giấu bởi bộ đồng phục cổ trắng và váy. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại như sa tanh. Thân hình của cô ấy tuy nhỏ nhắn và thanh tú nhưng phải lồi lõm. Vòng eo thon, cặp hông săn chắc, bộ ngực đầy đặn và đôi chân tròn trắng được quấn trong chiếc tất trong suốt màu da khiến cô trông duyên dáng, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ. 

"Tiểu Jasmine, đây là cô cả của con!"

Dì Suyun trêu chọc: "Liên Liên Y Y, hai người chạy không được đâu!"

"Chị Meifeng, tôi tên là Mạnh Li, dì của tôi luôn trêu chọc tôi!"

Lần này Mạnh Li rất vui mừng khi được mẹ Quân Như gọi đi theo. Cô đi theo mẹ Quân Như suốt một chặng đường để chào hỏi, bây giờ còn ôm lấy cánh tay ngọc của Meifeng và làm động tác nũng nịu.

"Mộng Ly, Jasmine, ngươi danh tốt, người tốt!" 

Tạ Mỹ Phong cười nói: "Tiểu Jasmine, bọn họ là song sinh sao?"

Hai cô nàng xinh đẹp tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Cả hai đều cao khoảng 1,6 mét. Họ duyên dáng và duyên dáng. Đôi mắt to biết nói của họ rất to và đẹp. Đôi mắt đen của họ sáng lên và chuyển động, sáng và tràn đầy sức sống. Chiếc mũi nhỏ của chúng mang lại cho người ta cảm giác về sự khéo léo tinh tế. Đôi môi đầy đặn và gợi cảm của họ hơi nhếch lên, dường như có thể cám dỗ đàn ông bất cứ lúc nào. 

Mặc cùng một bộ sườn xám màu đỏ, cùng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm lấy đôi chân thon dài bằng ngọc trắng và chiếc cổ trắng như thiên nga, cô ấy trông thon thả và quyến rũ. 

Thoạt nhìn có vẻ như nó được chạm khắc từ khuôn. 

"Bọn họ là sinh ba. Thái Trấn Chân là chị cả, nhưng nàng không có ở đây; người này tên Thái Liên Liên, em gái thứ hai; người này tên Thái Y Y, em gái."

Mạnh Ly giới thiệu. 

"Chào cô!"

Thái Liên Liên và Thái Di Di không hào phóng và tự tin như chị cả Thái Trinh Trinh, người đã sớm thu hút sự chú ý của Long Kiến Phi ở Bí Hải Kim Sa và được anh ta sủng ái; suy cho cùng, cô ấy không giống như Mạnh Li, thư ký riêng của một nhân viên cổ trắng cấp cao, xinh đẹp, dễ thương, dễ thương và quyến rũ. Dù ở trước mặt mẹ Quân Như hay dì Tô Vận, cô Meifeng, họ đều tỏ ra cung kính và thận trọng. Trước khi đến, tôi nghe nói con gái lớn của gia đình Tạ, Meifeng, cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ, cá tính mạnh mẽ. Bây giờ đã đặt chân lên đất Hồng Kông, tôi càng sợ bước thêm một bước hay nói thêm một lời nào nữa. 

"Liên Liên Y Y, nàng tên ôn nhu trầm lặng, nhìn nàng có chút đáng thương."

Meifeng thấy làn da của Thái Liên Liên hơi vàng và sẫm màu hơn, giống như một mỹ nhân sô cô la như Michelle; Thái Di Di trông nhỏ nhắn và thon thả, giống như một mỹ nữ gầy gò. 

Hai cô gái đều nhút nhát và quyến rũ như nhau, nhưng đứa con thứ hai, Thái Liên Liên, giữa hai lông mày lại có một chút quyến rũ, trong khi em gái Thái Di Di lại có vẻ ngượng ngùng hơn ở giữa hai lông mày. Cô sẽ không ưu ái ai hơn nên đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của Liên Liên Y Y, ngọt ngào cười nói: "Sau này đừng khách khí như vậy, cứ gọi tôi là chị Meifeng!"

Rốt cuộc thì Meifeng đã ở đây. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ba cô gái Mạnh Ly và Liên Liên Y Y vẫn còn trinh. Có vẻ như việc mẹ Quân Như đưa ba người đến đây có ý nghĩa sâu xa hơn. Cô không khỏi liếc nhìn mẹ mình. 

"Yuxuuan Yuchai và những người khác bảo Mộng Lý đến giúp Fei'er giải quyết công việc của công ty, và dì của bạn đã yêu cầu Liên Liên Di Di và những người khác đến chăm sóc tôi."

Mẹ Quân Như cười nói: “Ba đứa nhỏ rất ân cần chu đáo. Trên đường đi có ba đứa cùng trò chuyện với chúng ta cho đỡ buồn chán cũng thật tốt!”

"Phi Nhi không tới đây?"

Suyun nhìn chung quanh, không khỏi có chút kinh ngạc. 

Mấy ngày nay Tạ Mỹ Phong nghe đến tên Long Kiếm Phi liền ù tai. Dì Suyun, Trương Hoa Thiên Mỹ Kỳ, Lương Tiểu Kinh và những cô gái khác thỉnh thoảng nói về điều đó. Vốn tưởng rằng lần này cô sẽ đi cùng mẹ, nhưng bây giờ xem ra chỉ nghe tên mà chưa thấy mặt, trong lòng không khỏi có chút khó hiểu. 

“哦, 飞儿让我们先过来了。”

Quân Nhu đầy ẩn ý liếc nhìn Suyun rồi cười nói: "Ai biết khi nào anh ấy sẽ đến? Dù sao ba ngày nữa anh ấy sẽ không bỏ lỡ lễ khai trương khách sạn!"

Tô Vân Phương không khỏi có chút thất vọng. Biết trong ánh mắt Quân Như có gì đó khác thường, cô không khỏi ngượng ngùng và oán hận nói: "Không có Trương Đồ Tể, chúng ta có thể ăn thịt lợn có lông không? Khách sạn Phi Long của chúng ta không có hắn vẫn mở cửa được sao? Hoa Khiêm, Mỹ Thất, Tiểu Cảnh bọn người còn đang đợi chúng ta, chúng ta trở về đi!"

Nếu 20, 30 năm trước hay thậm chí 10 năm trước, Hồng Kông vẫn là thiên đường trong tâm trí người đại lục thì người đại lục giờ đây đã quen với ánh đèn neon của các tòa nhà cao tầng, cầu vượt tàu điện ngầm và đường cao tốc. Bắc Kinh và Thượng Hải không thua kém nhiều so với Hồng Kông; Hồng Kông không gì khác hơn là sự tích lũy của quá trình hiện đại hóa và một nền tảng giàu có hơn với tư cách là một trung tâm tài chính quốc tế. 

"Chà! Các bảng quảng cáo cho Khách sạn Cửu Long của chúng tôi ở khắp mọi nơi!"

Mạnh Li kinh ngạc kêu lên.

Thái Di Di và Thái Liên Liên cũng ngạc nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ RV. Những bông hoa dọc đường rực rỡ.

"Không phải tất cả đều nhờ vào dì lớn của bạn, Hoa Thiên Mỹ Kỳ và những người khác sao?" 

Tô Vân Giao mỉm cười nói: "Dù thế nào đi nữa, Meifeng, tiểu thư nhà họ Hu, vẫn là người nổi tiếng!"

Thẩm Quân Như cười không nói nên lời, nhưng vẫn duỗi bàn tay ngọc ra vỗ nhẹ vào mu bàn tay của con gái Mỹ Phong, biểu thị sự cảm kích.

Nghỉ tại Khách sạn Fragrance ở Hồng Kông và tận hưởng ưu đãi VIP khi đi công tác ở Hồng Kông. Khách sạn Fragrance ở Hồng Kông nằm trong khu thương mại và mua sắm nhộn nhịp Tsim Sha Tsui. Nó trực thuộc Công ty Tập đoàn Guohua và là một khách sạn bốn sao quốc tế mang phong cách châu Âu. Khách sạn nằm gần các trung tâm giao thông lớn và nằm trong khoảng cách dễ dàng đi tới ga tàu điện ngầm, tuyến đường sắt phía Đông Cửu Long-Quảng Đông và bến phà. Nó cũng rất thuận tiện từ nhiều nơi hoặc đất liền. Nó cách Sân bay Quốc tế Hồng Kông khoảng 50 km, cách Đường sắt Đông Cửu Long-Canton khoảng 5 phút, cách Ga tàu điện ngầm Tsim Sha Tsui khoảng 10 phút và cách Bến phà phản lực trung tâm khoảng 5 phút. Nó có một vị trí chiến lược và nhiều lựa chọn giao thông. Dù bạn đi công tác hay tham quan, Khách sạn Fragrance sẽ là sự lựa chọn lý tưởng cho khách sạn Hồng Không. 

Khách sạn Fragrance ở Hồng Kông cung cấp một môi trường lưu trú trang nhã và thoải mái ở Hồng Kông. Khách sạn Fragrance ở Hồng Không có tổng cộng 600 phòng nghỉ thuộc nhiều loại khác nhau, trong đó có 38 phòng suite. Các phòng được trang bị truy cập Internet không dây, TV màu, các kênh truyền hình vệ tinh, đài đầu giường và thiết bị đồng hồ báo thức, két an toàn, tiện nghi pha cà phê/trà và quầy bar mini. Được trang bị đầy đủ tủ lạnh và máy sấy tóc, các phòng nghỉ có thiết kế hài hòa, trang nhã và rộng rãi với nội thất tiện nghi mang đến cho mỗi du khách một môi trường sống lý tưởng. Ngoài ra, khách sạn còn có tầng giải trí và tầng cao cấp nhằm mang đến cho du khách những dịch vụ đẳng cấp, tỉ mỉ và chu đáo. 

Khách sạn Feilong cung cấp đa dạng các nhà hàng và quán bar đặc sản, bao gồm ẩm thực Ý cao cấp, buffet, bữa ăn nhẹ, đồ uống cocktail, bánh ngọt tinh tế, v.v.; khách sạn có tổng cộng 14 phòng tiệc với nhiều phong cách khác nhau, có diện tích từ 42 đến 349 mét vuông. Nó có thể chứa tới 360 người. Trang thiết bị tiên tiến khiến nơi đây trở thành nơi lý tưởng để bạn tổ chức các cuộc họp và tiệc chiêu đãi quy mô lớn tại các khách sạn ở Hồng Kông. Ngoài ra, khách sạn còn có trung tâm thể dục và cửa hàng mua sắm mở cửa 24/24, giúp quý khách có thể thoải mái mua sắm và rèn luyện sức khỏe mà không cần rời khỏi nhà. 

Feilong Hotel cung cấp dịch vụ đặt phòng trực tuyến, hãy nhanh tay đặt phòng cho kỳ nghỉ du lịch Hồng Kông của bạn nhé. Hồng Kông có đầy đủ các khu mua sắm được tổ chức tốt và nhiều bảo tàng nhân văn và nghệ thuật. Nơi đây cũng có nhiều con đường độc đáo. Dù bạn đang mua sắm, tham quan hay tham quan nghệ thuật, bạn đều có thể dễ dàng trải nghiệm tại đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Vợ Trẻ Giàu Có

Lưu trú tại Khách sạn Fragrance, bạn có thể ghé thăm các điểm tham quan nổi tiếng như Tháp Đồng hồ, Đại lộ Ngôi sao, Bến phà Ngôi sao, Thành phố Cảng, Disneyland Hồng Kông, Công viên Đại Dương Hồng Kông và Đỉnh Victoria Hồng Kông, để lại cho bạn những kỷ niệm du lịch Hồng Kông phong phú và khó quên. Hiện tại, Khách sạn Cửu Long Regal đã sử dụng hệ thống giao dịch thương mại điện tử. Thông qua các giao dịch trực tuyến an toàn, bạn có thể dễ dàng chỉ định ngày nhận phòng và loại phòng. Khách sạn cũng sẽ thỉnh thoảng mở các chương trình khuyến mãi đặc biệt và các loại phòng để tặng thưởng cho cư dân mạng sử dụng đặt phòng trực tuyến, mở ra một chương tuyệt vời cho kỳ nghỉ của bạn ở Hồng Kông! 

Chiếc RV sang trọng đậu trước khách sạn Feilong. Trương Hoa, Thiên Yến Mỹ Kỳ và Lương Tiểu Kinh đã chờ đợi rất lâu và họ vui vẻ chào đón họ. 

"Dì ơi, dì đến rồi, dì đã vất vả rồi!"

Lương Tiểu Kinh đã gặp mẹ của Junru ngay từ khi còn ở biệt thự Guohua. 

"Cậu bé ngoan, mấy ngày nay cậu đã vất vả rồi!" 

Mẹ của Quân Nhu chào đón bằng một nụ cười ngọt ngào.

"Chị..."

Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ hét lên với một nụ cười.

"Ha ha!"

Dì Suyun trêu: "Hai người trước đây gọi tôi là chị cả, sao bây giờ còn gọi tôi là chị cả? Cứ gọi tôi là mẹ chồng, từ nay về sau cũng gọi tôi là dì!" 

"Tại sao chúng tôi gọi chị là chị Junru?"

Trương Hoa Thiên mỉm cười ngọt ngào.

“Mấy ngày nay cậu đã cố gắng thuyết phục chúng tôi gọi cậu là dì, nhưng đó không phải là điều cậu muốn.”

Yến Mỹ Kỳ cũng cười khẩy, vặn lại: "Ngươi có mệnh làm tỷ tỷ, kiếp sau muốn làm dì!"

"Được rồi! Cậu gọi tôi là chị Junru, và bạn cũng gọi tôi là chị. Vậy khi anh ấy đến, bạn sẽ gọi A Fei là gì?" 

Dì Suyun hỏi với nụ cười miễn cưỡng.

"Chết tiệt Suyun, chúng ta đều gọi nhau bằng tên riêng. Khi ở bên em, anh sẽ gọi em là chị Junru, khi ở bên em, anh sẽ gọi em là chị Suyun. Khi ở bên A Phi, anh sẽ gọi em là A Phi. Có chuyện gì vậy?"

Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ cười khẩy, trêu chọc: "Tôi không thể để bạn ra vẻ tiền bối, tôi sẽ chọc tức bạn và chọc tức bạn! Haha!"

"Có vẻ như Fei'er sẽ khôn ngoan hơn nếu không đi cùng chuyến bay với chúng tôi!"

Mẹ Quân Như cười mắng: “Chỉ các ngươi cũng đủ làm hắn đầu to rồi, hắn không sợ bọn trẻ cười nhạo hắn!”

Mạnh Lệ, Thái Liên Liên, Thái Y Y đứng sang một bên, không khỏi mỉm cười; Lương Hiểu Tĩnh dạo này đã quen cãi nhau với bọn họ nên chỉ cười thầm; Hai người họ đều là cấp dưới cũ của cha cô, còn Trương Hoa Thiên là em gái của chú Trương Văn Viên. Dù Hồng Không là một thành phố cởi mở và tự do nhưng cô vẫn không thể chấp nhận được. Cô lắc đầu và mỉm cười cay đắng. Cô không biết người anh trai bí ẩn mà cô chưa từng gặp này là loại thanh niên buồn cười nào!

“A Phi không phải đi cùng chuyến bay với cậu sao?” 

Trương Hoa Thiên, Yến Mỹ Kỳ và Lương Tiểu Kinh sau khi nghe điều này không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. 

“Ai biết được anh ta đến bằng tàu hỏa hay bằng thuyền?”

Mẹ của Quân Nhu không khỏi bật cười khi nhìn thấy sự thất vọng không che giấu được trong mắt họ. 

Tạ Mỹ Phong thầm cười vì em trai cô lãng mạn và tình cảm đến mức nào, vậy mà những cô gái và thiếu nữ này lại say mê anh đến vậy. Cô không khỏi lắc đầu cười nói: "Chúng ta vào nói chuyện đi! Mẹ và ba chị em đã vất vả rồi, cần phải nghỉ ngơi."

Đúng lúc này, một chiếc BMW sang trọng đậu bên cạnh chiếc RV, cửa lập tức mở ra. Điều đầu tiên đập vào mắt là một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu trắng thò ra từ dưới cánh cửa đang mở. Sau đó, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp bước ra. Đó là một thiếu nữ xinh đẹp, mặc áo khoác ngắn tay màu trắng sữa, váy ngắn màu trắng, mang một đôi tất thủy tinh màu đen càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho đôi chân xinh đẹp đó. 

Tạo hóa dường như rất lập dị khi ban tặng mọi yếu tố hoàn hảo cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Chiếc áo dài thắt lưng làm nổi bật bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn của cô. Vòng eo thon thả của cô tạo thành một đường cong quỷ dị, khuôn mặt xinh đẹp với hạt dưa cũng đủ khiến mọi người phải ngoái nhìn. 

Dù đã cắt tóc và trông bình thường, thanh lịch trong trang phục nhưng đôi bông tai kim cương lấp lánh trên tai vẫn thể hiện địa vị cao quý của cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười liếc nhìn về phía Tạ Mỹ Phong, đôi mắt đẹp lấp lánh tia hy vọng. 

"Chị Triệu Cường, điều gì đã đưa chị đến đây?"

Tạ Mỹ Phong Kiều mỉm cười, đưa tay ra chào hỏi. 

"Nghe nói khách sạn Phi Long của anh sắp khai trương, dù thế nào tôi cũng phải đến xem!"

Thiếu nữ xinh đẹp cười ngọt ngào nói: "Meifeng, nếu có chuyện gì cần tôi giúp đỡ, xin hãy lên tiếng!"

“Khi cửa hàng của chúng tôi khai trương, tôi có thể nhờ chị Lão Triều Cường can thiệp ở đâu?”

Tạ Mỹ Phong cười nói: "Ngày mai chúng ta đang chuẩn bị phát thiệp mời, nhất định phải đích thân gửi cho ngươi. Dù bận rộn nhưng cũng mời ngươi đến tham gia cùng chúng ta! Vừa lúc mẹ ta vừa từ đại lục tới, nên ta tới đây để giới thiệu với ngươi."

"Mẹ ơi, đây là chị Chaoqiong của gia tộc Hu nổi tiếng ở Hồng Kông. Hiện giờ bà ấy là người đứng đầu gia tộc Hu!"

Tạ Mỹ Phong mỉm cười tinh tế và nói: "Đây là mẹ tôi, đây là dì Suyun của tôi..."

"Chào dì! Chào dì!"

Hồ Siêu Cường bắt tay từng người một, mỉm cười ôn hòa nói: “Tôi từ lâu đã nghe cha tôi nói về danh tiếng của cô chú!”

"Ồ vậy ư?"

Thẩn Quân Nhu và Tạ Tô Vân không khỏi nhìn nhau, ngạc nhiên hỏi: "Anh Hồ cũng biết chuyện của chúng ta à?"

"Cha ta lúc trước cũng đã nói qua! Ông ấy nói, Hồng Kông, Macao, Đài Loan dù sao cũng là những lãnh thổ có hạn, đại lục có tài nguyên dồi dào, tài nguyên dồi dào, nhân tài và nhiều anh hùng. Đáng tiếc hai người họ đã chiến đấu dũng cảm, cả hai đều chịu tổn thất. Một người chết trong bệnh viện, một người bị giết trong phòng giam; người kia muốn thu lợi từ việc làm ngư dân, nhưng cuối cùng lại thất bại và bỏ đi sang Mỹ."

Hồ Triều Quỳnh mỉm cười ngọt ngào nói: "Người mà cha tôi nói đã chết trong bệnh viện chính là chú Quách Hoa. Cha tôi cũng nói Tập đoàn Quách Hoa có thể phát triển nhanh như vậy là vì vợ tôi là một người vợ đảm đang và em gái tôi là một người phụ nữ tuyệt vời. Họ đều là những mỹ nhân dũng mãnh, tuấn tú với vẻ ngoài không gì sánh bằng. Chỉ khi gặp họ gần đây, tôi mới nhận ra những gì cha tôi nói là đúng!"

"Miss Chaoqiong, thank you!"

Dì Suyun cười vui vẻ nói: "Tôi, Tạ Tô Vân, cả đời thật sự không có gì hối hận khi có thể nhận được lời khen ngớ ngẩn của anh Hồ!"

"Đúng!"

Mẹ Quân Như cười ngọt ngào nói: “Mẹ đã biết từ lâu rằng anh Hồ nổi tiếng ở Hồng Kông và Macao. Hôm nay nhìn thấy cô Chaoqiong, tôi cũng có thể tưởng tượng ra tính cách kiêu ngạo của anh Hu. Meifeng thường xuyên nhắc đến tên cô Chaoqiong. Hóa ra cô Chaoqiong không chỉ là một người phụ nữ mạnh mẽ với năng lực xuất chúng mà còn là một mỹ nhân xinh đẹp và thanh lịch như vậy!”

"Chúng ta vào trong nói chuyện đi!"

Tạ Mỹ Phong Giao mỉm cười và lại tỏ ra lịch sự. 

Đột nhiên, hai con chó sói từ hướng chéo nhảy ra, lao thẳng về hướng này như những mũi tên bay. 

Con chó sói đứng cao bằng người, với hàm răng sắc nhọn khiến người ta phải rùng mình. Trương Hoa, Qianmei, Mộng Lý, Thái Di Di, Thái Liên Liên và những cô gái khác không khỏi bị dọa chết. Bọn hắn kêu thảm một tiếng, ngọc thân run rẩy, trốn ở phía sau. 

Hai chân ngọc bay đi, phát ra hai tiếng "phùm" nghèn nghẹt, hai con chó sói hú lên bay lên không trung, đáp xuống đất không còn cử động nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Thần Binh Rơi Từ Thiên Đường

Suyun và Lương Tiểu Kinh vỗ nhanh đôi giày cao gót của họ và mỉm cười với nhau. 

"Dì ơi, thật là một kỹ năng tuyệt vời!"

Lương Tiểu Kinh tâng bốc dì Suyun bằng một nụ cười ngọt ngào. 

"Tiểu Tĩnh, ngươi cũng rất có tay nghề, không hổ là cảnh sát mỹ nhân của chúng ta!"

Suyun mỉm cười. 

"Ouch! Các bạn ngầu quá!"

Hồ Triều Quỳnh lo lắng nhìn quanh, tìm kiếm chủ nhân của con chó sói. 

“Không phải chúng chỉ là hai con chó thôi sao?”

Suyun không đồng ý nói, nhưng cô lập tức im lặng, ngạc nhiên nhìn về phía trước. 

Trương Hoa, Thiên Yến, Mộng Lý, Thái Liên, Thái Di Di và những cô gái khác vừa mới hồi phục, lập tức thót tim trở lại. Họ chen chúc nhau trong sợ hãi và nhìn về phía trước với vẻ sợ hãi. Thẩm Quân Như và Tô Vận tuy rằng biết rõ nhưng cũng không khỏi thay đổi sắc mặt. Hồ Triều Quỳnh and Tạ Mỹ Phong watched as the dark clouds in the sky came over from three directions. Vô số người mặc đồ đen cầm dao rựa trên tay lao tới như thủy triều, giống như băng nhóm rìu trong Kung Fu. Những đám mây đen đang đe dọa phá hủy thành phố và cơn bão sắp ập đến. 

Một chiếc Hummer SUV màu đen lao tới và đột ngột dừng lại trước mặt mọi người. 

Ba người đàn ông lực lưỡng nhảy xuống xe, mở cửa, một người đàn ông mặc đồ đen vòng eo to, khuôn mặt tròn trịa và khuôn mặt mập mạp nhàn nhã bước ra. Chiếc kính râm cóc không thể che giấu được vết sẹo nổi bật ở khóe mắt. 

"Hóa ra cô Hồ cũng ở đây, rất vui được gặp cô!"

Người đàn ông nhìn thấy Hồ Triều Cường, cố gắng nở một nụ cười, nhưng nó xấu hơn cả khóc, sắc mặt càng ngày càng hung ác. 

"Trần đại nhân, ngài tới đây làm gì?"

Hồ Triều Quỳnh lạnh lùng nói: "Meifeng, ngươi hẳn là nhận ra Trần Đường chủ phải không? Vạn Chai danh tiếng Hổ không phải là một cái tên lãng phí!"

"Hongxing Hall Master Chen, ta tự nhiên ngưỡng mộ tên tuổi của hắn đã lâu!"

Tse Meifeng cho biết, câu nói này cũng khiến mẹ cô và dì Suyun nhớ rằng người trước mặt cô chính là Trần Diêu Hùng, thủ lĩnh của thế giới ngầm Hồng Không, được mệnh danh là “Con hổ Vạn Sài”. 

"Hồ gia tiểu thư, rất vui được gặp ngươi!"

Trần Diệu Hưng nhếch môi, nhưng lại đi thẳng đến chỗ hai con chó chết, nghiêng người vuốt ve chúng, quay đầu lại lạnh lùng hỏi: “Ai đá chết chúng?”

"Tôi! Tạ Suy Vân!"

Tô Vận tiến lên một bước chặn Lương Hiểu Tĩnh ở phía sau, không đồng ý nói. 

"Diêu Tinh, ngươi muốn làm gì?"

Hồ Triều Quỳnh biết Trần Diêu Hùng mạnh mẽ như thế nào và cô ấy thậm chí còn chuẩn bị kỹ càng hơn cho đội hình này. Cô từ từ đến gần Suyun và cảnh giác quan sát những người đàn ông mặc đồ đen đang vây quanh cô để tránh bị âm mưu. 

Trần Diêu Hùng vẻ mặt ủ rũ nhìn Suyun, sau đó nhìn lên tấm bảng chữ vàng của khách sạn Feilong mới được cải tạo. 

"Vì khách sạn này có quan hệ với Hồ thiếu phu nhân và cô Hồ, nên tôi, Trần Diệu Tinh, sẽ giúp hai người một việc."

Trần Diệu Hưng nhàn nhã cười lạnh: "Tuy nhiên, như người ta thường nói: Đánh chó còn tùy vào chủ, nhiều anh em như vậy có lẽ sẽ không chịu bỏ cuộc..."

"Chỉ cần nói những gì bạn muốn!"

Tạ Mỹ Phong chế nhạo. 

"Ha ha! Hồ gia tiểu thư vui vẻ quá!"

Trần Diệu Hưng vỗ tay cười nói: "Ngươi đã gả cho Hồng Kông của chúng ta được mấy năm, ngươi nên hiểu quy củ ở đây, ta cho ngươi thời hạn một ngày, ngày mai gửi cho ta 20 triệu phí bảo vệ, coi như chi phí mai táng cho hai con chó yêu quý này!"

"20 triệu? Không!"

Tô Vân chưa bao giờ trải qua sự kiêu ngạo như vậy trước đây. Cô nhướng mày mắng: "Đến đây để lấy tiền bảo kê của chúng tôi. Tôi nghĩ anh đã lấy được lòng dũng cảm của một con gấu và lòng dũng cảm của một con báo!"

Trần Diêu Hùng há hốc mồm, hàng chục người đàn ông mặc đồ đen lao về phía trước. 

Tô Vân, Lương Tiểu Kinh và Tạ Mỹ Phong sợ Thẩn Quân Nhu và những cô gái khác bị thương nên vội vàng đứng trước mặt họ. Trương Hoa Thiên, Mỹ Kỳ Nhiêu đã từng xem một số cảnh đánh nhau trong Bang Vân Long, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy những kẻ liều lĩnh trắng trợn, vô đạo đức và độc ác như vậy giữa thanh thiên bạch nhật. Mạnh Li, Thái Liên Liên, Thái Di Di đám người càng thêm kinh hãi, thậm chí không dám lên tiếng. 

"Trần Diệu Tinh, đừng hành động liều lĩnh!"

Hồ Triều Cường dừng lại. 

"Tôi là cảnh sát!"

Lương Tiểu Kinh thậm chí còn đưa thẻ cảnh sát ra và hét lên giận dữ. 

Tuy nhiên, những người mặc đồ đen không lao về phía mọi người. Thay vào đó, họ lao tới chiếc Lincoln RV của mình và dùng dao chém. Giữa tiếng đập phá, kính chắn gió và cửa sổ đã biến mất, thân xe đầy vết sẹo. Tô Vân và Lương Tiểu Kinh đều là chuyên gia. Nhìn bàn tay của hắn, nhìn thoáng qua có thể thấy những kẻ liều mạng này không dễ đối phó. Chỉ cần nhìn vết dao trên thùng xe còn sâu hơn vết sẹo trên mặt Trần Diệu Tinh. Đó không chỉ là độ sắc bén của con dao rựa mà còn là sức mạnh cổ tay và kung fu của người đàn ông mặc đồ đen. 

Ngay lập tức, các cô gái bất lực nhìn chiếc Lincoln RV biến thành một đống sắt vụn. Mặc dù Thẩn Quân Nhu có thể nín thở nhưng cô vẫn bí mật nắm tay Tô Vân để ngăn cô di chuyển hấp tấp. 

"Ngày mai gửi 20 triệu cho tôi! Nếu không, ba ngày nữa khai trương, khách sạn Phi Long sẽ còn tệ hơn chiếc RV này!"

Trần Diệu Tinh cười ngạo nghễ. Vừa nói, hắn vừa trừng mắt nhìn Lương Hiểu Tĩnh, dùng chiếc lưỡi khổng lồ liếm khóe miệng, cười dâm đãng, có hứng thú với nữ cảnh sát đại lục trước mặt, "Tốt nhất là để nữ cảnh sát đại lục đích thân giao hàng cho tôi, có lẽ tôi có thể cho cô một ít lợi ích!"

"Trần Diệu Tinh, ngươi đi quá xa sao?"

Hồ Triều Cường tức giận hét lên.

"Cô Hồ, tôi đã cho cô đủ mặt mũi rồi!"

Trần Diêu Hùng thờ ơ chế nhạo và nói rằng anh ấy thực sự không coi trọng Hồ Triều Quỳnh. Nếu không phải cha của vua cờ bạc từ phía sau ủng hộ hắn, ai sẽ lợi dụng tên khốn này?

Tạ Suyun, Lương Tiểu Tĩnh hai mắt trợn to, cơ hồ muốn nổ tung. Thẩn Quân Nhu và Tạ Mỹ Phong ôm chặt cánh tay của họ, không muốn để họ gặp rủi ro này.

"Trực thăng!" 

Một âm thanh chói tai vang lên, một chiếc trực thăng có vũ trang từ trên trời lao xuống, xua tan đám mây mù bao phủ bầu trời. Nó bay lượn tự do và tự do giữa không trung, với súng máy và họng súng hiện rõ. 

Những người đàn ông mặc đồ đen vừa rồi rất kiêu ngạo đang né tránh và bỏ chạy. Trần Diêu Hùng dù có la hét và chửi rủa thế nào đi chăng nữa thì anh cũng không thể ngăn chặn tình trạng hỗn loạn như vậy. 

Trước khi trực thăng vũ trang hạ cánh, một thanh niên đã nhảy ra ngoài.

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ, bầu trời cao và mây nhạt. Thân hình của anh ta rung rinh, giống như một người lính ma thuật từ trên trời rơi xuống. Giữa tiếng la hét của mọi người, anh vững vàng đáp xuống đất. Anh ta có lông mày rậm và đôi mắt to, môi đỏ và hàm răng trắng. Anh ấy đẹp trai và duyên dáng. Anh ta nhắm mắt làm ngơ trước những người mặc đồ đen đang hỗn loạn xung quanh anh ta. Anh bước thẳng tới như không có ai xung quanh, cười lớn: "Mẹ, dì, con tới đây!"

"A Phi!"

Dì Suyun hét lên.

“阿飞!” 

Lương Tiểu Kinh, Trương Hoa Thiên, Yến Mỹ Kỳ cũng thốt lên, Mộng Lý, Thái Di Di và Thái Liên Liên thậm chí còn quét sạch sự hoảng loạn vừa rồi, thay vào đó là sự ngạc nhiên và hạnh phúc không gì sánh được. 

Tạ Mỹ Phong biết rằng người anh trai bí ẩn Long Kiến Phi, người mà cô chưa từng gặp trước đây, đột nhiên sử dụng chất kích thích khi cô nhìn thấy mẹ và dì. Cô lấy lại sự tự tin và dũng khí ngay lập tức, như thể những người đàn ông và phụ nữ mặc đồ đen đang háo hức quan sát xung quanh. Trần Diêu Hùng, người vẫn hung hãn trước mắt cô, lúc này dường như chẳng là gì cả. Cô chăm chú nhìn anh trai mình để xem anh ấy có hành vi kỳ lạ nào; Hồ Triều Quỳnh cũng đã từng nghe về câu chuyện huyền thoại về Long Kiến Phi ở Nhật Bản, giờ chỉ cần chiếc trực thăng vũ trang đó cũng đủ gây sốc, chưa kể việc bay lượn một cách phô trương trên bầu trời ở thành phố Hồng Không nhộn nhịp. Cô ngày càng bối rối về thế lực đằng sau Long Kiến Phi và Tập đoàn Guohua, giờ cô bất lực nhìn anh nhảy ra khỏi trực thăng. , sự gọn gàng đó, sự tự tin đó, sự sang trọng đó, khí chất đó, mang lại cho cô một cảm giác có một không hai. Cô và Tạ Mỹ Phong đứng nhìn, muốn xem chàng trai này có thực sự dũng cảm như truyền thuyết hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Con hổ của Vạn Sài

"Nó đã quá bận rộn trước khi nó mở cửa rồi à?"

Ah Fei nhìn thoáng qua có thể biết tình hình ở đây có chút căng thẳng. Anh ta nhàn nhã nhìn quanh rồi cười hỏi: "Ở đây có nhiều người ủng hộ dì thế à? Dì ơi, dì khá tự hào đấy!"

Những người đàn ông mặc đồ đen thường bắt nạt đàn ông và phụ nữ, kiêu ngạo và ngạo mạn. Tuy nhiên, họ luôn sắc bén trong chiến thuật. Rõ ràng là chiếc trực thăng có logo của quân đội Trung Quốc. Cơn gió lớn mạnh đến mức họ không thể đứng vững được nữa và lập tức rút lui như một đội quân bại trận. 

Từ Kim Giang đã nói một cách mơ hồ trong "The Birth of a Prefix": Không ai cướp Đảng Cộng sản sẽ có kết cục tốt đẹp. 

Huống chi bây giờ ngay cả Vạn Loan cũng không thể kiên trì được nữa. Thế giới ngầm ở Hồng Kông ngày càng có cảm giác khủng hoảng. 

Máy bay trực thăng vũ trang vững vàng hạ cánh xuống bãi đậu xe ngoài trời của khách sạn Feilong, Trương Văn Viên và Tiểu Anh Thu trong bộ vest và giày da bước xuống. 

"Ai đã cắt chiếc RV này?"

A Phi vẫn đang cười, nhưng trong giọng điệu lại có chút lạnh lùng, ánh mắt quét qua mọi người như không có chuyện gì xảy ra. Những người mặc đồ đen, bao gồm cả Trần Diêu Hùng, bị ánh mắt của anh ta thu hút, có thể cảm nhận được một sức mạnh bá đạo và đáng sợ vô song. 

"Tôi cắt nó rồi, chuyện gì xảy ra vậy?"

Trần Diêu Hùng liếc nhìn chiếc trực thăng vũ trang, tim anh bắt đầu đập, nhưng trước mặt rất nhiều anh em, anh dù có chết cũng phải nghiến răng chịu đựng. 

"Họ vẫn muốn chúng tôi trả 20 triệu nhân dân tệ phí bảo vệ! Nếu không, họ sẽ đến gây rắc rối trong lễ khai trương khách sạn của chúng tôi!"

Yến Mỹ Kỳ tức giận nói. 

“Chuyện gì đã xảy ra với số tiền bảo vệ vậy?”

Trần Diêu Hùng, người không biết mình còn sống hay không, đã hét lên với vẻ mặt nghiêm nghị: "Ngay cả khi Thành Long và Chow Yun-fat làm phim, họ vẫn phải trả phí bảo vệ!"

"Ông chủ của bạn là ai?"

Trương Văn Viên, với mái tóc bóng mượt, lảo đảo bước đến gần Trần Diêu Hùng. 

"Mẹ kiếp!"

Trần Diêu Hùng thực sự không thể chịu đựng được loại chán nản này trong lòng. Loại này cực kỳ chán nản kể từ khi trực thăng vũ trang xuất hiện, anh không thể chịu được vẻ mặt thờ ơ của hai người trước mặt, ông già và chàng trai trẻ. Họ thực sự đã hỏi ông chủ của họ ở nơi công cộng. Điều này không phải nói rõ rằng anh ta không coi trọng Trần Diêu Hùng sao? 

Anh ta chửi bới một cách tục tĩu, nhưng chưa kịp nói hết từ “đụ” thì anh ta đã hét lên và bay ra ngoài như một con diều bị đứt dây. 

Long Kiến Phi lần này không theo đuổi tốc độ một chiều mà hoàn toàn tạo dáng, để tất cả những người có mặt, đặc biệt là những người mặc áo đen có thể nhìn rõ ràng hắn đá Trần Diệu Hành ra sao. 

"À!"

Hồ Triều Cường kinh ngạc hét lên. Cô nghe thấy Trần Diệu Hưng chửi thề, sau đó nhìn thấy Long Kiếm Phi tức giận. Đã quá muộn để ngăn chặn anh ta. Dù đã tạo đủ tư thế nhưng chuyển động của anh vẫn quá nhanh. Ngay cả Hoàng đế Kung Fu Jet Li cũng chỉ như vậy! 

Cô nhìn thấy rõ ràng Long Kiến Phi giơ chân lên và vung chân, cùng với tiếng gió, anh ta đá thật mạnh vào bụng Trần Diêu Hùng, sau đó con hổ Vạn Sài bay ra ngoài và hét lên. 

Nó không cầu kỳ hay hào nhoáng, nhưng nó nhanh và mạnh đến mức bạn không thể che giấu hay né tránh nó. Đây là chiêu thức hiệu quả nhất để đánh bại kẻ thù chỉ bằng một đòn và nó đủ mạnh để khiến người xem phải kinh ngạc! 

Trần Diêu Hùng ngã xuống như một con lợn chết ở phía xa và không thể cử động. Người đàn ông mặc đồ đen sững sờ một lúc trước khi nhận ra mình đang làm gì. Một số người chạy tới để giải cứu Trần Diêu Hùng. Có người hét lên "cắt anh ta". Những kẻ liều mạng điên cuồng trong giây lát quên mất nỗi sợ hãi trước những chiếc trực thăng vũ trang, và một làn sóng dữ dội ập đến. 

Các cô gái hét lên kinh hoàng, và Hồ Triều Quỳnh nhìn thấy những con dao rựa sáng rực bay khắp bầu trời. Cô bắt đầu nghĩ rằng vừa rồi Long Kiến Phi quá bốc đồng, tình thế đã vượt quá tầm kiểm soát, gây ra hậu quả tai hại. 

Đột nhiên, tất cả dao rựa vẫy trên bầu trời đều biến mất, tất cả đều bị tiêu diệt trong lòng bàn tay của A Phi. Chúng biến thành một quả cầu lớn bằng sắt vụn và thép vụn trong hào quang bàn tay mây Thái Cực Quyền khổng lồ của anh. Kỹ năng thần kỳ Thái Cực Quyền ngày càng hoàn thiện và đạt đến đỉnh cao. Vào cuối ngày, những người đàn ông mặc đồ đen không thể đứng vững trước luồng khí lốc của Yunshou. Họ lần lượt ngã xuống đất, lăn lộn trên mặt đất, ôm chặt lấy nhau, thà xếp chồng lên nhau còn hơn lăn vào quả bóng dao rựa. 

"Anh A Phi, hãy tỏ lòng thương xót!"

Hồ Triều Cường thấy Long Kiến Phi quả thực rất có tay nghề, lo lắng hắn sẽ ra tay nên vội vàng khuyên can. 

Long Kiếm Phi Vân vung tay lên, cơn bão tan đi. Một quả dao rựa sáng bóng đập chéo vào chiếc Lincoln RV, tạo ra tiếng động lớn. Chiếc RV vốn đã khốn khổ lại bị quả dao rựa buộc vào, giống như một tác phẩm điêu khắc được đặt trước khách sạn Feilong. 

Rất nhiều người áo đen lăn ra như bầu trên mặt đất, hồi lâu không đứng dậy được. 

"Thủ phạm sẽ bị trừng trị, không bao giờ có thể đe dọa. Vì chị em xinh đẹp này, hôm nay tôi sẽ để em đi!"

Long Kiếm Phi lớn tiếng nói: "Trở về nói với lão bản của ngươi, ta Long Kiếm Phi nhất định có một ngày khác tới thăm ngươi!"

Những người mặc đồ đen bế Trần Diêu Hùng đang hấp hối và bỏ đi trong tuyệt vọng; Trương Hoa, Qianmeiqi, Mộng Lý, Thái Liên và Thái Di Di bùng nổ cổ vũ. 

"Chú Trương!"

Tạ Mỹ Phong vội vàng nở nụ cười ngọt ngào chào đón Trương Văn Nguyên. 

Ở đó, Lương Tiểu Kinh, Mộng Lý, Thái Liên và Thái Di Di đã bao vây Tiểu Anh Thu. Bầu không khí căng thẳng vừa rồi đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là tình chị em vui vẻ. 

"Haha! Mỹ Phong, đã lâu không gặp, nàng càng ngày càng xinh đẹp!"

Trương Văn Nguyên cười nói: “Xem ra, đất nước Tương Giang hỗ trợ nhân dân!”

"Chú Zhang trông cũng không già đâu. Nước và đất sông Dương Tử nuôi sống con người giống như chú ấy!"

Tạ Mỹ Phong cười nói: "Nhìn dì Hoa Thiên, dì ấy vẫn còn trẻ đẹp như vậy!"

"A Phi, sao cậu không tới gặp em gái mình?"

Dì Suyun cười ngọt ngào nói: "Meifeng, đây là anh trai của con. Anh ấy có thể được gọi là Long Kiến Phi hoặc Tạ Gia Long. Dù sao hôm nay anh ấy khoe tay rất đẹp, có thể coi là an ủi cho dì!"

"Em gái!"

Long Kiến Phi đã mơ ước có một người chị gái từ khi còn nhỏ. Tuy có nhiều chị em xinh đẹp như vậy nhưng hiện tại cuối cùng cũng gặp được chị gái Tạ Mỹ Phong, anh không khỏi có chút hưng phấn. Khi đến đây, anh đã nghe dì Thiên Tú Mỹ và dì Thẩn Thiên Anh kể về trải nghiệm không mấy vui vẻ trong cuộc hôn nhân của Tạ Mỹ Phong với gia đình Hu ở Hồng Kông. Anh cảm thấy có lỗi với em gái mình. Bây giờ nhìn thấy chị Meifeng, chị ấy thực sự đã thừa hưởng gen đẹp của mẹ Quân Nhu. Cô ấy đơn giản là phiên bản trẻ hơn của mẹ Quân Nhu. 

Tạ Mỹ Phong chắc hẳn 26 tuổi, cao khoảng 1,7 mét, đôi chân thon, vòng eo nhẹ nhàng, những đường cong duyên dáng, làn da trắng thanh tú pha chút hồng trong trắng, khuôn mặt trái xoan, lông mày mỏng như lá liễu, miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc mũi như mũi cụp và một đôi mắt nồng nàn như biết nói.

Tôi thấy cô ấy có thân hình thon gọn và duyên dáng. Cô ấy phình ra ở những nơi lẽ ra phải có và gầy đi ở những nơi đáng lẽ phải có. Cô duyên dáng và duyên dáng hơn cả người mẫu thời trang. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, trong sáng dịu dàng như những cánh hoa hồng, được điểm thêm một đôi mắt trong veo, mộng mơ. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào, đôi má hồng đào mịn màng duyên dáng. Dường như mọi ưu điểm của mỹ nhân đình đám thời cổ đại và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng sẽ khiến trái tim người ta rung động, khuôn mặt trắng nõn của cô ấy. Làn da trong suốt như tuyết và ngọc, mỏng manh và trơn trượt như cánh hoa nụ khi mới nở. Toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ của một thiếu nữ duyên dáng, thanh nhã và uy nghiêm. Dù Ah Fei biết đây là em gái mình nhưng anh không khỏi cảm thấy choáng váng và run rẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Em gái và anh trai gặp nhau

"Em gái!"

Ah Fei lao mình vào vòng tay của Tạ Mỹ Phong. 

"Anh tốt, gia đình mắc nợ anh!"

Tạ Mỹ Phong khó tránh khỏi có chút khó chịu, nhưng rất nhanh bị A Phi chân thật cảm động. Nghĩ đến những lời phàn nàn của cô đối với bố mẹ nhưng anh lại liều mạng vì cha mình như vậy, cô không khỏi ôm lấy vòng tay rộng lớn của anh, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn anh đã quan tâm đến mẹ và dì!”

Cái ôm giữa hai anh em đặc biệt thân mật, tình cảm sâu sắc thật cảm động khiến ai cũng không khỏi cảm động thở dài. 

"Được rồi, Phi Nhi, sau này ta còn có nhiều thời gian nói chuyện với tỷ tỷ, hiện tại ta đã ở đây, ta sẽ tự chăm sóc bản thân, còn phải nhờ cô Hồ ở Hồng Kông chăm sóc!"

Thẩn Quân Nhu giới thiệu A Fei, "Đây là cô Hồ Triều Quỳnh đến từ gia đình Hu ở Hồng Kông. Sau này cô phải nịnh nọt hơn!"

"Tôi đã ngưỡng mộ chị Hu từ lâu rồi. Sau này hãy chăm sóc chị Hu nhé!"

Ah Fei trước khi đến cũng đã nhồi nhét một số kiến ​​thức về Hồng Kông, Macao và Đài Loan nên đương nhiên biết danh tiếng của vua cờ bạc Hồ gia. Anh mỉm cười đưa tay ra thì nhìn thấy Hồ Triều Cường mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng sữa bó sát, khoét sâu bằng lụa. Chiếc cổ áo thấp để lộ một phần cơ ngực trắng nõn. Ngoài gò thịt hồng hào và thanh tú còn có một khe hở đáng yêu giữa hai bán cầu. Giữa khe ngực treo một chiếc vòng cổ hồng ngọc khiến bộ ngực của cô càng thêm quyến rũ. 

Chiếc áo lụa mỏng như cánh ve sầu, bám chặt vào Thánh Nữ đỉnh, thậm chí còn có hai chỗ nhô ra nhỏ. Tất cả những điều này đều tràn ngập sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Ah Fei không khỏi cảm động, nhưng Hồ Triều Quỳnh trông có vẻ đoan trang và dè dặt, trên người mang theo khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ, khiến anh không dám thô lỗ và lộ ra vẻ mặt nheo nheo như sói, để không ảnh hưởng đến ấn tượng đầu tiên của cô. 

“A Phi ca ca quá đáng, nhưng ta nghe nói tên của ngươi là thật.”

Hồ Triều Quỳnh mỉm cười ngọt ngào nói: "Có quan tâm gì vậy? Chúng ta hãy giúp đỡ lẫn nhau và mang lại lợi ích cho nhau! Tôi sẽ không làm phiền khi gia đình đoàn tụ. Tạm biệt dì Meifeng!"

"Chị Chaoqiong, ngày mai tôi sẽ đích thân gửi thiệp mời đến lễ khai giảng cho chị!"

Tạ Mỹ Phong mỉm cười tinh tế. 

Hồ Siêu Cường ngồi trên xe BMW, nhìn mọi người vừa đi vào khách sạn vừa cười nói, vừa nhìn chiếc trực thăng vũ trang uy nghiêm cách đó không xa, lại nhìn bức điêu khắc chiếc RV và con dao rựa, thầm tự hỏi Long Kiến Phi là người như thế nào? 

Còn cô sĩ quan xinh đẹp bụng bầu nhẹ? 

Trong đầu cô thoáng qua một ý nghĩ kỳ lạ, cô lắc đầu, gật đầu lần nữa rồi lái xe đi. 

Khách sạn Feilong mang phong cách châu Âu và sang trọng không kém khách sạn Violet. 

"Meifeng, đây là Tiểu Anh Thu. Xem xét tuổi của bạn, bạn nên gọi bạn là em gái. Theo lý mà nói, bạn nên gọi bạn là em trai và em gái, haha!"

Dì Suyun trêu chọc nói: "Con có thể tự mình tìm ra!"

Tạ Mỹ Phong đã sớm chú ý tới nàng đi vào thời điểm, Long Kiếm Phi cũng cẩn thận đi theo Tiêu Anh Thu. Sự quan tâm, ân cần, mối quan hệ thân thiết, tình cảm thoạt nhìn đã rõ ràng, thậm chí còn khiến người ta phải ghen tị. Nghĩ đến lúc cô mang thai và sinh con, Hồ Kỳ kiêu ngạo đó không để ý đến bất kỳ câu hỏi nào của cô, vẫn ở bên ngoài uống rượu và uống rượu. Cô thực sự rất tức giận, căm ghét và buồn bã. 

"Tôi hiểu rồi, hãy gọi cô ấy là chị Tiêu!"

Tạ Mỹ Phong cười hỏi: "Chị, chị đã ở đây bao nhiêu tháng rồi? Sao A Phi lại sẵn sàng làm chị mệt mỏi sau chặng đường dài như vậy?"

"Sao anh ấy lại biết quan tâm đến người khác?"

Tiêu Anh Thu ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn A Phi, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tạ Mỹ Phong, ngượng ngùng nói: "Đã năm tháng rồi, đây là lần đầu tiên tôi mang thai. Chị Meifeng, chị có kinh nghiệm, xin hãy hướng dẫn cho tôi!"

"Hôm nay tôi tới đây là anh đã cảnh báo rồi. Xem ra Hồng Không khá thú vị!"

Ah Fei ngồi xuống cạnh mẹ Quân Nhu và dì Suyun và mỉm cười. 

"Đúng vậy, hôm nay ngươi đã làm rất tốt, ta đã hơi thở có mùi hôi của dì!"

Dì Suyun đưa bàn tay xinh đẹp ra, vỗ nhẹ lên cánh tay A Phi vẻ cảm kích: "Nếu chị dâu và Mỹ Phong không ngăn cản, tôi đã muốn đá chết tên đó rồi. 'Con hổ Vạn Chai' là gì? Tôi sẽ để hắn trở thành 'Con chó chết của Vạn Chai' giống như hai con chó chết đó!"

"Rồng mạnh sẽ không áp chế được rắn địa phương, chúng ta hãy chịu đựng sự bình tĩnh trong một thời gian và lùi lại một bước để mở thế giới!"

Tạ Mỹ Phong lo lắng nói: "Cái kia Trần Diệu Hành chính là Hồng Hưng điện chủ, nhìn tình cảnh hôm nay, hắn tựa hồ là đã chuẩn bị sẵn sàng, không biết Hạng huynh đệ vì sao lại cùng chúng ta gây chuyện?"

"Các anh em họ Xiang?"

Lương Tiểu Kinh hỏi: "Là Hương Hoa từ Hongxing, thế giới ngầm Hồng Không, ai mạnh hơn hai anh em?"

"Hai người họ cũng là những nhân vật nổi tiếng trong giới đen trắng ở Hồng Kông."

Tạ Mỹ Phong nói. 

"Nghe nói anh em Hướng cũng là ông trùm đứng sau giới giải trí Hồng Kông!"

Yến Mỹ Kỳ nói: "Tôi nhớ rằng Hương Hoa Cường đã có một vai phụ huy chương vàng trong bộ phim Phát Cách và Xingxing!"

"Đúng! Anh em Xiang đến từ Hongxing, Dương Thọ Thành từ Dongxing, và chú sáu Thiếu Di Phú đều là những ông chủ lớn trong giới giải trí."

Tạ Mỹ Phong nói, "Châu Nhuận Phát, Châu Tinh Trì, Thành Long, Lý Liên Kiệt, Lưu Đức Hoa và các ngôi sao lớn khác đều nhờ họ mà nổi tiếng!"

"Có phải cặp song sinh đã khiến Dương Thú Thành nổi tiếng?"

Mạnh Lệ tò mò hỏi. 

"Tốt nhất là không nên nói về chuyện này!"

Tạ Mỹ Phong chán ghét nói: "Cái kia Dương Thú Thành là người tồi tệ nhất, hắn thích hái tiểu hoa, quên đi, không nói hắn, thật là ghê tởm!"

"Ngành giải trí Hồng Kông cực kỳ bẩn thỉu, thế giới ngầm lại càng kiêu ngạo. Tôi vừa mới nhìn thấy."

Trương Văn Viên cười nói: "Nhờ có Anh Khâu mà ý tưởng lái máy bay trực thăng vũ trang hạ cánh xuống Hồng Kông càng tuyệt vời hơn! Đừng lo lắng! Cảnh tượng này sẽ nhanh chóng lan truyền khắp Hồng Kông, và tôi đảm bảo rằng mọi người sẽ bị sốc, và sau đó màn diễn hay của Ah Fei sẽ xuất hiện! Haha!"

“Không phải chúng ta sẽ chiến đấu chống lại tất cả hội Tam Hoàng ở Hồng Kông sao?”

Tạ Mỹ Phong lo lắng hỏi. 

"Tất nhiên là không. Chúng ta phải phản đối những gì không tốt cho chúng ta, đoàn kết với những gì có lợi cho chúng ta. Công tác mặt trận thống nhất vẫn cần phải được thực hiện. Chiến lược liên minh dọc và ngang này thực sự xuất sắc. Phát minh này của mặt trận thống nhất còn vĩ đại hơn nữa. Nó rất quan trọng đối với các cá nhân, gia đình, đơn vị, công ty, quốc gia và thậm chí cả thế giới!"

Ah Fei mỉm cười tự tin, "Giống như những gì chị tôi vừa nói, một con rồng mạnh mẽ sẽ không trấn áp được một con rắn địa phương. Chúng ta trước khi chiến đấu vẫn phải lịch sự và nhân từ và chính nghĩa! Hôm nay chúng ta sẽ đến thăm những kẻ nặng ký ở Hồng Không!"

"Các ngươi có phải đi thăm Tương huynh đệ cùng Dương Thú Thành không?"

Trương Hoa Thiên hỏi: "Họ chắc hẳn là những đối thủ nặng ký ở Hồng Kông phải không?" 

“Làm sao họ có thể được coi là những đối thủ nặng ký ở Hồng Kông?”

A Phi mỉm cười.

"Những tên trùm thế giới ngầm này không phải là những đối thủ nặng ký sao?" 

Yến Mỹ Kỳ ngạc nhiên hỏi.

"Họ không phải là trùm thực sự của thế giới ngầm Hồng Kông, haha!"

Dì Suyun cười ngọt ngào nói: "Người nặng ký thực sự ở Hồng Kông chắc chắn là bà già Meifeng!"

"Hồ Anh Đông?"

Trương Hoa Thiên thắc mắc: "Anh ấy hình như không phải là người giàu nhất Hồng Kông phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Hai Gia Đình Khổng Lồ

"Xét về tài sản, tất nhiên có Lý Ca-shing, chủ tịch Cheung Kong Holdings, Lee Shau Kee, chủ tịch Henderson Land, và Tsang Hin-chi, chủ tịch tập đoàn Goldlion. Tuy nhiên, xét về mức độ ảnh hưởng trong giới đen trắng, đặc biệt là mối quan hệ với cấp trên, chỉ có bà già của chị Meifeng mới có thể coi là nặng ký ở Hồng Không!"

Tiêu Anh Thu vỗ vỗ bàn tay ngọc của Tạ Mỹ Phong rồi nói. 

"Đúng vậy! Các ngươi đều còn trẻ, không biết năm đó Hồ gia đã cống hiến cho đại lục bao nhiêu, cũng chưa từng nhìn thấy năm đó Hồ tiên sinh thống trị Tương Giang Hà nhân vật anh hùng."

Thẩm Quân Như thở dài: “Đáng tiếc là vũ đình và sân khấu ca hát đã bị mưa gió thổi bay. Nghe nói năm ngoái ông ấy bắt đầu đổ bệnh. Cũng may ông ấy cũng được chứng kiến ​​Thế vận hội Olympic được tổ chức ở Bắc Kinh. Có thể coi là ông trời rất sáng suốt, mạng sống của ông ấy không hề uổng phí. Đó cũng là phần thưởng và ân huệ dành cho hai người đã ủng hộ mạnh mẽ cho cuộc tranh cử Olympic của ông ấy! Meifeng, sức khỏe của ông Hu hiện tại thế nào rồi?” 

“Sức khỏe của tôi lúc lên lúc xuống, nhưng là do tôi đã già, bố chồng tôi hiện đang quản lý công việc của công ty!”

Tạ Mỹ Phong nói.

"Vậy chúng ta nên đi thăm quan. Nếu muốn bén rễ ở Hồng Kông, chúng ta cũng phải đến thăm bố mẹ chồng, đây cũng là mục đích của câu hỏi. Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

Ah Fei hỏi, thực ra ý tưởng thực sự của anh là đến thăm gia đình Hu. Thứ nhất, đó là phép lịch sự, thứ hai, đó là mưu lược, thứ ba, đó là bộ mặt của chị gái anh Tạ Mỹ Phong, và thứ tư, đó là bộ mặt của anh rể Hồ Kỳ Cương. 

“Tại sao lại đến thăm họ?”

Tạ Mỹ Phong tức giận nói, nhưng nàng không thể nói thêm nữa, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp lại tràn ngập nước mắt ủy khuất.

"Cậu bé ngoan, đừng nói nữa."

Thẩm Quân Như dịu dàng ôm lấy bờ vai mềm mại của con gái, an ủi cô: “Chúng ta còn phải về thăm nhà. Hơn nữa, ông lão nhà họ Hồ lại bệnh. Chúng ta đã đến Hồng Kông rồi nên đi thăm thôi. Gặp gỡ nói chuyện với bố mẹ chồng, mẹ chồng và gia đình con cũng có thể xoa dịu hoàn cảnh của con ở nhà họ Hồ!”

"Chị dâu, xem ra Meifeng thật sự đã phải chịu rất nhiều bất bình ở nhà Hu. Tôi cũng đã đến thăm anh ấy. Tôi muốn xem tên khốn đó là ai? Hãy xem Hồ Trịnh Đình và Chu Linh Linh kỷ luật con trai họ như thế nào?"

Dì Suyun tức giận mắng: "Nếu bọn họ không kiềm chế được, để ta kỷ luật tên khốn này!"

"Tại sao dì tôi ở Hồng Kông mấy ngày nay vẫn tức giận như vậy?"

A Phi cười nói: “Không phải là đổ thêm dầu vào lửa, chị tôi cứ tiếp tục la hét và giết chết chị ấy sẽ khiến mọi việc trở nên khó khăn hơn sao?”

"Chúng ta ở đây bận muốn chết, một tên ăn chơi như em sao có thể ở nhà vui vẻ như vậy? Ngay cả bụng Anh Khâu cũng lộ ra như vậy, không biết những cô con dâu khác rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Dì Suyun bực bội trừng mắt nhìn Ah Fei và nói: "Em gái cậu đang bị bắt nạt, cậu em trai sao có thể chịu đựng mà vẫn thờ ơ được?"

"Dì, nếu hắn có lòng đứng nhìn, chúng ta sẽ không đồng ý, huống chi tha cho hắn!"

Tiểu Anh Thu nhiệt tình nói và trừng mắt nhìn A Phi với vẻ vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

"Chị ơi, anh ấy có đánh chị không?"

A Phi hỏi. 

"Cái này không có..."

Tạ Mỹ Phong lắc đầu. 

“Anh ấy có mắng cậu không?”

A Phi hỏi: "Không có chuyện đó..."

Tạ Mỹ Phong lại lắc đầu. 

“Anh ấy có nộp đơn ly hôn không?”

A Phi hỏi. 

"Bạn có thể có cái này!"

Dì Suyun lo lắng nói. 

"Điều này thực sự không..."

Tạ Mỹ Phong lại lắc đầu. 

“Không phải đánh đập, mắng mỏ cũng không phải ly hôn, sao suốt ngày cứ ầm ĩ thế?”

Dì Suyun nói. 

“Đây là cuộc chiến tranh lạnh giữa vợ chồng, làm tổn thương tình cảm vợ chồng hơn là cãi vã, mắng mỏ đòi ly hôn”.

A Phi vung nắm đấm nói: “Nếu hắn dám đánh mắng em gái tôi, tôi không sợ Hồ gia hắn cường đại đến thế nào, tôi sẽ tự mình đi tới và san phẳng hắn! Nhưng nếu hắn không đánh mắng tôi hoặc ly hôn, chúng ta phải tính chuyện này về lâu dài.”

“Làm thế nào để lập kế hoạch dài hạn?” 

Thẩm Quân Như ôm lấy đôi vai mềm mại của con gái, lo lắng hỏi.

"Ta có ý kiến, trước tiên đi thăm Hồ gia, sau đó trở về sẽ đi thăm Hồ gia."

A Phi búng ngón tay, mỉm cười có ý nghĩ: "Thật thú vị!"

"Trước tiên đi thăm Hồ gia đi?"

Thẩm Quân Như và Tô Vận cùng nhau kinh ngạc, mọi người không khỏi thắc mắc trong bầu A Phi bán loại thuốc gì. 

"Đúng vậy! Ta trước tiên đi thăm Hồ gia trùm cờ bạc. Đương nhiên, tỷ tỷ cũng sẽ đi cùng ta. Khi về sẽ cùng mẹ và thím đi thăm Hồ gia."

Ah Fei sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu và mỉm cười tự tin.

“Có phải là quá vội vàng khi đến thăm hai gia đình giàu có ngay sau khi bạn đến không?” 

Lương Tiểu Kinh suy nghĩ một chút rồi nói: "Trong cuộc xung đột nhỏ vừa xảy ra, thái độ của rắn địa phương Hồng Kông đối với chúng ta vẫn chưa rõ ràng, đến thăm như thế này có quá mạo hiểm không?"

“Hơn nữa, đến thăm Hồ gia trước, sau đó Hồ gia lại đặt xe trước ngựa, Hồ gia nếu biết được, chẳng phải sẽ không vui sao?”

Yến Mỹ Kỳ nói.

"Bắt đầu là gì? Kết thúc là gì? Hồ gia nghĩ rằng chúng ta nên đến thăm họ trước, nhưng chúng ta chỉ không chơi theo luật mà công kích tâm lý giàu có tự cho mình là đúng của họ." 

Ah Fei cười nói: "Tục ngữ nói, tấn công khi sắt còn nóng, chúng ta sẽ dùng đà được tạo ra ngày hôm nay để liên tục tấn công và truy quét hai đối thủ nặng ký của Hồng Không. Đà này là trực thăng vũ trang của chúng ta đang bay trên không ở Hồng Không, và chúng ta vừa cố gắng hết sức để trừng phạt Những con hổ Vạn Sài. Quan trọng hơn, Chị Yingqiu xuất hiện trong bộ quân phục. Chuỗi động lực này đủ để khiến đầu họ đập liên hồi mười ngày tám ngày. Nếu tôi đoán không lầm, bọn họ hiện tại đang bắt đầu đánh trống trong lòng!"

"Bất ngờ bắt được chúng, tấn công không chuẩn bị, tấn công tâm lý giàu có tự cho mình là đúng của chúng. Tốt! Rất tốt!"

Trương Văn Viên vỗ tay vỗ tay: "Ah Fei chính là Ah Fei, anh ấy sẽ không bao giờ chơi bài theo lẽ thường. Cảnh tượng ở Hồng Kông mới bắt đầu và thật hấp dẫn và hấp dẫn. Càng ngày càng thú vị!"

"Ta đương nhiên không làm theo lẽ thường, ta cùng tỷ tỷ đến thăm Hồ gia, chúng ta tuân theo lễ nghi của hậu bối, đi thăm lão vương cờ bạc tiền bối. Khi trở về, chúng ta cùng mẹ và dì đi thăm Hồ gia, đó là lễ nghi của vợ chồng, làm cho Hồ gia mất mặt rất nhiều."

Ah Fei mỉm cười nói: "Mọi chuyện là như vậy, nếu bạn đưa nó cho anh ta một cách tự nhiên, anh ta sẽ chọn và nói xấu. Nếu bạn ngăn chặn nó trước và sau đó quảng bá nó trước khi đưa nó cho anh ta, anh ta sẽ không có những thói quen xấu đó. Tâm lý của một gia đình giàu có và tâm lý của một quốc gia lớn đều được hình thành bởi thói quen. Bây giờ ngay cả sức mạnh độc đoán của Hoa Kỳ cũng bắt đầu thu hẹp lại, chưa kể những gia đình giàu có Hồng Kông kiêu ngạo này!"

"Vua cờ bạc Hồ Hồng Yến là một người nặng ký nổi tiếng ở Hồng Kông và Macao. Khi cha bạn mới trở nên giàu có, chúng tôi đã gặp ông ấy một lần khi chúng tôi đến Hồng Kông."

Thẩm Quân Như thở dài: “Khi nhìn thấy Hồ Triều Cường, có thể tưởng tượng ra thái độ của cha cô ấy khi đó. Tuy nhiên, cô ấy không phải là nạn nhân của một gia đình giàu có sao?”

Vừa nói, ông vừa vỗ nhẹ đôi vai mềm mại của con gái mình là Tạ Mỹ Phong bằng bàn tay thanh tú của cô. 

"Đúng vậy, cho nên tôi và chị Triều Cường bình thường rất hợp nhau, chúng tôi cảm thấy chúng tôi cùng hội cùng thuyền."

Tạ Mỹ Phong thở dài, lặng lẽ nói: "Chị Chaoqiong đã trở thành nạn nhân của nhà họ Hồ hơn mười năm trước - việc kết hôn với Từ Kim Hằng đã trở thành một điều hối tiếc trong cuộc đời chị. Có lẽ chị rất mệt mỏi trên con đường tình cảm và dùng công việc để gây mê. Ai là tình yêu của đời chị? Trần Bạch Cường? Dương Kỳ Long? Hay anh trai Leslie Cheung? Chắc chắn trong lòng tôi sẽ có nỗi đau vĩnh viễn phải không? Bây giờ quá khứ đã qua và cô ấy đã qua đời, tôi vẫn hy vọng chị Chaoqiong sẽ ở đó thực sự hạnh phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 8 Giai thoại nhà họ Hồ

Trương Văn Viên mỉm cười nói: "Hồ Hồng Yến khi còn trẻ rất duyên dáng, ca hát và nhảy múa giỏi và mê hoặc nhiều phụ nữ. Vua cờ bạc từ đó có bốn người vợ, và đứa con trai út vừa chào đời, điều này cho thấy anh ta đầy quyến rũ và bảnh bao."

"Wow! Bốn quý cô, không phải các bạn đang cạnh tranh với người khác sao?"

Mạnh Lệ hét lên.

"Tôi có thể lấy ở đâu? Một người nào đó hiện có bao nhiêu chị em xinh đẹp?"

Trương Hoa Thiên nói đùa: "Tiểu Jasmine, Di Di Liên Liên, em phải nhanh lên!"

Mạnh Lý, Thái Y Y, Thái Liên Liên nghe được lời nói của nàng đều đỏ mặt, cúi đầu không dám nói gì.

"Người ta kể rằng Hồ Hồng Yến có một người chú là một người đàn ông rất lãng mạn. Ông ấy có hai sở thích, một là sưu tầm đồ cổ, một là sưu tầm phụ nữ đẹp. Ông ấy đã cưới hơn 30 thê thiếp trong đời. Ông ấy đã dừng lại sau khi bị gia đình can ngăn."

Trương Văn Viên cười và nói: "Dù sao thì anh ta vẫn không dũng cảm và quyến rũ như A Phi! Haha!"

"Hồ Hồng Yến là người giàu nhất Ma Tào và là vua cờ bạc thế hệ. Ông ta phụ trách ngành công nghiệp cờ bạc Hạo Giang. Ông ta nổi tiếng ngang với Lim Wu Tong của Malaysia, Thiên Viên Viên của Hàn Quốc, Độ Linh Phổ và Steve Yun của Hoa Kỳ. Họ được gọi chung là năm vị vua cờ bạc của thế giới."

Thẩn Quân Nhu cho biết: "Anh ấy có các hoạt động kinh doanh ở Hồng Kông và Ma Tào, bao gồm đài truyền hình Ma Tào, bất động sản, sân bay Ma Tào, bất động sản và dầu khí, v.v. Công việc kinh doanh của anh ấy bao gồm cả Trung Quốc và phương Tây. Tuy nhiên, tôi không biết anh ấy ở Hồng Kông hay Ma Tào?"

"Vậy ngươi phải xin ta lời khuyên!"

Dì Suyun cười tự mãn nói: "Hồ Hồng Yến dạo này thực sự đang ở Hồng Kông! Con có biết tại sao gần đây Hồ Hồng Yến và Hồ Triều Quỳnh thường xuyên đi lại giữa Hồng Không và Ma Tào không?"

"Dì cũng đã học được cách nói thật rồi, haha!"

A Phi mỉm cười.

“Ta chỉ muốn thử xem ngươi, Gia Cát Lượng, có thực sự biết chuyện như thần không?”

Dì Suyun trừng mắt nhìn anh một cách quyến rũ.

"Có phải là vì anh Hồ bị bệnh nặng không? Nếu có chuyện gì thay đổi thì anh ấy có ra tay không?"

Yến Mỹ Kỳ nói: "Nghe nói hai người trước đây thân thiết như anh em, nhưng sau này lại đối đầu nhau và hình thành mối thù. Họ đã có mối thù suốt năm mươi năm!"

Dì Suyun mỉm cười và im lặng lắc đầu.

"Điều này khó có thể xảy ra. Hai gã khổng lồ đã cố thủ rất sâu. Nếu không có sự tăng trưởng và suy giảm quyền lực rõ ràng thì sẽ không có khả năng sáp nhập và thôn tính."

Trương Hoa Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Chẳng lẽ bọn họ tới đây nhằm vào khách sạn Phi Long của chúng ta sao? Tôi cảm thấy dáng vẻ hôm nay của Hồ Triều Cường có chút kỳ quái, giống như cô ấy và Trần Diệu Hành đã từng bàn bạc trước đó."

Dì Suyun vẫn mỉm cười và im lặng lắc đầu.

"Chị Chaoqiong chắc chắn không giống Trần Diêu Hùng."

Tạ Mỹ Phong khẳng định nói: "Cô ấy không phải loại người mờ ám, nghĩ một đằng, một đằng. Vợ thứ tư của vua cờ bạc sống ở Hồng Kông. Cho dù vua cờ bạc có ở Hồng Kông quanh năm thì đó cũng là chuyện đương nhiên, không đáng để làm ầm ĩ."

"Vợ cả của vua cờ bạc ở Ma Tào, vợ thứ hai ở Canada, vợ thứ ba và vợ thứ tư đều ở Hồng Kông. Việc vua cờ bạc sống ở bất cứ nơi nào ông ta sống là điều dễ hiểu."

Dì Suyun mỉm cười nói: "Nhưng điều tôi đang nói là vua cờ bạc và cha con Hồ Triều Quỳnh gần đây thường xuyên đi lại giữa Hồng Kông và Macao. Việc này có lý do gì không? Chị dâu, chị nghĩ thế nào?"

Thẩm Quân Như cười không trả lời, chỉ vào A Phi nói: "Ta nghĩ Phi Nhi hẳn là đã có đáp án rồi. Hắn nghĩ gì cũng giống như ta nghĩ!"

"Ồ? Phi Nhi, ngươi nghĩ thế nào?"

Dì Suyun cười ngọt ngào nói: "Bây giờ mẹ con đang đặt cược hết tiền vào con!"

"Thật ra trả lời vấn đề này cũng không khó, tôi biết dì tôi gần đây đã phát hiện ra một số chuyện dị thường ở Hồ gia, chỉ có dì tôi trong nhà mới có năng lực này. Anri Suzuki cũng là cao thủ ở Nhật Bản, nhưng dì ấy có đôi tai và thị lực tinh tường không thể so sánh được."

Ah Fei mỉm cười và tâng bốc: "Cho nên tôi mới mời dì tôi đến đây để chứng minh quyết định của tôi là sáng suốt và đúng đắn!"

"Vương Phá bán dưa và khoe khoang về mình!"

Các cô gái cười và chửi rủa.

"Tên khốn kiếp này, ngươi công khai khen ngợi ta, nhưng thực chất là ngươi đang khoe khoang về mình sao?"

Dì Suyun vừa cười vừa chửi, nhưng trong lòng cũng vui mừng, biết A Phi đang nói từ đáy lòng: "Trả lời nhanh câu hỏi của ta đi, đừng nói bậy!"

"Vấn đề này vẫn phải bắt đầu từ Hồ Siêu Cường."

Tuy nhiên, Ah Fei không vội mà vẫn nhàn nhã mỉm cười nói: “Theo tôi được biết, Hồ Triều Quỳnh còn trẻ đã điều hành một công ty quan hệ công chúng và khiêu vũ rất giỏi. Năm 1995, cô gia nhập Tập đoàn Hende với tư cách là giám đốc sau chị gái. Cách xử lý công việc của cô được cha cô ưu ái. Năm 2001, cô giành được giải thưởng nữ doanh nhân thành đạt hàng năm. Năm 2002, anh phụ trách công việc của Aoyu và bắt đầu trở thành người kế vị. Cuộc chiến giữa các nhà khác nhau trong gia đình, vua cờ bạc và vợ sống riêng, và những đứa trẻ hiếm khi nhìn nhau từ trên xuống dưới, cuộc đấu tranh nội bộ cuối cùng đã được phản ánh về việc ai là người nắm quyền của vương quốc gia đình Hu, bây giờ mọi người đều dán mắt vào nó, Hồ Triều Quỳnh và Hồ Hồng Yến đã chậm chạp trong việc chọn người kế vị, giống như Hoàng đế Kangxi không có hoàng tử, nhưng ông sống càng lâu, thì càng có nhiều đứa trẻ tham gia tranh giành, tôi sợ rằng câu chuyện về chín vị vua này đã không thành lập. Quyền thừa kế ngai vàng sẽ được lặp lại trong gia tộc giàu có gần đây phải không?

"Rốt cuộc là A Phi!"

Dì Suyun vỗ mạnh vào tay A Phi, cười khen: "Con nhìn thoáng qua cũng có thể thấy nhà họ Hồ đang lo lắng cho Tiểu Cường, con đã không phụ lòng mong đợi của mẹ con!"

"Tôi thấy trong mắt chị Hồ có vẻ lo lắng!"

Mạnh Li, Thái Y Y và Thái Liên Liên không khỏi có chút vui mừng khi được dì Suyun khen ngợi A Phi.

"Trong một gia đình lớn và giàu có như vậy, bốn người vợ có thể tranh giành sự ưu ái!"

Tiểu Anh Thu mỉm cười dịu dàng và nói: "Tôi vẫn nhớ đã xem bộ phim truyền hình "The Grudge of the Rich", trong đó có một số người vợ ghen tị và con cái của họ tranh giành quyền lực."

"Với những chiếc đèn lồng đỏ treo cao, sẽ có nhiều người bàn tán và bối rối hơn!"

Tạ Mỹ Phong nghĩ về gia đình Hu nơi cô sống và cô nghĩ rằng không phải vậy.

Cô sợ mẹ nhận ra vẻ mặt lo lắng của mình nên không khỏi gượng cười nói: “Thật ra, mẹ có thể không biết, nhiều năm nay vua cờ bạc luôn nhấn mạnh đến hòa bình trong gia đình, phấn đấu vì ‘một bát nước hòa’. Câu chuyện về biệt thự nhà họ Hồ có chút tinh tế hơn so với những cuộc đàm phán siêu kinh doanh thông thường. Liên quan đến sinh nhật lần thứ 80 của Hồ Hồng Yến cách đây không lâu, người vợ thứ hai Lan Quỳnh Anh và Da con gái Hồ Triều Quỳnh tổ chức tiệc sinh nhật hoành tráng cho Hồ Hồng Yến. Khách mời đều là những người giàu có và quyền quý, đêm đó vua cờ bạc vô cùng phấn khích. Sau đó, người vợ thứ tư Lương Vũ Kỳ yêu chồng và tổ chức một bữa tiệc thịnh soạn để tổ chức một bữa tiệc sinh nhật lớn hơn cho vua cờ bạc nhằm tranh giành ánh đèn sân khấu, Lương Vũ Kỳ đã đặt một khách sạn Grand Hyatt sáu sao để chi khoảng 50 nhân dân tệ. Bữa tiệc dành cho 0 người nhiều hơn gấp đôi so với 20 người mà người vợ thứ hai đã sắp xếp. Nhà hàng Haidu lần trước mỗi bữa tiệc trị giá khoảng 18.000 nhân dân tệ, cô còn đặc biệt mang theo một con bào ngư nguyên bản của riêng mình, mỗi con trị giá khoảng 1.000 nhân dân tệ. Người vợ thứ tư đã bỏ ra 500.000 nhân dân tệ chỉ để mua bào ngư. một phong cách độc đáo. Bà đã tổ chức 19 bàn rượu mừng sinh nhật tại Nhà hàng hải sản Jumbo ở Aberdeen để chúc mừng sinh nhật mình. Sau khi kết thúc bữa tiệc hải sản trên biển, Hồ Hồng Yến đã vội vã đến Ma Tào để tổ chức sinh nhật cùng vợ, Lai Vạn Phần và gia đình để có thể hát đêm chung kết sinh nhật lần thứ 80 của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Mối Quan Hệ Chị Em

Trương Văn Nguyên cười nói: "Xem ra muốn hưởng thụ mọi người chúc phúc cũng không phải dễ dàng. Cho dù có được mọi người chúc phúc, ta cũng không có đủ thể lực cùng người nhà ăn cơm tối. Hồ Hồng Nham bốn người vợ đều tổ chức sinh nhật cho hắn, mỗi người đều tuyệt vời và độc đáo. Tôi tin rằng tiệc sinh nhật marathon mừng sinh nhật lần thứ 80 của ông ấy sẽ khó quên đối với ông ấy!" 

Mọi người bật cười, rồi họ nhận ra rằng chế độ đa thê ở những gia đình giàu có cũng có những câu chuyện kỳ ​​lạ riêng.

“So với vấn đề phân chia tài sản đang rình rập, tiệc sinh nhật marathon thực sự là một việc dễ dàng, tiện lợi và công bằng”.

Tạ Mỹ Phong Giao mỉm cười nói: "Giá trị thị trường của biệt thự của người vợ thứ ba Thành Vạn Trinh là 130 triệu, và một tầng chứa đầy đồ trang sức; biệt thự của người vợ thứ tư Lương Vũ Kỳ có giá trị thị trường là 180 triệu. Đồ trang trí được mô phỏng theo Cung điện Versailles ở Pháp và được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng. Năm 2002, người vợ thứ hai và người vợ thứ tư đã cạnh tranh gay gắt để giành lấy sự ưu ái. Để dập tắt sự ghen tị của phụ nữ, Hồ Hồng Yến Đã chi 200 triệu để xây dựng lại nơi ở cũ của người vợ thứ hai. Ngoài ra, còn có 100 triệu nhân dân tệ đặc biệt được chi cho việc trang trí, và toàn bộ dự án xây dựng lại sẽ tiêu tốn 300 triệu nhân dân tệ. Chỉ riêng phòng thay đồ kiểu thư viện trung tâm sẽ chiếm gần 5.000 mét vuông, và tầng dưới cùng là một bể bơi siêu lớn. “đình chiến”, con gái lớn của vợ thứ hai là Hồ Triều Quỳnh cũng bắt đầu chung sống hòa thuận với người vợ thứ tư”. 

"Oa! Quả thực là yến tiệc của một gia tộc giàu có, thịnh vượng và sang trọng như vậy!"

Các cô gái không khỏi kinh ngạc.

Ah Fei mỉm cười nói: "Nhưng tôi e rằng không có nhiều người đàn ông có thể sử dụng phương pháp này để xoa dịu gia đình hỗn loạn. Cho dù sử dụng, cuộc chiến công khai và bí mật dưới đây sẽ không dừng lại trong một ngày. Câu chuyện về gia đình giàu có này sẽ khiến mọi người ngạc nhiên, thú vị, hạnh phúc và rơi nước mắt. Nó thú vị hơn bất kỳ bộ phim truyền hình nào. Nó chứa đựng tất cả các yếu tố hài hước trong câu chuyện: tình dục, âm mưu, tranh giành quyền lực và vô số tiền bạc."

他暗暗觉得自己有种强烈的预感,自己很有可能不可避免Bạn có thể làm điều đó không? Còn họ Hồ và họ Lý...

Đột nhiên, Trương Hoa Thiên thì thầm vào tai Lương Tiểu Kinh, Lương Tiểu Kinh gật đầu và đi ra ngoài. 

"Lại có chuyện gì xảy ra à?"

A Phi hỏi. 

“Vừa rồi cậu không gây rắc rối sao?”

Trương Hoa Thiên giả vờ nói: "Quản lý lễ tân báo cáo rằng cảnh sát Hồng Kông đã đến điều tra vụ ẩu đả. Tôi đã yêu cầu Xiaojing xuống giải quyết, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

"Đúng! Mấy ngày nay chúng tôi hoạt động ở đây không có chuyện gì xảy ra, nhưng anh Long, khi đến đây đã gây cho chúng tôi rắc rối lớn như vậy."

Yến Mỹ Kỳ cũng nhân cơ hội thổi lửa, làm nũng nói. 

"Ta ra tay trừng phạt tà ác, duy trì an ninh trật tự, sao lại trở thành thủ phạm? Trương thúc thúc, ta thật sự còn bất công hơn Đậu Nga!"

A Phi cười khổ nói, nhưng ánh mắt lại mang theo nụ cười tà ác nhìn chằm chằm vào Trương Hoa, Tiền Nhan và Mỹ Kỳ, biết bọn họ đang mong chờ hắn với hy vọng trăng sao. Đôi mắt đẹp của cả hai đều khao khát đến mức đôi mắt dịu dàng của họ lúc này có thể nhỏ giọt nước. Anh cố tình dùng lời nói trêu chọc cậu, nhưng trong lòng lại ước gì có thể nhào tới cắn cậu hai phát. 

“Viên quan chính trực khó giải quyết việc gia đình, tôi không dám can thiệp vào mâu thuẫn nội bộ trong gia đình này!”

Trương Văn Viên mỉm cười và xua tay: "Con nên đến gặp mẹ và dì để phàn nàn về sự bất công của mình!"

Mẹ Quân Như cười không nói, bà vui vẻ nhìn con trai và con dâu trêu đùa, vui vẻ cho bà đỡ buồn chán; Dì Suyun không nói gì mà chỉ trừng mắt nhìn Ah Fei đầy oán hận, ánh mắt như muốn cắn anh hai cái mới thỏa mãn. 

"As the saying goes: a little separation is better than a new marriage."

Tạ Mỹ Phong không muốn anh trai mình xấu hổ, nên cô cười nũng nịu nói: "Mấy ngày nay chị Meiqi luôn nói về việc anh đến, Hoa Thiên... dì đó cũng ngày đêm nghĩ đến cô ấy. Xem ra anh trai tôi khá nổi tiếng!"

Khi nhắc tới Trương Hoa Thiên, cô không khỏi mỉm cười một mình. Cô từng gọi dì của mình từ Trương Văn Viên, nhưng bây giờ từ em trai cô, thật khó để tránh gọi cô bằng một cách khó tả và kỳ lạ.

"Phượng Hoàng xinh đẹp của chúng ta vẫn luôn ân cần." 

Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ nắm lấy cánh tay của Tạ Mỹ Phong và mỉm cười ngọt ngào, "Không, có vẻ như sau này cả hai chúng ta đều phải đổi tên thành chị gái của bạn! Hoặc chúng ta có thể gọi anh trai của bạn là dì của chúng tôi như bạn!"

Mọi người cười vang, Mạnh Ly, Thái Liên, Thái Y Y cùng ba cô gái cười ngọt ngào, trong lòng xấu hổ không thôi. Dù còn trinh nhưng họ đều là người yêu lần đầu nên đương nhiên hiểu rằng thà xa cách một chút còn hơn mới cưới. 

"Dì tốt, em gái tốt!"

Ah Fei không biết xấu hổ đi tới ôm lấy Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ và hét lên. 

"Tiểu tử này biết cách trêu chọc người khác!"

Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ trở nên xấu hổ khi anh ta làm điều này trước mặt Trương Văn Viên, Thẩn Quân Nhu Tô Vân và những người khác. Họ chửi bới một cách khiêu khích, và vặn vẹo trên thắt lưng anh một cách cay đắng, khuôn mặt hồng hào của họ đã đỏ bừng và nóng bừng. 

"Ôi! Hiền cô và chị tốt, xin hãy thương xót!"

Ah Fei giả vờ cười toe toét và hét lên một cách cường điệu. 

Mọi người lại cười. 

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa!"

Mẹ Quân Như cười mắng: “Con nhìn Mạnh Lập Nghị một cách đáng thương, mà ở nơi công cộng lại chiếu một số chương trình không phù hợp với trẻ em! Tại sao Tiểu Tĩnh vẫn chưa về?”

"Để ta đi xuống xem xem!"

Tạ Mỹ Phong nói: “Tôi vẫn có thể nói chuyện với cảnh sát.”

"Tôi cùng chị gái xuống xem xem."

A Phi nghiêm túc nói: “Chị Hoa Khiêm và chị Meiqi nhanh chóng chuẩn bị lễ vật, tối nay đến thăm Hồ gia.”

Khi thang máy đều đặn đi xuống, Tạ Mỹ Phong nhìn A Phi nói: "Xem ra tâm tình mẹ rất tốt, có ngươi chăm sóc mẹ, ta mới yên tâm!"

Ah Fei nhìn Tạ Mỹ Phong rồi nói: "Mẹ cũng cần sự quan tâm của con. Con gái tốt hơn con trai, bởi vì con gái sẽ luôn là chiếc áo bông nhỏ của mẹ bên cạnh!"

"Ha ha!"

Tạ Mỹ Phong không nhịn được cười nói: "Chị và em trai chưa từng gặp mặt, không ngờ khi gặp nhau, anh trai tôi lại trở thành đàn ông! Nghe nói em lớn lên cùng với cha mẹ nuôi đúng không?"

“Ngay từ khi còn nhỏ với bố mẹ nuôi, tôi đã luôn mơ ước có một người chị luôn yêu thương, quan tâm đến mình”.

A Phi mỉm cười nói: "Không ngờ bây giờ giấc mơ của tôi đã thành hiện thực. Tôi không chỉ có một người em gái mà còn có một người em gái xinh đẹp như vậy, tôi thật hạnh phúc!"

"Khó trách có nhiều người đẹp như ngươi, hóa ra ngươi nói chuyện ngọt ngào như vậy lại lấy lòng phụ nữ!"

Tạ Mỹ Phong biết em trai cô từ nhỏ đã không được cha mẹ và chị em yêu thương, cô không khỏi có chút buồn bã. "Chị sau này cũng sẽ yêu thương và quan tâm em giống như mẹ em vậy!"

"Tôi cũng sẽ yêu em gái tôi như yêu mẹ tôi, và tôi sẽ không để em phải chịu bất kỳ sự bất công nào!"

Ah Fei nhẹ nhàng nói, từ từ đưa tay ra và xòe lòng bàn tay ra, trong mắt tràn đầy quyết tâm.

"Anh tốt, chúng ta cùng nhau chăm sóc mẹ nhé, nếu mẹ vui thì chúng ta cũng sẽ vui." 

Tạ Mỹ Phong bị ánh mắt kiên quyết của A Phi cảm động, liền đặt bàn tay ngọc thanh tú của cô vào lòng bàn tay rộng rãi của anh, để anh ôm cô khi cô bước ra khỏi thang máy. 

Tình cảm anh em được truyền từ tay này sang tay khác, hơi ấm được truyền từ trái tim này sang trái tim khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Ba Anh Hùng Phương Đông

Lương Tiểu Kinh đang nói chuyện với một nữ cảnh sát Hồng Kông. Nữ cảnh sát xinh đẹp dường như có thái độ kiêu ngạo. 

"Tôi nghi ngờ khách sạn của bạn có liên quan đến đấu tranh vũ trang và chứa chấp tội phạm. Hãy để ông chủ Long Kiến của bạn bay ra ngoài ngay lập tức!" 

The policewoman actually ordered Lương Tiểu Kinh to hand over Long Kiến Phi by name. 

Long Kiến Phi không khỏi có chút kinh ngạc, liếc nhìn em gái Tạ Mỹ Phong.

Tạ Mỹ Phong trong mắt tràn đầy kinh ngạc, thấp giọng nói: "Đây là Hồng Kông đệ nhất mỹ nhân Hoa Mộc Lan Hoa, chồng nàng Cao Tường em họ Mục Tu Chân cũng được xưng là Đông Phương Tam Anh Hùng. Ngươi đắc tội nàng khi nào? Tại sao nàng lại đặc biệt tìm kiếm rắc rối với ngươi?"

"Hả? Hoa mộc lan?"

Ah Fei càng ngạc nhiên hơn: “Tôi chỉ nghe tên cô ấy thôi, nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra cô ấy!”

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao chót vót và dáng người mảnh khảnh của Mulanhua, tất cả đều toát lên vẻ lạnh lùng của nữ cảnh sát trẻ: Hôm nay cô mặc áo sơ mi ngắn tay đồng phục cảnh sát màu xanh đậm và quần tây trắng, vẫn không giấu được dáng người duyên dáng. Bộ ngực cao khiến chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh đậm phồng lên, chiếc quần trắng bó sát. Được bao bọc bởi đôi chân tròn và thon xinh đẹp, làn da trắng nõn, mịn màng và thanh tú càng làm nổi bật đôi chân thon và tròn cũng như dáng người lồi lõm. Kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản toát lên sự sắc sảo, khéo léo và gọn gàng trên toàn cơ thể; Lông mày như phượng, khuôn mặt uy nghiêm, khí chất anh hùng dũng mãnh cũng bộc lộ vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ.

Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết và đôi chân ngọc dài và duyên dáng. Cô đang chiêm ngưỡng bông hoa mộc lan Saint Jungfrau đầy đặn và tròn trịa ở khoảng cách gần như vậy. Xuyên qua chiếc áo sơ mi màu xanh, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực màu trắng và đường viền tròn trịa của Saint Virgin's Peak. 

Nhưng lúc này, lời nói và hành động của hắn đều có vẻ độc đoán, tàn bạo và vô lý.

Lương Tiểu Kinh cũng được coi là một nữ cảnh sát man rợ và cố ý. Cô tức giận trước thái độ hách dịch của Mulanhua và hét lên: "Là cảnh sát, anh cũng nên chú ý đến giọng điệu của mình!"

"Em gái, giọng điệu của em thế nào? Em còn mặc quần tụt đũng khi anh làm việc trong thế giới cảnh sát thám tử, em không có tư cách nói chuyện với anh!"

Mộc Lan Hoa sắc bén cười lạnh nói: "Mau bảo Long Kiếm Phi ra ngoài, nếu không ta sẽ công kích hắn!"

"Sao ngươi dám vào?"

Lương Tiểu Kinh nhướng mày, chế nhạo: "Dù bạn có thâm niên hay địa vị trong giới thám tử cảnh sát cao đến đâu, khi gặp tôi, Lương Tiểu Kinh, bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc dựa vào tuổi già của mình. Có tôi ở đây, bạn thậm chí không thể bước một bước vào khách sạn Feilong của chúng tôi!" 

Hai nữ cảnh sát nhìn nhau bằng ánh mắt lạnh lùng, kiếm giao chiến, đôi mắt đẹp nhìn nhau, tia lửa bay ra, chiến tranh sắp nổ ra. 

"Ai muốn ta Long Kiếm Phi ra ngoài?"

A Phi mỉm cười bước ra ngoài.

"Chị Lan Hoa, có hiểu lầm không?"

Tạ Mỹ Phong vội vàng cười nói: "Không biết ca ca của ta vì sao đắc tội ngươi?"

"Chị Meifeng, không phải là em không muốn cho chị thể diện, mà là anh ấy và em có mối hận thù không đội trời chung!"

Mộc Lan Hoa nghiến răng nghiến lợi mắng: "Long Kiếm Phi, lấy mạng!"

Long Kiến Phi không ngờ rằng Mulanhua đã là phụ nữ đã có chồng nhưng vẫn ăn nói ngạo mạn và độc đoán như vậy. Trong lòng hắn vừa buồn cười lại vừa tức giận. Anh lắc đầu nói: "Nữ cảnh sát thám tử nổi tiếng thế giới là gì? Phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ. Họ thật vô lý và vô lý. Tôi với cô có tử thù khi nào? Cho dù cô muốn giết tôi cũng phải cho tôi một lý do!"

"Bạn..."

Mulanhua đã đề cao công lý và sự ngay thẳng trong suốt cuộc đời của mình. Cô ấy đã bao giờ bị tra hỏi như thế này chưa?

Cô tức giận với lời nói của Ah Fei, sắc mặt thay đổi, Lý Lý mắng: "Nhóc con, anh dám chỉ trích tôi, tôi muốn anh nếm thử sức mạnh của tôi trước, và tôi sẽ giết anh trước khi tôi đưa ra lý do cho anh!" 

Thân hình hắn lóe lên, lòng bàn tay hướng về phía trước, tức giận đánh vào ngực hắn.

Gió trong lòng bàn tay hung hãn, A Phi âm thầm kinh hãi: "Mộc Lan Hoa này danh xưng rất xứng đáng, công phu của nàng thật sự rất lợi hại!"

Không đợi gió trong lòng bàn tay chạm vào cơ thể, hắn thi triển Thái Cực Thần Bước, trượt chân, khéo léo tránh được cái tát chí mạng của cô, cười nói: "Này, cô Mộc, cô thật sự muốn nói 'Chúng ta đánh nhau mới quen'. Nhìn thấy cô, đầu tôi như muốn đánh nhau. Nếu quen biết cô, mỗi lần gặp mặt sẽ bị đánh như thế này, tôi không chịu nổi!"

Mộc Lan Hoa nhìn thấy bóng người lóe lên, lòng bàn tay thất bại. Cô sợ hãi, khịt mũi lạnh lùng, "Nhóc con, đừng lấp lửng nữa, xem chỉ tay của cậu đi." 

Vừa dứt lời, thân hình hắn thay đổi mạnh mẽ, không tiến về phía trước, không lùi bước, di chuyển xung quanh, trông như một bóng ma, với những chiêu thức hung ác chết người.

Long Kiến Phi trong lòng ớn lạnh, thầm nói bóng dáng này nhìn quen quen, không dám sơ suất, vội vàng thi triển Thái Cực Quyền, bao phủ thân ảnh Mộc Lan Hoa từ mọi hướng. 

"Anh Long, hãy tỏ lòng thương xót!"

Kêu một tiếng, một chiếc xe cảnh sát Citroen gầm lên, ba người vội vàng bước xuống xe. 

Lúc này, Thẩn Quân Nhu, Suyun, Trương Hoa, Qianmeiqi, Mộng Lý, Thái Liên Liên, Thái Di Di và những cô gái khác cũng đã nghe tin và đi xuống tầng dưới để xem trận chiến. 

"Chị, chị là thù hay bạn?"

Long Kiến Phi không dám bất cẩn, hỏi em gái Tạ Mỹ Phong. 

"Người đàn ông là Cao Tường, nữ cảnh sát là Mộ Tú Chân, người bên cạnh là Ngụy phu nhân."

Tạ Mỹ Phong lo lắng nói: "Được rồi được rồi, Đông ba anh hùng sẽ cùng nhau tấn công, hôm nay bọn họ định làm đảo lộn Tương Giang sao? Không biết Ngụy phu nhân có đến đây để bảo vệ công lý không?"

"Hiểu lầm!"

Cao Hương nhìn vợ Mulanhua vùng vẫy dưới bàn tay của Long Kiến Phi Thái Cơ Vân, liên tục cầu xin: "Vợ tôi không biết gì đã xúc phạm đến anh trai tôi. Xin hãy tử tế với anh Long và để cô ấy đi!"

"Anh họ, anh họ..."

Trong mắt Mộ Tú Chân tràn đầy lo lắng, cô nhẹ nhàng cầu xin: "Anh Long, xin anh hãy để em họ của em đi!"

"Chị Meifeng, thật vui khi có chị ở đây!"

Bà Ngụy nắm lấy bàn tay thanh tú của Tạ Mỹ Phong, nói: "Lan Hoa nóng nảy, chúng tôi đến khuyên can hắn. Ai biết chúng tôi đã xúc phạm anh trai ông? Xin hãy giúp đỡ và nói gì đó!"

"A Phỉ, đã Ngụy phu nhân và chị Xiuzhen, anh trai Gao đến cầu xin, em nên để chị Lanhua đi trước!"

Tạ Mỹ Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy ba người họ đang cố gắng làm hòa.

Long Kiến Phi rút tay mây Thái Cực Quyền ra. Mộc Lan Hoa kiệt sức và không thể đứng vững. Cao Hương lao tới và ngã vào vòng tay anh. Đôi mắt đẹp của hắn đầy hận ý nhìn Long Kiếm Phi, lại không nói được một lời.

Ngược lại, Cao Hương thì gầy, đẹp trai, lịch lãm và có phong thái của một quý ông. Anh ta liếc nhìn A Phi một cách biết ơn. 

"Cao Tường, Tú Chân, hai người trước tiên đem Lan Lan về đi!"

Bà Ngụy nói: "Để tôi và anh A Phi giải thích!"

"Cảm ơn A Phi ca ca đã cho chúng ta bộ mặt này."

Cao Tường nhìn Long Kiến Phi, chân thành nói: "Tôi rất ngưỡng mộ chuyến đi Nhật Bản của anh trai tôi, ước gì có thể cùng anh chiến đấu! Bây giờ tôi xin nghỉ phép, hôm khác sẽ quay lại xin lỗi!"

Nói xong anh bế Mộc Lan Hoa lên xe cảnh sát.

Ah Fei cũng bối rối như Trương Nhĩ Kinh Ngang. Nhược Minh Nhược trong lòng tựa hồ có chút manh mối, nhưng lại không thể tìm ra rõ ràng. Tuy nhiên, qua lời nói của Cao Tường, chúng ta có thể cảm nhận được ông cũng là một người yêu nước và đầy nhiệt huyết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 11 lần đầu gặp mặt bãi sứ

"Anh Long, cảm ơn anh đã tỏ lòng thương xót với em họ của em. Bây giờ chúng ta hãy rời đi."

Mục Tú Trinh có một trái tim rộng lượng. Cô ấy thân thiết nhất với anh họ Mulanhua của mình, và lòng biết ơn của cô ấy không thể diễn tả bằng lời. Là một người vợ, người mẹ, cô còn dịu dàng hơn cả một người phụ nữ trưởng thành. 

Anh họ Mulanhua là bất khả chiến bại ở Tương Giang. Cô không ngờ hôm nay lại bị một chàng trai trẻ đánh, không thể chống trả nên từ tận đáy lòng cô rất ngưỡng mộ kỹ năng của Long Kiến Phi. 

A Phi nhìn Mộ Tú Chân thì thấy cô ấy trang điểm nhẹ và mặc váy đồng phục cảnh sát. Cô có khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt to sáng, khóe miệng hơi hé mở, tạo cho cô một sức hút riêng. 

Thánh nữ đầy đặn nâng bộ đồng phục cảnh sát trên ngực lên cao, hai túi thịt mũi tròn run rẩy lên xuống theo nhịp giày cao gót. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt trong suốt ôm lấy đôi chân thon thả của cô. Khi cô di chuyển, cặp đùi tròn trịa và trắng nõn biến mất rồi hiện ra, vặn vẹo cặp mông đầy đặn. Cô ấy có sự duyên dáng và sang trọng của một người vợ, người mẹ tốt, cũng như sự quyến rũ của một thiếu nữ duyên dáng và quyến rũ. Nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp như vậy, nữ cảnh sát trẻ tuổi, A Phi trong lòng ngứa ngáy. Nhìn thấy đôi chân thon dài đeo tất của cô bước vào xe cảnh sát, anh kìm nén sự rối loạn trong lòng. Khi quay lại, anh nhận ra trước mặt mình là một bà Ngụy xinh đẹp.

"Bà Ngụy?" 

A Phi nhìn em gái Tạ Mỹ Phong và ngạc nhiên nói.

"Bạn thậm chí còn chưa nghe nói đến bà Wei phải không?" 

Tạ Mỹ Phong mỉm cười tinh tế.

"Trong ấn tượng của tôi, chỉ có một người nổi tiếng tên Wei, Wesley!" 

A Phi trêu chọc.

"Đây là vợ của Wesley, cô Bạch Tô!"

Tạ Mỹ Phong mỉm cười tinh tế. 

"Hả?"

Không chỉ A Phi mà các cô gái đứng sau anh cũng không khỏi kinh ngạc. 

Khuôn mặt trắng như trăng thu, thân hình bụ bẫm, lông mày không tô mà xanh, môi anh đào không chấm mà đỏ, nước thu đầy đặn, ngón tay thon dài, tóc như mây, mặt mộc phản chiếu tuyết, một đôi cổ tay sáng tròn, hai cánh tay sen mềm mại không lộ ra ngoài, toàn thân toát ra khí chất duyên dáng quyến rũ. 

Đôi mắt sâu thẳm như nước, thần bí tựa như đại dương vô tận, mang đến cho người ta cảm giác khó dò. Nụ cười nhẹ nhàng làm lúm đồng tiền trên đôi má hồng hào của cô say đắm. Cô mặc áo sơ mi trắng và quần đen khiến làn da trắng nõn của cô càng trắng sáng không tì vết. Nó bao bọc lấy đôi chân thon và tròn cùng thân hình lồi lõm của cô, khiến cô bụ bẫm và gợi cảm. 

Tóc cô búi cao, lông mày phượng, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân nhưng không hề giận dữ và uy nghiêm. Vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ bộc lộ khí chất bảnh bao và anh hùng.

"Thì ra là chị Bạch!"

A Phi lắc đầu cười nói: "Thứ lỗi cho ta lần đầu gặp mặt đã quá tự phụ. Đôi đức hạnh này tên tuổi đương nhiên là nổi tiếng rồi. Ngụy tiên sinh cũng tài giỏi, võ nghệ cũng không tệ, nhưng như vậy thì có hơi quá..."

"A Phi..."

Tạ Mỹ Phong hét lên, không muốn anh trai mình thô lỗ như vậy và nói về lỗi lầm của chồng với vợ khi họ gặp nhau lần đầu. Điều này sẽ luôn mang lại cho mọi người ấn tượng đầu tiên không thân thiện.

"Chị Meifeng, không sao đâu. Em biết anh A Phi rất ngông cuồng và ngang ngược."

Bạch Túc không tức giận mà mỉm cười ngọt ngào tiếp lời Long Kiếm Phi nói: “Tử Lý cũng có tài, có chút năng lực, võ nghệ cũng không tệ, nhưng có chút tự cho mình là đúng phải không? Kỳ thực, ngươi không phải là người duy nhất nói lời này, rất nhiều người đã nói như vậy, ngay cả Mộc Lan Hoa Cao Hương, Mộ Tú Chân, Viên Chấn Hạ bọn người đều đã nói như vậy, ngay cả ta cũng đã nói với hắn, nhưng như người ta vẫn nói, rất khó để làm như vậy.” thay đổi bản chất của một người, nhưng nói lại, nếu anh ta thực sự thay đổi, anh ta sẽ không phải là Wesley, bạn có nghĩ vậy không?

"Bà Ngụy quả thật rất tuyệt vời!"

A Fei vỗ tay và cười khen: "Người ta nói Wesley giống như thần trong việc giải quyết các vụ án. Thực ra, tôi nói rằng chị Bai là người chu đáo, điềm tĩnh, dịu dàng và có khả năng lý luận tốt hơn Wesley. Tôi sẽ không kết luận rằng độc giả của bạn chắc chắn sẽ vượt qua Wesley về độ nổi tiếng!"

"Bạn được khen thưởng quá mức, nhưng tôi vẫn rất hạnh phúc."

Bạch Tố Kiều cười nói: "Khó trách Tư Lí vừa thích vừa ghét ngươi!"

"Ồ, anh Ngụy cũng biết chuyện của A Phi à?"

Tạ Mỹ Phong ngạc nhiên mỉm cười hỏi: "Ngụy tiên sinh thích hắn cái gì?"

"Sili thích tính cách phóng khoáng và phóng khoáng của Anh A Phi, người không tuân theo những ràng buộc của truyền thống, võ công siêu phàm và lòng căm thù cái ác!"

Bạch Túc nói: “Về phần chúng ta làm sao biết được Long Kiếm Phi, sau này ta sẽ nói cho ngươi.”

"Vậy tại sao anh Ngụy lại ghét anh ấy?" 

Tạ Mỹ Phong hỏi.

“Sili ghét những lời tâng bốc, tán tỉnh và thương xót của anh A Phi.”

Bạch Túc lắc đầu cười nói: "Thật ra Tư Ly là người khá cổ hủ, bình thường không cười. Tuy thích mộng ảo nhưng suy nghĩ vẫn truyền thống, không dễ dàng tiếp thu những điều mới mẻ, ý tưởng mới. Vì vậy, việc anh ấy không sôi nổi và hài hước như Anh A Phi cũng là điều dễ hiểu!"

"Cảm ơn anh Ngụy đã thích, cảm ơn chị Bạch đã khen ngợi."

Ah Fei mỉm cười nói: "Ngoại trừ phong cách xấu, tôi không có vấn đề gì khác. Tuy nhiên, xem ra cả đời này tôi cũng không thể thay đổi vấn đề này. Mượn chị Bạch một câu, nếu tôi thực sự thay đổi, tôi sẽ không còn là Long Kiến Phi nữa, em có nghĩ vậy không? Haha!"

Mọi người đều cười. 

"Mai Phong, mời Ngụy phu nhân vào ngồi nói chuyện!"

Thẩn Quân Nhu mỉm cười nói. 

"Cảm ơn chị, đừng làm phiền em."

Bạch Tô Giao mỉm cười nói: "Chị Quân Nhu và chị Tô Vân cũng là những nữ anh hùng nổi tiếng ở Trung Quốc đại lục, Hồng Kông và Macao! Hôm nay gặp nhau, mặc dù có chút liều lĩnh nhưng chúng tôi rất vui khi được gặp họ!"

"Bà Ngụy thật là quá đỉnh!"

Tô Vân Giao mỉm cười nói, cô và Thẩn Quân Nhu nhìn nhau. Hồi đó, họ và anh em Tạ Quốc Hoa đã buôn lậu giữa đại lục, Hồng Kông và Macao để tạo ra hũ vàng đầu tiên. Họ không bao giờ đề cập đến nó nữa. Tôi không biết làm thế nào mà Bạch Tô biết được điều đó. 

"Những năm đó, cha ta ở đại lục một thời gian, Vân Long bang và Huyền Vũ bang bắt đầu thành hình, phát đạt, ông ấy về nói chuyện với chúng tôi. Ông ấy nói đám người Tạ Quốc Hoa, Trương Tử Cường tính cách cáu kỉnh, kiêu ngạo, có tương lai đầy hứa hẹn. Điều hiếm thấy là hai cô gái Thẩm Quân, Tạ Suyun đều là phụ nữ."

Bạch Tố cười nói: "Cha ta hiện tại ở Châu Âu, bằng không nếu là ở Hồng Kông, ta liền kêu hai tỷ muội đi khoe!"

Thẩn Quân Nhu, Suyun, Trương Văn Viên và A Fei không khỏi kinh ngạc khi nghe cha của Bạch Tô, ông chủ Bai, đã nói như vậy; Người đẹp của Trương Hoa, Mộng Lý, Thái Liên, Thái Di Di và những cô gái khác không ngờ rằng Thẩn Quân Nhu duyên dáng và cao quý khi đó lại tuyệt vời như vậy, họ không khỏi cảm thấy kính trọng hơn; Tạ Mỹ Phong biết làm thế nào Nói về lịch sử tài sản của cha mẹ mình, anh nhìn mẹ Quân Nhu một cách trầm tư; Ah Fei nhớ rằng ngày hôm trước khi anh hỏi dì Thẩn Thiên Anh về những vấn đề liên quan, dì Qianying đã bị anh ép buộc không còn cách nào khác ngoài thầm thì thầm: Em gái tôi ngày càng trở nên đoan trang, tốt bụng, cao quý và xinh đẹp ...

"Thật tiếc là không được nhìn thấy sự sáng chói của Bạch tiền bối!" 

Thẩm Quân Như thở dài.

“Hồi đó chúng ta còn trẻ và đang nở hoa, nhưng bây giờ chúng ta đã bước qua tuổi bốn mươi trong chớp mắt rồi”.

Suyun thở dài: "Nữ búp bê đã biến thành bà già. Thời gian thực sự khiến chúng ta già đi!"

“Tôi còn trẻ, hai chị gái tôi hơn tôi mấy tuổi nhưng nhìn vẫn trẻ đẹp, lại còn có sức hút, làm sao có thể coi là bà già được?”

Bạch Túc cười nói: "Mai Phong biết, chúng ta ở Hồng Kông không thể nói mình già, nếu không người trẻ sẽ thật sự coi thường chúng ta!"

"Bạn quả thực vẫn còn trẻ và xinh đẹp!"

Ah Fei nhìn Bạch Tô, cười khổ, "Chỉ là cô và mẹ và dì được gọi là chị em. Xem ra tôi với tư cách là chị không thể gọi là chị được. Nếu thật sự muốn gọi cô là dì Bai, chẳng phải tôi sẽ lại gọi cô là già sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Những mối hận thù như vậy

“Bạn già chỉ vì bạn già, không thừa nhận cũng không sao!”

Bạch Tô đã quen với sự chú ý của đàn ông, nhưng cô phát hiện ra rằng ánh mắt của Long Kiến Phi thỉnh thoảng lại liếc qua bộ ngực đầy đặn của cô. Đôi mắt anh như có sức xuyên thấu, khiến ngực cô có chút nóng rát và ngứa ran. Cô không khỏi nhăn mặt. Cô có đủ ánh mắt nhìn anh một cái, nói: “Khó trách Tư Ly ghét anh, tuổi còn nhỏ anh vẫn đùa giỡn với em, nên gọi em là bà Ngụy!”

Cô đã nghe nói về chuyện tình lãng mạn và trải nghiệm huyền thoại của Long Kiến Phi từ lâu. Đôi mắt sáng ngời khi anh nhìn cô, cùng cảnh tượng anh nhìn Mộ Tu Chân rời đi vừa rồi khiến cô cảm thấy thuật ngữ chị hoặc dì không phù hợp với chàng trai ăn chơi lãng mạn trước mặt. Chỉ có danh hiệu “Bà Ngụy” mới có thể nhắc nhở cô nàng ăn chơi này đừng suy nghĩ lung tung, đồng thời nhắc nhở cô hãy giữ vững bản sắc riêng của mình.

"Ngụy phu nhân, danh hiệu này quả thực thích hợp hơn." 

Ah Fei nghiêm nghị hỏi: "Bây giờ Ngụy phu nhân có thể cho tôi lời khuyên được không? Làm thế quái nào mà Mục Lan Hoa, nữ phản diện lại có mối hận thù sâu sắc với tôi như vậy?"

Anh biết một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng như Bạch Tố, thân phận cao quý, địa vị đặc biệt, ý thức thành tựu sâu sắc, chắc chắn không phải loại con gái dâm đãng, thô tục. Không thể dễ dàng dụ dỗ và phản bội chồng cô được. Tuy nhiên, càng khó để có được một mỹ nữ đỉnh cao như vậy thì rủi ro càng lớn. Nó kích thích cảm giác thành đạt và hài lòng của anh ấy. Anh ta giả vờ nghiêm túc và nghiêm túc, đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn cùng đôi chân thon và tròn của Bạch Tô, và tự nghĩ: Bà Wei, bà Wei, chẳng phải chức danh và thân phận này càng kích thích ham muốn chinh phục những người vợ xinh đẹp của tôi sao? 

"Bỏ qua những hiểu lầm và xung đột vừa rồi, bạn có ấn tượng gì về hoa lan?"

Bạch Tố hỏi ngược lại mà không trả lời. 

"Tôi rất thích lời tuyên truyền của Nghê Cuồng tiên sinh thông qua tiểu thuyết cho cậu. Cảm giác của tôi là: Mộc Lan xinh đẹp, trưởng thành, đầy chính nghĩa và hiểu biết. Cô ấy là một nữ anh hùng hiện đại gần như toàn năng, có thể diệt trừ tà ác, đề cao công lý, diệt trừ chuyên chế, giúp đỡ kẻ yếu, trải qua các loại sinh mệnh truyền thuyết. Cô ấy là một nữ thám tử toàn năng." 

A Phi trầm ngâm nói.

"Cô ấy cũng có những cảm xúc phong phú mà mọi phụ nữ đều có."

Tạ Mỹ Phong bổ sung thêm. 

"Tôi nghe nói Mộc Lan Hoa có thành tích cực cao trong judo và karate."

Suyun đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói: "Kỹ năng của cô ấy vừa chứng minh điều này. Hơn nữa, Fei'er, bạn có cảm thấy rằng kỹ năng di chuyển cuối cùng của cô ấy dường như đã từng được nhìn thấy ở đâu đó trước đây không?"

A Phi khẽ cau mày suy nghĩ, trong mắt hiện lên một tia sát ý, hắn cũng đoán ra được một số manh mối. 

"Bạn có muốn tôi báo trước cho bạn không?"

Bạch Tô Hữu Hữu nói, "Sư phụ của cô ấy từng là một võ sư nổi tiếng của Nhật Bản..."

"Ninjutsu!"

Suyun buột miệng với đôi lông mày co giật, "Thứ mà Mulanhua sử dụng trong nỗ lực tuyệt vọng cuối cùng của cô ấy chắc chắn là một nhẫn thuật của Nhật Bản! Fei, vị võ sư nổi tiếng mà chúng ta đã gặp ở Nhật Bản tên là gì?"

"Kameda!" 

A Phi nhướng mày, đồng thanh gọi tên Tô Vận.

"Vâng! Đó là Kameda Yusuke!"

Bạch Tố nói: "Hắn cũng là Mộc Lan Hoa sư phụ, các ngươi hiện tại hiểu rõ chưa?"

"Tôi hiểu!"

A Phi lắc đầu thở dài. Ninja hàng đầu Kameda đó đã giúp Tể tướng Higashino Morihou nổi dậy ở Cung điện Akishino và bất khả chiến bại. Cuối cùng, anh ta bị Ryu Jianfei cho nổ tung thành từng mảnh bằng kỹ thuật Thái Cực Quyền "Rồng bay trên bầu trời" thành "Rồng xuất chúng hối hận" (xem "Rồng trẻ"). Chương 200 của "Long Phong Lưu") Cô không bao giờ ngờ rằng anh lại là chủ nhân của Mulanhua. Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại tức giận như vậy khi nhìn thấy Ah Fei. 

"Tử Lý và tôi, cũng như Cao Hương Tú Trinh, đều thuyết phục cô ấy: Hoàn cảnh buộc cô ấy phải làm như vậy. Long Kiến Phi không thể ngăn cản bọn côn đồ nếu không giết Kameda. Còn có công lý quốc gia, và khi nào là thời điểm để trả thù? Tất cả những gì cần phải nói. Như cậu vừa thấy, ngay cả Cao Hương cũng chấp thuận chuyến đi Nhật Bản của cậu."

Bạch Tô thở dài nói: "Tuy nhiên, Lan Hoa vẫn kiên quyết đi theo con đường riêng của mình và muốn trả thù bạn. Hôm nay bạn đã nhảy dù xuống Hồng Kông để đánh bại Trần Diêu Hùng, điều này đã gây ra một vụ ồn ào lớn. Cả Hồng Kông đều biết về việc đó. Cô ấy đã chạy đến đây ngay sau khi nghe tin. May mắn thay, chúng tôi đã đến kịp lúc. Nếu không ... Tuy nhiên, bạn không nên trách cô ấy, và bạn nên hiểu cảm giác của cô ấy: Kameda không chỉ dạy Lan, mà còn nuôi dạy cô ấy, dạy văn hóa truyền thống Trung Quốc và dạy cô ấy văn hóa truyền thống Trung Quốc và Nho giáo đã khiến cô ấy trở thành Hoa Mộc Lan chính trực và xinh đẹp như ngày nay!”

"Người Nhật xảo quyệt và độc ác cũng như người Hàn Quốc kiêu ngạo đều đề cao sự kế thừa của văn hóa truyền thống Trung Quốc và Nho giáo. Kameda, ninja giỏi nhất giết người không chớp mắt, đã giáo dục Mulan, người đề cao công lý. Bản thân điều này đã là một sự trớ trêu hấp dẫn!"

A Phi cười khổ thở dài: "Giết Kameda ta không sai, nhưng ta đã làm tổn thương nàng Mộc nữ, hy vọng Ngụy phu nhân sẽ thay mặt ta truyền đạt tội lỗi của ta cho Mộc phu nhân, hy vọng một ngày nào đó ta có thể bù đắp!"

"Thật là một người đàn ông tốt! Nếu ngươi dám hành động, dám hành động, dám chịu trách nhiệm, Sili nhất định sẽ thích ngươi lần nữa nếu ngươi biết chuyện!"

Bạch Túc khen: "Ừ, trên trời mây đen đã tán đi, ta chạy trốn cũng không phải vô ích." 

“Nếu anh Ngụy bớt thành kiến, bớt bướng bỉnh, bớt cứng nhắc và bớt tự cho mình là đúng thì tôi cũng thích anh ấy một chút”.

Ah Fei trêu chọc mà không hề tỏ ra yếu đuối.

"Xin lỗi bà Ngụy, đến làm hòa."

Tạ Mỹ Phong không muốn anh trai mình trêu chọc Wesley hết lần này đến lần khác nên nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Lâu rồi tôi không gặp Lansi. Cô ấy ổn chứ?"

"Cô ấy giống như một con rồng thần thánh chưa từng gặp cô ấy lần đầu hay lần cuối. Ngay cả Sili và tôi cũng hiếm khi gặp cô ấy!"

Bạch Tô không coi trọng việc A Phi liên tục trêu chọc. Ngược lại, cô thích sự hiểu biết của Tạ Mỹ Phong. Anh nhìn bộ ngực của cô, cười ngọt ngào, "Meifeng, khi cho con bú chú ý đến màu sắc quần áo của em. Anh nghĩ em nên quay về cho cô gái quý giá của mình ăn, nhân tiện thay váy đi!" 

"Hả?"

Lúc này Tạ Mỹ Phong mới phát hiện váy trước ngực đã ướt. Cô không khỏi giơ tay lên che giấu sự xấu hổ.

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ?"

Mẹ Quân Như cười ngọt ngào nói: "Mau về cho cháu gái ăn đi! Chỉ cần nói với mẹ rằng ngày mai bà ngoại sẽ đến thăm cháu!" 

"Và bà!"

Dì Suyun hét lên.

A Phi liếc nhìn ngực em gái, thấy bộ ngực căng tròn đang run rẩy, sữa tràn ra thấm qua váy áo ống, ánh xuân trong trẻo mềm mại cũng thấp thoáng. Anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại, cười nói: “Tỷ tỷ xem ra không có nhiều kinh nghiệm, về sau Ứng Khâu nhất định phải rút kinh nghiệm!”

"Chết tiệt, A Phi, ngay cả chị tôi cũng nói đùa, ngày mai tôi sẽ bảo cháu gái của anh mời Anh Thu làm vú em!"

Tạ Mỹ Phong cười nịnh nọt nói, nghĩ rằng đây là điều hạnh phúc nhất của phụ nữ, không có gì phải xấu hổ. Cô không khỏi ôm lấy cánh tay Tiêu Anh Thu, cười khúc khích không ngừng. Tất cả phụ nữ đều không nhịn được cười.

"Đi thôi! Mỹ Phong, ta vội tới, Cao Hướng Tú Chân đám người lại rời đi, xem ra ta đành phải quá giang với ngươi!"

Bạch Tố Kiều cười nói: "Nhân tiện đi gặp con gái yêu quý của ngươi đi!" 

Ah Fei thì thầm vào tai em gái mình.

"Thật sự?"

Tạ Mỹ Phong kinh ngạc nói: "Lão phu thích sưu tầm đồ vật nhất, xem ra ngươi đã sớm tính toán rồi! Ngày mai chúng ta cho hắn một bất ngờ đi!"

"Chị Junru, chị Suyun, hôm khác em sẽ đến thăm chị!"

Bạch Tố vẫy tay rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Liên Liên Y Y

"Phi Nhi, hôm nay có ba người đẹp đến từ Hồng Kông lần lượt đến khách sạn Phi Long của chúng ta, thậm chí cả câu lạc bộ Hongxing cũng đến tham gia vui vẻ. Xem ra con đường phía trước sẽ không bằng phẳng!"

Mẹ của Quân Nhu xúc động nói khi nhìn con gái Tạ Mỹ Phong và Bạch Tô cùng nhau lái xe đi. 

"Hồ Triều Quỳnh mạnh mẽ, Bạch Tô tài năng và khôn ngoan, còn Mulanhua can đảm và hiểu biết. Ba người đẹp lần lượt đến với chúng tôi, có vẻ như là ngẫu nhiên, nhưng thực tế là không thể tránh khỏi."

Trong đầu Ah Fei lóe lên vẻ đẹp trưởng thành của Hồ Triều Quỳnh, hình tượng anh hùng của Magnolia, sự mềm mại của Mục Tú Trinh và sự uy nghiêm của Bạch Tô, và anh ta cười không chịu nổi, "Sông Tương Giang lên xuống, mây mọc và biến mất khắp bầu trời. Nó trông thịnh vượng và đẹp đẽ, với ca hát và nhảy múa, nhưng thực tế, bên trong có bão tố và dòng chảy ngầm. Có trời mới biết điều gì đau lòng sắp xảy ra? Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã, và Buổi tối chúng ta tới Hồ gia thăm vua cờ bạc!"

Khách sạn Sino-Ocean, từng là đầu cầu uy tín của Tập đoàn Sino-Ocean tại Hồng Kông và Macao, hiện là bảng quảng cáo của Tập đoàn Guohua tại Hồng Kông, Macao và Đài Loan, đồng thời được đổi tên thành Khách sạn Feilong. 

Long Kiến Phi ngồi trên ghế ông chủ với tham vọng lớn lao và lang thang khắp nơi, nghĩ về nhiều người vợ đáng yêu ở nhà, như Mỹ Vũ Tuyên, Nhuyễn Vũ Sài, Dương Vũ Thanh, dì Thiên Tú Mỹ, Thẩn Thiên Anh, Tuyết Lý Di và Lâm Thị Âm, mẹ vợ, thế lực băng đảng đan xen ở Hồng Kông và Bạch Tô. Vợ mộc lan của Hồ Triều Quỳnh và vẻ đẹp của thiếu nữ, rồi nghĩ đến rất nhiều ngôi sao xinh đẹp tranh giành sắc đẹp, đó thực sự là hương vị đa dạng, tràn vào trái tim tôi, tôi không thể không nhiệt tình, phấn chấn, vui vẻ và hát: Hãy đến cửa sông Hồng Kông, kính trọng vua và hoàng hậu và nghe đầu:...

Tôi không nỡ để những người vợ đáng yêu của mình mua rượu ngon, và tôi không nỡ để những người vợ đáng yêu của mình nhảy múa với tay áo đỏ; Tôi thực sự không thể chịu nổi khi phải xa các chị em và những người bạn tốt của mình...

Hãy gọi người vợ yêu dấu của tôi và ôm cô ấy vào vòng tay của bạn.

"Anh Long tâm tình tốt như vậy?"

Thái Liên cười ngọt ngào nói: "Dì bảo chúng tôi tới đây xem có cần chúng tôi làm gì không?"

Cô ấy không vui vẻ và hào phóng như chị cả Thái Trinh Trinh. Dù mọi người đã nhiều lần dặn dò hai chị em đừng quá kiềm chế nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng trước nụ cười ngọt ngào của mình. Thái Di Di thậm chí còn ngượng ngùng đi theo chị hai, cầm trà Long Tỉnh Hồ Tây mới pha. Ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, nàng lập tức xấu hổ đỏ mặt. Cô vội vàng cúi đầu và kính cẩn đặt chiếc bình đất sét màu tím Yixing lên bàn cà phê.

"Liên Liên, Nhất Y, ngươi biết ta đã lâu như vậy, sao còn làm ra vẻ ông chủ?"

Ah Fei vẫy tay và bảo Thái Liên và Thái Di Di đi trước mặt anh. Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo họ, cười nói: "Từ giờ trở đi, giống như chị cả Zhenzhen của các em, hãy gọi anh là Anh A Phi hoặc Anh Long. Được rồi, các em có nghe thấy không?"

"Vâng! Anh Long... ừm... Anh A Phi..."

Thái Liên Liên được bàn tay to lớn của A Phi ôm vào lòng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, thấp giọng lẩm bẩm. 

Thái Y Y được A Phi ôm nhẹ nhàng đến nỗi giọng nói run run, nhẹ giọng nói: “Long ca…”

"Được rồi! Toàn thân tôi tê dại và xương cốt tôi tê dại vì la hét!"

A Phi cười lớn, lần lượt ôm hai cô gái ngồi vào lòng anh. Anh cắn vào dái tai non nớt của Thái Y Y, trêu chọc: “Yiyi bao nhiêu tuổi?”

"Mười tám..."

Đây là lần đầu tiên Thái Di Di bị một người đàn ông cắn vào dái tai nhạy cảm nhất của cô. Cơ thể ngọc ngà của cô càng ngày càng tê dại, từ dái tai cho đến sâu trong cơ thể, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, nóng bừng, không khỏi thở hổn hển. 

"Những người đẹp gầy gò nhỏ nhắn và thanh tú, tôi thích họ!"

Ah Fei siết chặt tay trái, ôm lấy vòng eo thon thả của Thái Di Di, quay đầu cắn vào dái tai trắng trẻo của Thái Liên Liên, trêu chọc: "Liên Liên đâu? Em bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi mốt tuổi..."

Thái Liên Liên thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Nữ bối, cầm được gạch vàng, thật tốt!"

A Phi mỉm cười nói. 

"Cái gì? Tôi lớn hơn chị tôi ba tuổi, sao lại cầm cục gạch vàng?"

Đúng như dự đoán, Thái Liên Liên đã rơi vào bẫy và đáp lại bằng một nụ cười khêu gợi. Khi nhìn thấy nụ cười tà ác của A Phi, cô nhận ra mình đã nói sai và xấu hổ cúi đầu. 

“Liên Liên còn muốn lớn hơn ta ba tuổi sao?”

A Phi cười tà ác hỏi. 

“Mọi người không nghĩ như vậy…”

Thái Liên Liên biết Ah Fei đã bắt được mình, cô càng xấu hổ không thể ngẩng đầu lên. 

"Thật ra, Liên Liên nhỏ hơn tôi ba tuổi, còn Y Y nhỏ hơn Liên Liên ba tuổi."

Ah Fei ôm lấy thân hình nhỏ nhắn và xinh đẹp của hai cô gái, cười nói: "Nữ chủ nhân cũng có vàng gạch, tiểu thư cũng có kim cương vàng! Tốt lắm Yiyi, ngươi có muốn kim cương vàng không?"

"Mọi người... không biết..."

Thái Di Di cúi đầu, cặp mông xinh đẹp nhỏ nhắn tròn trịa có thể cảm nhận được sức mạnh cường tráng từ bắp đùi của A Phi, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô gần như được ôm trong vòng tay anh. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, khiến trái tim cô gái choáng váng và say sưa. Toàn thân cô mềm nhũn, tựa như không còn sức để nói chuyện. 

"Bà chủ kiểu gì vậy? Nghe ghê quá!"

Thái Liên Liên nhìn ra sơ hở trong lời nói của A Phi, nịnh nọt nói. 

"Haha! Nếu em không muốn làm tình nhân thì cả ba chị em các em đều là vợ tốt của anh, được không?"

Ah Fei cười và nói: "Mặc dù Yiyi đã giảm cân một chút, nhưng những vùng đáng lẽ phải béo vẫn phát triển."

Anh ta không khỏi ngưỡng mộ bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp của Thái Di Di. Bộ sườn xám màu đỏ có phần phồng nhẹ ở ngực. Tuy không bụ bẫm và tròn trịa như chị cả Thái Trinh Trinh nhưng vẫn tạo thành một đường cong duyên dáng, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng dễ thương của bộ ngực non nớt của cô gái. 

"Không thể nào..."

Thái Y Y bẽn lẽn lẩm bẩm. Nghe anh thẳng thắn yêu cầu ba chị em làm vợ, cô không khỏi xấu hổ, sợ hãi và bối rối. Nhìn thấy đôi mắt nheo nheo của anh đang vô tư ngắm nghía ngực cô, lòng cô càng thêm hoảng hốt. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt váy sườn xám, băn khoăn không biết có nên đưa tay lên trước ngực để chặn ánh mắt cháy bỏng của anh không. 

"Cái gì? Cả ba chị em chúng tôi đều là của anh..."

Thái Liên Liên vừa nịnh nọt vừa nói: "Anh hôi quá!"

"Ta hôi tanh xinh đẹp, ngươi thơm thơm xinh đẹp, thật đáng thương. Hôm nay hai vị tỷ tỷ ăn mặc thật tinh xảo quyến rũ, thật duyên dáng quyến rũ, ngươi không sợ ta không nhịn được khi dễ hai người sao?"

Ah Fei nhìn thấy đôi chân ngọc của Thái Liên Liên được quấn trong chiếc tất bóng loáng màu da thịt dưới bộ sườn xám đỏ của cô, khiến làn da màu sô cô la của cô trông rất gợi cảm. Vừa nói hắn vừa cười tà, tùy ý đặt tay trái lên cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của Thái Liên Liên, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa. 

"Đừng... anh tệ quá... chẳng trách chị tôi lại nói anh..."

Thân thể mảnh khảnh của Thái Liên Liên khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, dáng vẻ nũng nịu nói. Cô nhận ra mình đã phạm sai lầm ngay khi vừa rời khỏi miệng. 

"Ồ, chị gái Trấn Chân của cậu đã nói xấu tôi cái gì vậy?"

A Phi nhếch mép hỏi. 

"Không..."

Thái Liên Liên biết mình đã phạm sai lầm nên ngượng ngùng cúi đầu không chịu trả lời. 

"Được rồi Yiyi, cậu đến nói cho tôi biết, chị cả của cậu đã nói gì về tôi?"

A Phi đặt tay lên cặp đùi tròn trịa thanh tú của Thái Di Di rồi cười tà ác nói. 

"Chị cả... chị cả..."

Thái Di Di không biết nói dối. Cô lẩm bẩm và ngước mắt nhìn chị thứ hai Thái Liên Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Tiểu Jasmine

"Tiểu Y Y, nếu em không nói gì, xem anh có tha cho em không? Tốt lắm Yiyi, tôi biết em là người đáng yêu thành thật nhất, không nói dối."

A Phi cười tà ác, bắt đầu vuốt ve cặp đùi thanh tú của cô. Một cảm giác ngứa ran và tuyệt vời lan tỏa từ điểm tiếp xúc giữa bàn tay ấm áp của anh và cặp đùi tròn trịa của cô cho đến giữa hai chân cô. Lần đầu tiên anh bị một người đàn ông chạm vào là ở nơi công cộng như văn phòng khách sạn Feilong. Dưới con mắt cảnh giác của chị thứ hai Thái Liên Liên, Thái Di Di khó có thể kìm được và muốn thở hổn hển, nhưng A Phi đã rút bàn tay dâm đãng của mình đúng lúc. 

"Em nói... chị cả nói anh là người tệ nhất... và khiến chị ấy..."

Thái Di Di lẩm bẩm, nhưng quá xấu hổ để nói thêm gì nữa. 

"Cô ấy xảy ra chuyện gì vậy? Tốt Yiyi, nhanh chóng báo cho Long ca!"

A Phi tà ác cười, nhìn chằm chằm Thái Y Y đôi mắt đẹp ngượng ngùng hỏi. 

"Chị nói em... đã làm chị ấy... đau... mấy ngày liền..."

Thái Di Di miễn cưỡng lẩm bẩm, nhưng khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, ngay cả chiếc cổ trắng như ngọc như chạm khắc của cô cũng đỏ bừng. 

"Thật sao? Trấn Chân thật sự nói như vậy sao?"

Ah Fei hối lỗi nói: “Đó là bởi vì tôi có thể hơi quá lỗ mãng, không thể thương xót người khác!”

"Tuy nhiên, chị cả nói chị rất vui..."

Thái Liên Liên ngượng ngùng lẩm bẩm, trong đôi mắt đẹp có chút ghen tị và một chút ham muốn. 

"Thật đáng thương, vậy Yiyi, em cũng muốn tận hưởng hạnh phúc như chị cả Trấn Chân của mình à?"

Ah Fei ôm hai cô gái bên trái và bên phải, dịu dàng hỏi. 

Thái Liên Liên và Thái Di Di càng ngày càng xấu hổ. Một người gục mặt vào vai A Phi, người còn lại vùi mặt vào ngực anh. Mặt cô đỏ bừng và cô quá xấu hổ để trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này. 

Lúc này, cửa mở, Mạnh Lệ vô tình xông vào. 

"Tôi không thấy gì cả..."

Mạnh Li nhìn thấy Thái Liên Liên và Thái Di Di nảy lên trên chân A Phi như lò xo, cô không khỏi trêu chọc: “Liên Liên Di Di đang học công phu với Long tiên sinh à?”

"Bạn tập hợp chị em chúng tôi và phớt lờ bạn ..."

Thái Liên Liên hầu như không tỉnh lại sau cơn say. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của chị gái Thái Di Di và nói một cách quyến rũ. Cô không khỏi ngượng ngùng và oán hận nhìn Ah Fei, phát hiện ra anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng dưới bộ sườn xám của cô một cách thèm khát. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng tránh ánh mắt dâm đãng của anh.

“Lần khác tôi có thể một mình bắt nạt hai chị em các cô được không?” 

A Phi thì thầm bên tai Liên Liên Di Di, nhếch mép cười, dùng hai bàn tay to chạm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của họ. 

蔡怜怜蔡依依又羞又喜又怕又是心慌意乱,手拉着手忙不迭地逃之夭夭。

"Đây là bài phát biểu cho lễ khai mạc ba ngày sau."

Mạnh Ly giả vờ lạnh lùng nói: "Không sao đâu, tôi cũng đi đây!" 

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Sao vậy? Tiểu Jasmine?"

A Phi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, cười hỏi: "Em ghen à?"

"Ai ghen tị?"

Mạnh Li giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Đừng đa cảm như vậy! Longda tổng giám đốc!"

“Anh nói anh không ghen?”

A Phi cười nói: "Ta ngửi thấy mùi chua chua của dấm trưởng thành Sơn Tây. Tiểu Jasmine của ta bĩu môi cao đến mức có thể trói được một con lừa, haha!"

“Anh cũng nói anh cũng nói…”

Mạnh Lệ tức giận giơ tay đánh hắn một cái vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Ah Fei nắm lấy bàn tay mảnh dẻ còn lại của cô, kéo cơ thể mảnh dẻ của cô vào lòng rồi cúi xuống hôn cô. 

"KHÔNG!"

Mạnh Ly cố gắng hết sức để tránh né, chỉ để ngăn môi anh chạm vào môi cô, "Đại ác nhân vừa lợi dụng hoa song sinh của chị Liên Liên Y Y, hiện tại lại muốn lợi dụng tôi, đừng nghĩ tới!"

“Nếu vừa rồi tôi nói với cậu rằng tôi không có chút thiện cảm nào với chị Y Y, cậu chắc chắn sẽ không tin.”

A Phi nhất quyết muốn nắm lấy hắn, liền buông tay nhỏ của Mạnh Ly ra, cố ý thở dài nói: "Quên đi, chúng ta xem ngươi viết bài diễn văn đi?"

Nhìn thấy anh buông cô ra dễ dàng như vậy, Mạnh Lệ không khỏi có chút kinh ngạc và có chút thất vọng, bởi vì những ngày này thỉnh thoảng cô vẫn nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi bị anh cướp mất nụ hôn đầu trong văn phòng tổng giám đốc. Lúc này cô không khỏi có chút hụt hẫng nói: “Tôi ở trình độ này, dù tốt hay xấu, thế thôi!”

"Tiểu Jasmine, viết rất hay!"

A Phi giả vờ nghiêm túc nói: "Bất quá ngươi xem nơi này cần thêm một câu!"

"Tôi nên thêm câu nào?"

Mạnh Ly không biết đây là một trò lừa nên thân thể mảnh mai của cô không chút đề phòng nghiêng về phía anh, tai cô vô tình áp sát vào môi anh. 

Ah Fei cười và nói: "Chỉ cần thêm một câu: Anh yêu em rất nhiều!"

Nói xong anh hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Nụ hôn non nớt này, câu nói gần như trêu chọc này, khiến Mạnh Lệ lập tức đỏ mặt. Cô xấu hổ đến mức muốn rời đi nhưng lại bị tay A Phi đè xuống. Mạnh Lệ đang muốn tức giận nịnh nọt, nhưng cô chưa kịp nói lời nào thì đôi môi anh đào của cô đã bị một đôi môi nồng nàn khác bịt lại. 

"Ờ..."

Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ miệng Mạnh Li. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt và tim đập mạnh. Chiếc lưỡi tham lam của A Phi thọc sâu vào trong miệng cô, khám phá vị ngọt trong miệng cô một cách say mê và thèm khát. 

Nụ hôn này vừa cuồng nhiệt vừa ngây ngất. Ah Fei hôn cô say đắm. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, khiến Mạnh Lệ càng rên rỉ khàn khàn, khiến cô càng say. 

Khi Ah Fei phát hiện móng vuốt Lushan của mình đang vô tình vuốt ve và cọ xát bộ ngực tròn trịa của Mạnh Lập Kiều qua bộ đồng phục cổ trắng và muốn đòi hỏi nhiều hơn ở cô, anh cuối cùng cũng tỉnh dậy và ngay lập tức rút lui, không chịu tiến thêm nữa. 

Cho đến khi A Phi buông tay ra, Mạnh Ly vẫn ngơ ngác nhìn anh. Sự ngọt ngào này đến quá đột ngột. Đôi mắt cô bối rối, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lại! 

"Tiểu Jasmine, thực xin lỗi, ta không khỏi suy nghĩ..."

A Phi trìu mến nói: “Nhưng ở đây ta sẽ không tùy tiện như vậy…”

Nhưng khi Mạnh Lệ lắc đầu, nàng lại không nói một lời. Cô chỉ nhìn anh thật kỹ bằng một đôi mắt sáng ngời đầy đam mê. Sau đó cô còn nhấc chân lên hôn lên môi A Phi.

Ah Fei vui mừng khôn xiết, đương nhiên sẵn sàng chấp nhận. This kiss not only showed Mộng Lý's love and attachment to him, but also entangled the relationship between the two more closely. 

Nhưng A Phi chỉ gật đầu, hôn nhẹ lên môi Mạnh Liệt, cười hỏi: “Tiểu Jasmine, em có biết khi về nhà chúng ta mang theo loại váy gì không?”

"Chúng ta có mang theo quần áo trang trọng không?"

Mạnh Li thắc mắc: "Đây là bộ váy sẽ mặc trong lễ khai giảng ba ngày sau sao? Tôi không thể mặc bộ đồng phục cổ trắng này với váy sao?"

“Chúng tôi từng đặt mua một mẻ sườn xám Tô Tú Nhĩ Đan từ dì Âu Dương, chỉ để cô mặc khi tham dự lễ khai trương đêm giao thừa và bữa tiệc của những gia đình giàu có.”

Ah Fei mỉm cười nói: "Mặc dù bạn mặc đồng phục cổ trắng và váy trông rất đẹp, nhưng tôi nghĩ bạn sẽ đẹp hơn khi mặc sườn xám, và nó sẽ phù hợp hơn với những dịp xã giao!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Cô Nàng Xinh Đẹp

"Anh may nó cho tôi khi nào thế?"

Mạnh Li chua chát nói: "Lâm A Tuyết Văn và những người khác ném quần áo nhỏ không phù hợp của họ cho tôi à?"

"Lương tâm của trời đất!"

Ah Fei kêu lên, giả vờ đau khổ: "Đó là kích thước mà mẹ cậu đã nói với cậu. Nếu nó không phải là may riêng cho cậu thì tôi thực sự không có gì để nói!"

"Đó là mong muốn của bạn, tôi không đánh giá cao nó!"

Mạnh Lệ khóe miệng nũng nịu, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô bé nghịch nghịch chiếc bút bằng bàn tay nhỏ bé của mình, xoay nó một cách khéo léo trên ngón cái và ngón trỏ. 

"Được rồi, đều là lỗi của ta, đều là ta mộng tưởng, tiểu Jasmine, bây giờ ta muốn xem có phải là do ta cạo trọc đầu chọn hot không?"

A Phi tà ác cười một tiếng, nhẹ nhàng ôm lấy eo Mạnh Ly, bắt đầu cắn lấy vành tai mềm mại của nàng, nhẹ nhàng liếm liếm. 

"Bạn tốt hay xấu ..."

Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy, cô thở hổn hển, lẩm bẩm và rên rỉ. 

"Tiểu Mạt Lỵ, em thích Long ca đối xử tệ với em như vậy sao?"

A Phi tiếp tục liếm dái tai trắng nõn mềm mại của mình, một tay vuốt ve bộ ngực thanh tú xuyên qua bộ đồng phục cổ trắng. Ngay cả khi xuyên qua chiếc áo sơ mi, bạn vẫn có thể cảm nhận được cô ấy đang mặc một chiếc áo ống, đồng thời bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự cương cứng và đàn hồi của bộ ngực cô ấy. Tay còn lại của anh luồn vào váy nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Mặc quần lót, cảm giác mịn màng và tinh tế hơn.

"Tôi...tôi...tôi không biết hmm..."

Mông Ly toàn thân đau nhức, môi hơi hé ra, thân thể vặn vẹo như rắn, trong lòng giãy dụa chống cự cùng hoan nghênh, bàn tay ngọc nắm lấy cánh tay hắn, không biết nên đẩy hắn ra hay phải làm sao. 

Chỉ có tiếng thở dốc và lẩm bẩm bất lực. 

"Jasmin bé nhỏ của tôi, cho tôi cái lưỡi nhỏ bé của em..."

A Phi rốt cục hôn lên cái miệng anh đào của cô, lưỡi anh thuận lợi tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào mềm mại của cô. Cô bị trêu chọc, vụng về thè cái lưỡi thơm tho ra. Anh cầm nó một cách say mê và khéo léo, mút và quấn lấy cô, trong khi đôi tay gợi tình của anh vuốt ve và nhào nặn đỉnh núi thanh tú, cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô. 

Mạnh Li chưa bao giờ trải qua tình cảm ba chiều khéo léo như vậy. Chân cô mềm mại đến mức gần như khuỵu xuống trong vòng tay anh, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh đầy xúc động. 

A Phi cúi đầu, nhìn thấy một bình Tây Hồ Long Tỉnh mà Thái Y Y vừa mới mang đến đặt trên bàn bên cạnh, liền nhẹ nhàng hỏi Jasmine trong lòng: "Tiểu Jasmine, em có muốn uống trà không?"

Mạnh Ly lắc đầu, xấu hổ nói nhỏ: “Tôi muốn uống rượu với anh…”

Ah Fei cúi xuống, cầm tách trà lên, cười tự hào nói: "Nào, Jasmine bé nhỏ, anh trai em sẽ đút cho em."

"Vâng!"

Mạnh Lirou lẩm bẩm. 

Ah Fei trực tiếp cầm ấm trà lên uống một ngụm dài. Anh cho trà Long Tỉnh Hồ Tây sảng khoái vào miệng và nuốt chửng không chút do dự. Sau đó anh bĩu môi, đưa nó đến đôi môi đỏ mọng của Mạnh Ly. 

Mạnh Lệ giả vờ nhẹ nhàng đẩy và giãy dụa, cuối cùng "két" một tiếng, cô nối cái miệng to của A Phi với đôi môi anh đào của mình. Anh ôm chặt cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó đưa cho cô trà Long Tỉnh Hồ Tây vào miệng từng chút một. Trà thơm, cùng với nước bọt ngọt ngào trong miệng Mạnh Li, từ từ mang đến cảm giác mát lạnh sảng khoái trong miệng Mạnh Li. 

Mạnh Ly vừa nuốt trà vào miệng vừa thè ra chiếc lưỡi tử đinh hương ngọt ngào và mịn màng của mình, trao đổi hương vị ngây ngất với A Phi. 

Hai người đút cho nhau như thế này, hoàn toàn phù hợp với quan niệm thơ mộng “Hoa nhài có nét quyến rũ riêng, trà ngon luôn giống như một người phụ nữ xinh đẹp. Bát trà êm dịu ngàn năm, hương thơm ấm áp sưởi ấm ngọc tình suốt đời”. Vị đắng ngọt nhịp tim, cảm giác tuyệt vời nhẹ nhàng kéo dài, truyền qua giữa môi, lưỡi và tim thật lâu, để lại dư vị vô tận. 

Ah Fei đặt chiếc nồi đất sét màu tím Yixing trở lại bàn. Mạnh Li vặn vẹo trong vòng tay của hắn, lắc vai hắn. Ah Fei tưởng cô đang tỏ ra muốn nhiều hơn nên giả vờ cầm ấm trà bắt chước Thái Di Di uống một bát "Trà Kung Fu" vừa hát trêu chọc: "Trà Yiyi pha có hương vị gọi là nhà; trà do Lộ Vũ pha, tôi nghe nói, tôi không có danh lợi. Trà Yiyi pha có hương vị gọi là nhà; trà do Lộ Vũ pha giống như một bức tranh phong cảnh bị bắn mực. Đáng tiếc là nó không tồn tại nữa!"

"Ai muốn trà do Yiyi pha?"

Mộng Lý shook her head "yes", raised her beautiful face, and pouted her red mouth. Lúc này A Phi mới nhận ra mình đang chủ động cầu hôn. 

Dù có uống quá nhiều trà thơm nhất, làm sao có thể có quá nhiều hương thơm của sắc đẹp? 

A Phi đặt bộ ấm trà xuống, dùng lòng bàn tay ôm lấy đôi má non nớt của Mạnh Lệ, nhẹ nhàng vuốt ve. Đồng thời, nhìn đôi môi đỏ tươi và làn da mỏng manh của cô ấy, tôi nhất thời bị ám ảnh. 

Mạnh Ly nhắm mắt lại, đợi hồi lâu nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Cô tức giận mở mắt ra, chỉ thấy A Phi đang ngơ ngác nhìn mình. Cô lập tức say nên đỏ mặt, duỗi đôi tay tròn trịa vòng qua cổ anh, tự mình đi đến cửa, đưa miệng trước miệng anh, chủ động hôn anh. 

Mạnh Lệ thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái của mình ra, để A Phi há miệng đưa vào miệng mình, cẩn thận nhấm nháp hương vị của cô. 

A Phi quấn lưỡi mình quanh đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Mạnh Li, sau đó từ từ liếm đầu lưỡi mềm mại, khiến cô gái run lên vì sung sướng. 

Mạnh Lệ thả lỏng eo, ôm chặt lấy A Phi bằng cả cơ thể. A Phi duỗi một tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại đưa ra khám phá ngực và bụng của cô. 

Mạnh Li dần dần say khướt. Vừa đón nhận nụ hôn dịu dàng và sâu lắng của A Phi, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé ra vuốt ve bộ ngực rộng lớn của anh. 

Được sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé của cô gái xinh đẹp, A Phi cảm thấy ham muốn vốn đã bị dập tắt lại được nhen nhóm nên anh bắt đầu tăng cường độ hôn. Nụ hôn của anh không những dần chuyển từ dịu dàng sang nồng nàn mà còn bắt đầu mút mạnh đầu lưỡi của thiếu nữ xinh đẹp, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng cắn vào thứ giống như cánh hoa. 

Thiếu nữ xinh đẹp tuy đau đớn nhưng dường như lại cảm thấy được kích thích hơn. Toàn thân cô thực sự nóng bừng. Lưỡi cô rút lại và cổ họng cô ù ù. Bộ ngực căng tròn mềm mại của cô không ngừng cọ sát vào ngực A Phi. 

A Phi không chịu nổi lưỡi gà của cô gái xinh đẹp nên sốt ruột ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô, quay lưng lại với khách, thè lưỡi xâm chiếm miệng Mạnh Ly, duỗi ra rồi lại rút vào chơi trò trốn tìm với chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Mạnh Li đẩy A Phi ra, cô không bắt được Ah Fei, đành đành nhượng bộ, há cái miệng nhỏ như đầu hàng, để nó giở trò đồi bại với anh. 

Hai cái lưỡi đưa qua đưa lại, chất lỏng hòa lẫn vào nhau, miệng dính chặt khít, như thể bốn cái môi sinh ra là để dính vào nhau...

Mạnh Lệ bị hôn đến tê cả xương, giống như một con mèo, cô ngã vào trong ngực anh, ôm ấp không ngừng. Đồng thời, cô rên rỉ và làm tình trong miệng. Tay của Ah Fei đưa lên và chạm vào bộ ngực căng tròn và mềm mại của Mộng Lý. Anh ta dùng lòng bàn tay che bộ đồng phục cổ trắng rồi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn chúng. 

Mạnh Lệ không hề nao núng mà càng nâng ngực lên chờ đợi sự vuốt ve của người yêu. 

Ah Fei đẩy và nhào nặn một cách âu yếm, sự gợi cảm đàn hồi và đầy cám dỗ ùa vào trái tim cô. Mạnh Lệ lại nhắm mắt lại, hơi cau mày, thở hổn hển, kêu ré lên, vẻ mặt cực kỳ say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Chị Kiều Kiều

Ngay lúc hai người đang yêu nhau, cánh cửa lại vang lên, lần này là Trương Hoa Thiên bước vào. 

"Tiểu Jasmine, thật xin lỗi, ta đến không đúng lúc, quấy rầy ngươi hứng thú sao?"

Trương Hoa Thiên nói đùa. 

"Chị Hoa Khiêm tới đây ôm cô ấy từ trái sang phải!"

A Phi cười tà ác nói. 

"Ta không tới, các ngươi sẽ hợp thành bắt nạt người khác!"

Mạnh Li vừa nói vừa ngượng ngùng. Cô thoáng thấy ngoài cửa có người và biết họ có chuyện gì đó nên vội vàng nhân cơ hội bỏ chạy. 

"Chị Hoa Khiêm đã cắt ngang việc tốt của tôi, chị có muốn bù đắp không?"

Ah Fei cũng nhận thấy có người ở bên ngoài và đứng dậy với nụ cười tự mãn.

"Quý nhân đã đến, sao còn lảng vảng?" 

Trương Hoa Thiên nói một cách quyến rũ, nhưng thực ra cô ấy đang tràn đầy niềm vui và ước gì mình có thể lao vào vòng tay người yêu và có một mối quan hệ lãng mạn. 

"Ồ? Quý nhân? Quý nhân từ đâu đến?" 

A Phi nhìn về phía cửa cười hỏi.

"Ngươi đương nhiên là cao nhân!"

Yến Mỹ Kỳ bước vào trước, nở nụ cười quyến rũ nói: "Tôi đã giúp đỡ bạn rất nhiều, hãy xem bạn có đoán được không?"

"Thật sự?"

Ah Fei khịt mũi, mỉm cười, "Tôi ngửi thấy một mùi nước hoa quen thuộc, nhưng nó khác với mùi nước hoa trên người Hoa Thiên, Meiqi và Tiểu Jasmine. Xem ra, quý nhân ngoài cửa nhất định là một mỹ nữ!"

"Đúng!"

Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ nhìn nhau và mỉm cười. 

"Vì bạn là người cao quý của tôi, những người đó chắc chắn là những người duy nhất đã giúp đỡ tôi rất nhiều."

Ah Fei mỉm cười suy tư hỏi: “Hai chị em có thể gợi ý thêm cho tôi được không?”

"Cô ấy đã từng cùng anh đến Nhật Bản!"

Trương Hoa Thiên mỉm cười ngọt ngào. 

"Ồ?"

A Phi nhướng mày. 

"Cô ấy cùng chúng tôi chịu trách nhiệm về một kế hoạch!"

Yến Mỹ Kỳ mỉm cười ngọt ngào. 

"Chị Kiều Kiều!"

Ah Fei đập cái hộp và hét lên. 

"Ngươi còn có lương tâm, không có quên ta Java!"

Theo âm thanh của Tần Kiều Kiều, cô gái trẻ xinh đẹp bước vào không phải là người khác sao? 

Chị Qiao Kiều thực sự rất xinh đẹp, với dáng người bụ bẫm, những đường cong và đường cong. 

Tuy khuôn mặt không tươi tắn và thanh tú như Mạnh Li nhưng đôi mắt to trên khuôn mặt tròn hồng hào lại có nét duyên dáng, đôi môi đỏ mọng cũng trông thật gợi cảm và quyến rũ. Sự quyến rũ và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành trên cơ thể là quyến rũ nhất. 

Hôm nay Tần Kiều Kiều mặc một chiếc sườn xám ngắn tay, có dây đeo quần và đi giày cao gót màu đen. 

Phần ngực trước được mở rất thấp, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại quyến rũ, khiến người ta không khỏi tưởng tượng ra kho báu bên trong. Bộ sườn xám nhung đen ôm sát mông, khoe cặp mông đầy đặn của cô. Cùng với bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cùng hai đôi chân thon dài gợi cảm lộ ra từ khe hở cao, A Fei gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy! 

"Ồ, chị Kiều Kiều, lâu rồi không gặp, chị vẫn xinh đẹp như vậy!"

A Phi cười lớn, sải bước tiến tới chào cô, không chút lưu tình ôm cô một cái, hôn ướt át Tần Kiều Kiều trước mặt Trương Hoa Thiên Nham Mỹ Kỳ, trao đổi môi lưỡi. 

"Thằng nhãi ranh này, mày gần như là bố rồi, sao còn bất cẩn như vậy? Không sợ chị Hoa Khiêm và Mỹ Kỳ trêu chọc sao?"

Tần Kiều Kiều nói một cách nũng nịu, nũng nịu nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Sau một thời gian dài xa cách, cách cư xử ấm áp và nhiệt tình của Ah Fei khiến cô có thêm niềm an ủi và thỏa mãn sự phù phiếm của mình. Ít nhất điều đó chứng tỏ rằng trong lòng A Phi, địa vị của cô trong Tạ gia không hề thấp.

"Làm sao chị Hoa Thiên và chị Meiqi có thể cười nhạo nhau được?" 

Ah Fei cười tinh quái, ôm Trương Hoa Thiên và Meiqi sang bên trái và trao cho cả hai một nụ hôn ướt át.

"Tiểu tử này, ngươi đang muốn bịt miệng chúng ta!" 

Yến Mỹ Kỳ cười ngọt ngào trêu chọc, cặp mông tròn trịa đầy đặn cố ý cọ vào bụng A Phi.

"Chị Kiều Kiều, chị đến Hồng Kông bằng cách nào?"

Ah Fei mỉm cười nói: "Anh có kế hoạch gì không? Anh thật to gan khi giấu chuyện này với tôi, tổng giám đốc!"

"Chúng tôi chắc chắn rằng bạn sẽ không tức giận nên chúng tôi đã giấu bạn điều đó!"

Trương Hoa Thiên cười ngọt ngào nói: "Vì bạn đã quyết định đến Hồng Kông từ lâu, chúng tôi cảm thấy nếu bạn chỉ đến dự lễ khai trương khách sạn Feilong, bạn có thể hơi quá trình độ và lãng phí tài nguyên!"

"Vì vậy, chúng tôi dự định thực hiện kế hoạch của mình khi bạn ở Hồng Kông!"

Yến Mỹ Kỳ cười nịnh nọt nói: "Cũng khiến cho một tên ăn chơi như ngươi trở nên đáng giá, chuyến đi này thu được rất nhiều lợi ích!"

“所以,我就来了呗!为了你的那个着名的猎艳计划------紫罗兰明星交流计划!”

Tần Kiều Kiều mím môi cười ngọt ngào: "Đương nhiên, sau này giám đốc mỹ thuật của cậu chắc chắn sẽ tới!"

Ah Fei biết Tần Kiều Kiều đang nói đến Chu Phương Băng. Anh đã nói với cô rằng "Chương trình trao đổi sao tím" này sẽ do Tần Kiều Kiều, Trương Hoa, Thiên Yến và Meiqi cùng quản lý. Khi ở khách sạn Empire, họ thậm chí còn hứa với Chu Phương Băng làm giám đốc nghệ thuật. Có vẻ như bốn người phụ nữ này Trong khoảng thời gian này, mọi người đã trao đổi ý kiến ​​về kế hoạch này và đạt được sự đồng thuận, thậm chí có thể đã có kế hoạch sơ bộ. Nhìn thấy ba người mỉm cười nhìn nhau, A Phi không khỏi ngứa ngáy trong lòng. 

“Vậy là Big Four các cậu đã có kế hoạch hành động cụ thể rồi. Các cậu có thể kể cho tôi nghe vài điều để tôi nghe hết được không?”

A Phi bất cẩn ôm Tần Kiều Kiều ngồi trên ghế sofa, để cô ngồi trên đùi mình, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của Trương Hoa và Meiqi ở bên trái và bên phải, với vòng tay ấm áp và thơm ngát ngọc bích. 

"'Chương trình trao đổi ngôi sao tím' thực sự là một ý tưởng mới để mở rộng ngành dịch vụ giải trí và là một ý tưởng tuyệt vời để mở cửa thị trường giải trí. Nếu được thực hiện, nó chắc chắn sẽ thu hút những người mới nổi từ đại lục, chủ mỏ than, nhà phát triển bất động sản, doanh nhân giàu có và thậm chí cả chức sắc. Nó sẽ trở thành một thông lệ. Vừa giết người giàu và giúp đỡ người nghèo, nó cũng sẽ mở ra một tình thế mới trong ngành dịch vụ giải trí của Tập đoàn Guohua chúng ta."

Tần Kiều Kiều sắp xếp lại suy nghĩ, ôm lấy cánh tay rộng lớn của A Phi nói: “Cuối cùng, chúng ta đang tích hợp tất cả các ngôi sao xinh đẹp đến từ Hồng Kông, Đài Loan, Hàn Quốc và Nhật Bản vào hệ thống trọn gói dịch vụ của Hộp đêm Tím của chúng ta. Hiện tại chúng ta đang ở giữa cuộc khủng hoảng tài chính thế giới, đây chính là thời điểm thích hợp để tận dụng tình thế và áp dụng nó vào thực tế. Bạn là một gã khổng lồ săn sắc đẹp, và bạn muốn bắt được tất cả các ngôi sao xinh đẹp, đặc biệt là các ngôi sao nữ trưởng thành. Vì vậy, chúng ta sẽ tổ chức Liên hoan phim và truyền hình châu Á tại đây.” Hồng Kông trong nửa tháng nữa."

"Liên hoan phim và truyền hình châu Á?"

Ah Fei hai mắt sáng lên, anh ta vỗ vào cái đùi tròn trịa đầy đặn của Trương Hoa Thiên, ngạc nhiên kêu lên: "Ai nghĩ ra ý tưởng này? Anh ta chắc chắn là nhân tài!"

"Dĩ nhiên là chị Kiều Kiều nghĩ ra rồi!"

Yến Mỹ Kỳ nói đùa: "Dù sao cô ấy cũng là người kỳ cựu trong làng giải trí!"

"Chết tiệt Meiqi, tại sao tôi lại trở thành người già rồi?"

Tần Kiều Kiều nói: "Tôi nảy ra ý tưởng tổ chức liên hoan phim châu Á. Chẳng phải anh và Hoa Khiêm đã nhắc nhở tôi rằng liên hoan phim có một số hạn chế, phim điện ảnh và phim truyền hình phải rộng rãi và bao quát hơn sao?"

"Thực vậy!"

Ah Fei lại vỗ vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của Yến Mỹ Kỳ rồi mỉm cười: "Lời đề nghị của liên hoan phim và truyền hình này thật tài tình! Bởi vì ngôi sao điện ảnh dù sao cũng chỉ là thiểu số, còn ngôi sao truyền hình thì rộng rãi hơn, bao dung hơn, quen thuộc hơn và có tỷ lệ lộ diện cao hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Kế hoạch trao đổi ngôi sao tím (Phần 1)

Trương Hoa Thiên nói: "Thật ra, nói đúng ra, Hồng Kông có những người nổi tiếng xinh đẹp nhất, tiếp theo là Nhật Bản và Đài Loan. Mặc dù có rất nhiều ngôi sao sắc đẹp Hàn Quốc nhưng chỉ có một số ít có sức ảnh hưởng và sự quan tâm lớn đến Trung Quốc!"

“Tôi đã từng nghĩ vậy, nhưng bây giờ thì không. Ngày nay, các ngôi sao điện ảnh và truyền hình Đại lục đã bắt đầu vượt qua các ngôi sao Hồng Kông và Đài Loan về vẻ đẹp và sự quyến rũ, đồng thời họ có nhiều ảnh hưởng và tình cảm hơn trong lòng khán giả.”

Ah Fei lắc đầu nói: "Ngành công nghiệp giải trí Hồng Kông và Đài Loan những năm 1980, 1990 đầy rẫy những người tài năng và cực kỳ nổi tiếng. Thật không may, thời gian trôi qua và năm tháng thật tàn nhẫn. Ngoài khuôn mặt của Brigitte Lin, giọng hát của Đặng Lệ Quân, đôi chân xinh đẹp của Thư Kỳ và đôi mắt gợi cảm của Lâm Hi Lôi, các ngôi sao nữ Đài Loan đều không để lại ký ức đẹp đẽ nào nữa."

Tần Kiều Kiều cho biết: "Tôi đau đầu với những SHE và Dương Thành Lâm gần đây ở Đài Loan, bởi vì họ thực sự chiếm lĩnh màn hình TV với ngoại hình như vậy. Ngoài việc Lâm Trí Linh được xếp hạng là người phụ nữ đẹp nhất Đài Loan với đôi chân hình chữ O, tôi còn đau đầu. Tôi đồng cảm với người đẹp với vầng trán hói của Tiểu Cường. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. S vẫn xinh đẹp nhưng cô ấy chỉ xinh thôi. Thời đại tôi đang sống có thể đã quá xa, và tôi cũng không biết những khuôn mặt xinh đẹp đó. vốn đã rất hiếm trong làng giải trí Đài Loan rồi!”

“Ngoài việc chất lượng người đẹp trong làng giải trí ngày càng suy giảm, tôi biết rằng những người nổi tiếng có thể ngày càng trở thành người bình thường. Có lẽ chỉ những người đẹp trong phim Hồng Kông in sâu trong ký ức của tôi mới chứng minh được rằng phụ nữ là tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời nhất”.

Ah Fei nói: "Tôi nghĩ lại những ngày đó, Run Rong Chao Wah (Chow Yun Fat, Leslie Cheung, Tony Leung Chiu Wai, Andy Lau) và Lung Star Kit Fai (Thành Long, Stephen Chow, Jet Li, Tony Leung Ka Fai) rất nổi tiếng, và Hạ Vũ Phương Hồng (Brigitte Lin, Maggie Cheung, Anita Mui, Chung Chung) và Tiên Trinh Liên Di (Vương Tổ Tiên, Thu Thư Trinh, Vũ Ca Nhân, Anita Yuen) thậm chí còn xinh đẹp và duyên dáng hơn!" 

"Năm người đẹp được công nhận ở Hồng Kông là Brigitte Lin, Chung Chu Hong, Joey Wong, Rosamund Kwan và Maggie Cheung!"

Trương Hoa Thiên nói.

"Khi chúng tôi chọn ra mười người đẹp hàng đầu Hồng Kông, những ngôi sao xinh đẹp được chọn là Brigitte Lin, Chung Chu-hong, Trương Mạn Ngọc, Lạc Ngạc Mỹ Phong và Michelle Reis!"

Yến Mỹ Kỳ nói: "Điều đó cho thấy những người nổi tiếng xinh đẹp đó được đánh giá cao như thế nào vào thời điểm đó!"

"Đúng! Lâm Thanh Hạ, Trung Sở Hồng, Quan Chí Lâm, Vương Tổ Tiên, Maggie Cheung, Lý Gia Tân, Chiu Shuzhen, Văn Bí Hạ, Dương Công Nhu, Dương Thái Nị, Sở Huệ Mẫn, Anita Zhu, Trương Mẫn, Triệu Á Chí, Trần Vũ Liên, Viên Giải Anh, Tăng Hoa Thiên, Michelle Chu, Sở Hải Mỹ, Huang Xing Xiu Lai Meixian Li Saifeng Cai Shaofen Li Ruotong Li Lizhen Gigi Chen Kelly Cecilia Cheung Lam Jieying Xia Mengwanqiwen Gigi Chen Songling Michelle Ye Xuân Li Caihua Qi Meizhen Carina Lau Carina Carina Lam Meng Jiahui Yang Yi Zhang Keyi..."

A Phi thở dài, “Thật sự rất khó để chọn ra danh sách mười ngôi sao xinh đẹp này, nhưng họ đều đại diện cho vẻ đẹp, khí chất và phong cách… Tôi mừng vì chúng ta không sinh ra quá muộn, và vẫn chưa bỏ lỡ họ, mặc dù thời đại của họ đã tàn…

Brigitte Lin ------ vẻ đẹp thường xanh Vũ Giải Bingqing.

Brigitte Lin đã làm việc trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình hơn 30 năm và có thể được coi là một cây thường xanh trong ngành điện ảnh và truyền hình. Trong những năm dài này, tính tình của cô cũng liên tục thay đổi.

Brigitte Lin mới ra mắt có mái tóc dài bồng bềnh, váy bay bổng và ngọc thuần khiết không giống pháo hoa trên thế giới.

Và vào năm 1991, bộ phim võ thuật "The Invincible East" của đạo diễn Từ Khắc chuyển thể từ Kim Vĩnh đã khiến cô hoàn toàn bứt phá khí chất văn chương và nghệ thuật của mình. Trong một thời gian, việc mặc đồ nam giới của Brigitte Lin đã được công nhận rộng rãi như một hình mẫu mặc đồ nam giới.

Trong những năm tiếp theo, Lâm Thanh Hạ đã tạo ra vô số hình ảnh cổ điển và vẫn được coi là đại mỹ nhân đã bước xuống bàn thờ.

Tính khí của Lâm Thanh Hạ giống như anh hùng Kim Vĩnh đã khen ngợi cô. Vẻ đẹp của cô ấy là không gì sánh bằng. Nó gần như là một sức mạnh không thể cưỡng lại được, nhìn vào là không thể chịu nổi.

Có vẻ đẹp của cô ấy đã được cố tình tránh né vào thời điểm đó, và cũng có những hình ảnh cô ấy trang trí, luôn có thể khiến mọi người đánh giá cao niềm đam mê và sự sang trọng không thể cưỡng lại của cô ấy thông qua cách nói nhẹ nhàng.

Trong thời đại giải trí ồn ào và đầy màu sắc này, cô ấy luôn đặc biệt bắt mắt, và cô ấy sẽ tô điểm ý nghĩa thực sự của từ quyến rũ bằng một chút quyến rũ và táo bạo bất cứ lúc nào.

Nếu thực sự muốn chọn ra một mỹ nhân “vô đối”, Brigitte Lin phải là ứng cử viên duy nhất cho danh hiệu đó.

Lưu Diệc Phi------ một vẻ đẹp phi thường.

Lưu Diệc Phi nổi tiếng, điều này có vẻ hơi khó tin đối với một cô gái tuổi teen.

Suy cho cùng, cô không dấn thân sâu vào thế giới, cũng chưa trải qua cuộc thử giọng gian khổ nhưng lời khen “Có gì trên trời, chẳng có gì dưới đất” lại rơi trên đôi vai trẻ trung của cô.

Tại sao?

Tính khí phải là một lý do chính đáng.

Với dáng người cao ráo, khuôn mặt trái xoan, làn da mịn màng, cô trắng trẻo không tì vết như búp bê sứ nhưng lại có khí chất thần tiên trong sáng và xinh đẹp.

Lưu Diệc Phi thật may mắn. Từ "Hoàng Kim Gia" đến "Rồng" và từ "Kiếm Tiên" cực kỳ thành công đến "Thần điêu đại hiệp" Lưu Diệc Phi đã bị nhiễm linh hồn và khí chất thần tiên của thế giới khác.

Giống như yêu tinh trong tiểu thuyết giả tưởng, giống như bảy nàng tiên lơ lửng trên bầu trời, họ có ngoại hình yếu đuối, khí chất tao nhã và váy dài duyên dáng, giống như những vị tiên. 

Vâng! 

Đôi mắt phượng đẹp đến nao lòng, đôi lông mày như trăng lưỡi liềm, phong cách thời trang hiện đại pha chút quyến rũ cổ điển, dáng người thanh thoát, duyên dáng hơn cùng khuôn miệng anh đào “đỏ hồng” đều là vũ khí thần kỳ để cô trở thành “tiên nữ”. 

Michelle Reis------ một vẻ đẹp quyến rũ nhưng không hề thô tục. 

Vẻ đẹp của Michelle Reis có vẻ phù hợp nhất để xuất hiện trong khoảnh khắc thiếu sáng ấy. 

Ở thời hoàng kim đã qua, những mỹ nhân sáng giá trong phim như chiếc đồng hồ báo thức ngừng hoạt động khiến người ta phải thở dài vì xúc động hơn bao giờ hết. 

Khi đó, ở tuổi 18, cô đã giành được danh hiệu Hoa hậu Hồng Kông trong một lần nhờ vẻ ngoài ngọt ngào, lạnh lùng nhưng không kiêu ngạo và khí chất lộng lẫy nhưng không thô tục. 

Từ trước đến nay, cô luôn là em gái xinh đẹp nhất Hồng Không. Giới truyền thông Hồng Không đã dùng những từ như “tan nát” để miêu tả về cô. Hơn chục năm qua, tên tuổi và “vẻ đẹp” của cô gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Vẻ đẹp của Michelle Reis nằm ở khí chất. 

Gương mặt đậm chất phương Tây cùng với sự quý phái, dè dặt khiến vẻ đẹp của cô trở thành chuẩn mực, tiêu biểu và có chiều cao không thể nào sánh bằng. 

Dù trước truyền thông hay hậu trường, trong các bữa tiệc hay những dịp thân mật khác, Michelle Reis luôn ăn mặc như một quý cô trong nhiều thập kỷ, ngồi thẳng và duỗi thẳng eo mọi lúc mọi nơi, lúc nào cũng thể hiện khí chất quý phái. 

Năm tháng lặng lẽ trôi qua, Michelle Reis dần lột xác thành một người phụ nữ đầy quyến rũ và toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Từ vẻ đẹp trong sáng đến quyến rũ trưởng thành, hành trình không hề dễ dàng. 

Tôi hy vọng vẻ đẹp và khí chất độc đáo của cô ấy có thể tồn tại mãi mãi và thơ mộng như tranh vẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Kế hoạch trao đổi ngôi sao tím (Phần 2)

Maggie Cheung----The beauty of the years is calm and relaxed. 

When it comes to beauty, Maggie Cheung is not a beautiful woman who has captivated the country. It is most suitable to say that she has her own unique temperament. 

Thời gian đã làm lu mờ vẻ đẹp của Trương Mạn Ngọc. 

As the years go by, people no longer feel lonely, but become more comfortable. 

Sự tỏa sáng rực rỡ của ngôi sao không bị cuốn đi bởi các xu hướng thương mại mạnh mẽ ở phương Tây cũng như không bị suy yếu bởi những cuộc biểu tình của "Thời kỳ hoàng kim của điện ảnh" ở phương Đông. 

Like most beauties in this world who are not easily forgotten, their charm is timeless and can withstand the sculpting of time. 

Even though the traces of time have crept up between her eyebrows, Maggie Cheung is more eye-catching than when she was young. 

What supports these is not her charming appearance but her heart. 

Looking at her bright eyes and her leisurely chatting and laughing, it seems that she has a mature and full heart. 

In her case, the passage of time has made her more attractive, which gives many women confidence. 

Maggie Cheung is neither old nor afraid of old age. As she grows older, her beauty finally develops into an indescribable noble temperament that makes people feel heartbroken. 

Her facial features are beautiful, with big eyes, a high nose bridge, and a sexy mouth. She has an exotic style and a beautiful and complex temperament. She has the sweetness of a little girl, but also is capable, mysterious and sexy. 

Trương Bá Chi - thuần khiết, thanh lịch và quyến rũ. 

Cecilia Cheung sinh năm 1980 tại Hồng Không, ra mắt với biệt danh "Ngọc nữ" với vẻ ngoài thuần khiết, xinh đẹp và vóc dáng hơi gầy. She has appeared in movies, TV, and advertisements, and has become a prominent figure in the entertainment industry at a young age. 

Her lively attitude, humorous conversation and wide range of hobbies endeared her to the public. 

Especially her passionate and romantic temperament made many people exclaim "Ah! She looks like Brigitte Lin" when they first saw her.

Her temperament is very special, pure and cute with a little rebelliousness and boldness. 

Tsui Hark likes Cecilia Cheung, saying that she has great love, a sweet temperament, and a chivalrous character. 

Yes, this delicate and lovely girl, sometimes she is noble and charming; đôi khi cô ấy tốt bụng và ngọt ngào; đôi khi cô ấy là người tiên phong và thời trang...

Châu Huệ Mẫn----------a gentle and graceful beauty who shows off her appearance and is smart at heart. 

Châu Huệ Mẫn được công nhận là cô gái xinh đẹp. Her face is longer than that of a melon seed, and she is more ladylike. She has charming big eyes, a tall nose, and round, sexy lips. 

Who, who, who can become a beautiful and temperamental beauty like the stars of the 1980s and 1990s? Like Vivian Chow, even at the age of 38, she is still as calm and gentle in front of the camera as before. 

I have always felt that Châu Huệ Mẫn is a direct descendant of the "Tomb Sect", a fairy beauty, who does not eat the fireworks of the world. 

Ở thời đại răng sứ dồi dào như hiện nay, cô vẫn nhất quyết thể hiện “màu sắc thật bốn vòng” của mình, điều đó cho thấy cô quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp, rất độc lập và kiên định với chính mình. 

Cô ấy sinh ra đã có khí chất thuần khiết. 

Just like when Hepburn was 60 years old, she could still find the reserve and innocence of a little girl in her eyes. 

So Huimin will always be beautiful until she grows old. 

Bởi vì cô ấy là một người đẹp có khí chất. 

Châu Huệ Mẫn's temperament is innate, and her pure temperament is God's favor. 

Retired and come back, her appearance is not old, but her life becomes more and more plain. She regains her old talents, which makes this beautiful baby face woman show off her appearance and wisdom. 

Triệu Á Chí----a virtuous and beautiful beauty who never grows old. 

Đã hơn 30 năm, năm tháng trôi qua, thế giới đã xa xôi, có rất nhiều mỹ nhân đi ngang qua nhưng cô dường như không hề thay đổi chút nào. 

When talking about family and relatives, she would inadvertently reappear the tenderness of bowing her head; when receiving people's applause and cheers, she would still be like a water lotus, showing off her shyness as if overwhelmed by the wind. 

This is Triệu Á Chí, a celebrity woman who has gone through 50 years of ups and downs. 

The praise people cited when they first met her in the 1980s is still applicable today. She is fresh and beautiful, and even retains a touch of pure color. This unchanging color makes people forget that she is already over 50 years old, and she is already in her twilight years. 

Trần Hồng-------- một vẻ đẹp duyên dáng và thanh lịch. 

Lãnh Yến, such words always seem inappropriate when used on others. 

If used to describe Trần Hồng, it would be perfect. 

This woman has always given people a calm, calm and unfazed feeling. 

So some people say that she is a beautiful narcissus that is both ancient and modern. 

I admire her very clean, rich and gentle femininity, a dreamlike and erratic beauty.

Some fans said: Trần Hồng only loves ancient costumes. 

Dù là Điêu Thuyền hay Công chúa Thái Bình, vẻ ngoài của Trần Hồng luôn có thể làm say lòng cả đất nước, khiến người ta cảm thấy người này lẽ ra chỉ nên tồn tại trên thiên đường. 

Trần Hồng trong "Nơi xa xôi đó" đã phát huy hết vẻ nữ tính thuần khiết độc đáo của mình, tôn lên vùng đồng cỏ rộng lớn trong phim và gợi nhớ đến bài hát cảm động của Kỳ Vũ. 

Thu Thư Trinh also had a bit of baby fat when she was young. Her little face was chubby, just the right roundness, definitely not fat, and her chin was quite pointed. According to physiognomy, this kind of face shape is a lucky sign. 

She is a woman who perfectly combines sexiness and cuteness. Tôi nghĩ điều này thậm chí còn tốt hơn Vivian Hsu. I also like Vivian Hsu, but I still think Thu Thư Trinh is more tasteful and feminine. Cô ấy dịu dàng, quyến rũ và có trái tim xinh đẹp. 

What I like about Trung Sở Hồng is her bold and charming temperament. 

I think if I were the kind of man who wanders around the world and values ​​relationships, I would like this kind of woman. 

Of course, this is just based on how her temperament makes me feel. Không phải tất cả những người nổi tiếng đều như thế này sao? Làm sao chúng ta biết họ là loại người như thế nào? We only need to interpret them from the perspective of viewing. 

I have always thought that beauty is any photo taken in any pose at any angle, any lighting, any outfit, and any movie or TV show. Chỉ có cái đẹp mới là đẹp. I used to think that only Quan Mỹ Nhân and Lý Mỹ Nhân meet this standard. Tôi luôn cho rằng khuôn mặt của Trung Sở Hồng hơi thô, nhưng sau này tôi mới biết, Rough có vẻ đẹp thô, thô có phong cách thô, mỗi cử chỉ và cử chỉ của cô ấy đều gợi cảm, nụ cười ngớ ngẩn, quyến rũ và trong sáng, chỉ có Trung Sở Hồng mới có khí chất như vậy; Danh tiếng của Vương Tổ Tiên khá bị chia rẽ. Những người thích phong cách này cho rằng cô ấy cực kỳ xinh đẹp, còn những người không thích thì rất khinh thường cô ấy, họ không hề cho rằng cô ấy xinh đẹp chút nào. 

I am one of those people who steadfastly supports her beauty. 

Trang phục của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Her beauty is a gesture, a look, flowing and radiant.

Điều tôi thích nhất là đôi mắt của cô ấy. I always feel that her eyes are extremely well-shaped and full of energy. They are much better than those actresses who wear contact lenses nowadays. Đôi mắt của cô ấy có một vẻ đẹp khó hiểu. 

Do you think Hồng Không has the most beautiful celebrities from Mainland China? It’s also the hardest to sort out the top ten seats? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Kế hoạch trao đổi ngôi sao tím (Phần 2)

"Chà! Chẳng trách có một triết gia nói rằng đàn ông hiểu phụ nữ nhất."

Tần Kiều Kiều kêu lên: "Xem ra bây giờ chúng ta đã rõ rồi phải không? Người biết rõ nhất về mỹ nhân nổi tiếng chính là kẻ biến thái, ăn chơi và ăn chơi trước mặt chúng ta!"

"Đúng vậy, nếu không thì làm sao hắn có thể nghĩ ra một ý tưởng chưa từng có, gây sốc, kỳ lạ và tuyệt vời như Chương trình trao đổi sao tím?"

Yến Mỹ Kỳ nở nụ cười ngọt ngào trêu chọc nhưng A Phi lại véo vào eo Liu như quấy rối tình dục.

"Bạn có biết top 10 mỹ nhân Đài Loan là ai không?"

Trương Hoa Thiên mỉm cười ngọt ngào và nói, "'Nữ mỏ neo xinh đẹp' Gia Dung Từ, người phụ nữ xinh đẹp nhất Lâm Trí Linh, 'Đôi chân đẹp nhất Đài Loan' Trần Tiểu Tuyên, ca sĩ xinh đẹp Hậu Hương Đình, 'Người đẹp trưởng thành' Alyssa Chia, 'Người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực đẹp' Lý Thiên Dung, Thiên Tân, người "gợi cảm ở cúp F", Thiên Lý là "bộ ngực đẹp nhất Đài Loan", Tiểu Cường và Lâm Hy Lôi, những người diễn giải sự quyến rũ của phụ nữ! Ah Fei, bạn là ai nghĩ rằng có nhiều khả năng tham gia Chương trình Trao đổi Ngôi sao Tím của chúng tôi nhất?

"Mười người đẹp hàng đầu Nhật Bản là Nanako Matsushima, Ayumu Hamasaki, Miho Nakayama, Norika Fujiwara, Kyoko Fukada, Noriko Sakai, Hikaru Utada, Takako Tokiwa, Ryoko Hirosue và Madoka Ozawa."

Tần Kiều Kiều nói: "A Phi, ngươi cảm thấy ai có khả năng nhất tham gia chương trình trao đổi sao tím của chúng ta?"

“Việc tôi thích nhất là nằm trên giường, ăn vặt và xem phim truyền hình Hàn Quốc nên tôi cũng có cảm tình với người đẹp Hàn Quốc”.

Yến Mỹ Kỳ mỉm cười ngọt ngào và nói: “Vầng trán của Kim Tae Hee rất đẹp, pha trộn giữa vẻ đẹp cổ điển và vẻ đẹp hiện đại; Han Ga In có chiếc mũi quyến rũ khó ai sánh bằng; Đôi mắt thông minh của Son Ye Jin rất tiêu biểu; Jun Ji Hyun đã thể hiện đủ mọi kiểu quyến rũ kể từ khi đóng vai chính trong "Bạn Gái Ngổ Ngáo". Họ nói rằng sự man rợ đòi hỏi nguồn vốn man rợ. Khi nhìn kỹ người phụ nữ ngoại quốc này, chúng ta sẽ thấy cô ấy thật dã man, xinh đẹp và cảm động; Mắt, mũi và miệng của Lee Young-ae rất phối hợp, tạo cho người nhìn cảm giác hoàn hảo, khóe mắt hơi cụp xuống tạo cho người nhìn ấn tượng dịu dàng; Song Hye Kyo có hình ảnh hoạt hình cực chất và ngoại hình hoàn hảo, nét quyến rũ đặc trưng của tuổi trẻ và sự gợi cảm; Moon Geun-young có chiếc mũi cao, đôi mắt dịu dàng, trong sáng, khuôn mặt hơi tròn tạo cho người nhìn ấn tượng dễ thương, tươi tắn và xinh đẹp; Đầu mắt và hình dáng chiếc mũi của Go So-young mang cả nét đẹp phương Đông và phương Tây; Các đặc điểm trên khuôn mặt của Kim Hee-sun, mắt, mũi và miệng của cô đều mang vẻ đẹp đặc trưng của Tây Âu. Cô được mệnh danh là gương mặt hoàn hảo nhất Hàn Quốc hiện nay. Cô có khuôn mặt và vóc dáng xinh đẹp khiến đàn ông phát cuồng. Cô ấy có khí chất công chúa trong sáng và quyến rũ giống như Sayuri. Nụ cười thường xuyên nở trên môi khó cưỡng của cô đã chiếm được cảm tình của nhiều khán giả nam;

Nụ cười tỏa nắng của Thái Lâm có vị ngọt như kim cương nhất, khiến người ta quên đi muộn phiền. Cô đã thu hút khán giả ở mọi lứa tuổi cùng một lúc. Thái Lâm là phiên bản tiêu chuẩn “phù hợp cho cả nam và nữ, già trẻ”; Choi Ji Woo đã in sâu vào lòng người dân kể từ khi góp mặt trong 8 bộ phim truyền hình lớn của Hàn Quốc Beautiful Days. Ở Hàn Quốc, cô không chỉ rất nổi tiếng mà còn được mệnh danh là ‘Thiên thần xinh đẹp và tốt bụng’; Kim Ha Neul là một người đẹp có khí chất thất thường, tạo ấn tượng là ngây thơ và tốt bụng đúng như ý nghĩa tên của cô, ‘Bầu trời’. She is best at playing pure, optimistic and cheerful characters. Cô luôn có vẻ ngoài phóng khoáng, duyên dáng và đôi khi khoe khéo khí chất. Thể hiện sức mạnh ma thuật trưởng thành và hoang dã của mình; Jang Nara, chỉ cần nhìn kỹ vào các đặc điểm khuôn mặt và dáng người của Jang Nara, bạn sẽ thấy rằng khuôn mặt của cô vốn là một khuôn mặt trẻ con, với đôi mắt to, chiếc mũi tròn, đôi má đầy đặn, cộng thêm thân hình nhỏ nhắn, thân trên không mấy bụ bẫm, giọng hát còn non nớt... dễ dàng chiếm được cảm tình của khán giả; Kim So-yeon, Kim So-yeon quyến rũ và quyến rũ từ lâu đã trở thành ngôi sao thần tượng nổi tiếng ở Hàn Quốc. Về kỹ năng diễn xuất, dù là một nhân vật phản diện đầy mưu mô hay một cô gái ngọt ngào, đáng yêu đều có thể diễn xuất một cách dễ dàng. Trong "Falling in Love with the Female Anchor", cô vào vai người phụ nữ độc ác Yingmei, và nét quyến rũ trên màn ảnh của "người phụ nữ xinh đẹp xấu xa" đã làm say lòng một lượng lớn người hâm mộ điện ảnh. Ah Fei, bạn nghĩ ai có khả năng tham gia Chương trình Trao đổi Ngôi sao Tím của chúng tôi nhất? "

“Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm trong ngành điện ảnh và truyền hình Đại lục, tôi có thể chia sẻ quan điểm của mình về các ngôi sao điện ảnh và truyền hình Đại lục.”

Tần Kiều Kiều cho biết: “Theo tôi, trong số các ngôi sao sắc đẹp đại lục, Cái Lý Lý là người đầu tiên có thân hình đầy đặn và gợi cảm, đặc biệt là đôi đỉnh cao khiến người ta quên mất; thứ hai, Hà Thanh sinh ra với khuôn mặt hiền lành, dáng người duyên dáng và quyến rũ say đắm; thứ ba, Ninh Tĩnh tuy nổi tiếng sớm hơn nhưng lại có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm và bộ ngực kiêu hãnh. Cũng vậy, Củng Lợi xinh đẹp, yêu kiều nhưng lại thường xuyên lộ liễu và mất đi sự bí ẩn của một người phụ nữ trưởng thành. Những người khác bao gồm Thị Lan Á, Trần Thư, Cao Viên, Lý Vĩnh Vĩnh, Bành Đan, Vũ Tiểu Huệ, Phú Vũ Gia, Thị Lan, Vũ Phi Hồng, Thẩn Ao Quân, Phú Di Vi, Trương Thông, Hà Tái Phi, Tống Gia, Sở Giải, Lâm Phương Bình, Lương Kinh, Katrina Niu Li, Đặng Anh, Trịnh Song, Giang Sơn, Vương Cơ, Vương Lộ Diêu, Từ Thanh và Vũ Thiên. Thiên Vương Lâm Cao Bảo Bảo Trương Á Tân Trịnh Vi Lý Vương Kinh Hoa Lương Lý Vương Thiên Hoa Tác Linh Chu Yến Lưu Tân Yến Bình Yến Liêu Tuyết Thu Hàn Tái Phần Kim Kiều Kiều Trần Tiểu Di Lý Vân Tiểu Hùng Trần Sung Vũ Quân Mỹ Trương Hằng, Chu Dương, Vương Kinh, Trần Kim, Lưu Vi Vi, Hà Âm, Lý Anh, Trương Tiểu Huệ, Vương Lộ Diêu, Phổ Triều Anh, Vĩnh Mỹ, Nhuyễn Đan Ninh, Lưu Mẫn Đào, Văn Trịnh Dung, Vương Thiên, Bạch Tuyết Vân, Dương Thông Thư, Đại Đào, Hồng Trì, Hoa Khung Ly. Những người con gái như Kinh Hào Lôi, Triệu Nguyệt, Cái Khả Vũ Lý, v.v., một số vẫn trưởng thành và quyến rũ, một số đã kết hôn với các quý cô nổi tiếng, và một số thậm chí đã sinh con và trở thành người vợ, người mẹ tốt. Họ đều xinh đẹp, quyến rũ và có kỹ năng diễn xuất tuyệt vời. Chúng vừa thực vừa ảo, nửa thật nửa giả, giả và thật, giả và thật. Họ vẫn còn tiềm năng phát triển thị trường lớn! "

“Chúng tôi đã gửi fax lời mời tới những người nổi tiếng và diễn viên này từ nhiều quốc gia khác nhau ở châu Á. Không biết những người nổi tiếng nào sẽ có thể tham dự."

Trương Hoa Thiên nói.

“Không quan trọng ai đến và ai không. Chúng ta có thể sử dụng bình chọn trực tuyến để cư dân mạng chọn ra những người nổi tiếng xinh đẹp từ Hồng Kông, Đài Loan, Hàn Quốc, Nhật Bản và Trung Quốc đại lục mà họ hy vọng nhất sẽ được chọn tham gia Chương trình Trao đổi Ngôi sao Tím. Thế còn chuyện đó thì sao?"

Yến Mỹ Kỳ mỉm cười ngọt ngào.

“Có vẻ như chúng ta cũng nên tăng số tiền thưởng để nâng cao sức hấp dẫn và sức ảnh hưởng của Liên hoan phim và truyền hình châu Á lần này!”

A Phi mỉm cười.

“Tiền không phải là tất cả, chưa chắc có thể thu hút được ngôi sao tên tuổi ngay lập tức!”

Tần Kiều Kiều nói.

"Phụ nữ các bạn có thích bóng đá không?"

A Phi cười nói: “Nhìn thị trường chuyển nhượng châu Âu năm nay xem! Việc lật quân cờ Kaka gây ra hiệu ứng domino. Kết quả là thị trường chuyển nhượng mùa hè buồn tẻ rung chuyển như hoa và chao đảo dưới tiếng cười dâm đãng của Chủ tịch Fernando. Chủ tịch Fernando nói, để bạn xem số tiền lớn có ý nghĩa gì. Sau mùa hè này, ai dám gọi Real Madrid là đại gia? Tổng thống Fernando thật khôn ngoan! Real Madrid có một thùng keo. Vì vậy, 24,5 triệu euro của bà lão mua Diego có vẻ hèn nhát, còn 30 triệu euro của Bayern để “cắt lúa” thì quy mô nhỏ như vậy.

Florentino, người đã xa Real Madrid được ba năm, vẫn mạnh mẽ hơn bao giờ hết, thể hiện phép thuật vô biên của mình để thu hút các ngôi sao.

Một gia đình giàu có nên như thế nào?

Chủ tịch Fernando tiếp tục nở nụ cười dâm đãng khi cho rằng 65 triệu euro được ném vào Kaka khiến Galliani bật khóc. Điều này thực sự rất thỏa mãn; nhưng chẳng có gì cả. 80 triệu bảng được trao cho Cristiano Ronaldo, khiến mũi cựu binh người Scotland lại đỏ bừng. Điều này là đủ.

Niềm vui lớn nhất trên đời không gì khác hơn là chiếm được tình yêu của người khác và được vợ của mình.

Khi nói về sự hào hứng, Chủ tịch Ferdinand đã ngay lập tức sáng tác một bài thơ: Đi theo con đường của người khác, khiến người khác không có lối thoát, khiến người khác không còn đường đi.

Trong thời đại buông thả bốc đồng này, năm 2009 khi nền kinh tế vẫn chưa hồi phục.

Mọi người đều thắt chặt túi tiền, ngoại trừ Real Madrid, đội đang tỏa sáng với những viên ngọc quý và sự duyên dáng.

Mọi người đều tuân thủ các quy luật kinh tế, ngoại trừ Florentino, người không bị chi phối bởi các định luật chuyển động của Newton. Anh ấy vẫn đang rất bận rộn lái chuyến tàu xanh chở đầy euro đi khắp thế giới để mua hàng.

Tiếng cười tục tĩu của Florentino sẽ đồng hành cùng người hâm mộ trong suốt kỳ nghỉ hè dài cô đơn và buồn chán chỉ kèm theo vòng loại Confederations Cup và World Cup này.

Và bây giờ tôi áp dụng các quy tắc của Chiến hạm Thiên hà cho Liên hoan phim và truyền hình châu Á cũng như Chương trình trao đổi ngôi sao tím của chúng tôi và chi rất nhiều tiền cho nó. Chẳng lẽ còn sợ các mỹ nhân đến từ Hồng Không, Đài Loan, Hàn Quốc, Nhật Bản sẽ không ngoan ngoãn đến báo cáo sao? "

Quả thực, niềm vui lớn nhất trong cuộc đời không gì khác hơn là được người khác yêu và được làm vợ của người đó. Hãy thử nghĩ mà xem, trong nửa tháng nữa, những mỹ nhân và ngôi sao trưởng thành, quyến rũ và thậm chí đến từ Trung Quốc đại lục, những người đã là vợ, là mẹ, sẽ lũ lượt đến, xuất hiện trên sân khấu, thể hiện sự quyến rũ vô hạn và biểu diễn hàng nghìn phong cách. A Phi không khỏi cười thầm trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Anri Suzuki

"Phương pháp thu hút ngôi sao của Real Madrid là thu hút những ngôi sao bóng đá hàng đầu thế giới, nhưng phương pháp thu hút ngôi sao của các bạn là thu hút những người nổi tiếng xinh đẹp đến từ Hồng Không, Đài Loan, Hàn Quốc, Nhật Bản và Trung Quốc đại lục. Làm sao họ có thể so sánh được?"

Tần Kiều Kiều Kiều cười trêu chọc.

"Tại sao chúng ta không thể so sánh?"

Ah Fei cười nói: "Phương pháp thu hút ngôi sao của anh ấy chỉ là mang lại hạnh phúc và sự hài lòng cho đại đa số người hâm mộ Real Madrid, nhưng Kế hoạch trao đổi ngôi sao tím của tôi là mang lại hạnh phúc và sự hài lòng cho phần lớn bạn bè sói nam và thậm chí một số đồng hương nữ. Thoạt nhìn, họ đều cứng rắn và thú vị như nhau, nhưng trên thực tế, phương pháp thu hút ngôi sao của tôi có độ phủ sóng và khán giả lớn hơn! Haha!"

"Vương Phá bán dưa và khoe khoang về mình, vậy nên hãy cứ xinh đẹp đi!"

Trương Hoa, Thiên Yến và Meiqi cười và nói một cách quyến rũ, "Hãy xem bạn có ba đầu và sáu tay, bảy mươi hai biến hình, hay bạn thực sự giỏi thu hút các ngôi sao? Hãy cùng chị Qiao Kiều xem những ngôi sao xinh đẹp đó tự động lao vào vòng tay của họ và ném vào bạn, được không?"

"Ta chỉ là phác thảo một bản thiết kế thôi, nhưng vẫn phải nhờ đến ba người vợ của ta giúp ta thực hiện!"

A Phi di chuyển tay lên xuống trên cơ thể ba cô gái và trêu chọc: “Vì chị Qiao Kiều là tổng giám đốc của Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ Hoàng đế, nên việc chị ấy sẽ là người lập kế hoạch chính của Liên hoan Nghệ thuật Điện ảnh và Truyền hình Châu Á lần thứ nhất là hợp lý. Hai chị em Hoa Thiên và Meiqi sẽ là phó người lập kế hoạch, nhưng đừng quên với tư cách là người quản lý của Violet Entertainment, tôi phải lấy Kế hoạch Trao đổi Ngôi sao Tím của chúng ta làm mục tiêu cuối cùng và gửi lời mời rộng rãi. Theo nguyên tắc tôi thà giết ba nghìn người nhầm hơn một lần, tôi chú ý đến chi tiết của mạng lưới bầu trời, bạn nghĩ sao?

"Đại khái là như vậy. Ý tưởng lớn là của anh, nhưng anh vẫn phải nghe chúng tôi nói về những vấn đề cụ thể!"

Tần Kiều Kiều cười nói: "Hoa Thiên Mỹ Kỳ và tôi đã bàn bạc, Phương Băng mấy ngày nay sẽ sớm đến chuẩn bị. Cô ấy là giám đốc nghệ thuật, còn Di Kinh Kinh và Văn Hồng của anh cũng là hai giám đốc nghệ thuật. Một người là ngôi sao Đài Loan, một người là ngôi sao Hồng Kông. Họ làm công việc liên lạc và lễ tân." Nó thuận tiện hơn; Suzuki Anri chịu trách nhiệm xử lý các ngôi sao Nhật Bản và cô ấy khá khéo léo; Về phía Hàn Quốc, sau nhiều lần cân nhắc cũng không có ứng cử viên phù hợp, nhưng vừa rồi chị Meiqi rất yêu thích và quen thuộc với phim truyền hình Hàn Quốc và các ngôi sao Bangzi nên bây giờ tôi đề nghị chị Meiqi chịu trách nhiệm tiếp đón Bangzi. "

"Được rồi! Tôi đồng ý!"

A Phi và Trương Hoa Thiên giơ tay đồng ý.

“Xin đừng lấy từng cây một, được không?”

Yến Mỹ Kỳ nói một cách nịnh nọt.

"Bạn thực sự không thể thiếu tôn trọng người khác như thế này."

A Phi nghiêm túc nói: "Dù thế nào đi nữa, đây là đất nước của sao Hỏa! Không chỉ 4 phát minh lớn và y học Trung Quốc do người Hàn Quốc phát minh ra mà ông nội của Einstein cũng lớn lên ăn kim chi Hàn Quốc. Cây táo liên quan đến việc phát hiện ra lực hấp dẫn của Newton được trồng từ Hàn Quốc. Hai trăm triệu năm trước, Mali Rãnh Yana chỉ cách Hàn Quốc một bước chân. Fangtian Painted Halberd của Lộ Bộ cũng là vũ khí do người Hàn Quốc chế tạo. Lục địa phía Đông trong Tây Du Ký thực chất là Hàn Quốc. Crayon Shin-chan đã dành thời gian ở Hàn Quốc trước khi lên 5 tuổi, v.v. Sự ngưỡng mộ của tôi đối với người dân Hàn Quốc tại Hàn Quốc giống như một dòng sông đang dâng trào…”

Lời còn chưa dứt, Tần Kiều Kiều và Trương Hoa Thiên không khỏi bật cười. Họ cười lớn. Yến Mỹ Kỳ không khỏi mỉm cười nói: “Anh cứ coi thường Hàn Quốc đi. Người ta cũng có quyền là người đồng tính! Dù thế nào đi nữa, phim Hàn và sao Hàn vẫn đáng để học hỏi và học hỏi!”.

"Chị Meiqi nói đúng về Smecta! Bánh trước không quay thì bánh sau quay, bánh sau không quay thì bánh trước quay, Smecta!"

A Phi ôm lấy Tần Kiều Kiều, đụng tới lui. Ba cô gái không thể ngừng cười và không thể thở được.

Cuối cùng hít một hơi, A Phi đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: "Ồ! Không phải chị Xingli đã đến đây trước vài ngày sao? Tại sao tôi không nhìn thấy cô ấy?"

"Chị Suyun nói có thể xảy ra chuyện gì đó ở Hồng Kông nên chị đã phái Suzuki Anri trước để hỗ trợ an ninh."

Trương Hoa Thiên không hiểu tại sao lại nói: “Chị Xingli dạo này ra ngoài sớm về muộn, chân bận rộn; Chị Suyun bề ngoài có vẻ như đang đùa, nhưng đôi khi chị lại có vẻ lo lắng. Chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra!”

"Chúng ta đều biết chị Suyun là như vậy. Dù trời có sập cô cũng muốn một mình gánh chịu. Ngoài mặt cô ấy vẫn nói cười và không để người khác phải lo lắng”.

Yến Mỹ Kỳ chân thành khen ngợi cô: "Mặc dù chúng tôi hay cười đùa với cô ấy nhưng chúng tôi vẫn rất tôn trọng cô ấy!"

"Mặt đất ở Hồng Kông đầy rẫy tà ác!"

阿飞剑眉一扬笑道,“说曹操曹操到,你们无限敬重的素云姐姐来了!”

Quả nhiên, cửa mở ra đáp lại, Tô Vân Kiều cười nói: “Nói sau lưng trưởng bối là không lịch sự! Về sau ngươi vẫn nên đích thân khen ngợi ta. Nếu khen sau lưng tôi, tôi không biết bạn nói đúng hay sai”.

Anri Suzuki với mái tóc buộc cao cũng bước vào, theo sau là Lương Tiểu Kinh. Hai người họ không có phong thái nói chuyện, cười đùa như dì Suyun. Khi nhìn thấy A Phi, họ chỉ gật đầu, trên mặt hiện rõ sự lo lắng và lo lắng.

"Dì Suyun, chị Xingli và chị Xiaojing, các chị có phát hiện gì không?"

Ah Fei hỏi thẳng vào vấn đề.

Dì Suyun đóng cửa văn phòng lại, bầu không khí bỗng trở nên căng thẳng. Tần Kiều Kiều cũng từ trong lòng A Phi đứng dậy, ngồi bên cạnh Trương Hoa Thiên. Một số người chăm chú nhìn Tạ Tô Vân, Suzuki Anri và Lương Tiểu Kinh.

Suzuki Anri cởi búi tóc và xõa tóc. A Phi nhìn thoáng qua có thể thấy mái tóc dài của cô ngắn hơn rất nhiều, như bị kéo cắt đi.

"Chị Anri, chị cắt tóc khi nào vậy?"

Ngay khi Yến Mỹ Kỳ nói những lời đó, cô nhận ra rằng mọi chuyện không thể đơn giản như vậy.

"Cái đó đã bị năng lượng kiếm chém đứt!"

Suzuki Anri nói với đôi mắt sợ hãi kéo dài.

"Dao Khí?"

Tần Kiều Kiều, Trương Hoa, Tiền Nhan, Mỹ Kỳ trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Một tinh linh kiếm mạnh mẽ như vậy?"

Ah Fei bước đến gần Suzuki Anri, xoắn tóc, nhìn kỹ rồi hỏi: "Đây có phải là kiếm thuật ninjutsu của Nhật Bản không?"

"Suy nghĩ đầu tiên của tôi cũng là Kỹ thuật Ninjutsu Lancet của Nhật Bản. Tuy nhiên, dựa trên trận chiến thực sự giữa tôi và anh ấy, đó không phải là Kỹ thuật kiếm thuật Ninjutsu của Nhật Bản!"

Suzuki Anri lặng lẽ nói.

"Dì cũng đánh anh ta à?"

Ah Fei liếc nhìn dì Suyun và hỏi.

"Người mà tôi cãi nhau rõ ràng là một phụ nữ, nhưng Anri nói rằng người mà cô ấy cãi nhau đêm qua là một người đàn ông."

Suyun lông mày hơi nhíu lại, nàng nhàn nhã nói: "Tuần trước nửa đêm, ta phát hiện có người ban đêm đi ra ngoài cửa sổ khách sạn chúng ta, âm mưu tà ác. Tôi theo anh ta ra ngoài. Từ cơ thể và chuyển động của cô ấy, rõ ràng đó là một phụ nữ. Cô ấy biết tôi đã phát hiện ra cô ấy và muốn giết tôi để bịt miệng nên chúng tôi đã đánh nhau. Cô ấy giỏi võ thuật và chúng tôi rất xứng đôi. Cuối cùng, cô ném một màn khói và trốn thoát. Later, I found that there were no more night walkers at night, but Bai Bai There are suspicious people wandering around our hotel. Tôi cân nhắc đến sự an toàn của nhân viên khách sạn và sợ rằng họ hành động một cách có tổ chức và có tính toán trước. Đầu tiên tôi nói riêng với Xiaojing và yêu cầu cô ấy cảnh giác hơn, sau đó tôi liên lạc với Fei'er và yêu cầu Xingli đến. Bởi vì tôi cảm thấy kỹ năng của người phụ nữ này hơi giống nhẫn thuật của Nhật Bản, lại có dấu vết của karate, nên tôi muốn Xingli đến giúp tôi điều tra, ai biết được..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

“Ai mà biết được rằng người phụ nữ đó không bao giờ xuất hiện nữa, nửa đêm hôm qua tôi chợt phát hiện có một người đàn ông đeo mặt nạ đen vào ban đêm đến khách sạn chúng ta, có lẽ anh ta đã phát hiện ra có chuyện gì đó, anh ta nhanh chóng rời đi, tôi cũng đi theo anh ta suốt chặng đường.”

Suzuki Anri nói: "Ở một nơi hẻo lánh, anh ta bất ngờ quay lại và tấn công tôi. Kỹ năng đấm bốc và đá của anh ta rất tốt, nhưng tôi không phải là người ăn chay, và tôi không hề thua kém khi đánh nhau với anh ta. Anh ta có thể chưa từng gặp đối thủ trước đây và anh ta có chút tức giận khi không thể thắng. Anh ta đang muốn chạy trốn, đột nhiên hình dáng cơ thể thay đổi mạnh mẽ và anh ta sử dụng thanh kiếm trong lòng bàn tay."

"Con dao trong lòng bàn tay của bạn?"

A Phi khẽ nhướng mày.

"Đúng vậy! Anh ta không có kiếm Nhật như ninja Nhật Bản. Vừa lẩm bẩm vừa nói, anh ta chắp hai tay trước ngực, đan xen các ngón tay và liên tục thay đổi cử chỉ. Cuối cùng, anh ta kẹp ngón tay vào lòng bàn tay. Gió cọ rất mạnh, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Lúc đó tôi rất sốc. Tôi lập tức cảm thấy cát và đá bay tứ tung. Đôi mắt tôi tràn ngập bóng tối, đà áp đảo và tôi không thể thở được. Tôi đã cố gắng hết sức để trốn thoát."

Suzuki Anri nói: "Tuy nhiên, một sợi tóc phía sau đầu tôi vẫn bị cơn gió sắc bén từ con dao cọ của anh ấy cắt đứt. Da đầu tôi đau ở bất cứ nơi nào gió cọ chạm vào tôi. Tôi cảm thấy có sự khác biệt khi anh ấy đánh trượt. Đúng lúc này, dì Suyun cũng lao tới ứng phó, anh ấy cũng nhân cơ hội chạy trốn. Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn có chút sợ hãi!"

Suzuki Anri vẫn còn đọng lại cảm giác sợ hãi trên nét mặt.

“而且我们还暗地里侦查得知,最近香港发生了数起少女失踪案件。”

Lương Tiểu Kinh nói: "Tuy nhiên, cảnh sát Hồng Kông đã chặn tin tức chặt chẽ nên cho đến nay truyền thông Hồng Kông vẫn chưa đưa tin về khía cạnh này. Tôi e rằng hậu trường rất phức tạp. Họ lo lắng sẽ gây ra sự hoảng loạn lớn nhất sau vụ bê bối ảnh khiêu dâm và gây thiệt hại lớn cho hình ảnh của Hồng Kông!"

“Trường hợp một cô gái mất tích?”

Tần Kiều Kiều, Trương Hoa, Thiên Yến và Meiqi càng trở nên sợ hãi hơn.

"Đã có bao nhiêu cô gái mất tích? Bao nhiêu cô gái đã mất tích?"

A Phi cau mày hỏi.

“Theo điều tra của chúng tôi, ít nhất sáu cô gái đã biến mất không lý do trong tháng qua, tất cả đều ở độ tuổi khoảng 16-18.”

Lương Tiểu Kinh nói, "Cho dù đó là hoạt động của thế giới ngầm, hộp đêm hay các tổ chức khiêu dâm ở nước ngoài vẫn là một bí ẩn khiến cảnh sát Hồng Kông gây rắc rối!"

"Người đàn ông đeo mặt nạ và người phụ nữ mặc đồ đen có liên quan gì đến sự mất tích của cô gái không?"

A Phi hỏi: "Dì Suyun, chị Xingli, dựa vào kỹ năng và cảm xúc của họ, bạn nghĩ nguồn gốc của họ là gì?"

"Tôi nhìn thấy chiêu cuối cùng của người đàn ông mặc đồ đen đeo mặt nạ, đâm con dao vào lòng bàn tay. Đó không phải là võ thuật Trung Quốc đích thực, Taekwondo Hàn Quốc, karate Nhật Bản, Muay Thái hay bất kỳ chiêu thức lộn xộn nào khác."

Dì Suyun siết chặt bàn tay xinh đẹp của cô và nói.

"Nó chắc chắn không phải là nhẫn thuật của Nhật Bản, mà giống như..."

Suzuki Anri nói rõ ràng.

"Ý anh là..."

Trong lòng Ah Fei run lên, anh ngạc nhiên nhìn Anri Suzuki, rồi nhìn dì Suyun.

"Tôi cảm thấy rất giống..."

Dì Suyun gật đầu nói: “Cách di chuyển thanh kiếm trong lòng bàn tay rất kỳ quái và tà ác, rất giống trong truyền thuyết…”

"Chính xác thì bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tần Kiều Kiều và Trương Hoa, Thiên Yến và Meiqi đồng thanh tò mò hỏi.

Long Kiến Phi và dì của Suyun, Lương Tiểu Kinh, nhìn nhau, nhàn nhã nói: "Mật tông!"

"Trong khi lẩm bẩm lời nói, anh ấy chắp hai tay trước ngực và đan xen các ngón tay theo những động tác liên tục. Nó thực sự trông giống như một phép thuật Mật thừa!"

Dì Suyun lặng lẽ nói: "Những gì nó đang tụng có thể là một câu thần chú Mật thừa. Trên thực tế, Kinh Cửu Tự thường được sử dụng trong các nghi lễ Đạo giáo để trừ tà và cầu phúc. Thủ ấn Mật tông được thực hiện theo thứ tự 'Lin', 'Bing', 'Dou' đồng thời niệm chú và phong ấn danh hiệu. Chắp hai tay trước ngực và đan các ngón tay liên tục. Khi đó, khi nhìn từ bên cạnh, cổ tay của bạn di chuyển từ trên xuống dưới. phía dưới, giống như vẽ một vòng cung, ở ấn thứ tám, đẩy tay về phía trước, ở ấn “tiến lên” cuối cùng, bạn sẽ hoàn thành chín ấn.

Chín ký tự này xuất phát từ tập nội bộ "Baopuzi" do Cách Hồng của triều đại Đông Tấn viết: "Zhu nói: 'Những người đang đối mặt với một trận chiến nên tiến lên theo nhóm, luôn nhìn vào họ và tránh mọi thứ.' Có nghĩa là nếu bạn thường xuyên niệm chín chữ này, bạn có thể xua đuổi mọi điều ác. Dongmi chịu ảnh hưởng của Đạo giáo và sử dụng phương pháp bảo vệ bùa chú, nhưng khi sao chép chín ký tự này "Mảng phía trước" đã bị sao chép nhầm thành "Mảng phía trước" hoặc "Mảng phía trước" và vẫn được sử dụng cho đến ngày nay. Các cử chỉ có nguồn gốc từ thủ ấn Mật tông của Phật giáo. Đếm từ ngón út đến ngón cái là năm yếu tố “đất, nước, lửa, gió và không”. Tay phải là “Hui” và tay trái là “Ding”. Thông qua mười ngón tay của cả hai bàn tay và sự kết nối giữa bên trong và bên ngoài, “Khí, luân xa và bánh xe” trong cơ thể được tu luyện thành sợi ngang, và “Sáu phần thực hành thành tựu”...

"Câu chú này đã được du nhập vào các giáo phái Tendai và Shingon của Phật giáo Nhật Bản (Phật giáo bí truyền phương Đông), đặc biệt là ở núi Hiei và núi Koya, nơi nó được lưu truyền rộng rãi. Nó được kết hợp với thủ ấn Mật tông để tạo thành một bộ bùa chú thần bí hoàn chỉnh. Ngay cả Uesugi Kenshin, người tin vào thần quân sự Bishamonten, thỉnh thoảng cũng đọc nó, điều này cho thấy ảnh hưởng của nó."

Long Kiến Phi nhận lấy và nhàn nhã nói: "Thật ra chị Anri không biết rằng Mật tông có mối quan hệ huyết thống cực kỳ mật thiết với Ninjutsu Nhật Bản của bạn. Bởi vì hai nơi trên rất gần với Iga và Koga, nơi sinh ra của ninja, nên phép thuật tự nhiên lan truyền và được Nhóm Ninja hấp thụ, cuối cùng trở thành phép thuật Ninjutsu bí ẩn. Ngày nay, có vẻ như nhẫn thuật thực chất chỉ là sự kết hợp giữa kỹ năng tinh xảo và sức mạnh thể chất phi thường. Cái gọi là ma thuật chỉ thuần túy là khoa học vô nghĩa. Tuy nhiên, các ninja sử dụng Cửu Ấn có lẽ vì họ thường đấu tranh trên ranh giới sinh tử, và sử dụng nó như một phương tiện tự thôi miên và tự ám thị, với hy vọng loại bỏ nỗi sợ hãi và nâng cao sức mạnh tinh thần. Vì vậy, chúng ta có thể nghĩ theo cách này: Thần chú và thủ ấn, giống như khí công, là một quá trình kích thích tiềm năng của bản thân thông qua rèn luyện tinh thần và thể chất. dường như là một sự điều chỉnh tinh vi có thể giúp cơ thể con người phát huy được sức mạnh thể chất lớn hơn và thậm chí vượt quá giới hạn..."

"Có vẻ như Hồng Không cũng là xứ sở của rồng ẩn hổ. Sau này cậu nên cẩn thận hơn khi gặp cặp đôi đó."

Anri Suzuki nói.

"Mật tông cùng chúng ta có quan hệ gì? Tại sao ngươi lại tới khách sạn Phi Long nhiều lần?"

Trương Hoa Thiên bối rối hỏi.

“Hiện tại chúng tôi không biết lý do của việc này, nhưng chúng tôi vẫn cần phải đề phòng nhiều hơn trong tương lai.”

Ah Fei nói: "Hồng Kông không chỉ là vùng đất của rồng ẩn náu và hổ báo, mà dường như đây còn là nơi mà các doanh nghiệp phải đấu tranh cho đúng và sai!"

Tần Kiều Kiều rụt rè nói: "Ôi! Lời anh nói thật đáng sợ, tôi cũng không dám ra ngoài. Vốn dĩ tôi định đến nhà bạn tôi để bày tỏ lời chia buồn!"

"Bạn bè? thăm? Chia buồn?"

Yến Mỹ Kỳ ngạc nhiên nói.

"Trung Xuyên Hồng là một người bạn tốt của tôi trong làng giải trí Hồng Không. Tôi gặp cô ấy khi đóng phim ở Hồng Không và chúng tôi luôn giữ liên lạc và có mối quan hệ tốt đẹp".

Tần Kiều Kiều buồn bã nói: “Có lẽ cô cũng biết chồng cô ấy đã qua đời cách đây không lâu, tôi cũng đã gửi tin nhắn chia buồn. Tuy nhiên, hôm nay tôi đến Hồng Kông, đương nhiên tôi nên đến nhà Sở Hồng để thăm hỏi và bày tỏ lời chia buồn, cô có nghĩ vậy không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Chị Hồng Mai

"Chung Xuyên Hồng là bạn của cậu à?"

Trương Hoa Thiên ngạc nhiên hỏi: “Tôi cũng từng thích xem phim của cô ấy!”

"Tôi nghĩ hồi đó tôi là một trong năm mỹ nhân hàng đầu Hồng Không. Vốn dĩ tôi đã rời bỏ làng giải trí để tập trung làm một người vợ, người mẹ tốt, nhưng thật đáng tiếc, ông trời có những nghịch cảnh bất ngờ, con người gặp phải những bất hạnh, xui xẻo. Nhưng tôi lại gặp phải đòn đau như vậy..."

Ah Fei thở dài, "Mọi người đều biết cách phủ kem lên bánh, và việc giúp đỡ lúc cần thiết là rất có giá trị. Tôi ủng hộ chị Qiao Kiều đến thăm để bày tỏ lời chia buồn. Nhân tiện cũng xin gửi lời chào của tôi."

“Người nổi tiếng xinh đẹp vừa rồi cũng là bạn của cậu ở Hồng Không phải không?”

Dì Suyun hỏi: “Sau này các con có đi cùng nhau không?”

"Ồ? Bên ngoài có người đẹp nào không?"

A Phi hỏi với nụ cười thích thú.

"Bạn sẽ phấn khích ngay khi nghe về những người nổi tiếng xinh đẹp!"

Yến Mỹ Kỳ quyến rũ nói: "Tôi đang đợi chị Qiao Kiều trong phòng VIP!"

"Chu Hải Mai biết hôm nay tôi tới Hồng Kông, đặc biệt đến đây để cùng tôi đi thăm chị Sở Hồng!"

Tần Kiều Kiều cười nói: "Bất quá, vừa rồi ngươi nói về ninja, mật tông, thiếu nữ mất tích, ta sợ đến mức không dám ra ngoài!"

"Chị yên tâm. Bọn họ chuyên bắt cóc thiếu nữ. Chúng ta đã là phụ nữ trưởng thành rồi, chắc không có nguy hiểm gì đâu, haha!"

Trương Hoa Thiên cười trêu chọc.

"Trong số phụ nữ chúng ta, chỉ có chị Tiểu Tĩnh là giống con gái, tôi đoán có nguy cơ chị Tiểu Tĩnh ra ngoài sẽ bị bắt cóc!"

Yến Mỹ Kỳ rất nghiêm túc trong việc dọa Lương Tiểu Kinh.

"Chị Meiqi, em không tuyển chị! Ban đêm nếu gặp ác mộng thì chị sẽ không xong đâu! Hừ!"

Lương Tiểu Kinh nói một cách nũng nịu.

"Chị Tiểu Kinh trông giống như một cô gái, nhưng thực ra chị ấy là một thiếu nữ."

Tần Kiều Kiều cười nói: "Cô gái trẻ nào gặp phải tên ăn chơi, ăn chơi này trong nhà chúng ta? Hơn nữa, ai dám bắt cóc em gái Cảnh của chúng ta? Trừ phi hắn quá dũng cảm!"

"Ai nói không ai dám bắt cóc Giải Sắc Tiểu Kinh?"

Dì Suyun luôn thích làm phiền người khác, không muốn ở một mình, ngắt lời và nói đùa: "Cho dù Xiaojing có anh hùng đến đâu, các thiên thần của Charlie, khi gặp Fei'er của tôi, cô ấy sẽ không ngoan ngoãn đầu hàng sao?"

"Dì của tôi cũng đến cùng bọn họ bắt nạt người khác, tôi sẽ không đến!"

Lương Tiểu Kinh lao vào vòng tay của dì Suyun và làm nũng nịu khiến tất cả các cô gái phải cười nắc nẻ.

"Vì chị Qiao Kiều rất tình cảm và trung thành với bạn bè nên tôi đương nhiên muốn thể hiện sự tôn trọng của mình với chị ấy, vì vậy tôi sẽ đích thân đi cùng chị ấy, đồng thời đến thăm chị Hồng để gửi lời chào thân ái!"

A Phi đứng lên mỉm cười.

“就知道阿飞要给足巧巧姐姐的面子!”

Trương Hoa Thiên mỉm cười ngọt ngào và nói: "Vậy thì tốt. Để lại ấn tượng tốt cho giới truyền thông Hồng Không có thể coi như đang làm công việc quảng bá cho Tập đoàn Guohua và khách sạn Feilong của chúng ta!"

Đúng như dự đoán, Chu Hải Mai đang đợi trong phòng VIP và duyên dáng bước ra ngoài.

"Chị Mei, đây là anh Long của tập đoàn Guohua chúng tôi!"

Tần Kiều Kiều mỉm cười giới thiệu.

"Tôi lớn lên đã xem phim của chị Mei từ khi còn nhỏ. Tôi thật may mắn khi được xem phim của chị gần đây!"

A Phi mỉm cười, duỗi bàn tay to lớn của mình ra.

Hôm nay Chu Hải Mai mặc bộ vest truyền thống với áo khoác ngắn tay màu trắng và váy đen. Phần trên giống với sườn xám của Tần Kiều Kiều. Đó là một chiếc áo sa tanh trắng trơn có viền đỏ. Cổ áo cong ôm sát cổ cô, khiến cổ cô trông thêm mềm mại và thanh mảnh. Những chiếc cúc hoa lớn màu đỏ trên đường viền cổ áo và những chiếc cúc hoa màu đỏ buộc chặt quần áo cùng với tà áo cong màu đỏ đã trở thành nét hoàn thiện hoàn hảo. So với những đồ trang trí bằng kim loại vàng trên áo trắng của Hồ Triều Quỳnh, nó mang phong cách dịu dàng và xinh đẹp của một thiếu nữ Trung Quốc.

Tuy phía trước không có trang trí nhưng phần eo lại được thắt chặt rất chặt. Vòng eo thon gọn giúp bộ ngực thanh tú thêm cao ráo và quyến rũ. Bộ ngực của Chu Hải Mai có vẻ nhô ra và khép lại, vẻ đẹp thanh thoát nhưng không hề gợi cảm.

Tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, quả thực cô ấy được chăm sóc rất tốt và có ngoại hình ưa nhìn. Tôi cảm thấy làn da của Chu Hải Mai trắng nõn, mềm mại và mịn màng, dáng người rất duyên dáng và xinh đẹp. Bên dưới vẻ ngoài trang nghiêm, thanh nhã và duyên dáng của cô ấy là một hương vị quyến rũ và duyên dáng tự nhiên mà “không thể chứa đựng trong một khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân”. Váy hoa siêu ngắn bên dưới tựa như lá xanh điểm hoa đỏ càng làm nổi bật phần trên trắng nõn, ôm sát và xinh xắn.

"Ta danh tiếng Long tiên sinh đã lâu, không ngờ tuổi còn trẻ như vậy, quả thực là anh hùng từ nhỏ!"

Chu Hải Mai cười ngọt ngào nói: "Chị Kiều Kiều thật may mắn! Rất nhiều nữ diễn viên đều ghen tị với chị!"

"Nếu chị Mei ghen tị thì tại sao không..."

Tần Kiều Kiều mỉm cười thì thầm vào tai Chu Hải Mai.

"Bạn đang nói về cái gì vậy..."

Chu Hải Mai mặt đột nhiên đỏ lên, nàng ngượng ngùng mà quyến rũ liếc nhìn A Phi.

Trên thực tế, trong lòng Tần Kiều Kiều biết rằng những gì Chu Hải Mai nói là sự thật. Mặc dù cha và chú của Long Kiến Phi đã không còn sống nhưng gia đình Xie dù sao cũng là một gia đình giàu có thực sự. Xét về mức độ giàu có, ảnh hưởng và địa vị, cả đen lẫn trắng đều không kém gì gia đình Hu của Hồ Anh Đông, Hồ Hồng Yến và Lý Ca-shing của Lý Ca-shing ở Hồng Kông và Ma Tào. Nếu tính trong thời gian gần đây, Long Kiến Phi đang điều hành các thương vụ mua lại tài nguyên dầu, thép, năng lượng và khoáng sản của Tập đoàn Guohua trên khắp thế giới, cũng như triển vọng và tiềm năng phát triển tươi sáng của Tập đoàn Guohua do điều này đặt ra, cũng như mối quan hệ bí ẩn của Long Kiến Phi với ban lãnh đạo cấp cao, tôi e rằng quyền lực của gia tộc Xie thậm chí còn lớn hơn quyền lực của các gia tộc giàu có lớn ở Hồng Kông, Macao và Đài Loan.

Chỉ là họ có phần bí ẩn và gò bó hơn một chút nên không được mọi người biết đến nhiều. Hầu hết sao nữ Hồng Không, Đài Loan vẫn còn định kiến ​​với đại lục. Tuy nhiên, rõ ràng là sức mạnh và tầm ảnh hưởng của các tập đoàn doanh nghiệp Đại lục đang ngày càng gia tăng, đồng thời không thể đánh giá thấp tác động của phòng vé cũng như thị trường điện ảnh và truyền hình đối với ngành giải trí ở Hồng Kông và Đài Loan. Những người như Châu Hải Mỹ, Văn Hồng Di và Jingjing Những ngôi sao nữ đã trở thành quá khứ ở Hồng Kông và Đài Loan, nhưng họ nhanh chóng nhìn thấy cơ hội và chuyển hướng kịp thời. Họ đã đầu tư vào phim điện ảnh, phim truyền hình và sự nghiệp quảng cáo ở Đại lục từ rất sớm, mở cửa thị trường Đại lục. Đương nhiên, họ biết nhiều về thị trường Đại lục hơn những ngôi sao nữ đang bị cô lập ở Hồng Không và Đài Loan. Không có gì ngạc nhiên khi những ngôi sao xinh đẹp từng rất nổi tiếng giờ lại ghen tị với Tần Kiều Kiều vì được gả vào một gia đình giàu có.

Suy cho cùng, rất hiếm khi nữ minh tinh Hồng Kông và Đài Loan thực sự gặp được hoàng đế thực sự và may mắn được gia nhập một gia đình giàu có. Ngay cả Isabella chưa lập gia đình đã sinh con trai vẫn còn lảng vảng trước cửa nhà Li, huống chi là Xiao S và Trương Bá Chi, những người hoàn toàn không kết hôn với một gia đình giàu có.

"Tôi nghe chị Qiao Kiều nói rằng chị Mei đã phát triển rất tốt ở Trung Quốc đại lục trong những năm gần đây!"

A Phi mỉm cười nhìn Chu Hải Mai, trong lòng không khỏi khâm phục. Dù là Hồng Kông, Đài Loan hay Trung Quốc đại lục, chỉ có một số ít sao nữ thực sự có thể giữ gìn nhan sắc mà không già đi. Triệu Á Chí, Cách Vi Nhu, Văn Bí Hạ, Châu Huệ Mẫn, Văn Hồng và Di Ninh Kinh Họ đều khá giỏi, và tất nhiên Sở Hải Mỹ cũng nằm trong danh sách này. Bây giờ có vẻ như cô ấy mơ hồ muốn nhìn thấy phong cách lộng lẫy trong "Rogue Tycoon" và "Thiên Long Kiếm". Không có nhiều sự thay đổi mà nhiều hơn sự quyến rũ, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Bò Già Cỏ Non

Có người cho rằng Chu Hải Mai bây giờ không khác gì cô ấy mười năm trước, nhưng những gì bạn nhìn thấy chỉ là vẻ ngoài của cô ấy, mọi người không thể nhìn thấy những thay đổi trong lòng cô ấy. Phụ nữ phải đẹp từ trong ra ngoài, A Phi cho rằng Chu Hải Mỹ đã đạt được điều đó rồi. 

"Ấn tượng sâu sắc nhất mà Chị Mei để lại cho tôi đến từ video ca nhạc "Kiss Goodbye" của Jacky Cheung. Chị Mei trong đó thực sự xinh đẹp, lạnh lùng và quyến rũ!"

Ah Fei mỉm cười nói, nhưng đôi mắt lại nheo lại nhìn đi nhìn lại đôi chân thon dài trắng nõn của Chu Hải Mai. 

“Quả thực, hình ảnh ‘sát thủ tình nhân’ mà chị Mei tạo ra trong MV đó thực sự rất sâu sắc”.

Tần Kiều Kiều nói đùa: "Giống như Chu Chỉ Nhược mà cô ấy thể hiện trong Sát Thiên Long, cô ấy thích trêu chọc đàn ông trong lòng bàn tay, nhưng bề ngoài thì có vẻ tổn thương. Tôi thấy tiếc cho cô ấy. Phải không? Chị Mei? Cô ấy là sát thủ nổi tiếng của các chàng trai trẻ! Haha!"

"Ai nói vậy? Ngươi cũng là lừa gạt ta sao? Điệp Kiều Kiều, ta nghĩ ngươi nên gọi là Điệp Kiều Kiều! Haha!"

Chu Hải Mai chớp chớp đôi mắt luôn mờ ảo gợi cảm, quyến rũ nói: "Mặc dù trước ống kính tôi gợi cảm, quyến rũ nhưng ngày thường tôi vui vẻ, dễ gần, rất yêu thương động vật nhỏ. Tôi thậm chí còn lo cả những việc nhỏ nhặt như mua thức ăn, sữa tươi cho thú cưng!"

"Điều này hoàn toàn là sự thật, tôi có thể làm chứng!"

Tần Kiều Kiều cười, nghiêm túc nói: “Không chỉ vậy, trang phục thường ngày của chị Mei cũng rất đơn giản, dù mặc áo vest, quần jean đi đến đâu vẫn có thể thu hút sự chú ý của người khác, bởi vì chị Mei có dung mạo nổi bật và khí chất tao nhã. Cho dù không cần trang trí cầu kỳ và trang điểm đậm, chị vẫn có thể toát ra một sức hút độc đáo. Vì vậy, công ty chúng tôi đã ký hợp đồng với chị Mei để cùng sản xuất một số bộ phim truyền hình lấy đề tài thành thị. Ah Fei, anh đồng ý sao? Long------" Tần Kiều Kiều ôm lấy bờ vai mềm mại của Chu Hải Mai, bước vào thang máy, cố ý kéo dài giọng hỏi ý kiến Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi vội vàng bước vào thang máy, tình cờ chen vào bên cạnh Chu Hải Mai. 

"Anh Long sẽ không đồng ý đúng không? Chúng ta không còn khả năng tồn tại ở Hồng Kông nữa, vẫn cần anh Long và chị Kiều Kiều thưởng thức một bát cơm!"

Chu Hải Mai liếc nhìn Long Kiếm Phi, cười nói. 

"Làm sao tôi có thể không đồng ý? Tôi chỉ muốn nó! Thật may mắn khi được hợp tác với thần tượng thời thơ ấu của tôi!"

Long Kiến Phi đáp lại bằng một nụ cười theo phong cách tốt nhất. 

"Chào anh Long!"

Thang máy chật kín các nữ tiếp viên của khách sạn Feilong, họ mỉm cười ngượng ngùng chào đón Long Kiến Phi. 

"Xin chào tất cả các bạn!"

Long Kiến Phi tùy ý cười nói: "Ở đây còn có Mei và Qiao!"

"Xin chào chị Mei! Xin chào chị Qiao!"

Các cô hầu bàn không chỉ xinh đẹp mà còn rất thông minh. Họ vội vàng đồng thanh chào hỏi, khiến Chu Hải Mai và Tần Kiều Kiều không khỏi mỉm cười đáp lại và liên tục gật đầu. 

Long Kiến Phi đứng trong thang máy đông đúc nhân viên khách sạn. Anh cảm thấy tay và mông mình bị da thịt mềm mại của Chu Hải Mai bóp chặt, nhiệt độ cơ thể từ mông phụ nữ truyền đến từ đùi anh. Anh đang cố gắng kìm nén những xung động nam tính của mình. Một bên là Chu Hải Mỹ trưởng thành và quyến rũ, một bên là cô hầu bàn trẻ trung xinh đẹp. As a grown man, he was among a group of beauties. Anh thực sự hạnh phúc và đau khổ. 

Anh cảm thấy rất đau đớn. Đương nhiên, có thể tiếp xúc thân thể với một mỹ nữ như Chu Hải Mai, nỗi đau duy nhất chính là kiềm chế sự bốc đồng của mình, nhưng cảm giác của Chu Hải Mai thì thế nào? 

Chu Hải Mai không ngừng ấn bộ ngực mềm mại săn chắc của mình vào cổ tay anh, trong khi cái bụng phẳng lì mềm mại của cô đang vô tình hay cố ý ép vào cơ thể anh. Không có lý do gì khiến cô bất tỉnh. 

Khi tầng tiếp theo đến, không có lý do gì cô lại không chuyển sang khu vực khác trống trải hơn. 

Bằng cách này, trong vài phút này, anh là người hạnh phúc nhất. Anh ta hình dung ra cơ thể ngọc trong suốt và tinh xảo của Chu Hải Mai trong đầu, đồng thời tưởng tượng mình sẽ nếm thử cơ thể ngọc bích của Chu Hải Mai như thế nào. 

Anh hơi nheo đôi mắt màu của mình lại, nhìn xuống hình dáng xinh đẹp của bộ ngực Chu Hải Mai và rơi vào trạng thái trầm tư như vậy. Anh hơi quay mặt lại, hít vào mùi thơm từ Chu Hải Mai tỏa ra. Mùi thơm trên tóc của Chu Hải Mai từ đó truyền đến, mùi thơm kích thích lỗ mũi của anh. 

Đỉnh Thánh Nữ của Chu Hải Mai không tròn trịa và to lớn như Diệp Vũ Thanh và Dương Tử Mẫn. Chắc là cô ấy vẫn chưa sinh con. Cô ấy thật tinh tế và đầy đàn hồi...

"Nghe nói chị Mei gần đây đã gặp một anh chàng đẹp trai?"

Tần Kiều Kiều cười nói nhỏ vào tai Chu Hải Mai: "Em thích thế nào? Có vị như bò già ăn cỏ non à?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Đó đều là scandal! Là scandal do đoàn làm phim thổi phồng lên!"

Chu Hải Mai nghiêng đầu nhìn Long Kiếm Phi, vẻ mặt nũng nịu nói: "Ta hiện tại còn độc thân, ngươi chính là trâu già ăn cỏ non..."

Thang máy không ngừng rung chuyển, vòng eo của Chu Hải Mai cũng rung lên, cái bụng phẳng lì mềm mại không ngừng kích thích anh, khiến Long Kiếm Phi không tự chủ được mà phồng lên. 

Cơ thể anh quả thực có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ấm áp đến từ cô. Anh lén nhìn bụng dưới của Chu Hải Mai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa cực ngắn, cao trên đầu gối khoảng 20 cm. Đó thực sự là một chiếc váy rất ngắn. Có lẽ cô ấy rất tự tin vào đôi chân thon thả của mình. Cô không đi tất, để lộ đôi chân trắng nõn, khiến anh không ngờ rằng cô sẽ trông như thế nào trên giường. 

Cơ thể quấn trong chiếc váy không chỉ tỏa ra nhiệt độ cơ thể mà còn to hơn ở nơi cần phải nhỏ, nhỏ hơn ở nơi cần phải nhỏ hơn, cao hơn ở nơi cần cao hơn và thấp hơn ở nơi cần thấp hơn, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể. 

Long Kiến Phi lại nhìn Chu Hải Mai và thấy cô ấy trông vẫn xinh đẹp như trước với hàng mi dài.

Kiểu tiếp xúc thân thể gần gũi này giống như những kẻ biến thái thường thấy trong thang máy, luôn bám vào cơ thể phụ nữ. Sự xuất hiện của Lưu Huệ Quyên và Từ Tiểu Chu đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, cũng như sự xuất hiện của chính anh với tư cách là tổng giám đốc của công ty. Do công việc, anh ta thường xuyên tiếp xúc với phụ nữ, thỉnh thoảng sẽ tìm kiếm ý tưởng theo đuổi thú vui nhục dục.

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên nhất là khi thang máy dừng lại và có những khoảng trống khác trong thang máy, Chu Hải Mai vẫn cố ý hay vô ý bám vào người anh. Khi anh chủ động nắm lấy tay cô, cô rụt rè rút lại bàn tay mảnh khảnh của mình. Anh biết rằng Chu Hải Mai trưởng thành và quyến rũ, biết cách thu hút tối đa sự quan tâm của đàn ông.

"Ý chị Kiều Kiều là bò già còn tôi là cỏ non?"

Bạn có thể làm được điều đó. 

Anh lén nhìn Chu Hải Mai, thấy ngón tay cô cử động, như đang vẫy tay với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Phong Cách Giao Tiếp Bí Mật

"Ai nói anh là ai? Tôi chỉ tiếp tục những gì Kiều Kiều vừa nói thôi. Tuy nhiên, anh có nhiều vợ đẹp như vậy, chắc chắn không phải là tân binh..."

Chu Hải Mai nịnh nọt, nhưng bàn tay mảnh khảnh của cô lại lén nắm lấy tay Long Kiếm Phi, ấn vào đùi anh. Anh không thể không nhìn cô. Quả nhiên chính cô là người đặt tay lên cặp đùi toát lên vẻ quyến rũ đó.

Có một chỗ phình nhỏ ở giữa chiếc váy hoa bó sát. Chiếc váy ôm chặt lấy eo và mông cô, khiến anh nhớ đến trái cây căng mọng mềm mại bên trong. Lúc này, hai chân của Chu Hải Mai hơi dang ra, đứng thành hình chữ V.

Ah Fei hơi nhích người về phía Chu Hải Mai. Cô dường như cảm nhận được phản ứng của anh, lập tức buông tay anh ra, tách cơ thể mình ra khỏi anh một chút. 

Nỗi khao khát cứ dâng trào trong lòng anh. Anh nhìn quanh và cảm thấy mình thật may mắn. Đầu anh choáng váng và anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Sau khi mở cửa, một người phục vụ bước xuống và một người khác bước vào. Hành vi kỳ lạ của Chu Hải Mỹ là tựa đầu vào vai Tần Kiều Kiều trong khi dựa vào thân hình thanh tú của A Phi, không ai để ý đến. 

Đàn ông mà vứt đồ ăn ngon đưa đến miệng là một điều hết sức bất lịch sự, đối với một người phụ nữ thì đó là một điều hết sức không tốt chút nào. Khi thang máy lại khởi động, A Phi đặt tay lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Chu Hải Mai, di chuyển lên xuống vuốt ve cô. Chu Hải Mai nhìn sang đây, đôi mắt quyến rũ có chút oán hận của cô vừa gặp ánh mắt anh.

Đó là một đôi mắt rất đẹp và trong suốt, trông rất ươn ướt. Bọn họ nhìn Long Kiếm Phi, có chút tiếc nuối. Đôi môi của họ được tô son hồng. Trên mặt Chu Hải Mai không có một tia khó chịu, còn có nụ cười ngượng ngùng quyến rũ.

Điều này khiến anh có chút khích lệ, anh tiến thêm một bước, mạnh dạn đưa tay vào váy, bàn tay giấu vào bên trong váy. 

Ah Fei felt that Châu Hải Mỹ's skin was very soft, smooth, and very elastic, and did not react at all to the gravity of the earth. 

Loại dục vọng đó giống như lửa rơi vào lá khô, cháy ngay.

Đôi chân xinh đẹp của Chu Hải Mai hiện lên trong tâm trí anh. Lòng bàn tay anh vuốt ve mặt trong của cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, ngón tay anh tiến sâu hơn vào bên trong. 

Lúc này A Phi có chút do dự, muốn xem Chu Hải Mai sẽ phản ứng thế nào.

"Chị Kiều Kiều, chị có nghĩ trong đàn ông không có đàn ông tốt không?" 

Chu Hải Mai bình tĩnh hỏi Tần Kiều Kiều, nhưng trong lòng cô đang tận hưởng cảm giác hưng phấn và vui sướng khi quyến rũ được bạn trai của bạn mình. Cô nâng eo lên, để ngón tay của anh ngày càng leo cao hơn, rất nhanh đã chạm tới tam giác thần bí...

"Chị Mei, chị có thể đã gặp phải quá nhiều thất bại về mặt tình cảm!"

Tần Kiều Kiều an ủi anh: "Thật ra anh chưa gặp được người đàn ông nào thực sự khiến anh mơ về anh ta đến chết. Một khi anh nếm được vị ngọt của tình yêu, anh sẽ không nói ra."

"Chị Kiều Kiều đang nói về trải nghiệm cá nhân của mình phải không?"

Ah Fei rất hài lòng khi nghe Tần Kiều Kiều bày tỏ tình cảm một cách cởi mở như vậy. Anh đặt bàn tay to lớn còn lại ôm lấy vòng eo mềm mại của Tần Kiều Kiều, vuốt ve và xoa bóp cặp mông tròn trịa xinh đẹp đầy đặn của cô rồi cười nói: "Thật ra anh biết suy nghĩ của mình. Chị Mei có còn nghĩ đến Lục..."

A Phi mỉm cười, dùng ngón tay xoa xoa từ cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Chu Hải Mai đến giữa hai chân cô. Trong phút chốc, một phát hiện mới truyền đến đầu ngón tay của hắn, khiến hắn sợ đến mức không nhịn được mà hét lên. Ngón tay vuốt ve đùi trong và cặp mông xinh đẹp của anh không thể tìm thấy mép quần lót, điều đó có nghĩa là Chu Hải Mai không mặc quần lót.

“Đừng nhắc đến anh ấy…”

Chu Hải Mai nịnh nọt nói. Cô không biết là do A Phi chạm vào cô hay vì cô tức giận với mối tình đầu của mình. Cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu run rẩy nhẹ.

“Tình yêu đã bay theo gió rồi sao phải ôm nó trong tay”.

A Phi ghé sát tai Chu Hải Mi thấp giọng thở dài, nhưng ngón tay vẫn bồn chồn. Ngoài việc không cảm nhận được kết cấu của tấm vải, họ còn tiếp xúc với cỏ um tùm và đảo vẹt trên đó, hơn nữa là lớp thịt ẩm ướt và mềm mại.

Những ngón tay của anh lập tức dừng lại và không di chuyển thêm nữa. Chu Hải Mai lập tức nhìn hắn. Tuy không phát ra âm thanh nhưng đôi mắt oán hận và quyến rũ đã mang lại cho anh rất nhiều sự khích lệ. Anh ta ngay lập tức trở nên hứng tình và muốn tận hưởng nó nhiều hơn nữa.

Vì thế hắn vuốt ve ngón tay trên cỏ, lông mày của Chu Hải Mai toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ.

Lòng bàn tay anh không ngừng vuốt ve bãi cỏ, lớp cỏ phía dưới mang lại cảm giác ẩm ướt và ấm áp. Những ngón tay của anh tiếp tục khám phá và ấn vào những nụ thịt nhạy cảm! 

Chu Hải Mai không khỏi khẽ hừ một tiếng.

“Chị Mei, chị ổn chứ?”

Tần Kiều Kiều hỏi, sao cô lại không biết A Phi đang nhân cơ hội vuốt ve bạn mình Chu Hải Mai một cách tục tĩu? Tuy nhiên, cô biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Tiếp theo, cô sẽ giúp người yêu Long Kiến Phi ôm thêm nhiều người nổi tiếng xinh đẹp đến từ Hồng Kông, Đài Loan, Hàn Quốc và Nhật Bản vào vòng tay của mình và chơi đùa với họ bao nhiêu tùy thích. Đó là mong muốn lớn nhất của cô dành cho người yêu Long Kiến Phi. Tình yêu và sự cống hiến, chưa kể khi phát hiện bạn thân Chu Hải Mai bị người yêu Long Kiếm Phi chơi đùa, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn và vui sướng không thể giải thích được. Vòng eo của cô hơi vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa lặng lẽ phục vụ bàn tay dâm đãng của người yêu, thỏa mãn trọn vẹn ham muốn và nhu cầu của nhau. 

"Không...không sao đâu. Có lẽ đông người quá nên hơi...chán!"

Chu Hải Mai xấu hổ che giấu, nói rằng mặc dù cô cảm thấy vô cùng hưng phấn và vui vẻ trước mặt bạn mình Tần Kiều Kiều khi dụ dỗ bạn trai hoặc bị bạn trai quấy rối, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút áy náy, nhưng cô không biết rằng mọi cử động của mình đều nằm trong mắt Tần Kiều Kiều.

"Thang máy sẽ sớm đến điểm cuối!" 

A Phi vừa nói, trong lòng rất kinh ngạc, lại có một người phụ nữ có viên ngọc lớn như vậy...

Ngón giữa của anh ấn vào chồi thịt nhạy cảm và liên tục tạo những vòng tròn xung quanh nó.

So với Tần Kiều Kiều, viên ngọc trai của Chu Hải Mai quả thực lớn hơn. Anh ta đã quên mất Chu Hải Mai trước mặt là bạn thân của vợ mình, Tần Kiều Kiều, hay nói một cách đơn giản, anh ta càng nghiện trêu chọc, tán tỉnh bạn thân của vợ mình là Tần Kiều Kiều, ngón tay không ngừng đùa giỡn với chân của Chu Hải Kiều. 

Liên tục xoa bóp những viên ngọc trai, ngón tay cô lang thang trong đôi môi bí mật ẩm ướt, liên tục tiến tới lui vào rãnh nhỏ. Chu Hải Mai quay người về phía anh, chủ động tách đôi đùi tròn trịa đầy đặn của mình ra, để cho bàn tay khiêu gợi của Long Kiếm Phi thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm. Cô kìm nén bản thân không phát ra thêm tiếng rên thỏa mãn, chỉ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để anh biết cô say đến mức nào. 

Thang máy không dừng lại mà cứ đi xuống theo lộ trình của nó. Ba người cứ tựa vào thang máy. A Phi dùng một tay nhào nặn cặp mông tròn trịa của Tần Kiều Kiều, ngón tay còn lại tách cánh hoa của Chu Hải Mai ra ngoài. Con mèo xinh đẹp chứa đầy chất lỏng yêu đương bắt đầu xâm nhập, anh kiên quyết đưa vào. Ngôi sao xinh đẹp nhẹ nhàng lắc mông, cơ thể thanh tú dựa vào anh. Toàn thân cô mềm mại và yếu ớt. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra vì thở hổn hển, và đôi má cô ửng hồng vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Lần Đầu Gặp Chị Hồng

Long Kiến Phi nhìn thấy phản ứng của Chu Hải Mai rất vui mừng. Mong muốn của anh đã thành hiện thực. Nhưng điều đáng thất vọng nhất là thang máy sắp đến sảnh tầng trệt và họ chuẩn bị ra ngoài thăm Trung Xuyên Hồng. 

Để khiến Chu Hải Mai cảm thấy thất vọng, A Phi liền một hơi thọc sâu ngón tay vào cơ thể cô. Điều này có vẻ làm Chu Hải Mai rất hài lòng. Khi những ngón tay của anh thực hiện động tác bơm, cô phát ra một tiếng rên nhỏ. Khi thang máy đến gần tầng một, lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn và cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm đam mê. 

Khi Long Kiếm Phi xuống thang máy, Chu Hải Mai cũng cùng hắn xuống thang máy. Trong giây lát, anh bối rối, còn cô dường như như không có chuyện gì xảy ra. 

"Kiều Kiều, tiểu tiểu ác nhân cũng không kém cha hắn!"

Chu Hải Mai vòng tay qua đôi vai mềm mại của Tần Kiều Kiều, thì thầm vào tai cô, không quên liếc nhìn A Phi một cách ngượng ngùng và phẫn nộ. 

"Không thể nào? Chu Hải Mai thật sự biết cha tôi sao?"

A Phi kinh ngạc liếc nhìn Chu Hải Mai, càng ngày càng khó hiểu. 

"Chị Mei, đừng nhắc đến chuyện quá khứ!"

Tần Kiều Kiều cảnh giác liếc nhìn A Phi rồi thì thầm.

"Tôi không quan tâm." 

Chu Hải Mai ngây thơ cười nói: "Nhưng trong mười chị em, lời nói của tôi không có trọng lượng bao nhiêu! Không biết bọn họ đang nghĩ gì!"

Chu Hải Mai lái chiếc Toyota màu đỏ lao ra dẫn đường.

Tần Kiều Kiều cũng quen với việc lái chiếc Mercedes-Benz trong khách sạn Feilong. Có vẻ như cô ấy khá quen thuộc với địa hình Hồng Kông.

"A Phi, ngươi vừa rồi nghe được hết chuyện sao?" 

Tần Kiều Kiều nói.

"Em yêu, anh đang đợi em nói cho anh biết!" 

A Phi mỉm cười nhìn Tần Kiều Kiều. 

“Mặc dù Chương trình Trao đổi Ngôi sao Tím và Liên hoan Nghệ thuật Điện ảnh và Truyền hình Châu Á của chúng tôi là những ý tưởng tuyệt vời nhưng có thể sẽ không thể triển khai suôn sẻ được”.

Tần Kiều Kiều lo lắng nói: "Tôi không phải người hoang mang, có khả năng bị mắc kẹt, thậm chí bị đánh bại thảm hại bất cứ lúc nào."

"Tại sao vậy?"

A Phi giả vờ căng thẳng, nắm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Tần Kiều Kiều, cười hỏi. 

“Không phải việc cha cậu lăng nhăng đã gây ra rắc rối đâu!”

Tần Kiều Kiều thở dài. 

"Bố tôi?"

A Phi kinh ngạc nói. 

"Chi tiết cụ thể tôi không quá rõ ràng, tôi chỉ nghe nói đại khái là khi cha cậu lần đầu bộc lộ tài năng và trở nên nổi tiếng, ông ấy đã cặp kè với một nữ minh tinh Hồng Kông khi đến Hồng Kông. Cô ấy là một trong mười chị em, Chung Sở Hồng và Chu Hải Mai."

Tần Kiều Kiều nhàn nhã nói: "Ta không biết là cái nào, cũng không biết kết quả sẽ như thế nào. Nói tóm lại, cha của ngươi đã đắc tội Thập muội ở Hồng Kông, thế lực đứng sau Thập muội đều là những nhân vật nổi tiếng ở Hồng Kông. Chị Mei vừa tiết lộ riêng cho ta biết, hôm nay Hổ Vạn Chai, Trần Diêu Tiên, có thể là bị người khác xúi giục. Nếu nút thắt này không thể giải quyết được, khách sạn Dragon của chúng ta có thể có chỗ đứng ở Hồng Kông hay không sẽ là vấn đề." chứ đừng nói đến Chương trình Trao đổi Ngôi sao Tím đầy tham vọng của chúng ta và Liên hoan Nghệ thuật Điện ảnh và Truyền hình Châu Á!”

"Không có việc gì có thể làm thuận lợi dễ dàng, huống chi đây là Hồng Kông, vùng đất ẩn long, ngọa hổ!"

Ah Fei cười không bằng lòng nói: "Trước khi đến tôi đã biết chuyến đi Hồng Không lần này nhất định sẽ gặp khó khăn, thăng trầm loại này hay loại khác. Tuy nhiên, đã đến thì tôi sẽ làm hòa, bây giờ đã làm hòa thì tôi sẽ đấu tranh chống lại. Không có sóng gió, khúc khuỷu thì có ý nghĩa gì? Tôi muốn xem một nơi như Hồng Không có thể biểu diễn cho tôi bao nhiêu trò hay? Haha!"

Miệng anh thả lỏng, nhưng trong lòng lại thầm thắc mắc, giữa ngôi sao xinh đẹp mà cha anh Tạ Quốc Hoa ủng hộ và một trong mười chị em có mối quan hệ gì không?

Anh từng hỏi dì Thẩm Thiên Anh về người mẹ thứ hai đã chết khi sinh con, nhưng câu trả lời của dì cũng mơ hồ, có vẻ hơi do dự và khó hiểu.

"Ngươi! Ngươi vẫn như cũ không sợ hãi, không chút kiêng dè!"

Tần Kiều Kiều tức giận nói: "Tôi không biết lúc nào cũng lo lắng, luôn có vẻ hoài nghi!"

Tuy cười mắng nhưng trong lòng lại yêu thích tính cách phóng khoáng phóng khoáng của Long Kiến Phi.

"Sợ cái gì? Xe lên núi nhất định phải có đường, Mercedes-Benz của chúng ta nhất định phải có đường! Haha!"

A Phi vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Tần Kiều Kiều, cười nói: "Đi thôi! Chúng ta đi gặp một học giả mới khác, chị Hồng. Cô ấy có giống chị Qiao Kiều hồi đó không? Tôi thấy đáng tiếc cho cô ấy?"

"Bah! Đồ khốn kiếp, cứ tự mình hành động đi!"

Tần Kiều Kiều bẽn lẽn và quyến rũ nhổ nước bọt.

Một tòa nhà nhỏ tráng lệ theo phong cách phương Tây ở Tsim Sha Tsui là nhà của Trung Xuyên Hồng. Anh đặc biệt chú trọng đến việc chôn cất trong mộ nên bầu không khí trang nghiêm và ảm đạm đã nhạt đi rất nhiều, bên ngoài vẫn còn lẻ tẻ các tay săn ảnh đang chờ đợi.

"Ồ! Kiều Kiều!"

Một giọng nói quyến rũ vang lên: “Anh đến Hồng Kông khi nào?” 

"Chị Thiệu Phần!"

Tần Kiều Kiều mỉm cười bước tới trước mặt cô, không quên giới thiệu A Phi với cô: "Cô không biết cô gái Như Ý này phải không? Hãy đến gặp chị Thiệu Phân!"

"Ồ, chào chị Thiếu Phân, em lớn lên đã xem phim của chị!"

A Phi vội vàng cười nói, chủ động đưa tay ra. Đây chính là vẻ đẹp được Master Xing sử dụng trong phim. Bây giờ cô không còn trẻ nữa nhưng nét duyên dáng của cô vẫn còn đó.

Trước đây tôi chỉ nghĩ Thái Thiếu Phần đẹp. It can be said that she is the second most beautiful Hồng Không sister after Lý Gia Tân. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy cô ấy quá viển vông và không đủ nội hàm. Nhưng bây giờ tôi thấy cô ấy đã thực sự thay đổi. Cô trưởng thành và quyến rũ hơn trong vẻ đẹp của mình.

Chính vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành đã khiến mọi người phải thay đổi cái nhìn về cô và bắt đầu đánh giá cao cô.

"Tôi đã nghe rồi, tôi đã nghe rồi. Anh Long đã hạ cánh xuống Hồng Kông bằng đường hàng không, cả thành phố đều náo loạn lạ thường!"

Thái Thiếu Phần cười duyên dáng, nghiêng người về phía trước, duỗi cánh tay ngọc ra bắt tay Ah Fei.

Đây là một người phụ nữ tuyệt đẹp, vẻ đẹp và khuôn mặt được duy trì theo cách không hề già đi, cánh tay trắng nõn trong suốt, bờ vai mềm mại và mịn màng, làn da mịn màng như ngọc, đường cong thon thả và thanh tú.

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh cao chót vót run rẩy của Thánh Nữ dựng thẳng trên ngực. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện vẻ trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những phụ nữ xinh đẹp mới có được.

Nhìn từ đường viền cổ khoét sâu có thể thấy khe ngực sâu như thung lũng giữa hai bầu ngực khiến trái tim người ta đập rộn ràng và khát khao.

“Chị Hồng, chị ổn chứ?” 

Tần Kiều Kiều thấp giọng hỏi.

"Mặc dù tôi vẫn còn đau buồn nhưng những ngày này đã tốt hơn nhiều so với những ngày trước."

Thái Thiếu Phần thở dài nói: "Dù sao thì anh ấy cũng qua đời sau ba tháng lâm bệnh. Ít nhất tôi đã chuẩn bị tinh thần. Lần đầu tiên đến Hồng Không, hiếm khi anh nhớ đến thăm tôi. Dù sao đi nữa, anh cũng có thể coi là thân thiện."

Thái Thiếu Phần dẫn Long Kiến Phi và Tần Kiều Kiều vào nhà tang lễ, họ im lặng cúi đầu trước bức chân dung và tấm bia tưởng niệm phía trên.

Lúc này hắn mới nhìn thấy Chung Truyền Hồng cùng Chu Hải Mai nhanh chóng đi ra ngoài, chuẩn bị quỳ lạy đáp lại. Tần Kiều Kiều vội vàng đỡ cô bằng cả hai tay.

"Chị Hồng, không cần khách sáo như vậy, em gái tôi đến muộn!"

Tần Kiều Kiều an ủi cô: “Chị đau khổ…”

“Chị Hồng xin chia buồn!” 

A Phi cung kính nói.

Mặc đồ tang màu đen, Trung Xuyên Hồng có ngoại hình xinh đẹp như đôi mắt to như búp bê, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ tươi thanh tú và làn da trắng. Tuy nhiên, nó hoàn toàn khác với vẻ hào nhoáng của những ngôi sao thông thường. Toàn thân Trung Xuyên Hồng tràn đầy vẻ đẹp trí tuệ, giống như một quý tộc. Cô có khí chất thanh lịch, vòng eo thon hơi đung đưa khi bước đi trông như người mẫu không chịu nổi, nhưng việc nâng mông quá mức cùng với vòng eo thon gọn đã thể hiện đầy đủ sự trưởng thành và đầy đặn của một người vợ cũ. Bộ ngực đầy đặn của cô không thể bị quần áo tang che đậy, nhẹ nhàng đung đưa theo nhịp bước đi, như thể sắp xuyên thủng bộ đồ tang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Mọi chuyện xảy ra đều có lý do

Cái miệng đàn hương mềm mại hơi hé ra, hàm răng trắng nõn liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Chiếc váy tang màu đen tuyền không thể che giấu được những đường cong duyên dáng, xinh đẹp của người đẹp. Thân thể tinh xảo uyển chuyển hiện ra lờ mờ, dưới quần áo có đỉnh ngọc cao chót vót, quần áo sắp lộ ra; Đôi chân tuyết mịn màng và thon thả, tròn trịa và duyên dáng, vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm lấy.

Ánh mắt của A Phi dán chặt vào mỹ nữ, học giả mới góa chồng Trung Xuyên Hồng. Thân ngọc của mỹ nhân được bao phủ bởi những ngọn núi nhấp nhô. Cô ấy đẹp đến nỗi dáng người thanh tú của cô ấy vừa phải. Trước bộ ngực cao chót vót của cô, hai đỉnh núi thần thánh đầy đặn và thanh tú được đặt trước bộ tang phục màu đen của cô. Bộ ngực căng phồng, giữa hai đỉnh hình thành một sườn núi cao. Bộ y phục hiếu thảo đi theo hình vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh núi tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Thân hình hồng hào và thanh tú được che giấu bởi bộ quần áo hiếu thảo màu đen khiến người ta phải suy nghĩ. 

Phần bụng dưới săn chắc và những đường cong thon gọn, đẹp mắt của vòng eo hòa quyện vào nhau. Cặp mông cao, đầy đặn cùng đôi chân thon mềm mại của người đẹp tròn trịa, săn chắc và vô cùng gợi cảm.

Điều khiến mọi người thích cô chính là khí chất táo bạo và quyến rũ. 

Ah Fei nghĩ rằng nếu anh là một người đàn ông lang thang và đa cảm như Phát Cách và Cách Cách trong "Across the World", anh cũng sẽ thích kiểu phụ nữ này.

"Cám ơn! Những người phải rời đi cuối cùng cũng sẽ rời đi. Có rất nhiều chị em an ủi tôi, tôi đã sống sót!" 

Trung Xuyên Hồng nhàn nhã nói rằng ai trong nhà có bệnh nhân mà qua đời sau một thời gian dài mắc bệnh sẽ bị hành hạ đến chết.

"Đúng vậy! Tục ngữ nói, con người có vui có buồn, trăng khuyết có lúc khuyết. Đây là chuyện khó khăn ở thời cổ đại."

A Phi thở dài: “Ngay cả Michael Jackson cũng không còn nữa, điều đó chứng tỏ ông trời cũng chợp mắt một lát, nhưng cuộc sống của chúng ta vẫn phải tiếp tục. Chúng ta thấy nhẹ nhõm khi thấy chị Hồng có thể mạnh mẽ như vậy.”

“礼轻情意重,红姐最好看的开些!”

Tần Kiều Kiều đặt 10.000 nhân dân tệ tiền quà tang lễ lên bàn, buồn bã nói: “Tôi đã từng trải qua đau buồn như vậy nên đương nhiên hiểu rõ hơn.”

"Kiều Kiều của chúng ta cuối cùng cũng có nhà rồi, vốn là muốn xem tiểu tử nào may mắn như vậy."

Thái Thiếu Phần nhìn A Phi từ trên xuống dưới, gật đầu khen ngợi: "Không tệ, không tệ, tỷ tỷ Kiều Kiều của chúng ta quả thật có khiếu thẩm mỹ. Cô ấy quả thực là một thiếu niên tuấn tú. Hai người thật giống một đôi."

Nhận định ban đầu của A Fei về Thái Thiếu Phần là cô ấy nên là một người phụ nữ năng nổ và thẳng thắn hơn, ngang hàng với dì Suyun. 

Hơn nữa, việc thay đổi chủ đề và những pha hài hước phù hợp cũng làm giảm đi bầu không khí trang nghiêm, buồn bã của khung cảnh. 

Như để xác nhận phán đoán của Ah Fei, Thái Thiếu Phần sau đó đặt hai tay lên hông cô và nói một cách nịnh nọt với anh: "Tôi nói cho anh biết, sau này anh không được phép bắt nạt Qiaoqiao của chúng tôi. Cô ấy là em gái của mười chị em chúng tôi. Nếu tôi biết anh bắt nạt cô ấy, tôi sẽ xử lý anh như thế nào?"

A Phi giả vờ bất lực nói đùa: "Chị Qiao Kiều luôn là người duy nhất bắt nạt tôi. Làm sao tôi có thể bắt nạt chị ấy được?"

Thái Thiếu Phân kéo cánh tay Tần Kiều Kiều, nhẹ giọng cười: “Bò già ăn cỏ non có mùi vị như thế nào? Cậu bé này lên giường có ngon không?”

Tần Kiều Kiều ngượng ngùng nhéo một cái, nũng nịu nói: "Thiệu Phần và Hải Mai đều có đức hạnh như nhau! Nhỏ giọng đi, đồ dâm đãng, không sợ bị nghe thấy sao? Ai mà không biết ngươi đã cặp kè với một diễn viên trẻ đẹp đến từ đại lục của chúng ta, còn là hình mẫu ăn cỏ non!"

Chu Hải Mai ôm lấy Chung Truyền Hồng cánh tay, vừa cười vừa chửi: "Lấy Thiếu Phần làm bảo bối sống, bầu không khí có trang nghiêm trang nghiêm đến đâu, nàng cũng sẽ làm loạn!"

Chung Truyền Hồng liếc nhìn A Phi, bình tĩnh nói: "Long thiếu gia đã hạ cố tới đây, chúng ta không thể cho hắn một cái nhìn cay đắng!"

A Phi chỉ là cảm thấy Thái Thiếu Phân trong lúc đau buồn như vậy mà nói đùa như vậy có chút không hợp lý, hiện tại hắn cũng có thể nghe được trong lời nói của Chung Truyền Hồng có gì đó. 

"Nghe nói chị Hồng gần đây có ý định trở lại. Chúng tôi định giúp chị Hồng quản lý việc kinh doanh quảng cáo, điện ảnh và truyền hình ở Trung Quốc đại lục. Không biết chị Hồng có chịu cho tôi khuôn mặt này không?"

Tần Kiều Kiều sợ chuyện cũ của Thập muội lại nhắc đến, vội vàng đổi chủ đề với nụ cười ngọt ngào: "Ba ngày nữa chúng ta sẽ tổ chức lễ khai trương khách sạn Phi Long. Tôi và A Phi đặc biệt mời chị Hồng, chị Mei, chị Fen đến cùng hướng dẫn! Ngoài ra còn có Liên hoan nghệ thuật điện ảnh và truyền hình châu Á mà chúng ta sẽ tổ chức trong nửa tháng nữa. Các bạn có thể tưởng tượng rằng ba chị em sẽ là tâm điểm của thảm đỏ, và chị Hồng sẽ là điểm nhấn của chương trình!" 

Vừa nói, hắn vừa lấy từ trong túi ra một xấp thiệp mời lấp lánh, trong đó có Trung Xuyên Hồng, Thái Thiếu Phần và Chu Hải Mai.

Chu Hải Mai và Thái Thiếu Phân nghe xong không khỏi có đôi mắt đẹp lấp lánh sáng ngời. Những ngôi sao như họ, những người đang dần lụi tàn, rất cần những dịp và cơ hội như vậy để tăng cường sự nổi tiếng và nổi tiếng của mình. Họ chăm chú nhìn Chung Truyền Hồng, hy vọng cô sẽ nhanh chóng đồng ý.

"Kiều Kiều, bao gồm cả Long thiếu gia này, hôm nay ngươi có thể đến bái kiến, ta từ đáy lòng cảm kích và biết ơn."

Chung Truyền Hồng liếc nhìn Tần Kiều Kiều và Long Kiếm Phi, cười khổ nói: "Nhưng, đối với lễ khai trương khách sạn Phi Long và Liên hoan nghệ thuật điện ảnh truyền hình châu Á, tôi chỉ có thể nói xin lỗi. Còn việc tôi trở lại, vẫn chưa biết có phải cân nhắc kỹ lưỡng hay không!" 

“Chị Hồng…”

Thái Thiếu Phần và Sở Hải Mỹ hét lên.

"Hai người đã quên lời thề năm đó của mười chị em chúng ta rồi à?" 

Chung Truyền Hồng nghiêm khắc mắng: "Nhưng ngươi không được tham gia bất kỳ hoạt động nào của Tạ gia!"

“Chị Hồng…”

Tần Kiều Kiều hét lên.

"Kiều Kiều tỷ, không phải tỷ tỷ bác bỏ mặt ngươi, cũng không phải tỷ tỷ muốn làm Long thiếu gia xấu mặt."

Chung Truyền Hồng liếc nhìn Tần Kiều Kiều và Long Kiếm Phi, buồn bã nói: “Thật ra đây là phiền phức do Tạ Quốc Hoa năm đó gây ra, mà anh A Phi chỉ là vật tế thần vì kế thừa di sản của cha mình mà thôi! Tuy nhiên, đây là lời thề năm đó mười chị em chúng ta đã lập ra, chúng ta bất lực, không thể giúp đỡ những người khác trên đời.”

"Vậy chúng ta...đi thôi..."

Tần Kiều Kiều bất đắc dĩ nói: "Chị Hồng, xin hãy bảo trọng mình..."

"Hải Mỹ Thiếu Phần, xin hãy gửi chị Qiao Kiều và anh trai Afei cho tôi!"

Trung Xuyên Hồng nhìn Tần Kiều Kiều và Long Kiến Phi rời đi với vẻ có lỗi, tự lẩm bẩm: "Chị Qiao Kiều, anh Afei, đừng trách tôi. Chúng ta đều chỉ là quân cờ trong tay người khác mà thôi..."

"Chị Kiều Kiều, anh A Phi, thực xin lỗi!"

Chu Hải Mai có chút áy náy nói: "Không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này..."

"Thật ra chuyện này không thể trách chị Hồng được."

Thái Thiếu Phân cười khổ nói: "Cô ấy và chúng tôi đều muốn làm cậu vui lên, nhưng cô ấy không có lựa chọn nào khác..."

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Côn Bảo của Tần Kiều Kiều rồi lắc đầu. 

Ah Fei biết rằng ít nhất Thái Thiếu Phần và Sở Hải Mỹ vẫn muốn tham dự lễ khai trương khách sạn Feilong ba ngày sau, thậm chí còn muốn tham dự Liên hoan nghệ thuật điện ảnh và truyền hình châu Á nửa tháng sau. Tuy nhiên, họ vẫn chưa dám phá bỏ lời thề tẩy chay gia đình Xie. 

"Chị Mei, chị Fen, chuyện gì đã xảy ra với bố tôi năm đó..."

Đầu Ah Fei càng trở nên to hơn khi nghĩ đến vụ bê bối mà cha anh, Tạ Quốc Hoa, gặp phải với một trong mười chị em ở Hồng Kông, và người mẹ thứ hai đã chết khi sinh con, chưa kể nó có thể liên quan đến kinh nghiệm sống của chính anh…

Tuy nhiên, Chu Hải Mai lập tức cắt ngang câu hỏi của anh, lắc tay Thiên Thiên Vũ như bắt lá sen nói: "Anh A Phi, anh tốt nhất đừng hỏi nữa, chúng tôi cũng không nói gì... Xét đến cảm giác hôm nay có lỗi với chị Kiều Kiều và anh A Phi, tôi chỉ có thể nói với anh một điều, chuyện này đừng trách chị Hồng, chị ấy không phải là chị cả trong nhà..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Thái Thiếu Phân (1)

"Tôi có thể nói với bạn điều gì đó khác."

Thái Thiếu Phân nhìn A Phi đầy ý nghĩa, nhàn nhã nói: “Nghe nói anh em A Phi ở đại lục sẽ gặp rất nhiều phiền toái, e rằng lần này bọn họ sẽ gặp phải phiền phức nào đó. Nhìn tình hình hôm nay, ba ngày nữa là lễ khai trương khách sạn Phi Long hay là buổi chiếu phim truyền hình Châu Á trong nửa tháng.” You should prepare for the worst and do your best! In any case, with our many years of friendship with sister Qiaoqiao, Haimei and I still hope not to end up losing both sides!"

“谢谢芬姐了，内地的天，香港的天，都是一个天。”

Ah Fei liếc nhìn bộ ngực trắng nõn và sâu của Thái Thiếu Phần rồi mỉm cười nói: "Vì tôi, Long Kiến Phi, đã đến Hồng Kông và muốn lập nghiệp trên thế giới, nên tôi phải chứng minh rằng tôi vẫn có thể có mọi thứ mình muốn ở Hồng Kông!"

Although Zhou Haimei and Thái Thiếu Phần have been in the entertainment industry for more than 20 years, they are still well-traveled women. Lúc này bọn họ không khỏi khâm phục khí thế của Long Kiếm Phi, thầm nghĩ rằng người đứng đầu trẻ tuổi của tập đoàn Guohua đang làm ăn phát đạt ở đại lục này quả thực không phải là người bình thường.

"Come here, sister Qiaoqiao and brother Afei, come and sit at my house!"

Thái Thiếu Phần glanced at Ah Fei with a sweet smile.

“Chị Fen là hàng xóm của chị Hong, và tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây đằng kia là nơi chị Fen giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng.” 

Tần Kiều Kiều chỉ vào một biệt thự nhỏ cách đó không xa nói đùa, sau đó vỗ nhẹ Chu Hải Mai và Thái Thiếu Phân nói: “Tuy nhiên, theo quy định của đại lục chúng ta, sau sự kiện như vậy, các ngươi không được đến nhà người khác. Thật không may mắn. Let's go back first and visit you two at their homes another day!"

Ah Fei glanced at the small foreign-style building, and Thái Thiếu Phần happened to look over at it intentionally or unintentionally. The lingering look in his beautiful eyes seemed a little suggestive and tempting, which made his heart move.

"A Phi, ngươi có ý kiến trên sao? Bạn đang có tâm trạng không tốt à?"

Tần Kiều Kiều lo lắng hỏi.

She had just passed the corner in her Mercedes-Benz car when A Fei suddenly said: "Stop!"

"Có chuyện gì thế?"

Tần Kiều Kiều thắc mắc.

"It's nothing, sister Qiaoqiao, you can go back first!"

A Fei kissed Tần Kiều Kiều on the cheek and said with a smile, "I'm fine, but I just want to go for a walk and be quiet for a while!"

"Em có nên tiếp tục ở bên anh không?"

Tần Kiều Kiều held A Fei's big hand with concern and comforted her softly, "Actually, you can't believe everything they say..."

“Đừng lo lắng! Honey, I mainly want to see the scenery of Hồng Không."

A Fei smiled and kneaded Tần Kiều Kiều's plump and towering breasts and got out of the car. Then he turned around and wanted to tell Tần Kiều Kiều not to mention what happened to Quân Nhu's mother when she went back. However, he had an inexplicable thought in his heart and swallowed the instruction on his lips again, watching her drive away.

Ah Fei saw from a distance that Thái Thiếu Phần came out of Trung Xuyên Hồng's house and entered his own home very quickly. He looked at the glittering invitation card in his hand and smiled.

"Ding dong" the doorbell rang and a maid came out.

"Cô Thái Thiệu Phân có nhà không?"

Long Kiếm Phi cười hỏi.

"Anh là Long Kiến Phi tiên sinh?"

Unexpectedly, the maid asked instead of answering.

"Tôi là vậy."

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói.

"Chủ nhân của ta nói sẽ cho ngươi vào!"

Cô hầu gái cười lớn.

Long Kiến Phi was speechless, knowing that Thái Thiếu Phần was outplaying him, so he had no choice but to follow him in. 

I saw the glamorous star Thái Thiếu Phần sitting on the low sofa in the living room. Cô đã thay một chiếc váy ngắn màu đỏ. From the neckline of the dress, not only the light green silk underwear could be seen, but also the towering cleavage was clearly visible. The plump and plump breasts were looming in the translucent silk underwear. The beautiful face exuded the soft charm of a mature woman. 

Thái Thiếu Phân xua tay, bảo nha hoàn lùi lại, sau đó cười nịnh nọt nói: “Lòng thiếu gia đến thăm hạ cung thật là xuất sắc! However, according to your mainland rules, wouldn't it be unlucky to come to my place after just visiting the newly widowed Wenjun Sister Hong?" 

Ah Fei smiled calmly and said: "Since the beauty invited me, wouldn't it be more rude if I didn't come to visit? Wouldn't it be even more unlucky for me to offend the beautiful lady Cai when I first arrived?"

"Master Long, what's the point of visiting my humble residence?"

Thái Thiếu Phân cười duyên dáng, tiếp tục cười trêu chọc: "Nếu muốn từ ta tìm hiểu cha ngươi quá khứ, thì ngươi đừng mở miệng!"

"Chị Fen hiểu lầm rồi."

Ah Fei raised the invitation in his hand and said with a smile, "I just sent the invitation specifically to Sister Fen."

Thái Thiếu Phần's beautiful eyes lit up, and then she smiled coquettishly and said: "Do you think I am the one who betrayed the sisters? Didn't you just hear Sister Hong talking about the vows made by our ten sisters back then? But you are not allowed to participate in all the activities of your Xie family!"

"Sister Fen is naturally a kind and righteous person! She was a filial daughter that I admired the most when she paid off her mother's gambling debts!"

A Phi không cần chào hỏi, hắn chỉ ngồi xuống cạnh Thái Thiếu Phân, cười nói: “Lời thề chỉ nói rằng ngươi không được phép tham gia mọi hoạt động của Tạ gia. However, since I inherited my father's business, all activities have become the Long family's. Shouldn't it be considered a violation of the oath?"

At that time, Thái Thiếu Phần's mother owed huge gambling debts and loan sharks. In desperation, the filial daughter paid off the debts for her surrogate mother, and she once lay beside Lưu Loan Hùng.

Although this matter was famous, it was not very honorable, so Thái Thiếu Phần had never mentioned it. Now that she heard Long Kiến Phi take it as an example of filial piety so sincerely, she couldn't help but feel a little embarrassed. However, hearing that he changed the Xie family to the Long family was not unacceptable, and her heart widened. Thái Thiếu Phần couldn't help but look at the invitation again.

"It's rare for Mr. Long to come to my humble home. Why did I forget to pour Mr. Long a glass of water?"

Thái Thiếu Phần stood up and said with a sweet smile, "Does Mr. Long prefer clear tea or scented tea?" 

"As long as it is prepared by Sister Fen herself, I like it!"

A Phi trêu chọc.

He smelled a scent that was different from Sister Qiaoqiao's. Nghĩ đến thân thể ngọc mềm mại ấm áp vừa rồi của Tần Kiều Kiều, thân hình tròn trịa và duyên dáng của Thái Thiếu Phần hiện ra trước mắt, khiến A Phi có một cảm giác ngây ngất. The little brother under his crotch held his head high and was ready to move.

Seeing Cai Shaofen tying her shawl-length hair behind her head, her red dress is elegant and solemn yet still feminine. Her pair of slender and round jade legs are covered with a layer of velvet flesh-colored transparent crystal stockings. She wears milky white semi-high leather shoes, and her beautiful legs in stockings are extremely tempting. 

"No wonder sister Qiaoqiao likes you so much, you are so glib!"

Thái Thiếu Phần said coquettishly and coquettishly, "Did you get trained by Qiaoqiao's sister Lão Nữu after eating young grass? Ha ha!"

From the moment Thái Thiếu Phần bent over to put the scented tea, his eyes focused on Thái Thiếu Phần's chest. The pair of plump and towering breasts attracted him like a magnet. Anh nhìn thấy chiếc váy cổ thấp của Thái Thiếu Phần mở ra, để lộ phần lớn khe ngực trắng và sâu, như muốn hút người vào. 

A pair of plump and tall breast jade peaks are rising and falling rapidly, tempting people to think. 

Bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt trong mờ và chiếc áo ngực ren chạm khắc màu trắng quấn lấy Đỉnh Saint Virgin trắng trẻo như một quả cầu thủy tinh hình bán cầu, sáng bóng trong suốt, núm vú màu đỏ tím cũng thấp thoáng. Phần nhô cao trên quầng vú đỏ tươi giống như một cặp nho đỏ tím treo trên quả cầu thủy tinh trong suốt khiến người ta chảy nước miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Thái Thiếu Phân (2)

Chiều rộng của chiếc bàn chỉ một mét và bạn có thể dùng tay chạm tới bộ ngực cao chót vót bí ẩn của cô ấy.

Trong đầu anh đang tưởng tượng cảm giác cầm trên tay đôi đỉnh trinh nguyên. Anh thật sự muốn vùi mình vào đó, cởi bỏ quần áo của cô, chậm rãi liếm mút cặp quả anh đào. Nghĩ đến đây, đáy lòng A Phi không khỏi cứng đờ. Anh ta chậm rãi chơi chữ và nói đùa: "Nghe nói chị Phần ăn cỏ non từ đất liền của chúng ta. Bây giờ tôi muốn gặp anh rể để xem anh ta có dịu dàng hơn tôi không? Haha!"

“Anh đang nói nhảm cái gì thế?”

Thái Thiếu Phần ngượng ngùng và nũng nịu nói: “Dù lớn hay nhỏ, tôi cũng hay đùa giỡn với chị gái mình! Anh ấy đến Hoành Điếm, tỉnh Hà Bắc, và tôi nghe nói anh ấy đã được nhận vào vai nam chính thứ ba trong một bộ phim truyền hình.”

Lúc này Thái Thiếu Phân mới nhận ra A Phi đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Cô chợt cảm thấy khó chịu và vô thức dựa lưng vào ghế sofa. Không ngờ dù được bảo vệ bằng cách nghiêng này nhưng Thái Thiếu Phần lại mất đi cặp đùi trắng nõn và tròn trịa. Khi cơ thể của Thái Thiếu Phần lùi lại, cặp đùi trắng nõn được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra một cách tự nhiên, lập tức thu hút ánh mắt của Ah Fei vào đùi cô.

Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn thon gọn cùng cặp mông xinh đẹp đầy đặn và dịu dàng của Thái Thiếu Phần, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Điều đáng sợ hơn là ở phía dưới cặp đùi trắng nõn mềm mại mơ hồ lộ ra chiếc quần lót rỗng màu đen đầy quyến rũ. A Phi khó có thể không muốn ngồi xổm xuống, vùi đầu vào trong váy Thái Thiếu Phân!

Nhưng một chút lý trí còn sót lại đã khiến A Phi kìm nén những suy nghĩ hoang đường và lo lắng của mình!

Tuy nhiên, chiếc quần lót màu đen hở hang mờ nhạt của Thái Thiếu Phần thực sự khiến Ah Fei không muốn bỏ cuộc. Anh chợt nảy ra một ý tưởng tồi, đột nhiên giả vờ vô tình đánh rơi tách trà thơm trên tay vốn chẳng còn bao nhiêu xuống đất.

Chiếc cốc trong tay cô đột nhiên rơi xuống đất, khiến Thái Thiếu Phân vô thức giơ chân lên. Đột nhiên, khung cảnh dưới váy của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn lộ ra!

Tôi nhìn thấy làn da đùi của Thái Thiếu Phần vẫn đầy đặn và trắng trẻo dưới chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt nhung. Vì cô dang rộng chân khi nhấc lên nên A Phi có thể nhìn thấy rõ cặp đùi mịn màng của Bạch Hạo và chiếc quần lót ren đen khoét rỗng. Có lẽ bởi vì những chiếc quần lót gợi cảm đó thực sự rất gợi cảm. Bởi vì quá hẹp nên có một ít cỏ sẫm màu mọc rải rác ở dưới chân đùi trắng nõn. Đồng thời, dưới chiếc quần sịp rỗng, khe núi béo được bao bọc. Vì nó rỗng nên bạn gần như có thể nhìn thấy rõ hình dạng của cánh hoa. Những chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt bằng nhung, quần lót ren và đen tạo thêm chút bí ẩn và gợi cảm.

Lúc này A Phi cảm thấy còn chưa đủ nên ngồi xổm xuống giả vờ nhặt chiếc cốc lên.

"À!"

Ah Fei gần như hét lên!

Hóa ra một hành động như vậy khiến mặt anh gần như lọt vào váy của Thái Thiếu Phần, mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt anh, gần như khiến anh nghẹt thở. Đây là lần đầu tiên trong đời anh đánh giá cao phần thân dưới của một người phụ nữ trưởng thành ở khoảng cách gần như vậy.

Mặc dù trước đây Ah Fei đã từng ngắm nhìn vẻ đẹp của em gái và em gái xinh đẹp của mình nhưng đây là lần đầu tiên kể từ khi đến Hồng Kông, anh ấy đã ngắm nhìn nó từ cự ly gần, đó chính là vẻ đẹp dưới váy của ngôi sao xinh đẹp Hồng Kông Hoa hậu Thái Thiếu Phân. Đi kèm với đó là hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, một người phụ nữ đã có gia đình và một người phụ nữ trẻ. Tự nhiên là rất hưng phấn.

Điều này chỉ kéo dài vài giây và Thái Thiếu Phần nhận ra có điều gì đó không ổn. Bản năng nữ tính khiến cô nhanh chóng siết chặt hai chân, gần như kẹp đầu A Phi vào giữa hai chân mình.

Ah Fei thấy vậy nhanh chóng giả vờ lau sạch lá trà trên thảm. Thái Thiếu Phân lúc này cũng ngồi xổm xuống giúp A Phi lau lá trà trên thảm. Vì là váy ngắn che thân nên khi anh ngồi xổm xuống, chiếc váy dường như càng ngắn hơn. Chiếc quần lót ren rỗng màu đen bao bọc lấy khe núi đầy đặn, khiến Ah Fei nhìn nó với sự hứng thú đặc biệt.

Lá trà trên thảm nhanh chóng bị dọn sạch!

Đột nhiên ánh mắt hai người chạm nhau. Thái Thiếu Phần dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô xấu hổ ngoảnh mắt đi, nói với Ah Feijiao: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi nhìn đủ chưa? Xem ta không nói cho tỷ Kiều Kiều biết, để nàng trừng phạt ngươi thích đáng..."

"Chị Fen..."

A Phi nhẹ nhàng hét lên với nụ cười tà ác.

"Cái gì?"

Thái Thiếu Phần ngạc nhiên hỏi, nhưng cô đã nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng đầy ham muốn của A Phi.

"Tại sao bạn không trừng phạt tôi ngay bây giờ!"

Khi Ah Fei đột nhiên ôm lấy cơ thể đang xoay người, Thái Thiếu Phần ngã vào vòng tay anh như thể sắp ngã.

Khi tay cô vòng qua vòng eo thon thả mềm mại của Lưu và ôm cô thật chặt với lực lớn nhất, cô ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng và mùi hương nam tính của anh.

"Đừng như vậy, để cho ta đi..."

Thái Thiếu Phân giãy dụa, nhưng lúc này nàng không có chán ghét, mà là do dự. Cô không biết lúc đầu Long Kiến Phi quyến rũ cô hay cô quyến rũ Long Kiến Phi. Lúc này cô sợ đánh thức sự chú ý của người giúp việc nên chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm: "Không! Tôi có chồng rồi..."

Lúc này, miệng A Phi đã ở trước mắt hắn, hắn dùng sức đè nén.

"Không! Không thể nào..."

Thái Thiếu Phân kêu lên, muốn đẩy hắn ra, nhưng thân thể mảnh khảnh bị Long Kiếm Phi cánh tay cường tráng ôm lại không hề nhúc nhích.

Môi A Phi áp vào đôi môi anh đào của cô, nhưng Thái Thiếu Phân lại kiên quyết ngậm chặt đôi môi anh đào của mình, thế là chàng trai trẻ hơn cô hơn mười tuổi này chuyển mục tiêu từ đôi môi anh đào sang tai cô.

"A!..."

Từ đôi tai trắng nõn và dịu dàng cho đến chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi, cơ thể Thái Thiếu Phần là bộ phận nhạy cảm nhất trong vùng nhạy cảm của cô, và cảm giác khoái cảm run rẩy được tạo ra từ sau tai.

Ah Fei nhanh chóng nhận ra phản ứng của Thái Thiếu Phần, nên anh ta liếm tới liếm lại khu vực từ tai đến cổ. Cái gọi là liếm chỉ là cảm giác ngứa ngáy ở đầu lưỡi và môi, giống như chuồn chuồn chạm vào nước. So với nụ hôn thô bạo và thô bạo thì nó còn thú vị hơn.

Hơi thở nóng hổi phả vào tai khiến Thái Thiếu Phân cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua cơ thể: "A!... Ờ ừ..."

Bởi vì cô không muốn phát ra âm thanh nên âm thanh thoát ra khỏi môi cô càng có vẻ ngọt ngào đến khó chịu.

Khi đó Thái Thiếu Phần mới nhận ra rằng cô vốn muốn đẩy tay A Phi ra nhưng không biết lúc nào cô đã túm lấy áo A Phi và ấn vào người anh.

Khi anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực đáng thèm muốn từ chiếc áo sơ mi của cô, Thái Thiếu Phần đột nhiên tỉnh dậy. Gần bụng dưới của cô dường như có một ngọn lửa đang cháy, tim cô đập nhanh hơn.

Không biết lúc nào, cúc áo được cởi ra, bàn tay ấm áp của A Phi từ trong mép áo lót đưa vào, tiếp cận hình dáng mềm mại tuyệt đẹp của đỉnh Trinh Nữ.

Phần nhô ra tròn trịa khẽ run lên, quả anh đào bị ngón tay véo lập tức bắt đầu nhạy bén trỗi dậy.

"Không! Làm ơn, đừng làm vậy... Tôi có chồng rồi..."

Giọng nói của Thái Thiếu Phần trầm thấp mơ hồ, thở hổn hển và rè rè.

Tôi phải làm gì nếu chồng tôi phát hiện ra?

Tôi phải làm gì nếu người giúp việc phát hiện ra tôi ngoại tình?

Thái Thiếu Phân trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi khó tả, cô muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại không dùng được sức. Theo sau nỗi sợ hãi là sự phấn khích và cám dỗ không thể giải thích được của một cuộc ngoại tình.

Ah Fei giả vờ như không nghe thấy, vừa liếm cô vừa khéo léo dẫn hai người đang vướng víu vào phòng ngủ bên trong. Thái Thiếu Phần đang bận chống cự những bàn tay dâm dục đang lang thang khắp cơ thể mình, hoàn toàn không biết mình đang bị đẩy và kéo xuống giường.

Đôi tay đang lang thang quanh Thái Thiếu Phần đột nhiên buông ra và trở nên tự do. Thái Thiếu Phân vội vàng muốn tránh xa A Phi, nhưng cô không để ý rằng chân anh đã nhét vào giữa hai chân cô. Kết quả là vô tình, toàn bộ cơ thể cô mất thăng bằng và ngã xuống giường, đúng như kế hoạch của Ah Fei.

Thái Thiếu Phần ngã xuống giường không thể chống cự. Váy của cô được vén lên và treo quanh eo. Cặp đùi trắng nõn và bộ đồ lót đen gợi cảm rực rỡ của cô đã khơi dậy ham muốn của đàn ông. Phía trước quần của anh ấy đã có một chỗ phình ra bất thường.

"Lớn như vậy..."

Khi ánh mắt Thái Thiệu Phân nhìn thấy chỗ phình ra của Long Kiếm Phi, cô ta kinh ngạc kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng quay mặt đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Thái Thiếu Phân (3)

Đối mặt với nguy cơ bị dụ dỗ, Thái Thiếu Phân vẫn nhận thức rõ ràng hình dáng của người đàn ông đó. 

Điều buồn cười là vào lúc này, cô lại nhớ đến kích cỡ của chồng mình. 

Toàn thân Thái Thiếu Phân lập tức nóng như lửa than. Có lẽ trong tiềm thức cô đã không ghét Long Kiếm Phi ngay từ lần gặp đầu tiên nên cũng không có hành động nào che giấu. Thay vào đó, cô nảy ra ý tưởng để anh nhìn thấy đủ. Có lẽ bởi vì anh là người đàn ông của bạn tốt Tần Kiều Kiều của cô, cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Ánh mắt của A Phi ngước lên, nơi bộ ngực trắng nõn của Thái Thiếu Phần đứng kiêu hãnh, một đôi đỉnh núi trinh nữ cao lớn sừng sững trên bầu trời như hai chiếc tách trà ngọc trắng tinh xảo, tạo nên một khe hở sâu ở giao điểm. 

Hai núm vú đỏ mọng trên bộ ngực thanh tú tựa như hai hạt keo nhỏ điểm xuyết giữa chúng. Không biết là bởi vì xuân hưng phấn, hay là bởi vì hai người thủ đoạn, cái kia hấp dẫn nhịp tim. Ở giữa quầng vú màu hồng nhạt, nụ hoa đã vô thức sưng lên và cương cứng, như bị thiêu đốt bởi niềm đam mê trong cơ thể, từ màu hồng đến vẻ đẹp rực rỡ. Thoạt nhìn, nó trông giống một cặp hồng ngọc rực rỡ hơn. 

Khi Cai Shaofen theo bản năng muốn dùng tay che đi chỗ phình ra trên ngực mình, Ah Fei cúi xuống và ấn phần thân trên của cô, đưa một trong những núm vú bị bóp vào miệng anh. 

Kinh nghiệm mách bảo anh rằng vẫn chưa phải lúc. Sau khi kiềm chế sự nóng nảy của mình, anh dùng lưỡi chậm rãi liếm núm vú đang bắt đầu cứng lại, mút lấy quầng vú nhô lên cho đến khi phát ra tiếng “ríu rít”. 

"Không! À...ồ..."

Để kéo đầu A Phi ra xa, Thái Thiếu Phần liều mạng nắm lấy tóc anh ta. Hai tay cô yếu ớt kéo đầu A Phi ra, nhưng cô không khỏi ôm chặt lấy anh. Đây có phải là điều cấm kỵ và sự nhút nhát vô đạo đức? 

Hay đó là nỗi sợ hãi đáng thương của Wanluo? 

Ah Fei đưa tay vào sâu trong váy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những đường rãnh nhỏ nhắn trên tất và đồ lót. Thái Thiếu Phân kêu lên một tiếng nhỏ, đi tới nắm lấy tay A Phi, nhưng đầu ngón tay vẫn bị buộc phải di chuyển lên xuống gần vết nứt. 

"Đừng...đừng...dừng lại..."

Thái Thiếu Phần đang thở hổn hển, ré lên và lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, Ah Fei hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của Thái Thiếu Phần. Thỉnh thoảng, khi cảm thấy muốn đẩy cơ thể mình ra, anh sẽ ấn mạnh vào bộ phận nhô ra cực kỳ nhạy cảm. Thái Thiếu Phân giật giật eo, toàn thân khẽ run lên. Chẳng bao lâu nữa anh sẽ từ bỏ sự phản kháng và thành thật chấp nhận sự vuốt ve của anh. 

Thái Thiếu Phân không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt đến từ Thánh Nữ đỉnh phong hay phần dưới cơ thể của mình. 

Có một ý nghĩ kỳ lạ vô tình ẩn sâu trong tâm trí và cơ thể tôi. Tôi không biết sẽ sảng khoái đến thế nào nếu tôi có thể trao cơ thể mình cho anh ấy và để anh ấy vuốt ve tôi. 

Ý thức đạo đức còn lại vẫn hạn chế suy nghĩ của Thái Thiếu Phần. Cô vẫn muốn chống cự người đàn ông đang đè lên mình, nhưng vì lý do nào đó cô không thể sử dụng sức mạnh. 

Để chống lại bàn tay lang thang trên đùi, khi cô siết chặt, dường như cô đang chủ động để tay A Phi ở đó. Bây giờ cô không thể không dang rộng cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của mình, cô để cho bàn tay khiêu gợi của anh di chuyển sâu hơn, thuận tiện hơn, tự do hơn, tự do hơn và tinh tế hơn. 

Một lúc nào đó, giọng nói phản đối chuyển sang thở hổn hển: "À... à... không còn nữa... uh uh..."

Sự giằng co của người phụ nữ trẻ đã có gia đình, những tiếng thở hổn hển, rên rỉ dịu dàng và thậm chí cả tiếng rên rỉ sẽ càng kích thích ham muốn chinh phục của người đàn ông. A Phi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng, hút chất lỏng trong miệng cùng chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển. Sau đó, anh cúi xuống dùng Đầu gối tách đôi chân mang tất của Thái Thiếu Phân, lưỡi đan vào nhau, bộ ngực cao chót vót của cô nhấp nhô, cái bụng phẳng mịn cũng nhấp nhô, ngón tay của A Phi cũng thọc vào gò mu ướt đẫm trong quần lót của cô. 

Khu vườn bí mật mà chỉ có chồng cô là Trương Kim ghé thăm sau khi kết hôn giờ đã bị những du khách khác xâm nhập, những cảm xúc mâu thuẫn của cô nhanh chóng bị niềm vui mãnh liệt lấn át. 

Thân dưới của Thái Thiếu Phần hoàn toàn ướt đẫm nước trái cây của chính mình, đầu óc bối rối đến mức hoàn toàn quên mất mọi thứ nên chỉ để cho những thao tác điêu luyện của A Phi dần dần. 

Thắt lưng của Thái Thiếu Phần thẳng lên, như muốn đuổi theo ngón tay của A Phi, nhưng chúng nhẹ nhàng trốn thoát. Niềm vui cực kỳ mãnh liệt kích thích bộ phận bí ẩn nhất của Thái Thiếu Phần, khiến cô cảm thấy nóng bức và khó chịu ở đó. 

"À... à... à..."

Đôi môi tách ra được nối với nhau bằng một vệt nước bọt. Thái Thiếu Phần khẩn trương thở hổn hển, đùi trơn trượt. Cảm giác khó chịu khiến Thái Thiếu Phần thở hổn hển. Cuối cùng, cơ thể mềm mại của cô gục xuống dưới thân hình cường tráng của A Phi. 

Khi Ah Fei biết đôi mắt đẹp của Thái Thiếu Phần, đôi môi của Thái Thiếu Phần và chiếc lưỡi thơm của Thái Thiếu Phần đã hoàn toàn ươn ướt, anh thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng con mồi mà anh chờ đợi bấy lâu nay đã không chịu nổi. 

Ah Fei đột nhiên phát điên như một con thú đói khát, mạnh mẽ xé bỏ quần áo của cô, cởi áo lót và cởi tất của cô ... Thái Thiếu Phần mở đôi mắt ngấn nước và nhìn hành động lột trần của anh mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Ah Fei đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Con rồng kiêu hãnh bị áp bức, nhốt bên trong cảm nhận được niềm vui được giải thoát và chạy ra ngoài như bị đánh. Chất lỏng trong suốt ở đầu tạo thành một đường và nhảy múa trong không khí. 

Sau khi hài lòng nhìn con rồng đang giận dữ của mình, anh ta đứng dậy và cởi quần lót của Thái Thiếu Phần, có thể nói là tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"À!"

Thái Thiếu Phần cảm thấy thoải mái. 

A Phi thô bạo vươn ngón tay vào trong, dùng đầu ngón tay mở cánh hoa, sau đó đỡ em trai mình, lập tức dùng eo đẩy mạnh về phía trước. Anh không thể chịu đựng được nữa! 

"A...to và sâu quá!"

Khi con rồng lửa tiến sâu vào cơ thể cô, Thái Thiếu Phần gần như ngừng thở, đôi môi bí mật gần như bỏng rát của cô lập tức bắt đầu co giật. 

"A... ta chịu không nổi..."

Khi Ah Fei cảm thấy con rồng quấn quanh mình đang vặn vẹo trên bức tường háng, anh ta reo lên, đồng thời vòng eo của anh ta cũng di chuyển nhịp nhàng hơn. 

Con rồng tiến vào phần thân dưới của cô liên tục tấn công, từ từ tăng tốc độ đâm. Tiếng rên rỉ của Thái Thiếu Phần nhanh chóng, và con rồng căng sữa chạy điên cuồng trong cơ thể hẹp hòi của cô không thương tiếc. 

Thái Thiếu Phần nhắm chặt mắt, cau mày thật sâu, ngón tay đan vào cánh tay của người đàn ông, bụng dưới di chuyển lên xuống theo tần suất đẩy...

Ah Fei càng hưng phấn hơn, đột nhiên hét lên. Ngay cả anh cũng không biết tại sao, và ngồi dậy. Thái Thiếu Phân nửa mở mắt, A Phi vừa ngồi dậy, cũng ngả người ra sau. A Phi nghiêng người về phía trước, Thái Thiếu Phân bụng lập tức căng lên. 

Đôi chân cô quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt nhung cong về phía sau, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô được nâng lên cao nhất có thể, như thể không muốn tách rời phần thân dưới đang quấn chặt vào nhau. 

Họ lại gần nhau, cảm giác như đang ở trên máy bay. Máy bay đang bay lên trên, bay lên trên, không vươn cao hơn nữa, như thể nó đã vượt quá phạm vi trọng lực. 

Ah Fei chỉ cảm thấy cơ thể Thái Thiếu Phần đột nhiên ngừng đung đưa, và vào lúc đó, Ah Fei cảm thấy một cảm giác nóng rát kỳ lạ, một cảm giác căng cứng kỳ lạ và một cảm giác hút kỳ lạ. 

Trong một khoảnh khắc, thời gian dường như đã dừng lại hoàn toàn. 

Hai người cùng nhau phát ra một tiếng kêu vui mừng. Đó là tiếng kêu của niềm vui nguyên sơ, niềm vui mà mọi người trưởng thành đều mong mỏi và niềm vui do bản chất cơ bản nhất của con người mang lại. 

"Chị Fen, chị thật xinh đẹp!"

Ah Fei ôm lấy cơ thể đầy đặn và mềm mại của Thái Thiếu Phần và nói nhỏ.

"Anh tệ quá!" 

Thái Thiếu Phần tận hưởng dư vị đỉnh cao của mình và nói một cách khoa trương: "Anh dám cưỡng hiếp một người phụ nữ đã có gia đình giữa thanh thiên bạch nhật. Anh cho rằng tôi có thể tha cho anh sao?"

"So với cậu bé của anh thì thế nào?"

Ah Fei nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Thái Thiếu Phần, nhào nặn rồi cười tà ác nói. 

"Hắn sao có thể so sánh với ngươi?"

Thái Thiếu Phần nói một cách chua chát và khêu gợi: "Anh giàu có và quyền lực, trẻ tuổi đầy triển vọng, ngay cả trên giường cũng độc đoán như vậy..."

"Anh ấy cũng là một anh chàng đẹp trai!"

Ah Fei vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa của Thái Thiếu Phần và cười nói: "Mấy năm gần đây, các ngôi sao điện ảnh Hồng Không các bạn rất thích ra bắc kết hôn với các chàng trai và cô gái từ đại lục của chúng ta! Chị Fen là người chủ mưu à?"

"Tôi đang ở đâu?"

Thái Thiếu Phần quyến rũ nói: "Trước đây có Ngô Kỳ Hoa, bây giờ có Hồng Tín. Có thể coi đó là một xu hướng ở Hồng Kông trong những năm gần đây! Có lẽ là bởi vì so với nam nữ ở đây, nam nữ ở đại lục các ngươi truyền thống hơn, bảo thủ, an toàn và đáng tin cậy hơn, nhưng ngươi tuyệt đối là một ngoại lệ!"

"Tại sao tôi lại là ngoại lệ?"

Ah Fei xoay người ấn xuống thân hình đầy đặn và gợi cảm của Thái Thiếu Phần rồi nhếch mép hỏi. 

"Ngươi thật biến thái..."

Thái Thiếu Phần vừa quyến rũ vừa quyến rũ nói: "Dù sao thì anh cũng không phải là người tốt... sau lưng dụ dỗ bạn gái của Qiao Kiều..."

"Không phải chị Fen đang dụ dỗ bạn trai sau lưng Qiao Kiều sao?"

Ah Fei nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ và mượt mà của Thái Thiếu Phần, vuốt ve đôi má trắng nõn và mềm mại của cô và cười tự mãn nói: "Cảm giác ngoại tình này chẳng phải rất thú vị và đặc biệt sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 30 - Mượn hoa cúng Phật

"Bạn có nghĩ tôi là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai không?"

Thái Thiếu Phần đột nhiên lẩm bẩm bất bình: "Anh bắt nạt người ta trong nhà họ, sau đó tát họ và nói rằng họ đã dụ dỗ anh. Anh đã dụ dỗ và chơi đùa với họ à? Phụ nữ đã có gia đình trốn tránh trách nhiệm như thế này à?"

Đôi má đỏ bừng của A Phi được A Phi vuốt ve. Những ngón tay dịu dàng của anh tràn đầy yêu thương và trìu mến, nhưng Thái Thiếu Phần đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Mũi cô trở nên chua chát và cô cúi đầu xuống.

"Chị Fen, đừng làm điều này." 

A Phi vội vàng dỗ dành: "Đều là ta nói nhảm, không hai không ba không ba không bốn."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Thái Thiếu Phần thực sự bối rối và nói: "Tôi khá giỏi tiếng Anh, vậy tại sao tôi không hiểu ý bạn?"

"Tôi đang nói về câu thần chú của Chu Lập Ba, một bậc thầy mồm mép nổi tiếng kiểu Thượng Hải: không hai, không ba, không ba, không bốn."

Ah Fei cười nói: "Hình như đôi khi tôi nói hơi không khác, nói không rõ ràng và không có não, haha!"

Thái Thiếu Phân không khỏi bật cười, ánh mắt khiêu khích nói: "Khó trách Kiều Kiều mê ngươi như vậy, ngươi rất giỏi làm cho phụ nữ vui vẻ!"

“Anh ấy có thường làm em vui không?”

A Phi cười hỏi: “Anh ấy đối với em tốt không?”

"Anh ấy... được không..."

Thái Thiếu Phân buồn bực bẽn lẽn nói: "Ngươi ức hiếp vợ hắn như thế, ngươi đừng nhắc đến hắn nữa được không?"

A Phi không nói ra, nhưng trong lòng hắn biết rõ.

Nữ diễn viên kết hôn với ai? Nếu, giống như hầu hết những người bình thường chúng ta, một người đàn ông và một người phụ nữ cùng tuổi kết hợp vì những cân nhắc về tình cảm, thể chất và cuộc sống tương lai, thì những cuộc hôn nhân như vậy là phổ biến trong ngành giải trí nhưng chắc chắn không phải là xu hướng chủ đạo - Diêu Trần và các bạn cùng lớp của anh ấy; Cuộc hôn nhân của Đông Giải và những kẻ ngược đãi nhất làng giải trí Hồng Không gồm có Trương Học Hữu và La Mỹ Vi, Mậu Kiều Vi và Kỳ Mỹ Trinh, Lưu Thanh Vân và Quốc Ai Minh, Julian Cheung và Anita Yuen. , cuộc hôn nhân của Trương Gia Huệ và Quan Vĩnh Hà, tất nhiên, chúng ta không thể quên cuộc hôn nhân thế kỷ giữa dì Mạc Mạc Ngạc Á Ma Cổ Trí người Nhật Bản và chú Miura Tomokazu. Những câu chuyện hôn nhân này thường kéo dài nhất. Rượu càng êm thì càng ngọt, niềm vui tương đối thì không cần phải nói;

Nhưng kiểu hôn nhân này thường tiềm ẩn những mối nguy hiểm: một bên là nữ diễn viên ngày càng lớn tuổi, ham muốn được giá hời; bên kia là một ông chú tóc trắng thành đạt với hàm răng khểnh.

Nữ diễn viên hoạt động trong làng giải trí nhiều năm và được đàn ông vây quanh. Cô ấy không chỉ bị tổn thương về mặt tinh thần mà tính cách của cô ấy vốn là phù phiếm, nông cạn, viển vông và thực dụng... Nói tóm lại, chỉ có ông chú tóc trắng răng khểnh mới biết rõ nhất khi ôm lấy thân hình vàng vọt và xù xì của cô ấy! 

Những ông chú tóc trắng, răng khểnh thường đã đến tuổi trung niên, tinh thần sa sút khi bụng phệ lên... Ngoài ra, những năm đầu say xỉn và trụy lạc của các nữ diễn viên đã qua lâu rồi; còn các nữ diễn viên thì ngược lại, đã bước vào thời đại sói. Ji, nhu cầu về phần thân dưới đang bùng nổ, và trong những năm đầu được vây quanh bởi đàn ông trong làng giải trí, tôi chưa bao giờ nếm trải hương vị của những người đàn ông mạnh mẽ và cơ bắp. Hôm nay, dưới sức nặng của bụng mỡ của ông chú tóc trắng và chú răng khểnh, bạn có thể tưởng tượng ra nỗi thống khổ về tình dục!

Ban đầu nó là sự kết hợp giữa ham muốn, sự thúc đẩy và chủ nghĩa thực dụng. Không bên nào vừa lòng bên nào, nhưng đôi bên cũng không thiếu những thành viên khác giới tốt hơn... Đi một mình vui chơi, Hongxing bước ra khỏi tường - vũ điệu của tiền bạc, quyền lực và sắc đẹp luôn khó kéo dài; loại thứ ba là sự kết hợp giữa tiền bạc và ham muốn nam giới. Nghe nói, nữ nghệ sĩ đã biểu diễn vòng tròn nhiều năm, trong túi đương nhiên tích lũy rất nhiều vé vàng.

“Ong vây hoa, kền kền bay quanh xác thối.” Là một phụ nữ giàu có và nổi tiếng, nữ diễn viên được vây quanh bởi rất nhiều người thực dụng... Làng giải trí là nơi hội tụ của những mỹ nhân, dù là những anh chàng mặt trắng trẻo, đôi mắt quyến rũ hay những người đàn ông cao ráo, cơ bắp. 

Bạn, một người đàn ông quyền lực, coi làng giải trí là nơi xuất thần để quan hệ tình dục; tại sao người phụ nữ giàu có quyến rũ của tôi không thể tận hưởng tình dục nam giới gần đó?

Một bên có tình cảm, một bên có ý định, hai bên như củi. 

Đại phu nhân không cần phải vất vả theo đuổi nàng, chỉ cần một cử chỉ nhỏ, những con thú mạnh mẽ đang ám ảnh tiểu thư nhà giàu như ma sẽ vồ lấy họ… và tùy tiện cắn xé họ. Chèn... Máu trẻ sôi sục và đổ vào những phụ nữ giàu có và nổi tiếng, nuôi dưỡng cơ thể đang dần teo lại của họ; tâm hồn khát khao và vặn vẹo của họ có thể căng ra... Phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ, và họ quá xúc động. Niềm đam mê của nam thanh niên giống như thuốc mê tiêm vào tâm hồn các quý cô trung niên qua đường hầm, khiến họ tê liệt và mất khả năng phán đoán.

Phụ nữ ngốc nghếch ngu ngốc đến mức cho rằng những người đàn ông thực dụng dung mạo tốt đi khắp làng giải trí này là chỗ dựa cho họ suốt đời. Lời nói ngọt ngào và kỹ năng tình dục thành thạo của chàng vịt đã khiến họ bối rối và bối rối. Họ ít biết rằng lời khen của cáo dành cho gà mái không phải xuất phát từ tận đáy lòng mà còn có động cơ khác: nếu có khả năng duy trì cuộc hôn nhân của một ông già và một cô vợ trẻ thì sự kết hợp của một người vợ già và một người chồng trẻ khó có thể tồn tại lâu dài, chưa kể anh ta còn có những động cơ khác như tiền bạc hay địa vị. 

Trên thực tế, Thái Thiếu Phân sao có thể không hiểu được sự thật hiển nhiên này? 

Chỉ là cô ấy đang cưỡi hổ và không chịu thừa nhận điều đó. Không dễ để con bò già ăn cỏ non một cách vô ích. Nếu làm không đúng sẽ bị cỏ non nhai nát răng. Chẳng phải sau bữa tối các chị em trong vòng sẽ coi đó là một trò đùa sao? 

Chồng cô, Trương Kim, lợi dụng sự nổi tiếng của cuộc hôn nhân của họ để thường xuyên đảm nhận các vai diễn, nhưng anh ta không quan tâm đến việc có nên bỏ mặc người vợ mới như sói và hổ của cô hay không. 

"Chị Fen, chị ổn chứ?"

Cằm cô được A Phi nhẹ nhàng nâng lên, cô bắt gặp ánh mắt sâu như biển của anh. 

"Không có gì..."

Thái Thiếu Phần lắc đầu, rồi lắc đầu mạnh mẽ. 

"Đồ ngốc, đừng nghĩ đến những rắc rối vô ích đó nữa...hãy nhớ rằng, hãy trao thân cho tôi ngay bây giờ."

Ah Fei hôn cô dịu dàng và ân cần tắm rửa cho cô. Ánh nắng dịu nhẹ chiếu qua cửa sổ phản chiếu đôi nam nữ quấn lấy nhau trên giường. Cả hai đều trần truồng, trần trụi như một đứa trẻ sơ sinh. 

Ah Fei có cơ bắp khỏe mạnh và tấm lưng khỏe khoắn, kết cấu mạnh mẽ của anh ấy được làm nổi bật bằng các chuyển động của anh ấy. Thái Thiếu Phần nằm dưới hắn có làn da trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại, giống như một khối ngọc quý, toát ra ánh sáng nhàn nhạt. 

“Trà thơm tuy tốt nhưng làm sao có thể thay thế được công dụng vui vẻ của rượu?”

Trong sức nóng của tình yêu và ngoại tình, làm sao không có rượu để góp vui? A Phi đứng dậy với nụ cười say khướt, lấy từ tủ rượu ra một chai cognac Pháp 1982. Anh quỳ xuống giường và nhẹ nhàng mở nó ra, sau đó nghiêng ly rượu của anh và cô một nửa. 

Ah Fei tay trái cầm ly rượu vang đỏ lên, lắc nhẹ, tay phải nhẹ nhàng quạt nhẹ mép ly. Mùi thơm thoang thoảng của rượu vang đỏ dần dần tràn ngập không khí. 

"Tiểu tử này, hiện tại ta còn chưa nghĩ ra. Đây là nhà ngươi hay nhà ta?"

Thái Thiếu Phân nhấp một ngụm rượu nói, sau đó nhìn A Phi bằng ánh mắt say đắm, ánh mắt ba phần trong sáng bảy phần quyến rũ, đơn giản là trần trụi cám dỗ. 

"Cái này gọi là mượn hoa dâng Phật! Bây giờ ta là nam chủ ở đây, đương nhiên là nhà của ta."

A Phi cụng ly với cô với nụ cười nham hiểm, cuộn lưỡi vào ống trong miệng rồi rót một lượng rượu vang đỏ thích hợp vào đó. Rượu đỏ trực tiếp đi qua ống do lưỡi tạo thành, đi qua cổ họng, thấm vào phổi, để lại một vệt hương thơm và vị ngọt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 31 Nhìn lại và thở dài

Đây là một cách uống tiên tiến. Như chúng ta đã biết, vị giác thường nằm ở rìa lưỡi. Nếu rượu vang đỏ đọng lại trên mép lưỡi, tuy sẽ có cảm giác hơi ngọt nhưng cũng sẽ kèm theo vị đắng đậm đà. 

Mọi người thường phản ứng với vị đắng nhanh hơn vị ngọt, vì vậy rượu vang đỏ có thể khiến người ta cảm thấy đắng trước rồi đến ngọt. 

Sau khi Ah Fei cuộn lưỡi thành hình ống, mọi vị giác đều bị ngăn cản tiếp xúc với rượu vang đỏ, đồng thời cổ họng anh tình cờ chỉ phân biệt được những hương vị ít gây khó chịu hơn như mạch nha. Vì vậy, việc rượu vang đỏ chỉ có vị ngọt không còn là điều bất thường nữa. 

Thái Thiếu Phần đứng dậy với đôi mắt hơi say, đi đến gầm tủ TV và mở đĩa CD ra. Một bản nhạc saxophone tuyệt đẹp vang lên từ loa như một bài hát thanh tao. Giai điệu có chút hoang vắng và buồn bã. 

"Phần tỷ tỷ, bình rượu vang đỏ này đã được trân trọng gần ba mươi năm, nhất định phải nếm thử!"

A Phi nhấp một ngụm rượu nhưng không nuốt. Anh ta chỉ ngậm nó trong miệng, rồi đút vào miệng Thái Thiếu Phần. 

Rượu mạnh rót vào cổ họng Thái Thiếu Phân. Vừa thơm vừa mát, một ngọn lửa đen chợt bốc lên ở bụng dưới cô. 

"À..."

Đột nhiên, rượu thơm từ cổ cô chảy xuống, A Phi ác ý rót một ít lên người cô, theo dòng chảy của chất lỏng, từ từ cuộn tròn, mút lấy làn da trắng nõn của cô. 

Rượu vang đỏ sẫm chảy trên làn da trắng ngần của cô, khiến cô trông quyến rũ và quyến rũ khó tả. 

Cái đầu và cái cổ thon thả của Thái Thiếu Phần nghiêng lên thành một vòng cung quyến rũ, bộ ngực căng tròn khẽ run lên, rượu đỏ tinh nghịch lướt qua hai quả anh đào hồng trên đỉnh, chảy về phía chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Một hai dòng rượu rất mơ hồ, chảy xuống khu vườn riêng của cô...

"A... Ngươi thật tệ..."

Cảm nhận được phần thân dưới lạnh lẽo, Thái Thiếu Phân không khỏi thở dốc.

沿着酒液所到之处,阿飞一处处舔着,像品尝大餐般品尝着她,她的味道可口极了! 

Mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể Thái Thiếu Phân hòa lẫn với mùi thơm êm dịu của rượu, A Phi mút và mút. 

Anh đưa một trong những bộ ngực tròn trịa của cô vào miệng. Ngoài việc dùng đầu lưỡi trêu chọc, anh còn dùng răng cắn nhẹ, trêu chọc quả anh đào hồng đã cương cứng. 

"A... đừng..."

Sóng khoái cảm ập đến, Thái Thiếu Phân muốn trốn thoát, nhưng lại cúi đầu đưa bộ ngực kiêu hãnh của mình vào miệng anh. 

"Nóng quá..."

Cô lắc đầu thiếu kiên nhẫn. 

Không biết lúc nào, ngón tay của anh xuyên vào lỗ nước của cô, nhẹ nhàng khuấy động ở đó... Vùng kín của cô nóng hổi, ​​ngứa ngáy, gần như chạm tới trái tim cô. Cô càng cố thoát ra thì ngón tay anh càng tiến sâu hơn. 

Cảm nhận được làn da dưới môi đang run rẩy, A Phi cười nghẹn ngào, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo lên thành hố nước nhạy cảm của cô. 

"Nóng quá... A Phi..."

Cô thút thít và vặn vẹo cơ thể, cố gắng giảm bớt ngọn lửa đang bốc hơi trên cơ thể. 

Cô không biết là do say rượu hay là do họ có mối liên hệ tinh thần sau khi tỏ tình với nhau, nhưng cô cảm thấy cơ thể mình trở nên vô cùng nhạy cảm. 

"Chị Phân, chị Kiều Kiều thật sự thích em trêu chọc chị ấy như vậy!"

Ah Fei cười tinh nghịch và nói: "Em thật xinh đẹp. Em thực sự xứng đáng là chị gái Hồng Kông. Tôi không thể kiềm chế được bản thân mình..."

Ah Fei thở dài, vừa nếm thử vừa cảm nhận được khoái cảm của cô, anh mở đùi cô ra, để lộ ra âm đạo đầy đặn và mềm mại. 

"Tôi lại đến đây!" Với một lời tuyên bố sở hữu, anh đẩy mạnh, đẩy ham muốn to lớn của mình vào cơ thể cô. 

"À..."

Cái lỗ mật ong mềm mại và ẩm ướt của Thái Thiếu Phần không hề có ý định phản kháng, nhẹ nhàng đưa thứ nóng hổi, cứng rắn và to lớn vào miệng, mút thật chặt. 

Theo nhịp điệu hoang dã của A Phi, bộ phận kín nóng bỏng và chặt chẽ của cô bám lấy người đàn ông một cách dâm đãng không chịu buông ra. Niềm vui mãnh liệt ùa vào tâm trí cô khiến cô không thể suy nghĩ. 

Thái Thiếu Phần nâng chiếc cổ thon thả của cô lên, đường cong tuyệt đẹp đã thu hút Ah Fei đến xoa và liếm cô. Sự chạm vào ướt át khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

"Cục cưng, em cắn anh mạnh quá..."

A Phi dùng dục vọng mãnh liệt của mình va chạm vào cái lồn mềm mại mềm mại, thân hình to lớn nóng bỏng không ngừng mở rộng chỗ kín. 

Niềm vui giống như một dòng điện, bao bọc cô từ mọi hướng. Thái Thiếu Phân cắn nhẹ đôi môi hồng hào, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

"Trời nóng quá...chồng...A Phi...anh tốt, anh tốt..."

Cô ấy ngẫu nhiên kêu meo meo, phát ra những tiếng thút thít đáng yêu và đáng thương như một con mèo, ngắt quãng và mơ hồ, khiến A Phi càng thêm sừng sỏ. Thứ khổng lồ bên trong cơ thể anh dường như nở ra thêm một chút ngay lập tức. 

Tóc Như Vân xõa trên gối, theo chuyển động của đầu cô nhẹ nhàng lay động. Thái Thiếu Phần không đành lòng ôm lấy eo A Phi. Cô không biết nên chạy trốn hay phục vụ cô, những ngón tay cô nắm chặt ga trải giường trở thành một mớ hỗn độn. 

"À..."

Mùi thơm của rượu tràn ngập mũi cô, và nhịp điệu mà cô tưởng đã quen với việc chạm vào điểm nhạy cảm trong một cú thúc mạnh mẽ của Ah Fei. Thân hình Thái Thiếu Phân run rẩy không tự chủ được. 

Cô liều mạng lắc đầu, đùi siết chặt quanh eo A Phi, đôi mắt trong veo vốn có đã mờ đi. 

Ah Fei biết điểm yếu của cô nên anh đập mạnh liên tục, quấn chặt âm đạo của cô quanh cơ thể to lớn của cô, tạo ra sự kích thích và khoái cảm lớn nhất từ ​​sự ma sát. 

"A Phi..."

Thái Thiếu Phần không khỏi nâng mông lên để đón nhận những cú đâm của Ah Fei. Cổ họng không thể kiểm soát của cô không còn có thể chặn được những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô thở hổn hển, húp xì xụp và liên tục rên rỉ, "Chậm lại... đừng nhanh quá..."

Khung cảnh hấp dẫn như vậy khiến A Phi nín thở trong giây lát: "Chị Phân, em thích chị quá..."

Với một tiếng thì thầm gần giống như một tiếng thở dài, Ah Fei đột nhiên bế cô lên và nằm xuống trong tư thế nữ đối nam. Anh ôm lấy eo cô trong khi tiếp tục đẩy lên. 

"A... sâu và nóng quá..."

Thái Thiếu Phân kinh ngạc há hốc mồm, vội vàng điều chỉnh hô hấp, cố gắng thích ứng với tư thế mới này: "Ngươi thích ta thật kỳ lạ..."

Vừa bị A Phi đẩy lên trên, cô vừa liên tục phàn nàn: "Sao anh lại đến đây để gửi thiệp mời cho tôi? Ngay từ đầu anh đã bị thuyết phục rồi..."

"Đúng vậy, ngay từ đầu ta đã quyết tâm ăn thịt ngươi... Ai làm cho ngươi nhìn ngon như vậy? Mai tỷ còn chưa kết hôn, Hồng tỷ vừa mới trở thành tân góa phụ thư sinh, ngươi tuy rằng xinh đẹp thê tử, nhưng ngươi chính là nhất tội đồ hấp dẫn!"

Ah Fei mỉm cười và tiếp tục đâm vào cái lỗ ngọt ngào của cô. Cánh tay như sắt của anh kẹp chặt vào vòng eo mềm mại của cô, mỗi lúc một sâu hơn. 

"Ừ...bạn tốt hay xấu..."

Trong mắt Thái Thiếu Phân tràn đầy oán hận và tức giận, toàn thân nhuộm một màu đỏ anh đào nhạt. 

Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt dường như thiêu rụi toàn bộ cơ thể cô, và cảm giác tê buốt liên tục ở vùng kín khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn chết. 

Cả người cô ngửa ra sau, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô phát điên, cô không khỏi khẽ nức nở. 

Kích thước của anh giống như một quả cầu lửa đang hoành hành trong cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô gần như bất tỉnh. 

Hơi thở hỗn loạn quấn lấy nhau, Ah Fei lại thâm nhập sâu hơn, khiến cô hét lên càng to hơn. 

"Trời ơi! Sâu quá... Fei... chậm lại đi..."

Thái Thiếu Phần thở hổn hển liên tục và liên tục nhảy múa trên người anh. Cô có thể cảm nhận được cảm giác ngọn cỏ xuyên qua của anh cọ xát vào cặp mông mềm mại và vùng kín của cô. Con quái vật rực lửa của anh đã bị chôn sâu bên trong cơ thể cô. Nó nóng và sâu đến mức cô gần như bị xuyên thủng. 

"À..."

Lỗ nước mềm mại miễn cưỡng quấn lấy hơi ấm của nam tử, mạch đập mạnh mẽ từ nội thành truyền đến đại não, Thái Thiếu Phân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Thoải mái không? Chị Fen."

Giọng nói của Ah Fei vang lên trầm thấp bên tai anh. Thái Thiếu Phần nhìn khuôn mặt cực kỳ tuấn tú ở gần trước mặt, cảm thấy mình thực sự yêu thích A Phi này. 

Especially when he was also immersed in desire and deeply fascinated by her, she felt that their hearts were closely connected. 

Sự kết nối giữa các tâm hồn làm sâu sắc thêm niềm vui của tình yêu, và được nuôi dưỡng bởi tình yêu, mối tình này nở rộ với hương thơm say đắm. Tiếc là lúc chưa cưới tôi ước gì không gặp nhau mà bây giờ tôi đã lấy người khác rồi. Nếu không, chung một chồng với Tần Kiều Kiều chẳng phải sẽ tốt hơn sao? 

Cô không hề biết rằng việc Tần Kiều Kiều vào biệt thự Long Phong cuối cùng đã nhận được sự đồng ý của mẹ Quân Như, phá vỡ tiền lệ do mẹ Quân Như đặt ra. Vẫn còn rất nhiều người nổi tiếng xinh đẹp lang thang bên ngoài nhưng không có cơ hội bước vào nên họ không còn cách nào khác ngoài tuyệt vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Mười Chị Em

Hôm nay có thể say, đừng lo lắng ngày mai sẽ ra sao. Thái Thiếu Phần vặn eo, nghiêng người về phía Ah Fei, hôn anh say đắm.

Bộ ngực đầy đặn của cô đang run lên trước mắt anh, bộ ngực trắng nõn điểm xuyết hai bông hoa anh đào đỏ rực, đập thẳng vào chóp mũi của A Phi. Anh không thể không đưa chúng vào miệng và nuốt chúng.

"A...tuyệt quá..."

Thái Thiếu Phần thở dài một hơi, khoái cảm đập vào đầu khiến cô gần như tan chảy toàn thân.

Bàn tay to lớn của Ah Fei thọc sâu vào cặp mông săn chắc của cô, đồng thời hất cô lên trên, trong khi cô rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, không thể thoát ra được.

"Chị Fen, chị thật xinh đẹp và thật nóng bỏng..."

Ah Fei thâm nhập sâu và mạnh, cơ thể anh khuấy động một giai điệu cảm động.

"A...chậm lại...tôi sẽ gãy mất..."

Thái Thiếu Phần không khỏi lắc đầu dữ dội, nhẹ nhàng thổn thức, vẻ mặt quyến rũ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể khống chế.

Khi hai người đang bối rối và say mê thì đột nhiên, chiếc điện thoại trên bàn đầu giường reo lên.

"Số điện thoại của bạn..."

A Phi khẽ mỉm cười.

"Đừng trả lời..."

Thái Thiếu Phần lắc đầu thở hổn hển nói rằng hiện tại cô không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì.

"Không, chuông đã lâu rồi. Người gọi cho cậu chắc chắn đang vội. Nhỡ đâu là cuộc gọi của anh ta thì sao! Cậu nên nghe máy!"

Ah Fei cười ác độc, cầm lấy điện thoại và nhấn nút trả lời.

Thái Thiếu Phần tức giận liếc nhìn Ah Fei, nhưng vì cuộc gọi đã được kết nối nên cô chỉ có thể nhận điện thoại.

"Xin chào?"

"Thiệu Phân? Cậu có ở nhà không?"

Giọng nói của Trương Kim phát ra từ điện thoại.

"Ờ..."

Thái Thiếu Phân hai mắt mơ hồ, tai đã tiếp nhận được, nhưng đầu óc hỗn loạn, không kịp phản ứng.

"Xin chào?"

"Ừm... nhà chúng ta có bạn bè... Nói chuyện đi... Anh sẽ gọi cho em sau..."

Thái Thiếu Phần cố gắng tỉnh táo và cố gắng trả lời. Cô không muốn bị Trương Tấn “bắt lên giường”. Nhưng điều này càng xảy ra, cô càng cảm thấy trong lòng có một sự kích thích và hưng phấn kỳ lạ, cơ thể càng trở nên nóng bức và nhạy cảm hơn.

"À——"

Tiếng kêu này là do Ah Fei đột nhiên đẩy mạnh lên. Lòng cô run lên, không khỏi rên rỉ.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn bị ốm à?" Trương Kim nhận thấy cô có gì đó kỳ lạ, không khỏi quan tâm hỏi.

"Tôi...rất tốt...thật sự...Qiao Kiều hôm nay đã đến Hồng Kông, và bây giờ cô ấy đang đùa với tôi..."

Con cặc to và nóng bỏng vẫn đang ra vào cơ thể cô. Cô đành phải kìm nén niềm vui mà thức để nói chuyện với Trương Kim. Thái Thiếu Phần cảm thấy mình sắp phát điên.

"Là Tần Kiều Kiều của Công ty Truyền thông Điện ảnh Huyền Vũ sao? Lúc đầu nghe nói Tần quản lý đi Hồng Kông, tôi chỉ muốn cô nói một câu với tôi trước mặt chị Kiều Kiều, bởi vì bộ phim truyền hình tôi đang quay là do công ty của cô ấy đầu tư sản xuất. Cô có thể giúp tôi thăng chức lên làm nam chính số một hoặc số hai được không? Vợ yêu, em phải làm việc này cho anh!"

Trương Kim nhanh chóng tâng bốc anh ta.

"Không chỉ có Kiều Kiều ở đây, mà ông chủ hậu trường của cô ấy, anh Long của tập đoàn Guohua cũng ở đây. Tôi đang trò chuyện với họ ngay bây giờ!"

Thái Thiếu Phần thở hổn hển nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức để giao tiếp với họ và giúp bạn có được một vai diễn tốt, được chứ?"

"Vợ ngoan, em không chỉ là bạn tốt với quản lý Trần, em còn biết anh Long? Em thật lợi hại!"

Trương Kim ngây ngất cầu xin: "Vậy thì dù thế nào đi nữa anh cũng phải giúp tôi giành được nam diễn viên chính số một! Ít nhất là số hai!"

"Được rồi! Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Thái Thiếu Phân có chút không kiên nhẫn nói: "Ta cùng hắn giao lưu..."

Thái Thiếu Phần không khỏi liếc nhìn Ah Fei một cách xấu hổ và oán giận.

"Show, cậu có muốn gọi tôi là chị Kiều Kiều không? Cậu còn muốn dựa vào gia đình trị để tranh giành vai diễn! Bây giờ tôi sẽ cho cậu một vai diễn hay!"

Hiển nhiên A Phi cũng biết bọn họ đang nói cái gì. Trên môi hắn hiện lên một nụ cười tà ác, hắn lại đâm mạnh, đâm vào sâu trong hố hoa ướt át và nóng bỏng của Thái Thiếu Phần.

Lần này, Thái Thiếu Phần nghiến răng tuyệt vọng để ngăn Trương Kim nghe thấy giọng nói xấu hổ của cô.

"Vậy ngày mai chúng ta nói chuyện nhé, tôi chờ tin vui của cậu!"

Trương Tấn cười nói: "Vợ ngoan..."

"Ngày mai tôi sẽ gọi lại cho bạn! Tạm biệt!"

Thái Thiếu Phân vội vàng gọi điện rồi cúp máy, sợ chậm vài giây sẽ không ngăn được tiếng rên rỉ tràn ra.

"Anh tệ quá!" Cô không khỏi đánh vào bộ ngực rắn chắc của A Phi, nhưng anh lại lao tới, ép toàn bộ cơ thể cô nằm trên người anh.

"Tôi thật tệ. Tôi tệ đến mức bắt cóc người vợ quyến rũ của ngôi sao Hồng Kông Chị Fen."

Ah Fei mỉm cười, đẩy eo anh về phía trước, cảm thấy khoái cảm dâng trào trong âm đạo mỏng manh và mềm mại của cô, "Thế nào, vừa rồi đã đủ kích thích chưa?" Dần dần bị A Phi đẩy tới cao trào, Thái Thiếu Phân rên rỉ không nói nên lời, thân thể mềm mại lấm tấm mồ hôi.

"A... Kích thích quá... Chịu không nổi nữa..."

Cảm giác khoái cảm được cọ xát và khuấy động trong cơ thể khiến cô choáng ngợp. Thái Thiếu Phân đặt tay lên cổ A Phi, như muốn nắm lấy khúc gỗ trôi dạt trong biển dục vọng. Ah Fei cũng giữ vững cơ thể và không ngừng xoa bóp mông cô, sự kích thích dần dần trở nên sâu hơn. Môi anh không nhàn rỗi, thèm khát mút lấy sự mềm mại trong miệng cô.

"Ừm..."

Quan hệ tình dục hoàn toàn bị Ah Fei chi phối, rất cuồng nhiệt và kéo dài. Cơ thể của Thái Thiếu Phần đã trở nên rất nhạy cảm và làn da trắng ngần vốn có của cô đã chuyển sang màu hồng. Ah Fei cũng liên tục thay đổi tư thế, mỗi lần đều mang đến cho cô những kích thích mới mẻ khác nhau.

Sức nóng của anh hết lần này đến lần khác chiếm giữ cơ thể mềm mại và nhỏ bé của cô, không bao giờ để cô nghỉ ngơi một giây.

"Chị Phần, bây giờ hãy nói cho tôi biết sự thật về việc bố tôi đã xúc phạm mười chị em của chị như thế nào nhé?"

Hôn đôi vai dịu dàng của người trong tay anh một cách âu yếm, Ah Fei thì thầm khàn khàn vào tai Thái Thiếu Phần với giọng trầm đầy dục vọng, đồng thời vẫn duy trì nhịp điệu mạnh mẽ và mạnh mẽ, đưa cô đến đỉnh điểm hết lần này đến lần khác.

"Ừm... Tôi chỉ là con út trong mười chị em, không biết tình hình thực tế lúc đó..."

Thái Thiếu Phần thở hổn hển và lẩm bẩm.

"Có định nói hay không?"

Ah Fei mỉm cười tà ác và thực hiện nhiều cú chạy nước rút mạnh mẽ và nặng nề.

"À...tôi nói...tôi nói..."

Thái Thiếu Phần rên rỉ và thở hổn hển, "Trời ạ... quá sâu, quá lớn, quá nóng... sẽ giết chết em gái tôi mất..."

Cô hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục, “Tôi nghe họ nói, hình như cách đây hơn 20 năm, khi cha anh mới giàu có ở Trung Quốc đại lục, ông đã từng đến thăm Hồng Kông và Ma Tào và quen với ngôi sao nổi tiếng lúc bấy giờ là Ngô Mỹ Lệ, một trong mười chị em nổi tiếng ở Hồng Kông. Tuy nhiên, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. Tôi chỉ nghe nói rằng vì mẹ anh là Hedong Lion Roar nên bố anh cũng bị viêm khí quản, ông bắt đầu hỗn loạn và cuối cùng bỏ cuộc. Lần đó bị nam sinh đại lục vứt bỏ rất xấu hổ, cuối cùng thì Ngũ Mỹ Lệ cũng không nhịn được, huống chi là lời đồn thổi thêm xúc phạm, nhất thời tự sát, đáng tiếc mỹ nữ xui xẻo, khiến cho Thập muội muội không nhịn được đòn này, nhưng sau này bọn họ đành phải thề tẩy chay mọi hoạt động của Tạ gia ngươi.

"Mười chị em là ai?"

Ah Fei giữ Thái Thiếu Phần và từ từ bơm cơ thể cô. Tuy không còn mạnh mẽ và dữ tợn như trước nhưng nó vẫn vững vàng và chứa đựng một sức nặng nặng nề, hết lần này đến lần khác đẩy vào trái tim dịu dàng và nhạy cảm của cô.

"A...thật là một người đàn ông tốt!"

Thái Thiếu Phần ôm chặt lấy eo Ah Fei, thở hổn hển thì thầm, "Tôi đã nói với bạn, có Triệu Á Chí, Lâm Thanh Hạ, Trung Đại Hồng, Sở Huệ Mẫn, Trương Mẫn Mẫn, Chu Âm Âm, Dương Công Nhu, Sở Hải Mỹ, Lý Gia Tân và tôi. Trước đây có bốn người, Vũ Mỹ Lý, Lý Mỹ Tiên, Kỳ Mỹ Trinh, La Mỹ Vi. Sau đó, vì Vũ Mỹ Lý qua đời, Meixian cũng qua đời. Mỹ Trinh Mỹ Vi và những người khác kết hôn quá sớm và rời khỏi làng giải trí, vì vậy họ đã gia nhập Công Nhu Hải Mỹ Gia Tân và tôi. Bây giờ hầu hết trong số mười chị em đã kết hôn và sinh con và rời bỏ làng giải trí. Ngay cả những người ở lại làng giải trí cũng bắt đầu mất đi sự nổi tiếng hoàn toàn như những năm 1980 và 1990.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Trường trung học Thành Vũ Cường

“Anh thực sự không biết gì khác à?”

"Thật sự không còn nữa...ah..."

"Nếu ta điều tra, phát hiện ngươi che giấu cái gì, xem tương lai ta trừng phạt ngươi như thế nào!"

Ah Fei mỉm cười tà ác và chạy càng lúc càng mạnh. 

"Anh nghĩ hay quá... Từ giờ tôi sẽ lờ anh đi..."

Thái Thiếu Phần thở hổn hển nói. 

"Vậy anh ấy không quan tâm đến tôi vì vai trò của anh ấy à?"

A Phi nhếch mép hỏi. 

"Tôi không quan tâm...tôi có giúp hay không là tùy bạn...tùy bạn!"

Thái Thiếu Phân lẩm bẩm thở dốc. 

"Chị Phần, làm anh ấy nổi tiếng không tốt cho em đâu! Tôi nghĩ thà để anh ấy đóng vai chính thứ hai còn hơn! Chị không cho anh ấy chút ngọt ngào nào, anh ấy sẽ trách người khác; nếu chị cho anh ấy quá nhiều ngọt ngào, anh ấy sẽ không biết quý trọng. Phần chị, chị nói đúng không?"

Ah Fei ôm Thái Thiếu Phần, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, giữ chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô trong đôi môi nóng bỏng của anh, mút cô một cách nhẹ nhàng và dai dẳng. 

Cơ thể họ giống như hai miếng bọt biển, không ngừng hấp thụ khoái cảm và khoái cảm trao cho nhau, như thể hai ngọn lửa thần kỳ được đốt lên trong màn đêm tĩnh lặng và sẽ không bao giờ tắt. 

Khi Ah Fei rời khỏi nhà Thái Thiếu Phần thì đã là giữa buổi chiều, đúng lúc học sinh tan trường. Khi nhìn thấy tên trường cấp hai, anh có cảm giác như đã từng nhìn thấy nó rồi, hình như đã từng thấy ở đâu đó rồi, và đây không phải là lần đầu tiên. 

Hồng Không không có cảnh đông đúc, náo nhiệt sau giờ học như ở Đại lục. Ôtô, xe đạp điện, xe đạp chở nhiều học sinh lần lượt tản ra. 

Một cô gái xinh đẹp hoảng sợ chạy ra khỏi trường trung học Thành Vũ Cường ở Hồng Kông. Vừa chạy, cô vừa ngoái lại, ánh mắt đầy lo lắng và sợ hãi. Một người đàn ông mặc đồ đen đeo kính râm vội vàng đuổi anh ra khỏi trường. Một người thì bận rộn, còn người kia thì đang hoảng loạn. Anh ta không nhìn thấy chiếc xe ở phía bên kia. Chiếc xe lao vút qua, cô gái xinh đẹp đứng chết lặng giữa đường, chân không thể cử động. Giữa tiếng reo hò của người qua đường, dường như một thảm kịch kinh hoàng ở Hàng Châu sắp xảy ra. Người đàn ông đeo kính râm, mặc quần áo đen không ngờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn như vậy, không khỏi kinh ngạc đứng đó. 

Bóng người lóe lên, cô gái xinh đẹp nhắm mắt lại, vẫn đang sợ hãi hét lên, nhưng cô đã ở trong vòng tay Long Kiếm Phi. 

"Tiểu loli, ngươi không sao chứ?"

A Phi mỉm cười hỏi. 

“没……没事……”

Cô gái xinh đẹp mở mắt ra và nhận ra mình đã được người đàn ông trước mặt cứu. 

"Đã không sao thì đừng ôm cổ tôi chặt như vậy!"

Ah Fei nói đùa: "Bạn không thấy cánh tay của em gái khỏe đến thế sao! Em ấy suýt làm gãy cổ tôi!"

"Xin lỗi..."

Lúc này cô gái xinh đẹp mới nhận ra rằng đôi cánh tay ngọc của cô đã vô tình ôm chặt lấy cổ anh. Cô muốn lao vào vòng tay anh. Cô không khỏi ngượng ngùng buông cánh tay ngọc xuống, đột nhiên nhìn thấy người đàn ông đeo kính râm mặc đồ đen cách đó không xa chạy nhanh về phía cô. Trong cơn tuyệt vọng, cô ôm chặt lấy cổ người đàn ông trước mặt, khẩn trương nói: "Mau đưa em ra xe điện, nhanh lên! Anh ơi, làm ơn!"

Xe vẫn gầm rú phản kháng, người đàn ông đeo kính râm, mặc đồ đen vẫn đuổi theo với tốc độ cao, nhưng khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp và người đàn ông trên xe điện cùng nhau phóng đi, anh ta đành phải dừng lại, đá thật mạnh vào xe. “Cạch” một tiếng, kính cửa sổ quả nhiên bị anh đập vỡ. Người tài xế vừa mắng cô gái xinh đẹp sợ đến mức không dám đánh rắm, tức giận nhìn anh ta bỏ đi. 

Bên trong xe điện. 

Một cô gái xinh đẹp mặc bộ đồng phục học sinh thủy thủ màu trắng nền xanh, váy ngắn ngắn, đôi mắt to đen trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi nhỏ thanh tú của Yao rất đẹp, thuần khiết, trầm lặng và thanh nhã. Ngoài vẻ đẹp tuyệt trần, cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào, cô ấy trông giống như một tiểu mỹ nhân xinh đẹp. Cánh tay trắng ngần, đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô thực sự đã cám dỗ đàn ông phạm tội. 

"Tiểu thư, bây giờ cô ổn chứ?"

A Phi mỉm cười hỏi. 

"Cảm ơn!"

Cô gái xinh đẹp vẫn bất đắc dĩ ôm vào ngực anh, lẩm bẩm nói: "Em còn có chút sợ hãi, đại ca, anh sẽ không rời xa em..."

Một đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm vỉa hè ngoài cửa kính ô tô, như thể vẫn đang lo lắng người đàn ông đeo kính râm, mặc đồ đen sẽ đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của mình. 

"Cái gã đeo kính râm đó là ai thế?"

Ah Fei cảm nhận được mùi hương trẻ trung của cô gái, và qua cổ áo trắng của chiếc áo sơ mi thủy thủ, anh có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc áo ngực của cô. Bộ ngực của cô gái không quá đầy đặn, đỉnh núi tuyết tuy nhỏ nhưng săn chắc và tròn trịa. 

Bộ đồng phục mỏng manh của học viên thủy thủ không thể che giấu được hình dáng quả anh đào đỏ rực. Hai điểm trên ngực nhọn và tròn trịa. Quả táo của A Phi phập phồng lên xuống, hắn nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

"Tôi cũng không biết anh ta là ai!"

Cô gái xinh đẹp cuối cùng cũng thở hổn hển và lẩm bẩm: "Anh ta không biết từ đâu xuất hiện, suốt buổi chiều ở trường nhìn chằm chằm vào tôi..."

“Vậy cậu không báo cáo với giáo viên à?”

Ah Fei hít vào bầu không khí trẻ trung của một cô gái xinh đẹp và không thể không nghĩ đến Lina, Yashi, Xuewen, Wenwan, Xueting, Lily và Xuân Lan Thu Cư ở nhà. 

“Tôi đã báo cáo, giáo viên thể dục của chúng tôi, thầy Lý, tự tin đến hỏi anh ta, nhưng anh ta chưa kịp nói hết câu thì đã xô anh ta xuống đất.”

Cô gái xinh đẹp lẩm bẩm: “Vừa thấy tình thế không ổn, tôi lợi dụng lúc anh ta và cô giáo đang mâu thuẫn mà chạy ra ngoài, ai biết anh ta sẽ sớm đuổi kịp…”

"Khó trách, một tiểu cô nương xinh đẹp như ngươi, khó trách có người truy đuổi ngươi!"

A Phi cười nói: "Có lẽ hắn là tuyển trạch viên của một công ty giải trí nào đó. Hắn muốn phát hiện ngươi trở thành minh tinh ngày mai, phát triển ngươi thành thế hệ mới của ngọc nữ trùm! Nhưng ta đã giết chết Trình Diệu Kim nửa chừng, hủy hoại con đường trưởng thành của một thế hệ ngọc nữ trùm. Thật đáng tiếc! Thật đáng tiếc! Haha!"

"Anh ấy không phải!"

Thiếu nữ xinh đẹp chửi: “Nhìn qua là biết cô ta không phải người tốt!”

"Vậy ngươi cảm thấy ta là người tốt sao?"

A Phi trêu chọc. 

"Xem ra ngươi là người tốt..."

Cô gái xinh đẹp liếc nhìn anh, ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng thì thầm. 

"Cô bé đáng yêu, hãy nhớ rằng, hầu hết những người trông giống người tốt đều không phải là người tốt!"

Ah Fei mỉm cười nhẹ nhàng bên đôi tai trắng trẻo và thanh tú của cô gái xinh đẹp, "Tôi đúng là một kẻ biến thái!"

"Tôi không tin...bạn thật tốt bụng...và kung fu của bạn thật tuyệt vời..."

Cô gái xinh đẹp lẩm bẩm càng xấu hổ hơn: “Anh ấy thật đẹp trai…”

Giống như mọi cô gái bước qua tuổi dậy thì, những cô gái xinh đẹp cũng thích những người đàn ông trưởng thành đẹp trai và đảm đang.

"Cô bé đáng yêu, tôi có thể biết tên cô được không?" 

Ah Fei nhìn cô gái xinh đẹp ngày càng ngoan ngoãn và duyên dáng trong vòng tay anh, không khỏi nhẹ nhàng siết chặt cánh tay của mình để ôm lấy cơ thể thanh tú và mềm mại của cô trong vòng tay ấm áp và thơm tho. 

"Gọi tôi là Thiên Thiên!"

Cô gái xinh đẹp ngượng ngùng nói: "Tôi còn chưa hỏi tên anh, đáng lẽ vừa rồi tôi phải cảm ơn anh đã cứu mạng tôi..."

"Cứ gọi tôi là Anh Long."

Ah Fei mỉm cười nói: "Qianqian, cái tên thật hay! Ông Thiên Vũ, Tăng Hoa Thiên, Diệp Thiên Văn, nhưng họ không đẹp bằng bạn!"

Chiếc váy ngắn của bộ đồng phục học sinh thủy thủ che đi thân hình duyên dáng của Qianqian, tôn lên những đường cong mảnh mai và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo; Làn da trắng như băng và mịn như sữa đông của cô ấy có sức quyến rũ mạnh mẽ, đặc biệt là đôi chân thon gần như lộ ra dưới chiếc váy ngắn ngắn. Chúng có màu trắng pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. Cô ấy thực sự là một phôi thai xinh đẹp và thanh lịch của một vẻ đẹp tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Làm Mới

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi lông mày cong như lá liễu của cô ấy, chiếc mũi thẳng và xinh đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng tấy, dưới chiếc mũi thẳng là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng đỏ mọng, như thể đó là những quả anh đào chín mọng có thể hái bất cứ lúc nào. Mọi người nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. Under her fair neck, there were two delicate and protruding jade girl peaks in the sailor student uniform. 

Qianqian is the school belle of Hồng Không Sheng Yuqiang Secondary School. She is already a slim and beautiful girl, with beautiful flowers, bulging breasts and swollen buttocks. Her pair of firm young girl's peaks are sexily pushing against the sailor student uniform through her bra. Her waist is slender and can only be grasped, and her buttocks are plump and round. Lăng A Phi không khỏi nhìn từ trên xuống dưới. Cánh tay ngọc trắng nõn thanh tú, đôi mắt to đen trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, mùi nước hoa nhẹ nhàng và mùi trinh nữ đều khiến A Phi khó kiềm chế, thầm mắng mình là kẻ đoan trang hoặc đạo đức giả. 

The beautiful girl's gradually mature body naturally resonates with her, surpassing the overly intense love emotions of the Electra plot. Just like the too complicated acts of self-destruction, the beautiful girl can't help but feel guilty about her immorality. Especially after the death of her father, the inexplicable sense of loss becomes stronger and more uncomfortable. 

In comparison, whenever you see a handsome and mature man like Brother Long, you will naturally feel at ease. Although the warm feeling in your heart is different from what your father was alive, it still makes the beautiful girl's heart beat. 

However, the beautiful girl, who was completely unfamiliar with love, did not dare to do anything that was beyond the rules. She just snuggled quietly against Brother Long's chest and felt the broad and strong sense of security and reliability. 

Dùng thủ đoạn tương tự như lừa dối để an ủi tâm hồn trống rỗng của mình, cô gái xinh đẹp tràn ngập sự ngưỡng mộ trước một người đàn ông đẹp trai trưởng thành như Anh Long cả về thể xác lẫn tinh thần, cái bụng phẳng lì mềm mại không khỏi nóng bừng. 

A Fei's big hands beside him gently hugged the beautiful girl's slender waist. His sensory sensitivity was stronger than usual, and the beautiful girl's body trembled slightly and fell into lustful delusions. 

Oh, Brother Long, you can't touch there, you can't...

I don't know if her legs were soft and weak, causing her center of gravity to become unstable. Cô gái xinh đẹp vấp phải phía sau A Phi, làn da mềm mại như bông ép vào bộ ngực rộng và rắn chắc của A Phi, núm vú đột nhiên cứng lại. 

Trong một chiếc xe điện lắc lư và đông đúc, đây không phải là điều gì đặc biệt...Anh Long, xin hãy nhẹ nhàng hơn, cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi, và cô ấy vẫn còn...trinh nữ...táo bạo quá, anh không thể làm được...Uuuuuuuuuuuuuuuuu...

The fermented fantasy combined with the actual physical touch, even his thick and long fingers quietly joined the battle. The beautiful girl's reaction became stronger and stronger. Unknowingly, the touch became stronger and stronger, and became more and more frequent...

"Tiểu yêu tinh, ngươi muốn cảm ơn ta thế nào?"

Ah Fei's evil palms squeezed the round buttocks vigorously, and the thin silk underwear had no defensive function at all. The obscene intention was completely conveyed to the beautiful girl's senses. 

The underwear has sunk into the buttocks groove, and the two white and tender fleshy mounds are directly exposed to A Fei's frivolity. 

Dưới sự đẩy thô bạo, nó bị vặn thành nhiều hình dạng khác nhau, và dưới sự nhéo ép tục tĩu, nước ngọt gần như bị vắt ra khỏi kho Mỹ. 

“Anh Long…”

Qianqianjiao was panting and suppressing her moans, but she couldn't help but moan.

Tuy nhiên, Ah Fei lại phớt lờ tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đó. Taking advantage of the moment when the beautiful girl turned sideways, Lushan's claws attacked the naturally swaying Jade Girl Peak. 

Chiếc lưỡi to và dày liếm chiếc cổ thon như thiên nga, để lại một vệt nước ấm và nhớp nháp, đây cũng là một trong những vùng nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

"My dear Qianqian, do you like how Brother Long loves you so much?"

Ah Fei bit Thiên Thiên's white and delicate earlobe and asked with a smile. His hands were skillful, and his fingers flexibly penetrated the gaps between the buttons and directly touched the smooth breasts. 

Với sự đẩy khéo léo của ngón tay, đỉnh Thánh Nữ đã thoát khỏi sự bảo vệ của áo lót, A Phi đột nhiên ấn mạnh vào núm vú hồng hào. 

"Ồ...Anh Long..."

Qianqian was panting and squeaking, and she murmured shyly, "I... don't know..."

As if it was a button that activated lust, the numbness like electric current spread from the nipple to the whole breast. The sweet moans could no longer be suppressed from the beautiful girl's mouth, and saliva flowed from the corners of her mouth. 

The delicate breasts are allowed to be played with by the handsome brother Long. The original private super elasticity allows the handsome brother Long to enjoy it to his heart's content. It is no longer just shy, and the sensitive body will fall under the sensual pleasure at any time. 

Anh Long có thích trò chơi xe điện điên cuồng không...

The pure and beautiful girl was still feeling excited as usual. The pleasure caused by Brother Long's skillful techniques and teasing skills became even more intense...

"Brother Long, please spare me... let me go... oh oh oh..."

Trong khi cô gái xinh đẹp đang cầu xin sự thương xót và rên rỉ một cách khó chịu thì những chiếc nanh đang xâm chiếm mông cô dần dần mở rộng vào thung lũng bí ẩn. 

Qianqian couldn't help but become nervous all over, and a beautiful blush appeared on the beautiful girl's face. The beautiful girl looked at the scenery outside the window with her beautiful eyes, but her heart was in a state of embarrassment. 

At this time, the tension of having my buttocks touched was gone, and I didn’t care that a few fingers were wandering around my buttocks! 

Under Long Jianfei's skillful teasing, the beautiful girl's third erogenous zone suddenly sprouted. 

As long as his hand goes deeper, the beautiful girl will spread her slender white jade legs. 

Những ngón tay của Ah Fei lại chạm vào vùng kín, nhào nặn và xoa bóp... Trên cơ thể người đẹp có một loại khoái cảm, giống như được xoa khắp người. 

As if waiting for this caress, honey flowed out of the beautiful girl's flowers. 

"A! A!"

There was a blush on the face of the beautiful girl. Bàn tay của Long Anh dài khoảng 90 cm, quá đủ để chạm vào cặp mông mập mạp trưởng thành của vợ, chưa kể cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của một cô gái như Qianqian! 

而手指也顺势插入了那花丛中的沟壑幽谷。

Qianqian's whole body stiffened, but she opened her cherry mouth but did not cry out. The beautiful girl gasped deep in her heart, and her eyes showed a dizziness. Khi ngón tay của Long Anh dừng lại ở đó, cánh hoa được mở ra, cô cuối cùng cũng thận trọng xuyên thủng hàng phòng ngự, ngón tay tiến sâu hơn vào bên trong.

Qianqian's facial features were now filled with unusual red heat, as if they were about to burn. 

The beautiful girl looked like she was about to cry, and her waist trembled. 

Cơ thể cô gái xinh đẹp phun ra chất lỏng nóng hổi, ​​một ngón tay của Long Anh vòng sâu vào bên trong, còn ngón còn lại thì thọc sâu vào khe nứt của nụ hoa, bơm qua đẩy lại. 

Qianqian clutched Long Kiến Phi's shirt tightly, out of breath, and her face was blocked by her hair. On the contrary, she was like an ordinary schoolgirl, with a soft body and a loss. 

The beautiful girl's breathing became more and more chaotic. Unbelievably, when he pumped his fingers, the beautiful girl's whole body felt like being rubbed with pleasure. 

Đôi tai của cô gái xinh đẹp đỏ bừng. Under Brother Long's attack, Brother Long pumped his fingers on her lips! 

à! Thật thoải mái, thật thoải mái...

Ah Fei licked Qianqian's cute earlobes and cheeks, and said with a lewd smile: "Qianqian, you are so sensitive! You are actually wet..."

The fingers rubbing between the buttocks moved skillfully, and the soft and raised pubic mound suffered continuous attacks. Under the skillful caressing and kneading, the delicate petals not only did not shy away, but gradually bloomed with passion...

"Brother Long, no more... I'm about to get off at this stop... ah..."

Qianqian just gasped and murmured, her delicate body trembled slightly, and thick nectar slowly leaked out from between her clamped legs. The beautiful girl lowered her head, her face was red, and she nodded silently. The nectar flowing to her knees exuded an alluring fragrance...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Sắc Đẹp Thiên Thiên

“Anh tệ đến mức nào…”

Qianqian nói một cách quyến rũ và ngượng ngùng, nhưng đôi mắt lại tràn ngập tình yêu say đắm.

"Tốt Thiên Thiên, ngươi có thích ta vừa rồi làm như vậy với ngươi không?"

A Phi mỉm cười hỏi.

“Mọi người đang phớt lờ bạn…”

Sắc mặt Thiên Thiên đỏ bừng, xấu hổ chạy ra khỏi xe.

"Tốt Thiên Thiên, có muốn ta đưa ngươi về nhà không?"

A Phi mỉm cười chạy theo Tiền Thiên, ôm lấy eo của Tiền Thiên.

"Tất nhiên rồi!"

Qianqian quyến rũ nói: "Nếu như tên xấu xa đeo kính râm đó lại đuổi kịp, trốn trước cửa nhà chúng ta thì sao? Tôi phải nhờ anh làm lá chắn cho tôi!"

“哦, 闹了半天我不过是你的挡箭牌啊？”

Ah Fei nhéo đôi má trắng nõn và dịu dàng của Qianqian rồi cười một mình.

"Vậy từ giờ trở đi anh sẽ là người bảo vệ hoa của em, được không?"

Qianqian dựa vào bộ ngực rộng rãi của Long Anh vừa bước đi vừa nói một cách điệu đà. Kể từ khi cha cô qua đời, cô hiếm khi được hạnh phúc như vậy và hiếm khi nhận được sự quan tâm. Mẹ cô luôn có tâm trạng tồi tệ.

Chỉ trong chốc lát, Qianqian và Long Kiến Phi dường như là một cặp. Niềm đam mê liên lạc bí mật vẫn chưa nguôi ngoai, hai người càng mất tập trung khi bước vào hành lang yên tĩnh.

"Bây giờ em đã về nhà an toàn rồi, anh có thể quay lại được không?"

A Phi nói với nụ cười vui tươi.

"Không..."

Thiên Thiên xấu hổ nhưng lại không muốn nắm lấy bàn tay to lớn của anh, ngượng ngùng cúi đầu thấp giọng nói: “Đến nhà tôi ngồi đi…”

“Nếu bố cậu ở nhà thì sao?”

A Phi mỉm cười hỏi.

"Con không còn bố nữa..."

Thiên Thiên buồn bã lẩm bẩm: "Hắn đã chết ba năm trước..."

"Thực xin lỗi, Thiên Thiên."

A Phi xoa đầu Thiên Thiên, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ con thì sao?”

"Ồ!"

Thiên Thiên cảnh giác liếc nhìn cửa, mím môi, nheo mắt nói: "Có thể cô ấy ở nhà, hoặc có thể không ở nhà, nửa vời thôi, cho dù cô ấy có ở nhà cũng không sao. Tôi chỉ nói... cứ nói cậu là bạn học của tôi..."

"Làm ơn đi! Cô bé dễ thương, tôi còn trẻ thế à?"

A Phi cười khổ nói: "Cậu không có người bạn cùng lớp lớn hơn cậu tám tuổi phải không? Vậy tôi đã tập squat được bao nhiêu năm rồi?"

“Vậy tình cờ anh cũng bằng tuổi giáo viên tiếng Trung của chúng tôi, anh Yan, nên tôi sẽ nói với anh rằng anh là giáo viên của tôi và đến thăm chúng tôi.”

Qianqian ngượng ngùng cười nói, Hoa Cơ mười sáu tuổi đột nhiên bị A Phi kích thích, dường như có nghị lực tiến về phía trước mà không hề ngượng ngùng.

"Cô bé đáng yêu, em thật sự muốn anh tới nhà em ngồi à?"

Ah Fei ôm chặt vòng eo thon gọn của Qianqian ở hành lang và nhếch mép hỏi.

"Không! Đừng suy nghĩ nhiều... Tôi chỉ muốn mời cậu vào ngồi uống một ly... Dù sao hôm nay cậu đã cứu tôi..."

Lúc này Thiên Thiên mới phát hiện nàng đã mất bình tĩnh, ngượng ngùng lẩm bẩm.

"Không phải bạn vừa cảm ơn tôi trên xe điện sao?"

Ah Fei cắn vào dái tai trắng ngần và thanh tú của Qianqian và cười nhỏ, "Tôi rất vui khi có thể hôn Fangze và nhận được lời cảm ơn như vậy. Dù sao thì bạn vẫn là một cô bé!"

“Tôi đã mười sáu tuổi rồi…”

Qianqian bĩu cái miệng nhỏ nhắn, ngẩng đầu lên nói một cách nũng nịu. Khi nhìn thấy ánh mắt nóng rực của A Phi, cô không khỏi hoảng sợ cúi đầu xuống.

"Mười sáu quả thực không còn trẻ."

A Phi nhìn xuống bộ ngực tròn trịa của Tiền Thiên, cười nham hiểm hỏi: "Vậy ngươi sợ ta sao?"

"Ta không sợ ngươi..."

Qianqian bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nói một cách quyến rũ.

"Tiểu loli, ngươi dám hôn ta sao?"

A Phi cọ đôi môi nóng bỏng của mình lên đôi má hồng hào của Qianqian.

"Như đã hứa, chỉ một lát thôi! Nếu anh dám hôn em, từ nay em phải gọi anh là chị!"

Trái tim cô gái đã được mở ra, Qianqian nói một cách nũng nịu và nũng nịu, sau đó theo giọng điệu mềm mại của cô gái, hai đôi môi mềm mại thơm ngát bao phủ miệng anh ở hành lang trước cửa nhà.

Ồ, đây là đôi môi của cô gái. Miệng anh chợt thơm, lưỡi ươn ướt, mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể của cô gái.

Có lẽ đó là nụ hôn đầu tiên của Qianqian. Động tác của cô có vẻ rất giật cục, cái bụng phẳng lì mềm mại cọ vào lều của anh một cách lo lắng và phấn khích. Sự mềm mại khiến độ cứng của anh vô cùng thoải mái. Ham muốn vừa được giải phóng trong Thái Thiếu Phần lại trỗi dậy. Hai tay anh phải rút ra khỏi eo Qianqian, anh ôm lấy âm đạo của Qianqian và hôn cô.

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng đẩy ra phòng tuyến của Thiên Thiên, sau đó tiến vào trong miệng cô, khuấy động. Thiên Thiên tựa hồ có chút lúng túng, muốn đáp lại lại sợ cắn hắn.

Anh thầm cười trong lòng, kiên nhẫn trêu chọc cô, hướng dẫn cô. Dần dần, Qianqian dường như đã tìm ra manh mối nào đó, lè cái lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào và mịn màng của mình ra quấn lấy anh.

Ôi, còn gì tuyệt vời hơn chiếc lưỡi thơm tho của con gái? Nếu không phải phần thân dưới ma sát của cô tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn, anh gần như lạc vào cái miệng nhỏ nhắn của Qianqian.

"Vâng!"

Thiên Thiên kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ run rẩy, ngượng ngùng nhắm đôi mắt thiên thần lại. Cuộc chiến mà cô gây ra giờ đã nằm trong tay A Phi. Nụ hôn đầu tiên khi còn là con gái cuối cùng cũng được dành tặng cho chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng cô. Tuy nhiên, cô gái nhỏ nhắn, xinh đẹp và ngây thơ Trước mặt Ah Fei lãng mạn và đầy dục vọng, bản thân ngây thơ của tôi giống như một con cừu trong miệng hổ. Giống như đội Magic đã phải trải qua rất nhiều vất vả để lọt vào trận chung kết, mới phát hiện ra đối thủ chính là triều đại Lakers, được trang bị tận răng từ huấn luyện viên trưởng đến các cầu thủ. Nó không cùng đẳng cấp chút nào.

Khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Qianqian lại được đôi môi nóng bỏng của Afei hôn nhẹ nhàng, Qianqian cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ vào lúc này. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không khỏi đón nhận lưỡi anh. Khi lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, Qianqian không thể không tiết ra dịch cơ thể từ miệng cô.

A Phi là một cựu chiến binh trong tình yêu và một kẻ lang thang. Anh ta không có thời gian để thực hiện các cuộc tấn công của mình. Đôi môi dày của anh bịt kín đôi môi anh đào ẩm ướt và mềm mại của Qianqian. Chiếc lưỡi dày của anh xâm nhập vào miệng anh đào của Qianqian. Anh thoải mái di chuyển và tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của Qianqian, đôi khi quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô. Cùng nhau thỉnh thoảng lang thang dọc theo hàm răng mịn màng của cô, cảm giác nụ hôn đầu thật đẹp. Thiên Thiên lập tức cảm giác được trăm hoa đua nhau nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, vô cùng nhẹ nhàng. Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, mút lấy nhau, không hề muốn tách ra.

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Qianqian đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những làn sóng mềm mại mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. She snuggled softly and feebly in Ah Fei's arms, and her pretty Yaobi let out a short and shy moan. Khi Ah Fei hôn môi cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, một tay xoa bóp ngực cô, tay kia vuốt ve cặp đùi xinh đẹp của cô, You Đặc biệt là khi vũ khí ban đầu của anh đã sẵn sàng xuyên qua quần cô và đang mài mạnh vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, cô nhận ra rằng có một sự khác biệt rất lớn về sức mạnh. Cho dù đó là kỹ năng hay kích thước, họ đều không cùng đẳng cấp. Cô cảm thấy có chút tiếc nuối, có chút sợ hãi, nhưng ngọn lửa tình yêu tuổi teen cuồng nhiệt trong cơ thể và trái tim cô đang lần lượt dâng lên. Cơ thể cô đau nhức và tê dại, toàn thân mềm nhũn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Mẹ của Qianqian

Hôm nay, cuối cùng cô cũng biết nụ hôn đầu tuyệt vời như thế nào và cô muốn biết nhiều hơn nữa. Cô thở hổn hển, ngượng ngùng nâng ngực lên để tận hưởng sự nhào nặn của móng vuốt Lushan của anh. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô tùy ý vuốt ve lưng anh, không biết nên làm gì tiếp theo...

"Mẹ cậu có nhà không? Tôi bế cậu vào nhé?"

Ah Fei gần như ôm chặt lấy Qianqian. 

"Tôi cũng không biết..."

Qianqianjiao vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm, cánh tay ngọc chỉ có thể ôm chặt lấy cổ Afei. 

Đột nhiên, ngoài cửa có tiếng động, có người mở cửa, đang định đi ra. 

Qianqian vội vàng nhảy ra khỏi vòng tay của Afei. Ngay khi cánh cửa mở ra, một phụ nữ trẻ trưởng thành bước ra. 

"Qianqian, sao cậu lại quay lại?"

Người phụ nữ trẻ hỏi con gái, nhưng ánh mắt lại nhìn A Phi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự ngạc nhiên. 

“Mẹ ơi, con vừa gặp phải kẻ xấu, may mà Long ca cứu được con…”

Qianqian không quan tâm đến những lời nói dối của bạn cùng lớp hay giáo viên nên cô phải nói sự thật. Suy cho cùng, người đeo kính đen vừa gặp tai nạn xe hơi quả thực có chút hồi hộp, cô gái cũng có chút sợ hãi kéo dài. 

"Ngươi họ Long?"

Cô gái trẻ thắc mắc: “Chắc họ họ Tạ phải không?”

"Cha ruột của tôi họ Tạ, còn cha nuôi của tôi họ Long."

Ah Fei không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Dì có biết tôi không?"

Thiên Thiên không khỏi kinh ngạc nhìn mẹ mình. 

Cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào được tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

Đôi môi anh đào đóng mở khi trò chuyện khiến người ta rất muốn hôn cô. Da cô trắng và mềm mại. Thân hình đầy đặn của cô được bao bọc chặt chẽ trong chiếc váy đen xẻ thấp, để lộ gần hết bộ ngực. Đỉnh núi Saintess tròn trịa và đầy đặn của cô ấy tạo nên một khe hở. Chiếc váy đen cắt sâu được nâng lên bởi phần đỉnh của Thánh nữ đầy đặn. Cô có vòng eo thon, đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ, mang đôi tất đen dưới váy lộ ra từ khe váy. Cặp đùi tròn trịa và đôi tất ren đầy đặn hiện rõ. Cô ấy mang một đôi giày cao gót màu đỏ xinh đẹp dưới chân, đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa trông trưởng thành và lộng lẫy, tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Đúng vậy."

Cô gái trẻ gật đầu, lẩm bẩm: “Anh giống bố 70%, giống mẹ 30%…”

"Dì biết người cha quá cố của tôi, và dì cũng biết mẹ tôi Junru à?"

Ah Fei ngạc nhiên hỏi, liệu anh ấy cũng gặp bạn bè của bố mẹ mình ở Hồng Kông phải không? 

"Bạn đã nói gì?"

Nhưng vẻ mặt người phụ nữ trẻ thay đổi, cô ấy hỏi gay gắt: "Con nghĩ mẹ con là ai?"

"Mẹ tôi là Thẩm Quân Như!"

A Phi nghi hoặc hỏi: "Anh không biết cô ấy sao? Không phải anh vừa nói tôi giống mẹ sao?"

"Bùm!" bất ngờ khiến cô gái trẻ tức giận. Cô giơ tay tát vào miệng A Phi. Mặc dù có kỹ năng võ thuật siêu phàm nhưng anh không bao giờ ngờ rằng sắc mặt của mẹ Qianqian đột nhiên thay đổi, bà lại gần đến mức khiến anh mất cảnh giác. Cái tát này là một cái tát chắc chắn.

"Tiểu khốn kiếp!" 

Thiếu nữ quát lớn: "Qianqian, đi vào đi, ngươi không được phép giao du với một tên khốn nạn vô liêm sỉ như vậy!"

Vừa nói, anh vừa kéo Qianqian vào và đóng sầm cửa lại. 

A Phi không khỏi cười một tiếng, lắc đầu thở dài, sao hôm nay hắn luôn gặp phải một số chuyện không thể giải thích được? 

Khi họ trở lại khách sạn Feilong thì đèn đã sáng, Thẩn Quân Nhu và Tần Kiều Kiều đã đợi rất lâu. 

"Phi Nhi, nghe Kiều Kiều nói, mọi chuyện hình như không ổn phải không?" 

Mẹ của Junru lo lắng hỏi.

A Phi vừa nhìn thấy tình hình liền biết Tần Kiều Kiều đã nói với mẹ Quân Như về chuyện xảy ra trong chuyến thăm Chung Truyền Hồng. Anh cảm thấy một cảm giác khó tả, như thể đây chính xác là những gì anh mong đợi. 

“Đều là một đứa trẻ bất tài, còn có mẹ phải lo.”

A Phi tự trách mình.

"Này! Đây không phải là điều bạn mong đợi đâu."

Mẹ Junru thở dài, lặng lẽ nói: "Ngay cả mẹ cũng không ngờ rằng sau ngần ấy năm, mười chị em vẫn có mối hận thù! Cuối cùng tất cả đều là hậu quả cay đắng từ mối tình vô lý của cha con!"

"Vậy những điều họ nói về bố tôi đều là sự thật?"

Ah Fei chăm chú nhìn mẹ và hỏi. Nghĩ đến cái tát vừa rồi của mẹ Qianqian và những lời nói xa lạ, anh cảm thấy lịch sử tai tiếng của cha mình Tạ Quốc Hoa năm đó ngày càng trở nên quan trọng và phức tạp. 

"Này! Đàn ông ai cũng ham chơi, con còn hơn cả bố nữa."

Mẹ Quân Như thở dài, dùng bàn tay mảnh dẻ vỗ nhẹ vào cánh tay Tần Kiều Kiều để an ủi cô: “Các con đều biết rằng mẹ luôn chán ghét sao nữ, cực lực phản đối việc sao nữ kết hôn với Tạ gia của chúng ta. Đây là tất cả hình bóng mà tình yêu của Quách Hoa dành cho Ngô Mỹ Lệ để lại trong lòng tôi! Nếu Kiều Kiều không biết rõ về tôi trước đây, và nếu là mối quan hệ này, tôi e rằng cô ấy sẽ phẫn nộ và chửi bới tôi với những nữ sao ngoài kia.” Tạ gia bây giờ!"

Giọng tôi nghẹn ngào ở đoạn cuối.

“Mẹ, đừng nói chuyện này nữa.”

Tần Kiều Kiều hiểu ý ôm lấy cánh tay ngọc của mẹ Quân Như, an ủi nói: “Người vợ nào lấy chồng mới cũng sẽ đau lòng. Bây giờ chuyện cũ nhắc lại chỉ khiến cô ấy đau lòng hơn, chúng ta đừng nhắc đến chuyện đó nữa, được không?” 

Ah Fei nhìn thấy mẹ mình đau khổ như vậy, anh không khỏi tự chửi mình, Ah Fei, Ah Fei, tại sao bạn lại tin những gì người khác nói?

Không có bằng chứng, phân tích, phán đoán hay kết luận, chỉ mù quáng nghi ngờ những gì cha tôi làm hồi đó, mẹ tôi nổi loạn chống trại có đau lòng không?

"Phi Nhi, đây là chiếc nhẫn đồng gia truyền mà cha cậu đeo năm đó, nó đã nhiều lần giúp ông ấy chuyển vận rủi thành vận may."

Mẹ Quân Nhu đeo một chiếc nhẫn đồng vào ngón giữa bên phải của Ah Fei và nói: "Sau khi trở nên giàu có, tôi đã quên mất cội nguồn của mình, đeo một chiếc nhẫn kim cương bạch kim và ném nó xuống đáy hộp. Vừa rồi tôi vô tình tìm thấy nó. Tôi còn nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ cần đến nó nữa. Hiện tại, có vẻ như mọi việc ở Hồng Không không hề suôn sẻ. Tôi hy vọng nó có thể mang lại may mắn cho con!"

Nhưng tôi thấy chiếc nhẫn đồng có hoa văn xoắn ốc, màu sắc tươi sáng, phát ra ánh sáng mờ ảo kỳ lạ.

"Mẹ yên tâm, con không sao đâu. Chuyện quá khứ đã qua rồi, chúng ta hãy nghĩ cách khác và nghiên cứu những kế hoạch khác!"

Ah Fei ôm lấy cánh tay ngọc còn lại của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Con và chị sẽ đến nhà Hu như đã định sau. Chúng ta hãy nói về cuộc hành trình. Con không tin. Con có một thanh trường kiếm và bay khắp thế giới. Chúng ta không thể tạo nên sự khác biệt ở Hồng Kông nhỏ bé này sao?"

"Thật ra, lúc đó cha cậu rất có tình cảm với Ngô Mỹ Lệ. Không phải người ta nói ông ấy bắt đầu bất hòa nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Nếu không, tại sao tôi lại phải lo lắng cho ông ấy như vậy?"

Mẹ Quân Như trầm giọng nói: “Đáng tiếc Ngô Mỹ Lệ xinh đẹp như vậy, lại chết khi sinh nở…”

"Died in childbirth?"

A Phi và Tần Kiều Kiều ngạc nhiên hỏi: "Không phải anh nói anh đã tự sát vì yêu sao?"

"Các phương tiện truyền thông luôn không đáng tin cậy. Cái chết của Kennedy, cái chết của Monroe, cái chết của Lý Tiểu Long, cái chết của Leslie Cheung, bao gồm cả cái chết gần đây của Michael Jackson có thực sự là những gì truyền thông đưa tin không?"

Mẹ Quân Như thở dài: "Sự thật luôn bị che giấu. Ai trong số tất cả chúng sinh biết được sự thật đằng sau hậu trường? Vũ Mỹ Lý chết vì chứng khó đẻ tại bệnh viện Guohua của chúng tôi và sau đó được bí mật đưa về Hồng Kông..."

“Vậy ai đã thao túng giới truyền thông Hồng Không để tạo ra sự dối trá rằng anh ấy tự tử vì yêu?”

Tần Kiều Kiều bối rối hỏi.

“Guohua không có khả năng thao túng truyền thông Hồng Kông vào thời điểm đó.”

Mẹ Quân Như lắc đầu cười khổ: “Về phần ai đã thao túng giới truyền thông để thêu dệt nên những lời dối trá thì chỉ có Chúa mới biết.”

"Truyền thông luôn giỏi trong việc tạo ra những lời dối trá."

A Phi suy nghĩ một chút, nói: "Lời nói dối này có lợi ai, có hại ai, vậy thì người được lợi tự nhiên là kẻ đứng sau thao túng. Mười chị em ít nhất cũng có vai trò đổ thêm dầu vào lửa. Sự thật là gì? Có lẽ chỉ có Chúa mới biết..."

"Thật ra Thập tỷ tỷ cũng không phải là một khối, bất kể cũ hay mới, ngoại trừ Triệu Á Chi và Lâm Thanh Hạ ra, lời nói của người khác đều không có trọng lượng như vậy."

Mẹ Quân Như vỗ nhẹ vào tay A Phi nói: “Con vẫn còn đường và cơ hội phải không?”

"Đúng! Cách tốt nhất là đánh bại từng người một, chia cắt và chinh phục họ."

A Phi cười nói: “Nhà chúng ta có mẹ phụ trách, hoạch định chiến lược, sao không lo giành thắng lợi quyết định cách xa ngàn dặm?”

“Con bé có thể nói những lời ngọt ngào để dỗ dành mẹ.”

Mẹ Quân Như nịnh nọt nói: “Chỉ cần con không mang mấy nữ minh tinh Hồng Kông bẩn thỉu về chọc tức mẹ thì mẹ sẽ hài lòng. Kiều Kiều, con phải để mắt tới mẹ, nếu không chị con về sẽ không đồng ý đâu!”

"Mẹ, con cũng muốn để mắt tới anh ấy!"

Tần Kiều Kiều bĩu cái miệng nhỏ ủy khuất nói: "Nhưng làm sao tôi có thể để mắt tới anh ta? Chỉ cần lấy đai trinh tiết nhốt anh ta lại, tốt nhất là dùng khóa tổ hợp. Trừ tôi ra thì không ai có thể mở được. Sau đó mọi chuyện sẽ ổn thôi?"

"Tục ngữ có câu, gần son thì đỏ, gần mực thì đen, chỉ có ngươi mới nghĩ ra được thủ đoạn quỷ dị và kỳ quái như vậy!"

Mẹ Quân Như nở nụ cười ngọt ngào nói.

"Tôi nên khóa ai? Chỗ của Xiaojing có còng!"

Tiêu Anh Thu cười hỏi, Tạ Mỹ Phong, Trương Hoa, Tiền Diễn, Mỹ Kỳ Lương, Tiểu Tĩnh, Mạnh Lý cùng Liên Liên Y Y vừa đi vừa cười vừa đi vào.

Tần Kiều Kiều thì thầm với các cô gái, họ cùng cười. Mạnh Ly và Liên Liên Y Y không khỏi ngượng ngùng không nói nên lời, chỉ che miệng lại.

"Khó trách mẹ nói chỉ có chị Kiều Kiều mới có thể nghĩ ra ý tưởng tồi như vậy!"

Tạ Mỹ Phong cũng cười nịnh nọt nói: "Em gái tôi sẽ không đồng ý bắt nạt anh trai tôi như thế này! A Phi, chúng ta nên xuất phát thôi."

"Được rồi!"

Ah Fei mỉm cười nói: "Anh nên nghiên cứu vấn đề khóa ở nhà, khi về em nhớ đeo đai trinh tiết nhé!"

Mọi người lại cười.

"Hãy cẩn thận!"

Tần Kiều Kiều nhớ tới lời cảnh báo của Chu Hải Mai, không khỏi lo lắng khuyên nhủ.

“Hai anh em chỉ là đến thăm Hồ gia thôi, không đi dự tiệc Hồng Môn đâu.” 

Mẹ Quân Như mỉm cười nói rằng bà không muốn những người vợ tương lai này phải sợ hãi. Cô cùng Tiêu Anh Thu trao đổi ánh mắt, biết mình đã có thu xếp, trong lòng cảm thấy rộng rãi hơn một chút.

“Mấy hiền thê đang thắp hương, tắm rửa thay quần áo, chờ ta về chiều chuộng ta!” 

A Phi thì thầm với Trương Hoa, Qianmeiqi, Tiểu Anh Thu, Lương Tiểu Kinh và Mộng Lý với một nụ cười tinh nghịch.

Điều này khiến Trương Hoa, Thiên Yến, Meiqi, Tiểu Anh Thu và Lương Tiểu Kinh cùng nhau chửi rủa. Mạnh Ly và Liên Liên Y Y xấu hổ quay mặt đi, không dám trả lời.

Tạ Mỹ Phong đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt để lái chiếc Porsche màu đỏ, trong khi Ah Fei lái chiếc Mercedes-Benz 600 màu đen và lái xe đến nhà Hu một cách hoành tráng.

"A Phi, phía trước ngã tư rẽ trái, sẽ tìm thấy cách đây khoảng 2 dặm trang viên sang trọng của Hồ gia."

Tạ Mỹ Phong đang dẫn đường vừa nói, vừa lúc cô đột nhiên hét lên, một bóng đen vụt qua, chiếc xe “két” một tiếng rồi dừng lại một lát.

"Chị, có chuyện gì vậy?"

A Phi không khỏi kinh ngạc hỏi: "Chị... chị..."

Tuy nhiên, Tạ Mỹ Phong không trả lời. Ah Fei vội vàng lái xe tới kiểm tra, chiếc Porsche lập tức bắt đầu lái lại, quen thuộc với đường đi, không nhanh cũng không chậm. Tuy nhiên, dù Ah Fei có đuổi theo thế nào cũng không thể đuổi kịp. Anh nhìn chiếc Porsche rẽ trái và lái thẳng về phía gia đình Hu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Bất Ngờ

"Chị..."

Ah Fei đoán rằng bóng đen vừa rồi rất có thể sẽ gây hại cho Tạ Mỹ Phong nên vừa đuổi theo vừa hét lên. 

Phía trước tối đen như mực, chiếc Porsche biến mất trong chớp mắt, như thể nó đột nhiên bốc hơi. 

Mơ hồ nghe thấy tiếng động cơ chết máy, Ah Fei đoán có lẽ nó đã dừng lại. Anh cũng đỗ xe sang một bên, quay người và hết sức cảnh giác bước ra khỏi xe. 

Nhìn xung quanh, chỉ có bóng tối và sự im lặng. Đi được vài bước, nơi đó có ánh sáng yếu ớt, một nhóm thanh niên nguy hiểm mặc trang phục kỳ lạ và thái độ ngạo mạn chạm mặt nhau. 

Tất cả bọn họ đều khinh thường nhìn A Phi, giống như đang gây rắc rối vậy. 

A Phi là người như vậy, đương nhiên không coi trọng bọn họ, nhưng việc làm ăn quan trọng nên đành phải nuốt giận, băng qua đường để tránh bọn họ. 

Những chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm huýt sáo và la hét, xen lẫn những lời lăng mạ, đầy khinh thường và áp bức. 

Chiếc Mercedes Benz đó chắc hẳn đã phải hy sinh vì xui xẻo, nhưng không còn thời gian để lo lắng về điều đó. 

Phía trước dường như có một quầy lễ tân ngoài trời, có bàn ghế ở quầy bar ngoài trời. Không khí tràn ngập mùi thịt nướng. Hàng chục cô gái trẻ, nguy hiểm và nguy hiểm tụ tập lại với nhau. Trong số đó có một người đàn ông da đen hói đặc biệt cao lớn và rắn chắc, trông giống như nhà vô địch quyền anh hạng nặng hiện nay. Anh ta vòng tay trái quanh eo cô gái da đen hoang dã. Anh ta ngậm điếu xì gà vào miệng, nghiêng đầu hỏi A Phi: “Con đang tìm bố con à?”

Những chàng trai, cô gái trẻ tuổi và nguy hiểm bên cạnh hò hét cười điên cuồng, tạo nên làn sóng. 

Ah Fei chậm rãi búng ngón tay, trong mắt bắn ra một tia sáng sắc bén, bao trùm người đàn ông da đen đầu trọc. 

Lúc này mọi người mới nhìn rõ ràng đôi mắt như xuyên thấu tim phổi của hắn, không khỏi sửng sốt. 

A Phi mỉm cười nhẹ, đang định đi tới quán bar ngoài trời. 

Một người nước ngoài cao gầy với mái tóc vàng và đôi mắt xanh ở giữa đưa tay ra ngăn cản, vẻ mặt giễu cợt. 

Chàng trai trẻ và nguy hiểm và cô gái trẻ và nguy hiểm bật cười ngạo nghễ khiến mọi người tụ tập xung quanh để xem cuộc vui. 

Người đàn ông da đen đầu trọc buông người phụ nữ da đen ra, đi đến bên cạnh A Phi. Anh ta cười khúc khích và nói: "Hãy cho tôi một trăm nhân dân tệ trước khi tôi cho bạn vào." 

Mọi người lại hét lên một cách kỳ lạ. Còn có những người khác thì ở rất xa, tựa hồ không dám lại gần, tựa hồ rất sợ hãi trước thanh niên thiếu nữ nguy hiểm. 

Ah Fei bình tĩnh mỉm cười và lấy ra vài tờ mười nhân dân tệ từ trong túi. Trước khi mọi người kịp nhìn rõ, anh ta đã nhét chúng vào túi áo khoác của người đàn ông hói như chớp. Sau đó anh ta giơ tay của một người nước ngoài cao và gầy để chặn cửa. Vị trí bàn tay của anh ấy rất khéo léo, tình cờ lại là huyệt đạo trên khuỷu tay của đối phương. Tay của người nước ngoài tóc vàng mắt xanh tê dại, bị A Phi đẩy ra. 

Đối phương hét lớn, nhưng còn chưa kịp phản ứng, A Phi đã nhanh như chớp tiếp cận quán bar ngoài trời, động tác uyển chuyển uyển chuyển. 

Khu vực xung quanh quán bar ngoài trời tràn ngập khói và không gian tràn ngập mùi cần sa. Bốn mươi, năm mươi chàng trai và cô gái trẻ và nguy hiểm đang chen chúc nhau. 

Những người nước ngoài da đen bám theo như ong bắp cày và chặn đường ra ngoài. Chúng tràn ngập mùi thuốc súng và đám mây chiến tranh sắp nổ ra. Ah Fei đã khơi dậy sự tức giận của nhóm người vô đạo đức này. 

Những người khác ở gần quán bar ngoài trời ngay lập tức cảnh giác và tập trung sự chú ý vào Ah Fei, người đã trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

A Phi hừ lạnh một tiếng, đi tới quầy bar. Cô gái quyến rũ ngồi sau quầy bar, bộ trang phục cắt xẻ sâu và bó sát khiến vóc dáng gợi cảm của cô càng nổi bật và gây sốc. 

Ah Fei chen vào những cô gái trẻ và nguy hiểm đang vây quanh quán bar, Ruoyou thản nhiên nói: "Cho tôi một cốc bia."

Duyên dáng thiếu nữ cười nói: "Tiên sinh! Gọi rượu cũng được, nhưng chỉ sợ uống vào ngươi cũng không sống nổi."

Ánh mắt A Phi đảo qua bộ ngực cao chót vót của cô, thản nhiên nói: "Chuyện đó cô không cần lo, cô chỉ phụ trách bán rượu thôi!"

Cô gái quyến rũ bị sốc. Chẳng lẽ người đàn ông này là một kẻ mất trí? Cô không biết cho đến khi anh sắp chết. Cô quay lại cười nói: “Nếu được giá phù hợp, tôi có thể bán mình!”

Những người xung quanh bật cười, A Phi trở thành trò giải trí trong đêm buồn tẻ của họ. 

Giọng nói ghê tởm của gã đầu trọc đầu tiên gây chuyện ở bên ngoài vang lên: “Quỳ xuống, lạy ta ba lần, gọi ta là bố, ta sẽ bán rượu cho ngươi một ngàn tệ một cốc.”

Những người nước ngoài da đen và những cô gái trẻ, nguy hiểm xung quanh càng hưng phấn hơn, tùy tiện hét lên, yêu cầu A Phi quỳ xuống. 

Ah Fei nhìn quanh và không tìm thấy Tạ Mỹ Phong. 

Trong lòng thở dài, quay về phía người đàn ông đầu trọc nói: "Chúng ta đấu vật tay đi. Nếu ngươi thắng, ta sẽ lạy ngươi và cho ngươi một ngàn tệ. Nếu ngươi thua, hãy trả lời ta một câu."

Xung quanh lập tức im lặng. Thật không thể tin được rằng anh ấy lại xuất sắc và tự tin đến thế.

Người đàn ông đầu trọc không khỏi sửng sốt. Anh nhìn cánh tay của mình, ít nhất cũng phải to gấp đôi cánh tay của A Phi. Cổ họng hắn đột nhiên khàn đi, sau đó phát ra một thanh âm kỳ quái. Một lúc sau, anh ta bật cười dữ dội, nghiêng về phía trước và phía sau, không thể duỗi thẳng eo. Anh ta cực kỳ khinh thường. 

Xung quanh vang lên tiếng cười chế giễu như sấm, các bạn tốt đã mang ra một chiếc bàn nhỏ làm địa điểm tranh tài. 

Không ai có thể tin rằng chàng trai trẻ này có thể đánh bại chiến binh Ma Tào nổi tiếng khỏe như trâu, nặng hơn 200 pound và cao 6 feet 4 inch này. 

Người đàn ông đầu trọc hét lên, đầu tiên đi về phía chiếc bàn tròn nhỏ trống rỗng, duỗi lòng bàn tay của linh hồn khổng lồ và đập mọi thứ trên bàn xuống đất, tạo ra âm thanh đập vỡ hỗn loạn. 

Người đàn ông đầu trọc ngồi xuống một bên, lạ lùng hét lên: “Cậu bé, lại đây chơi với ông nội đi.”

Sau đó anh ta hét lên với những người khác: “Khi nào tôi đánh gãy tay đứa trẻ này và kiếm được một nghìn nhân dân tệ, tôi sẽ chữa trị cho nó ở đây”.

Mọi người lại bật cười, cô gái da đen xinh đẹp đang ôm cánh tay của người đàn ông to lớn ngoài cửa đặt một tay vào cánh tay của A Phi, dẫn anh ta về phía người đàn ông đầu trọc đang đợi mình. 

Tất cả nam nữ thanh niên nguy hiểm đều sợ thế giới hỗn loạn nên đã mở một lối đi để A Phi đi qua. Họ nhảy múa bằng tay chân, cầu nguyện cho anh ta, tôn thờ anh ta và cố tình thực hiện những động tác tục tĩu. Điều tương tự là tất cả họ đều đang nhìn một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Người phụ nữ da đen trông giống Halle Berry, với bộ ngực cao chót vót ép chặt vào vai và cánh tay. Cô trông như một ngôi sao lớn trên sân khấu nhận giải. A Phi không khỏi dở khóc dở cười. 

Khi anh đến bàn, có người kéo ghế cho anh và mời anh ngồi xuống. Hơn sáu chục người tụ tập quanh bàn tròn, tạo thành một vòng tròn. 

Một loạt âm thanh vỡ vụn vang lên, hóa ra người ở xa cũng nhảy lên bàn xem trận chiến, khiến mọi vật trên sân loạng choạng và kêu la quái dị để tăng thêm phần vui nhộn. Khung cảnh rất náo nhiệt, A Phi bình tĩnh ngồi xuống. 

Người đàn ông đầu trọc trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn, muốn nuốt sống đối phương. 

Đôi bàn tay thô ráp của anh ta đặt trên bàn, nhục nhã thực hiện đủ loại động tác tục tĩu, khiến những chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm xung quanh reo hò và cười quái dị trước mỗi động tác của anh ta, trong khi những cô gái trẻ và nguy hiểm thì la hét và cười lớn. 

Đôi mắt hổ của A Phi cứng đờ trong giây lát, hắn như một mũi tên sắc nhọn đâm vào mắt gã hói. Khi nhận thấy người đàn ông đầu trọc hơi sửng sốt, anh ta rất hài lòng. Anh muốn áp đảo hoàn toàn đối thủ về ý chí, tâm lý và thể lực. Đây là một nhóm vô pháp luật. 

Họ nắm tay nhau và khóa chặt vào nhau. 

May mắn thay, sắc mặt của người đàn ông đầu trọc hơi thay đổi. 

Vốn dĩ anh ta muốn phô trương sức mạnh trước, nhéo Ah Fei đến mức đau đớn tột cùng, nhưng sức mạnh của bàn tay Ah Fei chỉ đủ để bù đắp cho sức mạnh của anh ta. Nó giống như đá một hòn đá nhỏ bên cạnh đường Hui. Once he kicked it down, he realized that the small stone was just a corner of the big stone hidden in the soil. Bạn có thể tưởng tượng sự khó chịu.

Có người hét lên: "Bắt đầu!"

Người đàn ông đầu trọc không còn thời gian để suy nghĩ nên hét lên, dùng hết sức lực và ngay lập tức hạ tay Ah Fei xuống một góc bốn mươi lăm độ với bàn, khiến Ah Fei gặp bất lợi rõ ràng. 

Những người xem đã rất mê mẩn, những tiếng huýt sáo và tiếng la hét xen lẫn cổ vũ Người Hói về một chiến thắng dường như không thể tránh khỏi. 

Khuôn mặt của A Phi như được làm bằng đồng, không có chút biểu cảm nào. 

Sức mạnh của người đàn ông hói vượt quá sự mong đợi của anh ta, và anh ta gần như bị đánh gục trong một cú ngã. May mắn thay, anh đã phản công kịp thời và lấy lại được chỗ đứng trên bờ vực thất bại. 

Tên đầu trọc cười dữ tợn, không ngừng tru lên như dã thú, ấn từng tay A Phi xuống bàn. 

Những người xung quanh reo hò ầm ĩ, tiếng hò reo ầm ĩ hướng về phía các thí sinh đang chật vật ở trung tâm.

阿飞能支持这么久,实在大出乎他们意料之外,秃汉是这群Bạn có thể làm được điều đó. 

A Phi chậm rãi điều chỉnh hơi thở, tập trung chú ý vào biển khí ở đan điền rốn. Lập tức, một luồng nhiệt từ đó bốc lên, thẳng đến kinh mạch cánh tay của hắn. Đây là kỹ năng kỳ diệu của Thái Cực Quyền. 

Xung quanh đột nhiên im bặt, khác hẳn với tiếng ồn ào trước đó. Hóa ra Ah Fei bất ngờ phản công và quay ngược từ góc 45 độ về góc 90 độ trước khi trận đấu bắt đầu. Có vẻ như hai người họ chưa bao giờ bắt đầu trò chơi thì đúng hơn. 

Người đàn ông hói giận dữ hét lên, cố gắng dẫn đầu một lần nữa, những giọt mồ hôi chảy trên trán. 

Mặc dù mọi người lại cổ vũ cho anh nhưng động lực không còn mạnh mẽ như trước. 

Ah Fei hét lớn, át đi mọi âm thanh khác xung quanh. 

Anh ấy đã im lặng suốt thời gian qua, nhưng cuộc gọi này ngay lập tức khiến mọi người giật mình và im lặng. 

Sức mạnh của A Phi giống như một trận lũ quét, đè cánh tay to lớn của người đàn ông đầu trọc lên bàn. 

Người đàn ông đầu trọc đã thua cuộc. 

Xung quanh không có âm thanh nào, thậm chí hơi thở cũng ngừng lại và bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Không ai có thể tin được sự thật này. 

Người đàn ông đầu trọc không khỏi thở hổn hển, hai mắt đảo trái nhìn phải, hung tợn trừng mắt. 

"Bây giờ đến lượt bạn trả lời câu hỏi của tôi. Có phải bạn vừa..."

Ah Fei chưa kịp nói xong câu hỏi thì một cơn gió mạnh đã ập vào anh từ phía sau. 

Anh mỉm cười và hơi quay người để tránh nắm đấm của Douda đang vung vào đầu mình. 

Anh tung nắm đấm bằng tay trái, từ dưới lên trên, đánh vào phần thân dưới của đôi giày thể thao. Chính người nước ngoài tóc vàng mắt xanh đã chặn đường trước đó. 

Người nước ngoài hét lên một tiếng kinh ngạc rồi lăn xuống đất, không đứng dậy được. 

Xung quanh vang lên tiếng la hét, và một số người da đen, hầu hết đều lao về phía trước, chuẩn bị chiến đấu theo nhóm. 

Người đàn ông đầu trọc đột nhiên đứng dậy và đánh một cú vào trán trái của A Phi. 

Không ngờ chiêu trò của Ah Fei lại vượt trội hơn anh rất nhiều nên đã đứng dậy. Trước khi anh có thể vững bước, Ah Fei đã lật chiếc bàn tròn nhỏ dùng trong chiến trường và kéo nó lên. Cạnh bàn bay thẳng về phía ngực anh. Người đàn ông đầu trọc không chịu nổi lực, cả người và chiếc bàn đều rơi xuống đất. Anh ta mệt mỏi đến nỗi phía sau có vài nam nữ ngã xuống đất, kinh ngạc kêu lên, khung cảnh rất hỗn loạn. 

Lúc này có hai người đang lao về phía nhau. Ah Fei cúi đầu lùi lại, đúng lúc tránh được cú đấm của kẻ thù, lợi dụng đà tiến vào giữa hai người. Anh ta rút lui nhanh như chớp. Khi hai người nhận ra Ah Fei đã vào thế tấn công nguy hiểm, khuỷu tay trái và phải của Ah Fei liên tiếp đập mạnh vào xương sườn của hai người. 

Hai người xoay người và rơi đi. 

Ah Fei nín thở và tập luyện Thái Cực Quyền. Anh nhận ra xung quanh quầy lễ tân ngoài trời dường như có rất nhiều người phục kích trong bóng tối, nhưng lại có rất ít võ sư thở dốc. Anh không biết họ là ai, nhưng anh biết rằng mình có thể đang gặp nguy hiểm và phải chiến đấu nhanh chóng. Vì vậy, anh ta tiến về phía trước như một con báo và tung một cú đấm nặng nề vào hàm của một người đàn ông da đen đang lao tới khác. Người đàn ông nặng 200 pound bị nhấc lên khỏi mặt đất và đè nát liên tiếp hai chiếc ghế. 

Ah Fei đang chuẩn bị chọn mục tiêu tấn công tiếp theo thì trong đầu anh chợt nảy lên một cảm giác vội vã. 

Anh cảm nhận được ánh kiếm lóe lên từ khóe mắt, vội vàng quay sang một bên. Lưỡi kiếm quét qua vị trí của đối thủ. A Phi lợi dụng thế đứng không vững của đối phương lao tới quỳ xuống. Người cầm dao đau đớn quỳ xuống. Đó là người đàn ông đầu trọc đang vật lộn với sức lực của mình. 

Trong lúc nhất thời, tất cả người da đen ra tay đều ngã ngửa, ngã lăn ra sàn. Mỗi đòn đánh của A Phi đều đánh trúng điểm yếu của họ, không ai có khả năng tự mình đứng dậy. 

Những chàng trai và cô gái trẻ tuổi và nguy hiểm khác đã sợ hãi trước những thủ đoạn sấm sét của Ah Fei và rút lui rất xa. Ngược lại, A Phi lại bình tĩnh thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta mỉm cười với người đàn ông đầu trọc đang quỳ trước mặt mình và hỏi: "Bây giờ đến lượt anh trả lời câu hỏi của tôi phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 38: Dạ tiệc trong nhà Hồ

"Long Kiếm Phi, đừng lừa ta, Tương Giang không có người!"

Đột nhiên một giọng nói lớn vang lên, một bóng đen bay tới như bóng ma. 

Trước khi người đó đến, cơn giận của anh ta đã đến trước. Ah Fei ngay lập tức biết rằng một cao thủ võ thuật đang đến. Anh ta không khỏi gầm lên một tiếng, đứng dậy khỏi mặt đất và lao về phía người đó mà không hề né tránh.

Lòng bàn tay và nắm đấm đan vào nhau, tiếng “bang bang” chói tai. Hai người giữa không trung trao đổi mấy chục chưởng để tấn công và phòng thủ, sau đó nhàn nhã đáp xuống đất, đứng đối diện nhau, chuẩn bị xuất phát.

"Haha! Chị Su, chị nói đúng."

Người đàn ông cười lớn nói: "Quả nhiên, sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước, thế hệ mới thay thế thế hệ cũ! Thật là một thế hệ khủng khiếp!" 

Anh vừa dứt lời, đèn đột nhiên bật sáng, khu vực xung quanh sáng như ban ngày, tiếng vỗ tay vang lên.

"Anh à, em làm anh sợ à?"

Tuy nhiên, Tạ Mỹ Phong đã bình an bước tới, ôm lấy cánh tay anh và cười ngọt ngào nói: "Anh Ngụy chỉ đùa với anh thôi!"

"Không, không liên quan đến tôi. Tôi sợ sẽ làm em sợ."

A Phi mỉm cười. 

"Những gì Meifeng nói là không chính xác, đó không phải là một trò đùa giữa Sili và A Fei."

Bạch Túc cười nói: "Nói chính xác là Hồ tiên sinh muốn trêu đùa A Phi, vừa vặn, Tư Ly cũng muốn xem võ công của A Phi!"

Khi cô nói, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đã vòng qua cánh tay của người đàn ông. 

A Phi thấy người này dung mạo bình thường, không có gì nổi bật, nhưng đôi mắt lại sáng như diều hâu, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể nhìn thấu lòng người. Anh ta có miệng sư tử và mũi đại bàng, và có chiều cao trung bình. Tuy rằng không đẹp trai bằng Cao Tường nhưng hắn cũng lịch lãm không kém, toàn thân toát ra khí chất cực kỳ tự tin. 

"Ông Wesley Wei?"

"Long Kiếm Phi A Phi!"

"Haha! Tôi đã ngưỡng mộ bạn từ lâu rồi, rất vui được gặp bạn!"

Hai người cười và bắt tay nhau, cảm giác như những anh hùng đang chia buồn với nhau. 

"Vừa rồi tôi đột nhiên lên xe của Meifeng và thực sự khiến cô ấy bị sốc!"

Wesley cười nói: "May mắn thay, khi nhìn thấy là tôi, anh ấy biết tôi không cướp tiền hay tình dục nên tôi nhất định yên tâm!"

"Là bởi vì Ngụy phu nhân phụ trách, cho nên ngươi yên tâm!"

Tạ Mỹ Phong cười nói: "Cái này gọi là viêm khí quản, haha!"

"Mai Phong..."

Bạch Tô ngượng ngùng mắng cô, Ah Fei nhận ra rằng một người phụ nữ trưởng thành như Bạch Tô, vẫn còn ở độ tuổi thanh thiếu niên, thực sự quyến rũ và quyến rũ khi cô vẫn còn nhút nhát. 

"Ai nói anh Ngụy bị viêm phế quản?"

Một giọng nói như Hồng Trung Đại Lộ nói: "Đây là lời chế nhạo Wesley hay nhất mà tôi từng nghe! Haha!"

Tôi nhìn thấy một ông già đang mỉm cười bước xuống từ ghế chính. Tuy thái dương đã xám xịt nhưng ông vẫn đầy nghị lực, cao gầy, đôi mắt vẫn sắc bén và các động tác vẫn tràn đầy năng lượng. Anh ta có thể là một gen chủng tộc hỗn hợp. Đôi mắt của anh ấy có màu xanh lam và chóp mũi cao. Ngay cả khi cười, anh ấy vẫn điềm tĩnh và mạnh mẽ, trông có vẻ độc đoán. 

"A Phi, mau tới gặp Hồ tiên sinh."

Tạ Mỹ Phong kéo A Phi về phía trước, cười ngọt ngào nói: "A Phi hôm nay mới đến Hồng Kông, đề nghị đến thăm Hồ tiên sinh. Không ngờ ở đây lại có tiệc, thà đến sớm còn hơn đến!"

"Anh Hồ!"

Ah Fei không khỏi chắp tay và cung kính chào. Ông lão trước mặt tuy đã ngoài tám mươi tuổi nhưng trông vẫn tuấn tú như xưa. Từ những lời nói giữa lông mày và lông mày, anh có thể tưởng tượng ra phong thái của Hồ Anh Đông và Lý Gia Thành khi cùng nhau thách thức tình thế. Anh cũng nhớ lại lời kể của Lương Triều Vỹ trong "The Dark Flower": Một ông già hơn mười năm không trở lại Ma Tào có thể tàn nhẫn đến mức nào? 

Nếu anh ấy thực sự mạnh mẽ như vậy, tôi thực sự muốn gặp anh ấy. 

Hôm nay cuối cùng anh cũng nhìn thấy nó.

"Long Kiếm Phi!"

Hồ Hồng Yến nhìn lên và nhìn xuống ngôi sao đang lên và thế lực mới trước mặt với một nụ cười. Anh ta không khỏi gật đầu, cười nói: "Đúng là cha hổ không có con chó! Ông ta năm đó có bộ dáng anh hùng như cha ngươi, nhưng so với người tiền nhiệm còn hơn người! Cách đây một thời gian, ông ta rất thịnh vượng ở đại lục và khiến thế giới đảo lộn ở Nhật Bản. Bang Huyền Vũ bị sáp nhập và tan rã. Tập đoàn Trung Hải sau đó đã buộc thủ tướng cánh hữu của Nhật Bản phải từ chức. Hoàng đế liên tục xin lỗi và phát động "Kế hoạch Andean" để phát triển dầu mỏ và khoáng sản. Tập đoàn Guohua đã trở thành một trong 500 công ty hàng đầu thế giới. Thế hệ trẻ là duy nhất và được chú ý một thời gian. Ông già này có chút ghen tị!

"Ông Hu là anh hùng của thế hệ!"

Ah Fei mỉm cười cung kính nói: "Tôi đã mua lại quốc bảo đã thất lạc từ lâu của Old Summer Palace và cống hiến cho đất nước. Tôi đã chiến đấu hết mình để phục vụ đất nước và tràn đầy sự vô tội. Điều đó đã được chứng kiến ​​bởi tất cả mọi người và được mọi người biết đến!"

Hồ Hồng Yến đã làm rất nhiều việc tốt trong những năm cuối đời, và sự việc này đặc biệt bộc lộ. Vốn hắn quen nghe đủ loại lời nịnh nọt, hôm nay lại tại chỗ được Long Kiếm Phi đại lục khen ngợi, không khỏi rất có thai. Cười lớn, anh ấy thực sự làm tôi nhột, đôi mắt anh ấy lấp lánh, bàn tay to xương xẩu vươn ra nắm lấy tay A Phi, cười nói: “Con ngoan, có anh rồi, đến ngồi với anh đi!” 

Không ngờ anh lại khoác tay Ah Fei và để anh ngồi xuống cạnh mình. Những vị khách có mặt đều ngưỡng mộ anh và sững sờ trong giây lát.

Lúc này A Phi mới nhìn quanh, mới thấy biệt thự trang viên của nhà họ Hồ thực sự chiếm một diện tích rộng lớn và có kiến ​​trúc nguy nga. Lễ tân ngoài trời ở đây chỉ là một góc. Có vũ trường thắp sáng, phòng đánh bạc và phòng hát, tất cả đều được dựng tạm ngoài trời.

Có sân tennis và hồ bơi ở phía đông và sân gôn ở phía nam. Bạn có thể tưởng tượng quy mô của trang viên nhà họ Hu.

Các cô hầu gái phục vụ bánh trứng, bánh nhân đậu Đức, rượu vang đỏ Pháp, chả cá Pháp, salad trái cây cuộn, bánh quy lòng đỏ trứng, trà đen thơm hoa hồng, salad tôm chua ngọt, salad thảo mộc Thái, sushi Nhật Bản, salad rau, bơ dừa, bánh trái cây sấy khô Ý, bánh phô mai việt quất, sô cô la, bít tết nướng, bánh trung thu pha lê, bánh trứng Bồ Đào Nha béo ngậy và mịn màng, nhiều đĩa trái cây khác nhau, v.v., để bạn nếm thử.

Trong số các vị khách, có đủ loại người thuộc mọi tầng lớp xã hội, bao gồm Wesley, Bạch Tô, Gaoxiang, Mục Tú Trinh và Mulanhua. Mộc Lan Hoa vẫn còn tức giận khi nhìn thấy A Phi và lạnh lùng nhìn anh. Ngoài ra còn có một số ngôi sao trong làng giải trí cũng duyên dáng và quyến rũ.

Nam vest, tuxedo đều là quan chức cấp cao hoặc ông trùm kinh doanh, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề và tôn nghiêm; Váy dài, sườn xám, váy dạ hội của phụ nữ đều rực rỡ, đính đá quý, bộ ngực nở nang và đôi chân đẹp.

Vết máu ở phía Tây Bắc còn ướt, cả người và thần đều nổi giận. Tuy nhiên, trong căn biệt thự sâu thẳm của một đất nước phương Nam giàu có, người ta tiệc tùng tiệc tùng say sưa và mộng mơ. Tưởng chừng sẽ luôn là một thời đại thái bình thịnh vượng với tiệc tùng, ca hát, nhảy múa! 

Một số mỹ nhân tuyệt đẹp bước tới và mọi người đều cúi đầu nhường đường. Váy dài chạm sàn của Di Thuỷ có phong cách riêng. Tạ Mỹ Phong bên cạnh A Phi thấp giọng giới thiệu. Tất nhiên, một số người nổi tiếng đã quen thuộc. 

Hồ Sài Liên là công chúa nhỏ của gia đình Hu. Cô ấy chỉ mới 16 tuổi. Cô mặc một chiếc váy trễ vai hoa màu vàng, để lộ tấm lưng ngọc mịn màng, cánh tay tròn và đôi chân trắng nõn xinh đẹp, làm nổi bật bộ ngực căng tròn, vòng eo thon, cặp mông săn chắc và khuôn mặt xinh xắn. Việc thoa phấn mỏng càng khiến cô nàng trông xinh xắn, nhỏ nhắn và dễ thương hơn; Hồ Triều Vân năm nay 20 tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh da trời hở lưng, làm nổi bật bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và đôi chân tròn trắng nõn. Cô ấy rất thời trang khắp nơi. Phong cách thanh lịch, đầy vẻ đẹp quyến rũ, phác thảo một dáng người xinh đẹp duyên dáng, phải lồi lõm, đặc biệt là một đôi chân ngọc trắng nõn, bắp chân săn chắc và tròn trịa, cặp đùi đầy đặn, tròn trịa, phản ánh thân hình và khí chất của một sinh viên tài năng trong một trường đại học nghệ thuật. Hồ Triều Quỳnh không hề nóng bỏng khi so sánh, mà cô còn mặc một chiếc váy dài màu trắng, không chỉ khoe tấm lưng trắng mịn màng, tôn lên vóc dáng xinh đẹp duyên dáng mà còn làm nổi bật khí chất phi thường của cô. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết như một nữ thần. Cô ấy xinh đẹp và cao quý vô song và không thể bị báng bổ.

Cô nhìn thấy mái tóc đen dài được buộc cao trên đầu, khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn với những đường nét xinh đẹp, chiếc váy trắng được cắt may khéo léo che đi thân hình cao ráo và cân đối của cô. Làn da trắng như tuyết, đôi mắt sáng ngời, lộ ra vẻ uy nghiêm. Đôi môi xinh đẹp của cô hơi hé ra và hàm răng lộ ra, toát lên khí chất quý phái và quyến rũ. 

Hãy nhìn bộ sườn xám đỏ của Bạch Tô, khiến làn da trắng ngà của cô ấy càng trắng và thanh tú hơn. Thân hình tròn trịa của cô ấy đẹp vô cùng, và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Bộ ngực của cô ấy cao và cao, đôi chân ngọc lộ ra từ khe sườn xám được bọc trong làn nước trong suốt màu thịt. Đôi tất pha lê, đôi giày cao gót màu trắng sữa, mọi thứ trông thật trang nghiêm trang nhã, vẫn ăn mặc lịch sự, khí chất tao nhã, ngồi đó, thiên mỹ mỹ lệ, phong phú vô song, như cá ngỗng, trăng e thẹn như hoa, duyên dáng quyến rũ! 

Mulanhua mặc một chiếc váy màu đỏ rực với hàng cúc cao nhưng lại khoét hình trái tim, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực gần như trắng nõn. Thật là rung động. Khó có thể nhận ra nữ cảnh sát xinh đẹp nhất Hồng Không lại có sức hút quyến rũ đến vậy khi cởi bỏ bộ đồng phục. Kwan Zhilin mặc một chiếc váy cúp ngực màu đen gợi cảm gần như trượt xuống ngực. Cô ấy có làn da trắng như ngà, đôi vai mềm mại, bộ ngực đầy đặn và cơ thể quỷ dữ trong suốt. Chất liệu khiến nhiều người đàn ông khịt mũi; Chiếc váy dạ hội màu vàng ngỗng của Mục Tú Trinh được treo chéo từ vai phải của cô, không chỉ để lộ hoàn toàn vai trái và nửa bộ ngực của cô, mà chất liệu vải mềm mại còn khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô trông tròn và săn chắc hơn, thậm chí cặp núm vú nhỏ đang chuyển động cũng hơi phồng lên, từ eo thon trở xuống đều dài đến tận đáy. Đến mắt cá chân, váy chỉ buộc tua rua; nếu Hu Chaoilian và Hồ Triều Vân là vẻ đẹp của một cô gái trẻ thì Mục Lan Mục Tú Trinh là sự quyến rũ của thiếu nữ Huaxin, còn Bạch Tô Hồ Triều Quỳnh là sự quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. , quý phái mà có phần nữ tính, bụ bẫm mà quyến rũ, cao quý và đức hạnh, thanh nhã và trầm lặng, hai cô gái Bạch Tố và Hồ Siêu Cường đang trò chuyện cười đùa vui vẻ, ngóng chờ nhau, nán lại giữa các mỹ nhân. Tuy nhiên, họ nổi bật giữa đám đông. Họ có phong thái đoan trang và phóng khoáng, tính tình nhút nhát, ít nói và mang vẻ sang trọng của phụ nữ trí thức. Thân hình bụ bẫm, khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt thông minh khiến họ trông... Cô ấy vẫn còn là một thiếu nữ; cộng với kiến ​​thức uyên thâm, phong thái tao nhã, quyến rũ quyến rũ và khí chất trưởng thành, trên đời chỉ có mẹ cô là Thẩn Quân Nhu và Dương Vũ Thanh mới có thể so sánh được với họ. 

Mỗi cô gái đều duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ hơn lần trước khiến Ah Fei phải choáng váng và mê mẩn. 

"A Phỉ dù sao cũng là cao thủ, người của Hồ tiên sinh chỉ có vết thương ngoài da, nhiều lắm cũng có vài chỗ trật khớp, không có gì nghiêm trọng."

Wesley cười nói: "Có vẻ như nhà vô địch quyền anh Ma Tào mà ông Hồ luôn tin cậy chỉ là một kẻ lãng phí tiền! Dưới tay của Ah Fei, anh ta thậm chí còn chưa kết thúc một hiệp!"

"Ngụy tiên sinh, võ công của ngươi xuất sắc, không phải lợi dụng A Phi sao?"

Hồ Triều Quỳnh chế nhạo: "Chị Bạch Tô đến đây mà chị lại cố chấp dùng lời, sợ Mai Phong lại cười nhạo chị bị viêm khí quản à?"

Ah Fei có thể thấy gia đình Độ Vương không hòa thuận với Wesley Mulanhua và những người khác, anh cũng thầm thắc mắc làm thế nào Wesley Mulanhua, người luôn chính trực, lại có thể hòa hợp với Độ Vương tốt như vậy.

Có vẻ như phải có lý do khác. 

"Thực ra, viêm khí quản không hẳn là một điều xấu." 

A Phi cười nói: “Ở nhà chúng ta có một người vợ hiền, sự nghiệp thăng tiến. Chưa kể anh Ngụy còn có một người vợ tốt như chị Ngụy, vừa xinh đẹp vừa thông minh, e rằng làm một người vợ nghiêm khắc mới là điều anh ấy mong muốn!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Phương phu nhân (1)

Mọi người cùng nhau cười vang, Bạch Tố nghe được cách giải thích mới của mình cũng không khỏi mỉm cười. Anh dường như đang khen ngợi cô, không khỏi có chút ngượng ngùng. 

"Nghe nói hôm nay ngươi đã dạy cho con hổ Vạn Sài của Hongxing một bài học, rất tốt, có thể giải tỏa cơn giận của ngươi."

Hồ Hồng Yến mỉm cười vỗ nhẹ vào mu bàn tay A Phi tỏ vẻ cảm kích nói: "Cái tên kiêu ngạo đó đáng ra phải bị trừng phạt như thế này từ lâu rồi. Nhìn mặt Hướng Hoa Cường bên kia kìa, trông hắn rất xấu xí! Haha!"

A Phi đương nhiên nhận ra Hướng Hoa Cường, đương nhiên là bởi vì hắn từng đóng vai Long Ngũ trong "Thần cờ bạc" của Pháp Ca, chưa kể việc đi cùng với một mỹ nữ như Quan Chí Lâm, khiến hắn trông đặc biệt bắt mắt. 

Quan Chí Lâm ở tuổi tứ tuần vẫn xinh đẹp như hoa nhưng việc phóng viên liên tục nhắc đến vấn đề cá nhân của cô khiến giới phóng viên khó chịu. 

Bao năm qua, ngoài vai trò dì 13, bà không có vai diễn nào nổi bật khiến mọi người nhớ đến. 

Giống như Lý Gia Tân, Quan Mỹ Nhân từng là con mồi của Lưu Loan Hùng. 

Hiện cô thường xuyên xuất hiện trong các bữa tiệc thời trang ở đại lục. Cô đã cắt tóc, làn da không có nếp nhăn hay vết nám, nụ cười vẫn tươi tắn. Nhưng không hiểu sao tôi vẫn cảm thấy bà già rồi. Nếu tôi nhìn kỹ, đó là đôi mắt già nua của cô ấy. 

"A Phi, đã lâu ta nghe nói ngươi xinh đẹp quyến rũ, ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi có hứng thú với người đẹp mắt to à?"

Hồ Hồng Nham mỉm cười hỏi. 

“Đôi mắt của phụ nữ chỉ cần già đi thì từ trong ra ngoài sẽ không còn có nét duyên dáng như vậy nữa. Cô ấy sẽ không còn có nét duyên dáng của dì Mười Ba hồi đó nữa.”

Ah Fei mỉm cười nói: "Tôi chỉ còn trẻ và buồn cười. Làm sao tôi có thể so sánh với anh Hu, người có một con rồng và bốn con phượng trong nhà? Đây là sự duyên dáng và ngọt ngào thực sự!"

"Phụ nữ rõ ràng là già đi nhanh hơn sau bốn mươi. Trong số những người nổi tiếng của họ, chỉ có một số ít người thực sự chăm sóc bản thân tốt!"

Hồ Hồng Yến nghe nói A Phi không mấy hứng thú với Quan Chí Lâm nên châm một điếu xì gà và cười nói: “Có một số nữ diễn viên lấy chồng vào gia đình giàu có nhưng vẫn có khuôn mặt đầy đặn, tròn trịa và quyến rũ!”

Ánh mắt của Ah Fei lúc này đã chú ý đến một cặp đôi. Người đàn ông đeo kính hiền lành mỉm cười nâng ly rượu lên chào, Ah Fei cũng mỉm cười nâng ly rượu đáp lại. 

"Ôn Bích Hà thật sự rất giỏi nuôi dạy con cái, có lẽ cô không biết chồng cô ấy phải không?"

Hồ Hồng Yến chế nhạo, "Phương Tổ Quảng từng là giám đốc văn phòng Liên minh Châu Âu của Ngân hàng Phát triển Châu Á, hiện là người đứng đầu UBS Hồng Kông. Tổ tiên của ông ta cũng là những tướng lĩnh nổi tiếng chống Nhật của Quốc Dân Đảng. Đáng tiếc ông ta có hậu duệ không xứng đáng, không có người kế vị, không có khả năng làm hài lòng vợ. Nghe này, ông ta nói vợ cũ của ông ta là một phụ nữ mạnh mẽ trong ngành bảo hiểm và đã kết hôn với người khác. Bây giờ Văn Bí Hạ chưa bao giờ có việc gì để làm sau này." Khổng Tử từng nói: Có ba điều bất hiếu và tệ nhất là không có con. Hôm nay hắn ăn mặc chỉnh tề như vậy!

“Đây là một ví dụ điển hình về vàng và ngọc bích với bề mặt bên ngoài phủ đầy xơ vải, hoặc một bông hoa mắc kẹt trong phân bò”.

Ah Fei chăm chú nhìn vợ chồng Văn Bí Hạ. Vừa nghe đến cái tên Phương Tổ Quang, anh đã cảm thấy quen thuộc. Anh chợt nhận ra và nghĩ thầm: Anh chàng này không phải là chồng cũ của Mỹ Vũ Tuyên sao? 

Không ngờ lại gặp và cưới Văn Bí Hạ ở đây. Nó thực sự đã trúng mục tiêu của tôi.

Hồ Hồng Nhan ánh mắt lóe lên, nhìn ra vẻ mặt Long Kiếm Phi tựa hồ rất có hứng thú với Ôn Tất Hạ. Trong lòng hắn cảm động, mỉm cười thì thầm: "Các bạn trẻ, đừng ngồi quanh quẩn với tôi, ông già này. Tối nay là tiệc cocktail, sẽ có khiêu vũ, sòng bạc và quán karaoke. A Phi, cậu phải tận hưởng hết mình! Haha!"

"Anh Hu, vậy em sẽ thư giãn, vui vẻ trước khi nói chuyện với anh!"

Ah Fei mỉm cười đứng dậy và đi thẳng đến chỗ Phương Tổ Quảng và Văn Bí Hạ.

Anh còn chưa kịp nói chuyện đã nghe thấy Hồ Hồng Nham hét lớn: "Tổ Quang, qua đây uống một ly với tôi!"

Ah Fei biết Hồ Hồng Yến đang tạo cơ hội cho mình. Anh ta mỉm cười gật đầu với Phương Tổ Quảng, sau đó đưa tay ra cho Văn Bí Hạ cười nói: "Bà Fang, bà có thể nhảy cùng tôi được không?"

Phương Tổ Quảng không khỏi cảm thấy có chút hãnh diện khi Hồ Hồng Yến mời anh đến uống rượu cùng mình ở nơi công cộng. Hắn vội vàng gật đầu với Long Kiếm Phi, sau đó đáp lại rồi cầm ly rượu lên.

Ôn Tất Hạ vừa mới phát hiện Long Kiếm Phi đang chăm chú nhìn hai người, ánh mắt rất thô lỗ. Dù anh mỉm cười mời cô khiêu vũ nhưng trong lòng cô cảm thấy chàng trai này có ý đồ xấu, không muốn khiêu vũ với người lạ trước mặt mình. Trước sự chứng kiến ​​của đám đông, cô bất đắc dĩ phải đưa tay ra và đứng dậy.

A Phi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay thanh tú của Ôn Tất Hạ. Đúng như dự đoán, bàn tay nhỏ của cô trắng nõn, mịn màng, dịu dàng, dịu dàng và đáng yêu.

Nhân cơ hội này, anh đã nhìn kỹ hơn vào vẻ đẹp tuyệt vời này. Khuôn mặt cô có một đôi mắt long lanh quyến rũ biết nói. Khi cô cười, trên má cô xuất hiện hai lúm đồng tiền nhỏ. Cô ấy có một sự quyến rũ ngọt ngào. Cô nở một nụ cười chuyên nghiệp với vẻ bất lực.

Mái tóc đen gợn sóng của cô được xõa ra sau đầu. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dài sa tanh màu đỏ cắt thấp. Phần eo độc đáo được trang bị đai trang trí. Sau khi được buộc, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn được cởi ra, các nút và đồ trang trí hình chìa khóa trên ngực và hình vuông. Khóa thắt lưng được làm bằng đồ trang trí bằng kim loại vàng, phù hợp với túi dây chuyền vàng và vòng cổ vàng treo quanh cổ. Khe hở phía trước của chiếc váy dài để lộ đôi chân thon được bọc trong chiếc tất dài trong suốt màu đen nhạt. Đôi giày cao gót màu đỏ hoàn thiện bộ trang phục một cách hoàn hảo.

Thật là một quý cô xinh đẹp với khí chất thanh lịch và quần áo chỉn chu. Mặc dù Tạ Mỹ Phong cũng là một mỹ nhân có ngoại hình nổi bật nhưng nếu so sánh với một tiểu thư xinh đẹp và thanh lịch như Văn Bí Hạ thì trông cô sẽ có phần hơi lu mờ.

Nữ diễn viên gợi cảm Văn Bí Hạ được chiều chuộng và sống cuộc sống xa hoa như một thiếu nữ sang trọng kể từ khi kết hôn với Fong Zuguang, người đứng đầu UBS Hồng Không. Tuy nhiên, sau khi Văn Bí Hạ vừa trở lại ở tuổi 40, người ta đã đồn đoán về tình trạng hôn nhân của cô. Người ta đồn rằng hôn nhân có trục trặc do vô sinh và thường xuyên xảy ra bê bối.

Ah Fei cho rằng độ tuổi này là có hương vị nhất. Trên thực tế, Văn Bí Hạ chụp ảnh khi cô 20 tuổi nhưng lúc đó cô có chút mập mạp. Phụ nữ có hương vị khác khi ở tuổi 30, 40.

Văn Bí Hạ, người được mệnh danh là "mỹ nhân gợi cảm" những năm đầu đời, vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng quyến rũ sau khi rời làng giải trí nhiều năm, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi nàng mơ hồ khiêu vũ trong vũ trường ngoài trời, Ôn Tất Hà cũng lạnh lùng cụp mắt xuống, không hề tỏ ra nhiệt tình với Long Kiếm Phi. 

Ah Fei hôm nay đã phải chịu rất nhiều ánh mắt lạnh lùng, thậm chí còn nhận được một cái tát từ mẹ của Thiên Thiên. Đương nhiên, hắn cũng không còn cảm thấy bất ngờ trước sự lạnh lùng của Ôn Tất Hạ nữa. Anh vẫn mỉm cười hạnh phúc, nhẹ nhàng ôm eo cô nhảy múa.

Tuy nhiên, dưới sự im lặng, đôi mắt dâm đãng vẫn không ngừng nghỉ. Bắt đầu từ bộ ngực đầy đặn của Văn Bí Hạ, từ từ đi xuống, nhìn chằm chằm vào chiếc váy dài cắt thấp màu đỏ, như muốn nhìn xuyên qua khung cảnh dưới váy, đôi mắt nheo lại không ngừng tuần tra trên cơ thể Văn Bí Hạ. 

Trong lúc ngắm cảnh đẹp, A Phi phát ra những âm thanh kỳ lạ từ cổ họng, liếm nước bọt dính ở khóe miệng, như đang nếm một món ăn ngon.

"Sao ánh mắt của người này lại ghê tởm như vậy?"

Ôn Tất Hà gần như không nhịn được lớn tiếng chửi rủa. Cô đã quay quảng cáo ở Đại lục trong vài năm qua và đã nghe nói về danh tiếng của nhân vật phản diện ăn chơi và biến thái này. Lúc này trong lòng cô không khỏi phàn nàn, giả vờ như không nhận ra sự quấy rối trong mắt A Phi, chỉ cảm thấy buồn nôn dâng lên.

"Phương phu nhân, ta ngưỡng mộ tên tuổi của ngươi đã nhiều năm, không ngờ phu nhân của ta dù có tài chăm sóc nàng nhưng vẫn xinh đẹp quyến rũ như vậy!" 

A Phi cười nói: "Tôi biết phu nhân ở Đại lục có rất nhiều quảng cáo, phu nhân có ý định quay lại đóng phim không? Tôi có thể đáp ứng bất kỳ nhu cầu nào của phu nhân!"

"Không cần..."

Ôn Bỉ Hà cố ý phớt lờ lời ám chỉ rõ ràng của người đàn ông, nhưng giọng nói của cô hơi run lên, đôi má trắng nõn bất giác đỏ lên.

"Ông Fang đã bay qua lại giữa Thụy Sĩ và Hồng Kông trong một thời gian dài. Bà Fang không cảm thấy rất cô đơn khi ở trong căn phòng trống một mình sao?" 

A Phi không để ý tới thái độ thờ ơ của Ôn Tất Hạ, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô, tiếp tục cười khẩy nói: "Công ty truyền thông điện ảnh và truyền hình Huyền Vũ của chúng ta chân thành hoan nghênh những người nổi tiếng đã kết hôn và trẻ tuổi quay lại đóng phim. Đây là mức giảm giá chỉ dành cho những người đẹp như Madam! Hehehehe!"

"...Tôi...không hiểu...bạn đang nói về cái gì vậy?"

Mọi thứ từ vòng eo thon gọn đến cặp mông đầy đặn của cô đều bắt đầu run rẩy. Ôn Tất Hà hiền lành không biết phải làm thế nào để đối phó với sự quấy rối của người đàn ông này. Phản ứng vụng về của cô không đạt được hiệu quả từ chối. Cơ thể run rẩy của cô chỉ khiến người ta cảm thấy gợi cảm, khuôn mặt giận dữ trông càng dễ thương hơn.

Quả nhiên, sự bối rối của người vợ xinh đẹp đã kích thích ham muốn của người đàn ông. Đối mặt với Ôn Tất Hạ bất lực, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, A Phi cười đắc ý.

"Bộ phim "The Shock" của vợ tôi là bộ phim phải xem khi tôi lớn lên khi còn là một thiếu niên!" 

A Phi liếc nhìn Phương Tổ Quảng đang trò chuyện cười đùa bên cạnh Hồ Hồng Yến, thì thầm độc ác vào đôi tai xinh đẹp và dịu dàng của Văn Bí Hạ, "Cảnh cuồng nhiệt giữa phu nhân và anh Hứa ở cuối kém thú vị hơn nhiều so với cảnh cô ấy suýt bị bọn côn đồ trên tàu du lịch cưỡng hiếp. Váy của phu nhân lộn xộn, tất lộ ra ngoài, khoảng trống giữa hai chân lộ ra. Cô hoảng sợ, vừa chạy vừa la hét, cuối cùng rơi xuống nước. Chiếc váy ướt đẫm và bộ ngực lộ ra. lộ ra khiến người ta sôi máu, thật đáng tiếc khi vợ tôi ngừng đóng những cảnh cuồng nhiệt, thực sự khiến nhiều chàng trai phải thở dài! Tôi thậm chí còn diễn những cảnh say đắm với vợ mình trong mơ! Tôi còn hóa thân thành Anh Hứa và tận hưởng cơ thể của em như bạch ngọc!

“Làm ơn đừng nói nhảm nữa…”

Việc gì cũng có điểm mấu chốt, Ôn Tất Hạ tức giận trước sự khiêu khích trực tiếp như vậy. Tuy nhiên, dù trong lòng có tức giận nhưng Ôn Bỉ Hà có học thức vẫn ăn nói nhẹ nhàng duyên dáng như vậy.

Cô thậm chí còn giơ tay định tát Ah Fei, nhưng Văn Bí Hạ không thể chịu đựng được sự vô liêm sỉ của Ah Fei nữa và tát Ah Fei theo phản xạ. 

Tuy nhiên, A Phi nắm chặt bàn tay ngọc của cô, lại để lòng bàn tay ngọc của cô gãi nhẹ vào má anh, sau đó nở nụ cười nham hiểm nói: “Bà. Fang không sợ thu hút sự chú ý của mọi người nếu mất bình tĩnh ở nơi công cộng? Cô ấy không sợ chồng bạn hiểu lầm sao? Nghe nói gần đây quan hệ vợ chồng có chút căng thẳng! Nếu chọc giận tôi, thưa cô, cô nghĩ sao về con hổ Vạn Sài đó?”

Ôn Bỉ Hà kinh ngạc nhìn tay trái của mình, sau đó lại kinh ngạc nhìn chung quanh. Trong chốc lát, cô bắt đầu hối hận về hành vi thô lỗ của mình. May mắn thay, những người đàn ông và phụ nữ xung quanh cô đều tập trung khiêu vũ và trò chuyện. Chồng cô, Phương Tổ Quảng, cũng đi cùng Hồ Hồng Yến, vừa thay tách vừa trò chuyện vừa cười đùa. Ngoài ra, ánh đèn trong vũ trường nhấp nháy và mờ ảo nên không ai để ý đến hành vi gần như thô lỗ của cô. 

Tôi không biết đã bao lâu rồi kể từ lần cuối tôi làm tổn thương ai đó. Tôi mơ hồ nhớ đó là hồi tôi còn là một cô gái. Tôi đã cãi nhau với một người bạn hàng xóm. Sau khi đánh ai đó, mẹ của Văn Bí Hạ ngay lập tức cho cô một bài học vì hành vi thô lỗ của mình. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý..."

Mặc dù sức mạnh cổ tay yếu ớt của người phụ nữ không gây ra bất kỳ tổn hại nào, nhưng cô biết rằng Trần Diêu Hùng, thủ lĩnh độc đoán của Hongxing Hall, hôm nay đã bị Ah Fei đánh bất tỉnh. Cô biết mình không thể sánh được với sự tàn bạo của anh ta và không dám chọc giận tên ác nhân và đại biến thái này ở nơi công cộng. Ôn Tất Hạ vội vàng thấp giọng xin lỗi A Phi. 

"Không sao đâu, chỉ cần dùng nụ hôn của phu nhân để bù đắp là được."

A Phi ôm lấy thân thể mềm mại của Ôn Tất Hạ, dùng đôi môi đỏ tươi che đậy cái miệng to của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Bà Phương (2)

Với sự thay đổi đột ngột và cảm giác tội lỗi trong lòng, Văn Bí Hạ ngay lập tức ngã vào vòng tay của A Phi trước khi cô kịp từ chối.

Ánh đèn trong vũ trường mờ đi theo thời gian. Nó giống như liếm hoặc mút hơn là một nụ hôn. Ah Fei dùng môi và răng xâm chiếm cái miệng nhỏ của Văn Bí Hạ một cách thô bạo. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh luồn vào giữa đôi môi đang mím chặt, cọ vào thành trong miệng, tham lam nhai ngấu nghiến mùi thơm ngọt ngào của Ôn Tất Hạ. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ của A Phi đối mặt, đôi môi trong sáng của Văn Bí Hạ đang hứng chịu những lời lăng mạ của người đàn ông. Răng, lưỡi và nước bọt đặc của A Phi đều bị đẩy vào trong miệng Văn Bixia, dưới một nụ hôn thô bạo, anh buộc cô phải nuốt xuống. 

Bị tên biến thái bẩn thỉu làm ô uế nơi công cộng, Văn Bí Hạ cảm thấy như thời gian đã đứng yên và sự tra tấn dường như vô tận. Cô liếc nhìn chồng mình, Phương Tổ Quảng, người vẫn đang trò chuyện và cười đùa với Hồ Hồng Yến. Người vợ đang rất phấn chấn, nước mắt đã tuôn rơi. 

"Nụ hôn của phu nhân thật tuyệt, người đẹp thậm chí còn có hương vị thơm ngon!"

A Phi suýt hôn cô đến mức không thở được, sau đó Đại Chủy mới bằng lòng rời khỏi môi Ôn Tất Hạ. Không chút do dự, bàn tay xa lạ của anh lập tức đưa vào trong chiếc váy dài của cô. 

Ôn Bỉ Hà mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ hở lưng, khiến làn da trắng ngà của cô càng trắng và mềm mại hơn. Thân hình tuyệt đẹp của cô ấy vô cùng xinh đẹp, và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Những chiếc cúc áo cao và có khắc hình trái tim, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực chủ yếu là màu trắng của cô. Thật là rung động. Những làn sóng hương thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành thơm ngát tràn vào Ôn Bỉ Hà. Tim A Phi ngứa ran, phần thân dưới sưng tấy và cứng ngắc. 

Lợi dụng động tác xoay tròn, A Phi lợi dụng tình thế, ôm chặt Ôn Tất Hạ vào trong lòng. Anh dùng tay phải ấn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô vào phần thân dưới của mình. Ngực anh cũng bị ép vào đỉnh cao của Thánh nữ nhọn và đàn hồi của Văn Bí Hạ. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Ah Fei hưng phấn đến mức không khỏi ôm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhân lúc đó xoa nhẹ. 

“Đừng như thế này…”

Ôn Tất Hà hoảng sợ thấp giọng nói. 

"Phương phu nhân không phải nhảy như thế này sao?"

Vừa nói A Phi vừa chậm rãi mà mạnh mẽ ôm chặt Ôn Tất Hạ trong vòng tay, đưa hai người lại gần nhau hơn. Hai tay anh bắt đầu di chuyển lên xuống không chút dè dặt, vuốt ve tấm lưng mịn màng lộ ra ngoài của cô gái và xoa xoa chiếc eo mềm mại của cô gái trẻ. , sau đó từ từ nhào nặn thân hình tròn trịa đầy đặn của Ôn Bixia xuống phía dưới. Dù xuyên qua chiếc váy dài xẻ thấp hở lưng màu đỏ nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thân hình tròn trịa đầy đặn đã lâu không thấy của Văn Bí Hạ, đặc biệt là bộ ngực căng tròn, đầy đặn và nhiều thịt. 

A Phi có thể cảm nhận được chiếc áo ngực trên ngực Ôn Tất Hạ cọ vào ngực anh qua chiếc váy xẻ sâu màu đỏ hở lưng. Núm vú của Văn Bí Hạ dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. 

Anh ta chỉ đơn giản cố ý và khéo léo xoa bóp hai lần cặp mông tròn trịa đầy đặn của Ôn Bixia, khiến cơ thể thanh tú của cô gái khẽ run lên. 

Trong khi A Phi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô áp vào người anh, anh lại ấn phần thân dưới vốn đã săn chắc của mình vào bộ phận kín căng phồng dưới chiếc váy cắt thấp hở lưng màu đỏ của Ôn Bi Hạ. Cảm nhận được bộ phận kín đáo đầy đặn và bị ủi của người phụ nữ trẻ đã có gia đình, anh cười xấu xa nói: "Tôi chỉ thích phu nhân, không ai có thể ngăn cản tôi. Tôi ghen tị với Phương Tổ Quảng. Sau khi ly hôn, anh ấy mới có thể cưới một ngôi sao gợi cảm dịu dàng và xinh đẹp như em!"

Ánh sáng vẫn mờ mịt, A Phi ôm Ôn Tất Hạ chậm rãi đi tới một gốc cây lớn. 

Ah Fei cảm thấy ngực mình thật đầy đặn và săn chắc. Chúng không chỉ đầy đặn, tròn trịa mà còn đầy đàn hồi. Chúng mềm mại như bọt biển, nóng hổi ép vào ngực A Phi. 

Môi anh vuốt ve dái tai trắng nõn mềm mại của Ôn Bích Hà, nhẹ nhàng xoa xoa, nhưng đôi tay lại khéo léo vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của cô một cách không chút dè dặt. Cái đầu khổng lồ kẹp giữa hai chân cô, chạm vào và cọ xát khe núi của cô qua chiếc váy cắt thấp hở lưng màu đỏ. 

Người phụ nữ trẻ đã kết hôn cảm thấy đôi môi anh cọ xát và thở hổn hển bên dái tai cô, hơi thở nặng nề khiến dái tai trắng nõn và mềm mại của cô ngứa ngáy. Ôn Bỉ Hà "Cạch" một tiếng, toàn thân mềm nhũn, cô nép vào trong ngực anh, cảm nhận được vòng ôm ngày càng chặt của anh, còn ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh. Khí chất nam tính của Zihan hòa lẫn với mùi mồ hôi của đàn ông. Cô nửa đẩy nửa để anh vuốt ve, xoa xoa lên xuống trên tay cô, để đôi bàn tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. Đồng thời, cô cảm nhận rõ ràng chiếc lều anh dựng trên cao đang ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Cô cảm thấy tai mình ấm áp, tim đập thình thịch, tim đập thình thịch. Cô cảm nhận được phản ứng vật lý của anh qua chiếc váy mỏng hở lưng màu đỏ khoét sâu vào khe núi giữa hai chân cô. Lúc này, cô cảm thấy vật tổ nam tính khổng lồ của anh gần như bằng không, khiến cô dâu không khỏi kinh ngạc và cảm thấy tim mình rung động. 

Cô tận hưởng sự vuốt ve và nhào nặn điêu luyện của đôi bàn tay đầy dục vọng của anh. Cô cảm nhận rõ ràng A Phi đang dựa cả người vào mình. Ngoại trừ đỉnh ngọc đầy đặn bị bộ ngực rộng lớn của anh cố ý bóp bóp, càng xấu hổ hơn là núm vú đỏ mọng của cô bị nâng lên. Khe hở phía trước chiếc váy dài trễ lưng gợi cảm của cô, đôi tay gợi cảm của anh cố ý vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất trong suốt màu đen nhạt của cô, xâm chiếm những khe núi lồi lõm tinh xảo được bọc trong chiếc quần lót chữ T của cô. 

"Không..."

Thân thể mảnh khảnh của Ôn Bích Hà khẽ run lên, nàng thở hổn hển, xấu hổ giãy giụa: "Ta là nữ nhân đã có gia đình, ngươi không thể làm như vậy..."

"Bà Fang, nhưng tôi không nhịn được nữa! Tôi muốn thay mặt chị Yuxuan trút giận. Xem ra Phương Tổ Quảng trước khi ly hôn đã yêu bà từ lâu rồi phải không? Fang bà không thích làm tình nhân sao?"

Ah Fei cười nham hiểm hỏi, nhưng bàn tay dâm đãng của anh đã tiến vào ngày càng sâu hơn. 

"Ngọc Tuyên? Thì ra hiện tại cô ấy đang ở bên cạnh anh... anh đến đây để thay mặt cô ấy sỉ nhục tôi... đồ quỷ sứ!"

Văn Tất Hà cay đắng chửi rủa. Cô đột nhiên há miệng anh đào, muốn rên rỉ nhưng lại kìm nén tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. Ôi chúa ơi! 

Những ngón tay của anh thực sự nhéo những viên ngọc trai của cô, rồi tùy tiện đi vào nhị hoa của cô, một, hai, ba, và bắt đầu nhịp nhàng trong âm đạo của cô. 

Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình nhìn những người khác đang khiêu vũ trên sàn nhảy bằng ánh mắt quyến rũ. Không ai để ý đến việc cô đang trêu chọc dâm đãng và thở hổn hển dưới ngón tay anh. 

Văn Bí Hạ vốn rất oán giận anh vì đã quấy rối cô một cách công khai như vậy, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng Long Kiến Phi trước mặt cô đang trút giận thay cho Mỹ Vũ Tuyên, và cô cũng cảm thấy có lỗi với Mỹ Vũ Tuyên khi đó. 

Đột nhiên, mọi oán hận, oán hận trong lòng cô đều biến thành dòng nước suối róc rách dưới sự vuốt ve, trêu chọc của những ngón tay anh. Cô ấy đang thở hổn hển. Ôn Tất Hà oán hận thở dài trong lòng. Nếu cô ấy quyến rũ chồng người khác và phá hủy gia đình mình, cô ấy sẽ bị người chồng hiện tại trừng phạt vì hành vi quấy rối tình dục. Thật là một quả báo!

Cô bất lực ôm lấy đôi vai rộng của A Phi bằng cả hai tay, cố gắng kìm nén hơi thở và rên rỉ. Bước nhảy của cô lộn xộn và bước đi yếu ớt nên cô không thể không đến gần cơ thể anh. Đôi chân trắng nõn như ngọc của cô được bọc trong đôi tất trong suốt màu đen nhạt... Họ tách ra một cách ngoan ngoãn và hợp tác, để cho đôi tay khiêu gợi của anh đi vào sâu hơn, thuận tiện hơn, tự do hơn và tự do hơn. Nước suối róc rách chảy ra, thấm qua quần lót, thấm qua tất, thậm chí còn thấm qua gấu váy dài cắt thấp hở lưng màu đỏ. 

A Phi áp chặt vào thân thể mảnh khảnh của Ôn Bích Hà dưới gốc cây lớn, một tay còn vô đạo đức trêu đùa âm đạo của cô, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô. Mái tóc ngắn xinh xắn của cô màu đen và mềm mại, phần đuôi tóc được uốn xoăn trang nghiêm, tăng thêm chút nữ tính. Làn da của cô trắng mịn như kem, thậm chí có chút yếu ớt và xinh đẹp một cách bệnh hoạn. Trên đôi má lỏng lẻo và thơm ngon như bánh ngọt, nét mặt nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy có một sức quyến rũ nhất định. Đôi mắt to tròn ngấn nước và khuôn miệng anh đào hồng hào khiến người ta muốn cắn một miếng. Rất hiếm khi một người phụ nữ trưởng thành hơn tuổi lại được chăm chút tinh tế như vậy. Ngay cả khi bạn nhìn kỹ vào vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt của cô ấy, những nếp nhăn mờ nhạt này không những không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy mà ngược lại còn khiến cô ấy đầy đặn và trưởng thành, gợi cảm và nữ tính, đoan trang hơn một ngôi sao xinh đẹp. 

"Tốt! Long Kiếm Phi, ngươi tên côn đồ, tên ác ma này, ta muốn cắn chết ngươi!"

Ôn Tất Hà tức giận đến nghiến răng nghiến lợi trong tai Long Kiếm Phi, thậm chí không nhịn được há miệng cắn vào dái tai hắn. Tuy nhiên, phản ứng sinh lý của cơ thể đã phản bội ý chí của cô, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô đã vô tình ôm chặt lấy A Phi. Eo, vuốt ve lưng hắn lên xuống, hai chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong suốt không khỏi xòe ra, âm đạo ẩm ướt không khỏi mút ngón tay hắn, ngón tay vặn vẹo co giật, trời ơi!

Lòng căm thù gần như tục tĩu và nhục nhã này có thể dễ dàng biến thành ham muốn như vậy sao? 

Tuy nhiên, Văn Bí Hạ đã nếm trải cảm giác phấn khích và vui sướng của một người vợ, người mẹ ngoại tình khi cô tham gia diễn xuất trong "The Unexpected". Cô không thể thoát khỏi mùi vị và không thể kiềm chế ham muốn của mình. Hơn mười năm sau, sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ này lập tức quét qua cơ thể trống rỗng và trái tim phẫn uất của cô.

A Phi đương nhiên biết Ôn Bỉ Hà dưới tay hắn dần dần mềm yếu, hắn có thời gian rảnh rỗi tận hưởng quá trình vợ không ngừng xuống cấp. Chiếc váy nhỏ xinh khoe cánh tay sen mịn màng, chiếc khăn choàng mỏng chỉ để trang trí, bờ vai nhọn cho đến tấm lưng trần mịn màng đều lộ ra, cổ áo hình trái tim nông hơi lộ ra bộ ngực, chiếc vòng cổ tinh xảo được kẹp giữa hai đỉnh.

Chiếc váy dài hở lưng màu đỏ sa-tanh dài đến nửa sàn, ngay cả đôi chân thon được bọc trong đôi giày cao gót màu đỏ và đôi tất trong suốt màu đen nhạt cũng vô cùng gợi cảm và hấp dẫn.

Người phụ nữ bán khỏa thân vô cùng xinh đẹp. Không giống như người mẹ kiêu ngạo và lạnh lùng Qianqian, vẻ quyến rũ quyến rũ và những cái tát bất ngờ của cô dường như đâm vào người khác, giống như một mũi kim, đâm thẳng vào trái tim ngay từ cái nhìn đầu tiên. Văn Bí Hạ đoan trang, tao nhã, nhút nhát và dịu dàng càng kích thích ham muốn của đàn ông, có ý đồ tùy tiện bắt nạt.

Mái tóc dài xoăn của Văn Bí Hạ tung bay, giống như những làn sóng đen, làn da màu lúa mì ngọt ngào như mạch nha, như dính vào lòng bàn tay, những đường cong tinh xảo hoàn hảo không chê vào đâu được. 

"Phương phu nhân, chúng ta đã nói nhiều quá rồi, không nên lãng phí thời gian nữa..."

Ah Fei cười dâm đãng và hôn lên dái tai trắng trẻo và dịu dàng của Văn Bí Hạ. 

Thân nhiệt nóng bỏng của nam nhân ẩn chứa dục vọng mãnh liệt, ngay cả hơi thở trên cổ cũng nóng bỏng như vậy. Hít vào mùi cơ thể nồng nặc pha lẫn rượu, bộ râu ngắn chọc vào làn da mềm mại của cô, Ôn Bi Hà không khỏi khẽ run lên. Mùi hương quen thuộc đã lâu không gặp lại một lần nữa xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. Qua bộ trang phục mỏng và bó sát, A Phi khéo léo vuốt ve bộ ngực thanh tú của mình. Cảm giác mịn màng của bộ quần áo hoàn toàn khác với cảm giác trên cơ thể phụ nữ. Nó hòa quyện với sự mềm mại của Saintess' Peak nhưng lại mang một hương vị khác. Ướt đẫm một chút nước bọt, bộ ngực trong suốt của Văn Bi Hạ mơ hồ lộ ra một màu hồng quyến rũ.

"Bạn làm nghề gì?" 

Văn Tất Hà thấp giọng hét lên. 

"Hehehe, cách cư xử thô lỗ của phu nhân, làm tổn thương lòng tự trọng của tôi quá nhiều, tôi phải sờ ngực phu nhân để bù đắp!"

A Phi nhếch mép cười, thò tay vào cổ váy đỏ thấp của Ôn Bixia. Dưới nửa chiếc cốc màu xanh sapphire hiện lên một màu trắng lóa khiến A Phi gần như không thể mở mắt. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve khe ngực mềm mại, độ đàn hồi phi thường nhảy múa trên đầu ngón tay anh. Anh khéo léo cởi móc áo ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Bà Phương (3)

"KHÔNG!"

Văn Bí Hạ chịu đựng sự đau nhức và tê dại từ bộ ngực lớn của mình, đẩy cánh tay của A Phi và đưa ra phản kháng cuối cùng. 

Đỉnh núi tròn trịa của Thánh Nữ nóng lòng muốn nhô ra khỏi ngực, bộ ngực đầy đặn dựng lên như thể đang thách thức trọng lực. Những nụ hồng ở đầu nụ nở kiêu hãnh, không khí bỗng tràn ngập mùi thơm ngào ngạt của sữa. 

"Ngực đẹp làm sao!"

Ham muốn chôn sâu trong lòng anh bùng nổ và mất kiểm soát. A Phi nắm lấy toàn bộ Thánh Nữ đỉnh phong, hung hăng nhào nặn. Vòng tròn hoàn mỹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau, tựa hồ như nước trái cây sắp bị vắt ra dưới sức ép mãnh liệt. 

Một bên là sự tàn phá tàn bạo, một bên là lối chơi thông minh. Ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với bên ngực còn lại, trêu chọc núm vú nhỏ nhắn đáng yêu rồi xoa xoa quanh quầng vú. Độ đàn hồi tuyệt vời khiến A Phi choáng váng. 

Bộ ngực nhạy cảm của cô cùng lúc đang bị một người đàn ông chơi đùa. Mặc dù Ôn Bỉ Hà cực kỳ không muốn làm như vậy, nhưng trong lòng nàng không khỏi bắt đầu có một loại cảm giác tuyệt vời. Đặc biệt, sự vuốt ve giản dị của A Phi và chồng lại khác hẳn. Thủ đoạn thô bạo và nhẹ nhàng đan xen, mức độ kích thích không đơn giản là một cộng một. Bất chấp sự xấu hổ của chủ nhân, những núm vú đáng yêu đã dựng lên, những quả anh đào vốn mềm mại đã trở nên cứng ngắc. 

Vốn dĩ vì không mạnh bằng đàn ông nên chỉ có ý phản kháng tượng trưng. Dưới sự lên men tuyệt vời của cơ thể, anh cảm thấy đau nhức và yếu ớt, điều này càng khiến anh không thể chịu nổi. 

"Này, thoải mái không? Núm vú của phu nhân đã nhô lên rồi."

A Phi cười tà ác. 

"KHÔNG!"

Ôn Tất Hà ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Thân thể của phu nhân rất lương thiện, tôi từng thấy bộ ngực dâm đãng như vậy trong phim. Khi đó, ngực của phu nhân còn rất thanh tú, làm sao có thể tròn trịa như bây giờ?"

Ah Fei dùng hai ngón tay véo hai núm vú cứng như đá và xoay chúng một cách khéo léo. 

Chuyện gì đang xảy ra với cơ thể bạn vậy? Sẽ rất buồn khi có ảo tưởng về sự an ủi và bị bắt nạt bởi một kẻ xấu nhỏ và một kẻ biến thái lớn như vậy...

Tuy nhiên, trái với ý muốn của cô, núm vú nhút nhát của cô cương cứng lên để chạm vào ngón tay của A Phi, và làn da trong sáng của cô bắt đầu nóng lên. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Văn Tất Hà cảm thấy xấu hổ, tức giận và xấu hổ. 

Ah Fei nhìn thấy sự bối rối trong mắt Văn Bí Hạ, vùi cả khuôn mặt vào rãnh sâu và tham lam hút. 

Sự giàu có đến nghẹt thở và hương thơm cơ thể của một người vợ quý phái đã khiến A Phi liều mạng cắn miếng thịt ức. Độ đàn hồi và mềm mại của sữa đạt đến đỉnh điểm, đung đưa từ bên này sang bên kia, miệng A Phi như dính chặt vào Đỉnh Thánh Nữ.

"Này này này này!" 

A Phi giống như một con thú động dục, phát ra một tiếng cười dâm đãng bị bóp nghẹt, nhanh chóng cởi chiếc quần đùi bó sát, để lộ một con rồng khổng lồ chuẩn bị ra đi, trần trụi trước khe hở phía trước của chiếc váy hở lưng màu đỏ của Ôn Tất Hạ.

Tay A Phi trở lại đôi chân ngọc nóng bỏng của Ôn Bích Hà, nhẹ nhàng xoa nắn phần cuống nhạy cảm nhất ở lối vào thung lũng Ôn Tất Hạ. Việc xoa bóp khiến cơ thể thanh tú của Ôn Bích Hà không ngừng run rẩy, dục vọng không thể nguôi ngoai trong cơ thể cô lại bùng cháy. Cô ngơ ngác chỉ nghe thấy giọng nói của A Phi cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô như một mũi tên ngẫu nhiên: “Tôi biết chồng Cô ấy có khuôn mặt dịu dàng và nhút nhát, cho nên dù có vui cũng không dám nói gì… Dù sao thì cô ấy cũng từng là một mỹ nhân nổi tiếng, hiện tại lại là đại tiểu thư giàu có nên không thể thừa nhận mình muốn nhanh như vậy… Phu nhân, đừng lo lắng, tôi đã biết sự thật, tối nay tôi vẫn ở đây!

Văn Bí Hạ không ngờ mình lại bất lực như vậy, để Ah Fei đạt cực khoái bằng tay. Nghĩ đến lần ân ái trước đây với chồng mình, Phương Tổ Quảng, cô thường lang thang ở lưng chừng núi hoặc thậm chí dưới chân núi, trong khi anh ta đã rơi từ trên đỉnh núi xuống. Anh ta chỉ bỏ lỡ cơ hội đạt cực khoái một hoặc hai lần trong hơn mười lần. Nó không tuyệt vời như bây giờ. Ôn Tất Hạ lại xấu hổ: Nàng rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Tại sao bạn lại nghĩ đến điều này? Dù không thể cưỡng lại sự sỉ nhục tục tĩu của tên tiểu ác nhân này và tên đại biến thái trước mặt, đánh mất trinh tiết của vợ mình, ngươi cũng không thể khuất phục trước tên ăn chơi xấu xa nhỏ bé này cả về thể xác và tinh thần như thế này! 

Nhưng dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng thân thể mềm mại khát nước của cô cũng không thể chống cự được nữa, nhất là khi ngón tay A Phi xoa xoa, vị chua nóng thẩm thấu vào trong thung lũng sâu, thủy triều róc rách lại nổi lên. Văn Bí Hạ xấu hổ nhận ra rằng đó đã không hoàn toàn là nước ép từ cơn cực khoái vừa rồi, mà càng ngày càng là suối mật mới. Nhưng bây giờ thịt của tôi đã bị đem ra thớt và tôi chỉ có thể để nàng tiên cá ăn thịt. Khi đảo mắt, tôi có thể nhìn thấy con rồng rắn chắc của A Phi đang tạo dáng uy nghi giữa hai chân tôi.

Tuy cô muốn quay mặt đi, không nhìn vào đồ dâm đãng của A Phi, nhưng khi ánh mắt Ôn Tất Hạ chạm vào, cô theo bản năng nhìn chằm chằm vào con rồng khổng lồ của A Phi. 

Dù biết điều này thật xấu hổ nhưng trong lòng cô không khỏi so sánh anh với chồng mình là Phương Tổ Quang. 

Cây gậy màu đỏ tím dày không thể tưởng tượng nổi, thậm chí chiều dài cũng đáng sợ. So với A Phi, chồng cô là Phương Tổ Quảng giống như một món đồ chơi trẻ con. 

Vốn tưởng rằng rồng của nam giới đều giống nhau, nhưng không ngờ lại có sự khác biệt rõ ràng như vậy. 

Tại sao nó lại dày như vậy? Ngay cả chiều dài cũng quá đáng sợ...

Bất kể kỹ năng, sức mạnh hay tầm vóc của cô, chồng cô là Phương Tổ Quảng đều không bằng người đàn ông này. Văn Bí Hạ thực sự không biết liệu cô có thể chống lại người đàn ông này sau khi bị anh ta tàn phá như thế này hay không. Cô ấy có thể không chỉ mất trinh tiết khi làm vợ mà còn mất cả trái tim. 

"Hmm...điều đó không thể được..."

Ôn Tất Hạ vô thức lẩm bẩm nói: "Thật nóng quá ngứa, Tổ Quang, tới cứu ta!" 

Phương Tổ Quảng vẫn đang trò chuyện ở đó với Hồ Hồng Yến, thỉnh thoảng liếc nhìn vũ trường ở đây, nhưng anh không nhìn thấy vợ mình là Văn Bí Hạ và Long Kiến Phi đang khiêu vũ ở đâu. 

Ôn Bỉ Hà lắc lắc vòng eo thon thả, thở dốc một tiếng. Sự kích thích giống như điện giật lan từ lõi đến toàn bộ cơ thể cô. Cô dần quên đi cảm giác xấu hổ. Đầu óc cô choáng váng đến mức không thể phân biệt rõ ràng được điều gì. 

"Có lẽ tốt nhất là đụ một quý cô thanh lịch từ phía sau."

Văn Bí Hạ bị buộc phải nằm trên cây lớn bằng cả hai tay. Ah Fei nhấc cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa của mình lên và nhẹ nhàng xoa bóp. Những ngón tay của anh chìm vào trong đống thịt mềm mại, lực bật ra mạnh mẽ gần như khiến chúng rung chuyển. 

Mạnh mẽ mở rộng cái mông khép chặt, lỗ mật và hậu môn kề nhau, nước mật đặc sền sệt tràn ra, đùi ướt đẫm, ngón tay nhúng vào nước ngọt, bôi lên thịt hồng hào, trạng thái ướt át và nhớp nháp là một cảnh tượng đẹp đẽ chỉ có thể nằm mơ. 

“Phương phu nhân đường đường bây giờ chuẩn bị nhấc mông lên!”

Ah Fei giơ con rồng xấu xí của mình lên và cười, "Bây giờ hãy để tôi đụ ngôi sao nổi tiếng Hồng Kông Văn Bí Hạ!"

Bạn có định vào không? Kích thước và chiều dài này... nỗi sợ hãi không rõ khiến Văn Bí Hạ bắt đầu run rẩy và cô không dám nghĩ tới nữa. 

Vòi tiết ra chất nhầy trong suốt, cột đầy gân, vũ khí đáng sợ đang dần đến gần. 

Chạm vào đôi môi căng mọng và nhẹ nhàng xoa bóp, sức nóng của dương vật vượt xa sức nóng của ngón tay và lưỡi. Vẻ nóng bỏng mà một người vợ trưởng thành đã lâu không gặp khiến Ôn Bi Hạ bất giác run lên. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Thở hổn hển, cô nén giọng lại, nhẹ nhàng cầu xin: "Không, làm ơn, nhanh lên... kéo nó ra."

"Cái gì? Bạn muốn tôi thâm nhập vào bạn? Phu nhân thật sự rất dâm đãng, nhưng tôi quá xấu hổ để có thể từ chối yêu cầu của phu nhân.”

Trong lúc Ôn Bích Hà đang giằng co trong lòng thì A Phi đã không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta đã dâm đãng rồi, và anh ta phải chịu đựng nó như thể có một con dao cứa vào tim mình. Nhìn thấy Văn Tất Hà đã kiệt sức, con rồng đã chịu đựng đau đớn này tự nhiên không muốn chịu đựng nữa; hắn cười dâm đãng, dùng tay tách đôi tất trong suốt màu đen nhạt của Văn Bixia ra. Đôi chân ngọc thon dài và duyên dáng ấn vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của cô, vòng eo thẳng tắp. Con rồng khổng lồ đã tiến thẳng vào và chinh phục nơi xuất thần. A Phi cười lớn, đẩy hố mật ướt át, đẩy mạnh con rồng vào. 

Tổ Quang, phu quân, tha cho ta, ta bị ép buộc... Văn Bi Hạ khóc lóc lẩm bẩm trong lòng. 

"À, tuyệt quá. Âm đạo của phu nhân chặt như âm đạo của con gái vậy!”

Hương vị hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. Con rồng khổng lồ của Ah Fei chen qua con đường hoa hẹp, như thể nó sắp bị kéo dài ra. Thân cây dày cộp quấn chặt quanh người, không ngừng chà xát miếng thịt mềm mại lên thành thịt, tạo ra cảm giác chua chát tê dại. 

Khi A Phi đột phá cơ thể cô, Ôn Bích Hà không khỏi rên rỉ trong lòng. Dù cô nghiến răng chịu đựng nhưng tiếng rên sung sướng không thể cưỡng lại vẫn tràn ra từ miệng và mũi. Vị thanh long nóng hổi và hương vị sảng khoái ngon hơn nhiều so với chồng cô là Phương Tổ Quảng. Ôn Bích Hà cảm giác như đang ở trên mây. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến, thoải mái đến mức cô gần như ngất đi. 

So với kẻ xấu nhỏ và đại biến thái trước mặt, dương vật của chồng cô là Phương Tổ Quảng giống như một ngón tay, còn chuyện chăn gối trước đây chỉ giống như một trò chơi. 

"Thật dày, thật cứng, thân thể của ta sắp gãy mất..."

Ôn Tất Hà rên rỉ: "Không, xin tha cho tôi..."

Cảm giác nhột nhột do bị đẩy bắt đầu lấn át lý trí của Ôn Tất Hạ, khiến cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn. Lúc này, que thịt từ từ đưa vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của cô, đỉnh thịt của cô đập mạnh vào trái tim nhạy cảm của bông hoa, khơi dậy những làn sóng cực khoái. Con rồng khổng lồ đáng ghét đang lao vào vực sâu mà chồng cô, Phương Tổ Quảng, chưa bao giờ chạm tới. Sự kích thích lớn hơn hàng trăm lần so với trước khi quan hệ. Ôn Tất Hạ không khỏi rên rỉ. Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng nó vẫn vang vọng inh ỏi trong sâu thẳm trái tim cô. 

"Cô có thấy thoải mái không, thưa cô? Lâu lắm rồi tôi mới được làm tình, chắc hẳn cậu sẽ cảm thấy dễ chịu phải không?"

Cái bụng sáu múi của A Phi áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn xinh đẹp của Văn Bixia, không ngừng đánh vào. Sau một hiệp đâm, lực đẩy của A Phi tiếp tục tăng tốc, động tác mãnh liệt, như muốn nhét cả người vào hũ mật ong của Ôn Bi Hạ. 

Làm sao có thể, nó sâu hơn... Vô tình, Ôn Tất Hạ phối hợp với con rồng khổng lồ của A Phi, cố gắng vặn vẹo mông, để cho con rồng khổng lồ tiến vào sâu hơn, phần thịt mềm mại quằn quại trong lỗ mật quấn chặt quanh con rồng khổng lồ. 

Làn sóng khoái cảm ập tới lấn át tất cả. 

Trong đầu cô, khuôn mặt nheo nheo của A Phi và người chồng yêu quý Phương Tổ Quảng dần mờ nhạt, đầu óc cô trống rỗng. Niềm vui cháy bỏng gần như khiến Ôn Tất Hà phát điên. 

“Ahhh, ngon quá, sâu hơn, sâu hơn nữa…”

Ôn Tất Hà hét lên như đang nói mớ.

Khi con rồng cọ sát vào cô, thung lũng dường như sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Cô không biết đó là chiêu trò của A Phi hay cơ thể cô đã sẵn sàng chịu đựng sự điên cuồng của kẻ xấu xa và đại biến thái này hay chưa. Thân hình to lớn và khỏe mạnh không hề khiến cô đau đớn chút nào. Ngược lại, cô cảm thấy giòn, ngứa, đau và tê. Cơ thể cô như đang ở trong lò lửa nhưng lại tràn ngập sự ngọt ngào, sung sướng và sung sướng hơn bao giờ hết. Một cảm giác khoái cảm nào đó tràn ngập trong anh, và cảm giác nóng bỏng và sung mãn tràn ngập không chỉ thung lũng mà còn cả trái tim cô. Ôn Tất Hạ không khỏi ôm chặt hắn, cảm nhận được hương vị dâm đãng quyến rũ giữa những cú đâm của con rồng. Nếu không phải trong lòng cô vẫn còn một tia xấu hổ, cùng lực tác động cực mạnh về mặt thể xác, cô đã bị áp đảo từ lâu, nên cô cam lòng kêu lên. 

Không chỉ Ôn Tất Hạ vui mừng khôn tả, A Phi cũng vô cùng vui mừng. 

Tôi nghĩ rằng dù Văn Bí Hạ có chăm sóc bản thân tốt và chưa từng sinh con thì sau hai mươi năm làm việc chăm chỉ trong làng giải trí Hồng Không, cơ thể của cô cũng sẽ không bao giờ săn chắc như trinh nữ hay tân hôn. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau khi nhét vào, Yougu không chỉ siết chặt anh mà còn hút anh vào thật chặt và dịu dàng đến mức A Phi khó có thể cử động. Nó chặt như màu vàng. Giống như một trinh nữ, cho dù A Phi ép mình vượt núi, anh cũng từng bước tiến vào cho đến khi vào tận trong, lấp đầy toàn bộ thung lũng. Tuy nhiên, con rồng bám chặt vào thung lũng ẩm ướt nhưng cũng khiến A Phi gần như muốn xuất tinh. Cảm giác thoải mái và đẹp đẽ như vậy, A Phi chưa từng trải qua, trong lòng nhẹ nhõm vô cùng, hắn không khỏi duỗi thẳng eo chạy nước rút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Phương phu nhân (4)

Dưới những cú đâm mãnh liệt của A Phi, Ôn Bích Hà cảm thấy mình như lạc vào xứ sở thần tiên. Cuộc tấn công của anh ta rất sâu sắc và mãnh liệt, và mọi đòn tấn công đều đánh vào trọng điểm, lần nào cũng đánh vào những điểm mấu chốt! 

Cảm giác kích thích khiến cô bối rối. Vòi nước nóng không khỏi đốt cháy vùng nhạy cảm sâu trong thung lũng của cô. Đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run rẩy co giật, cô không khỏi co giật. Thung lũng rực lửa và khao khát hút chặt con rồng, nơi nhạy cảm sâu trong thung lũng mà cô không biết gọi tên như thế nào không khỏi vặn vẹo, siết chặt, hút lấy đầu vòi. 

Ôn Tất Hà dần dần hoảng sợ. Cô vốn cảm thấy kỹ năng trên giường của A Phi tốt hơn chồng cô là Phương Tổ Quảng, nhưng cô không ngờ rằng anh mạnh đến mức cơ thể cô hoàn toàn không thể chống cự. Hương vị đậm đà và sâu lắng khắc sâu vào nơi anh thâm nhập sâu, khiến cô lần lượt đạt cực khoái.

"Bang bang" Sự va chạm của xác thịt nam nữ và tiếng vo ve ngọt ngào của phụ nữ vang vọng trên cây và chìm trong âm thanh của nhạc vũ trường. May mắn thay, không ai để ý. 

Thân thể Ôn Tất Hà phủ đầy mồ hôi như pha lê, thân thể trắng nõn nhuốm màu anh đào gợi cảm. Mái tóc dài vốn được buộc cao của cô bay đi như một dòng thác đen. Cô yếu ớt dựa vào A Phi, thay đổi tư thế. Một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt màu đen nhạt kẹp chặt eo và hông anh.

"A a a a, ta sắp chết rồi..."

Văn Bí Hạ không khỏi thở hổn hển, rên rỉ liên tục.

A Phi tuy giỏi sống sót trong trận chiến, nhưng trước đây anh ta chỉ có thể thỏa mãn ba bốn nữ nhân trong cung điện đêm, nhưng tôi không biết cơ thể của Văn Bí Hạ được làm bằng gì, nhưng nó đầy sức hấp dẫn mê hoặc và quyến rũ. Đầu con rồng dường như đã xuyên qua một thứ gì đó đặc biệt mềm mại và mịn màng, hút chặt lấy nó, và có một lực hút mạnh mẽ từ đầu nhọn nhạy cảm. Cảm giác mút; và việc ở một nơi công cộng như vậy càng trở nên thú vị hơn. A Phi cảm thấy áo vest tê dại, biết mình không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ấn chặt thiếu nữ bên dưới, con rồng khổng lồ đâm mạnh, đâm thẳng vào sâu trong trái tim anh ta. Sau đó có một chấn động, một niềm vui kỳ diệu ập đến, dung nham phun ra ngoài.

A Phi thấp giọng thở hổn hển, dùng hết sức ấn vào người nàng, ngăn không cho dung nham chảy ra ngoài, từng giọt rơi vào trong bụng Ôn Tất Hạ.

Con rồng khổng lồ của Ah Fei đâm mạnh vào tâm thối của bông hoa, phóng hạt giống dục vọng vào sâu trong hũ mật. Tinh dịch nóng hổi và cô đặc không ngừng tưới vào, cơ thể phụ nữ không ngừng lên xuống. 

Trong phút chốc, khoái cảm thỏa mãn biến mất, sự tàn phá của tà ác cuối cùng cũng kết thúc. Âm đạo sưng đỏ và bị bào mòn vẫn còn dấu vết ngứa ngáy, Ôn Bỉ Hà cảm thấy trong lòng có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được.

Cô gục xuống dưới cơ thể của Ah Fei và thở hổn hển. Tuy dần dần tỉnh lại, nhưng Ôn Bỉ Hà vẫn có thể cảm nhận được dư vị còn sót lại trên cơ thể mình. Sức mạnh của cơn cực khoái kéo dài quá lâu khiến cơ thể mỏng manh của cô cảm thấy yếu ớt và yếu ớt. Cảm giác thỏa mãn không gì sánh được truyền đến từ sâu trong bụng mẹ, như thể cô không còn chút sức lực nào nữa. Nhưng sau khi tỉnh lại, trong lòng cô không khỏi bị chua xót cùng thống khổ vô cùng xâm chiếm, thậm chí khoái cảm cũng dần dần biến mất.

Những người khác có thể không biết, nhưng Văn Bí Hạ, người phải gánh chịu hậu quả, không thể lừa dối chính mình. 

Giữa khoái cảm dâm đãng vừa rồi, cơ thể cô thực sự đã bị Ah Fei chinh phục hoàn toàn. Có thể ban đầu cô cố tình chịu đựng một chút, nhưng theo thời gian, cảm giác do bàn tay ma thuật của Ah Fei mang lại ngày càng mạnh mẽ hơn, buộc bản năng dâm đãng trong cơ thể Văn Bí Hạ dần dần ngóc đầu lên, dần dần chiếm quyền kiểm soát cơ thể cô; Khi Ah Fei thực sự xâm nhập, Văn Bí Hạ Không chỉ có cơ thể của Xia vô cùng hoan nghênh, mà sâu trong lòng cô còn có một sự mong đợi khó tả. Sự cứng cỏi và đam mê của A Phi cũng đang đáp ứng nhu cầu bản năng của Ôn Tất Hạ, khiến cơ thể cô lên đỉnh và rỉ ra hết lần này đến lần khác. Khi A Phi không khỏi lên đỉnh và xuất tinh, Văn Bí Hạ không chỉ cảm thấy hưng phấn mà còn cả tử cung của cô. 

Anh ta hút từng giọt magma được tiêm vào và bị anh ta làm nhục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần. Từng tấc da thịt của anh rơi vào vòng tay của ác linh này. Anh ta đã phản bội hoàn toàn chồng cô là Phương Tổ Quảng. Cảm giác còn tệ hơn gấp trăm lần cảm giác bị sỉ nhục. 

Không dám mở mắt nhìn khuôn mặt đắc ý và đắc ý của A Phi, Ôn Tất Hạ cảm thấy vô cùng xấu hổ và oán hận trong lòng; ngay cả khi cô bị ép quan hệ tình dục với anh, làm sao cô có thể bất lực đến mức bị anh chinh phục về thể xác và tinh thần? 

Làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng mình Phương Tổ Quảng?

Văn Tất Hà không khỏi rơi nước mắt. Cô xấu hổ và tức giận đến mức liếc nhìn chồng mình Phương Tổ Quảng, người vẫn đang trò chuyện và cười đùa với Hồ Hồng Yến cách đó không xa. Cô lo lắng anh sẽ phát hiện ra mai đỏ của cô đã lừa dối cô và cô đã mất trinh. Tuy nhiên, cô cũng có một ảo tưởng không thể giải thích được rằng nếu chồng cô là Phương Tổ Quảng không phát hiện ra, nếu cô thành công trong việc trồng ngọc nhờ bị dụ dỗ thì đó chẳng phải là một bất ngờ ngoài dự kiến ​​sao? 

"Thật là một cô nương tốt... Thật là một thân thể khiêu gợi, xinh đẹp, quyến rũ tự nhiên... Thật chặt, thật giỏi mút... Sinh nở thật hoàn hảo... Thật là hưng phấn. Mẹ kiếp! Tôi bú mạnh đến mức xuất tinh nhanh như chớp. Thật muốn cưỡng hiếp cô mấy ngày mấy đêm..."

Trong lúc đưa tay vuốt ve thân thể thơm tho đẫm mồ hôi của Ôn Bi Hạ đẹp đến mức như đang phát sáng, A Phi đang thở hổn hển muốn đánh tiếp, nhưng sau một đòn, toàn thân đã yếu đi một nửa, sợ trong chốc lát sẽ khó lấy lại sức. 

Trong khi thầm kêu lên thật đáng tiếc, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Thân hình của Văn Bí Hạ thật đẹp và quyến rũ. Nếu không biết cô là tiểu thư nhà giàu, anh còn tưởng rằng mình đã gặp một con điếm Bạch Chiến rất giỏi tình dục! 

"Thật là một bà Văn Bí Hạ Phương xinh đẹp ... Cô ấy vừa quyến rũ vừa kín đáo, lại có cảm giác dâm đãng tràn tận xương tủy. Cô ấy quả là một cô gái xinh đẹp và dâm đãng ... Cô ấy còn hấp dẫn hơn cả cô nàng nhút nhát và quyến rũ trong "The Shock"!"

Không ngờ cô lại nghe được lời nói như vậy từ miệng Ah Fei. Ôn Bỉ Hà vừa xấu hổ vừa hận, nhưng lại không thể phản bác, nhất là khi tay A Phi dần dần trượt đến đỉnh cao của ngực cô. Cô biết, sau khi đạt cực khoái, nơi đó đặc biệt cứng chắc và nhạy cảm, không thể bị bàn tay thần kỳ của A Phi vuốt ve. Ôn Bỉ Hà ngượng ngùng yếu ớt giơ bàn tay ngọc lên, muốn che lại đôi nụ đã mọc thẳng nhưng lại bị A Phi ép đẩy ra. 

"Đừng bí mật nữa, bà Fang của tôi..."

Ah Fei cắn vào dái tai trắng nõn và dịu dàng của mình, trầm giọng cười nham hiểm. Anh dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng véo đôi má đang ửng hồng của Văn Bixia, xoay mặt cô lại, ép cô mở mắt. Những gì cô nhìn thấy trước mắt khiến Ôn Bỉ Hạ càng xấu hổ trong ngực, nhưng cô không thể quay đầu lại, huống chi là nhắm mắt lại, chỉ có thể để A Phi kiêu ngạo. Giọng nói vang lên bên tai cô, mỗi lời nói đều khiến trái tim cô như bị đâm mấy nhát, "Vừa rồi anh vui quá... anh mút tôi đến mức xuất tinh... không chỉ tôi nhìn thấy con điếm đó, mà chồng cô chắc cũng đã nhìn thấy... Thế nào? Muốn tôi qua uống một ly với anh Phương để xin lỗi hay cảm ơn không?"

"Bạn..."

Cô thực sự muốn dùng ngàn con dao chém tên tiểu ác nhân, kẻ biến thái và tay chơi này thành từng mảnh. Ôn Tất Hà cảm giác như có hàng ngàn mũi kim đâm vào tim mình. 

Cây cối không rậm rạp, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chồng mình là Phương Tổ Quảng. Vừa rồi cô đã không nhận ra khi mây và mưa đang rơi xuống. Bây giờ cô mới để ý tới điều đó, cô lập tức cảm thấy mình đang thở hổn hển. Rõ ràng chồng cô, Phương Tổ Quảng, có lẽ đã nhìn thấy vừa rồi cô bị buộc phải có mối quan hệ thô bạo và hỗn loạn với Ah Fei như thế nào. Ôn Tất Hạ vừa xấu hổ vừa oán hận, không biết bây giờ nên đối mặt với chồng mình Phương Tổ Quang như thế nào? 

"Yên tâm đi, chúng ta tới đó đi! Tôi muốn đích thân cảm ơn Phương tiên sinh!"

Ah Fei nhấc người lên và dường như rất tự hào khi khoe cơ thể dâm đãng của Văn Bí Hạ, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình vừa bị cưỡng hiếp và kiệt sức, cho Phương Tổ Quảng cách đó không xa. Ah Fei mỉm cười và dùng hết sức vỗ vào cặp mông tròn trịa của Văn Bí Hạ. 

Khi A Phi và Văn Bí Hạ lần lượt trở lại chỗ ngồi của mình, Hương Hoa Cường và Phương Tổ Quảng đang uống rượu và trò chuyện với Hồ Hồng Yến ở hai bên trái phải. 

"Kỹ năng khiêu vũ của bà Fang thực sự rất duyên dáng và duyên dáng. Tôi thật may mắn khi được vinh dự được khiêu vũ cùng bà Fang!"

Ah Fei mỉm cười, nâng ly rượu lên chào Phương Tổ Quảng và nói: "Tôi muốn nâng ly rượu cho Fang anh trước để tỏ lòng biết ơn!"

Ôn Tất Hạ không nghĩ tới A Phi thật sự đối với chồng mình bày tỏ lòng biết ơn, không khỏi xấu hổ cúi đầu; Hồ Hồng Nham đầy ẩn ý nháy mắt với Long Kiếm Phi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn. Một ông già đã ngoài tám mươi tuổi cũng có lòng hẹp hòi như vậy, A Phi nhìn thấy cũng không khỏi bật cười, biết rằng không gì có thể giấu được trước mắt ông. 

"Anh Long lịch sự quá!"

Phương Tổ Quảng cười nói: "Tập đoàn Guohua đang phát triển nhanh chóng, và ông Long nổi tiếng là một cổ phiếu hàng đầu trong giới tài chính ngân hàng của chúng ta! Tôi thật may mắn khi được gặp ngày hôm nay! Sau này, ông Long trước tiên phải xem xét các đối tác ngân hàng của chúng ta nếu muốn mở rộng thị trường ở Hồng Kông, Macao và Đài Loan! Haha!"

Trên thực tế, khuôn mặt hồng hồng, đỏ thẫm của Ôn Bi Hạ cùng ánh hào quang cực khoái giữa lông mày và mắt cô, bất cứ ai nhìn kỹ cũng sẽ phát hiện ra khuyết điểm trên đó. Tuy nhiên, Phương Tổ Quảng say đến mức không thèm nhìn vợ mình là Văn Bí Hạ. Ai có thể ngờ rằng vợ mình là Văn Bí Hạ lại bị người đàn ông trước mặt là Long anh, người mà anh ta ca ngợi là thủ lĩnh, dụ dỗ và bôi kem một cách dâm ô? 

Hạng Hoa Cường nhìn Phương Tổ Quang, không khỏi âm thầm lắc đầu, cho rằng tổ tiên của mình là một vị tướng quân chống Nhật nổi tiếng năm xưa, hào hùng như vậy. Làm sao ông có thể ngờ rằng con cháu không xứng đáng của mình không những không có người nối nghiệp mà còn trở nên sành điệu và hôi hám trong giới kinh doanh? 

"A Phi, ngươi là đại lục anh hùng, Hồng Kông, Ma Tào chúng ta cũng có anh hùng!"

Hồ Hồng Yến cười lớn nói: "Chưa kể Wesley Gao Xiang, Hoa Cường cũng là thủ lĩnh! Tôi hỏi hai bên sông Tương Giang, ai mà không biết Hồng Hùng và Hương Hoa Cường?"

"Sao tôi dám kiêu ngạo trước mặt anh Hồ?"

Hướng Hoa Cường liếc nhìn A Phi, cười tự giễu: "Tục ngữ nói, cường long không thể áp đảo được kẻ hèn nhát địa phương. Chẳng phải bọn họ vẫn đến và thách đấu với kẻ hèn nhát địa phương chúng ta trước sao?"

Mọi người đều biết rằng ban ngày anh ta đang nói về Trần Diêu Hùng, con hổ của Vạn Sài. Đây chính là lúc sư phụ tới thẩm vấn Long Kiếm Phi. Tiếng trò chuyện và tiếng cười đột nhiên im bặt, cả nơi đều im lặng. Bọn họ không khỏi tập trung chú ý vào Hướng Hoa Cường và Long Kiếm Phi. Trên cơ thể; nhìn thấy bộ dáng lãnh đạm của Hồ Hồng Nham, giống như là người hòa giải, mọi người không khỏi thoải mái hơn một chút; Tạ Mỹ Phong lo lắng nhìn anh trai mình, tự hỏi liệu anh ấy có thể đương đầu được với tình huống lớn như vậy không? 

“Cha ta khi còn sống đã từng nói: Nếu ngươi không biết Hồ Hồng Nham trong đời, gọi hắn là anh hùng cũng là vô ích.”

A Phi trước tiên chắp tay với Hồ Hồng Nham, cười nói: “Cho nên, lúc Long Kiếm Phi ta mới đến, ta đã bảo tỷ tỷ đi cùng tới thăm Hồ tiên sinh.”

"Bệ hạ, ngài thật sự quá khoa trương rồi, haha!"

Trên mặt Hồ Hồng Nham tràn đầy ý cười, nhưng hắn không biết Long Kiếm Phi đã bỏ lại nửa câu sau, nhưng hắn sẽ để dành câu nói đó cho khi gặp Hồ Anh Đông ngày mai. 

Vốn dĩ hắn muốn ngồi trên núi xem hổ đánh nhau, nhưng sau khi nghe A Phi nói, trong lòng không khỏi suy nghĩ. Không phải vì ông muốn nịnh nọt mọi người, mà ở tuổi tám mươi ông chưa từng nghe thấy lời nịnh nọt nào. Chỉ là Ah Fei và Meifeng cuối cùng cũng đến thăm anh ấy. Hướng Hoa Cường thật sự không thể để Hướng Hoa Cường ở tình huống như vậy gây sự, nếu không sư phụ hắn sắc mặt sẽ không tốt, cho nên muốn đứng ra hòa giải. Ít nhất thì đó cũng là một ân huệ mà anh ấy dành cho Ah Fei.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43

"Bất quá, ta cũng biết, ở Tương Giang đường có một vị chính nghĩa Tương tiên sinh, có thể nói là Hồng Kông mưa kịp thời Tống Công Minh. Cho nên, vốn là ta dự định ngày mai đi thăm Tương tiên sinh."

A Phi quay đầu nhìn Hướng Hoa Cường, mỉm cười chắp tay nói: "Kỳ thật tuy rằng ta không có tài, nhưng ta vẫn luôn ngưỡng mộ Hướng tiên sinh. Chỉ là hôm nay chuyện đột nhiên xảy ra thuần túy là hiểu lầm. Mẹ và dì của ta đều có mặt. Vì bảo vệ an toàn cá nhân cho gia đình, ta không còn cách nào khác là phải ra tay tự vệ. Ta muốn đến Hướng Hoa Cường." Bạn có làm điều tương tự nếu gặp phải trường hợp khẩn cấp như vậy không? Anh Long Wu có thể hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ gia đình bạn bè chứ đừng nói đến gia đình của chính mình. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã xúc phạm tôi. Bạn có cho phép tôi đến xin lỗi vào ngày mai không? "

Hồ Triều Quỳnh không khỏi nhìn chàng trai trẻ này với ánh mắt ngưỡng mộ. Những lời này là hợp lý và có cơ sở, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Họ đã cho Hương Hoa Cường đủ mặt mũi. Chính Trần Diêu Hùng là người đã khiêu khích anh ta ngay từ đầu. Nếu cứ cố chấp, chắc chắn sẽ có chút oan uổng trong việc bảo vệ thuộc hạ của mình. Đó thực sự sẽ là một tổn thất nhỏ cho danh tiếng của anh ấy. Lớn; Bạch Tố càng thêm kinh ngạc trước khí thế của thanh niên này. Anh ta không hề tỏ ra sợ hãi trước những băng đảng xã hội đen Hồng Kông và Macao như Hồ Hồng Yến và Hương Hoa Cường. Anh ấy có thể nâng vật nặng của mình một cách dễ dàng, nói chuyện và cười vui vẻ và thoải mái nhìn về phía trước. Chỉ riêng phong thái chung và khí chất tự tin này đã hiếm có trong thế hệ trẻ.

"Hoa Cường, A Phi lời này rất đúng. Tôi đã cho bạn một chiếc mũ cao và khuôn mặt. Ngày mai tôi sẽ đến thăm bạn. Đừng để thiếu niên thất vọng!"

Hồ Hồng Nham cười nói: “Ngô Tụng năm đó đã làm đổ lò than, suýt chút nữa làm Tống Giang bị thương, nhưng Tống Giang thật sự sẽ không tranh cãi với Ngô Tụng! Hơn nữa, con hổ Vạn Sài của bạn thường hơi quá kiêu ngạo. Nếu không phải lần này gặp được A Phi, thật không biết sẽ gây cho ngươi bao nhiêu phiền toái!"

Quả bóng được đá tới trước mặt Hương Hoa Cường nhưng anh không dám đi quá xa. Thứ nhất là vì khuôn mặt của Hồ Hồng Yến. Thứ hai, đó là vì khuôn mặt của Hồ Anh Đông. Thứ ba, Trần Diêu Hùng quả thực đã làm sai điều gì đó. Quan trọng hơn, chiếc trực thăng vũ trang khiến anh bất an. Bây giờ có bước, hắn lập tức bước xuống dốc, giả vờ hào phóng. Hắn cười nói: “A Phi thật là nghiêm túc a! Cảm ơn sự tôn trọng của bạn. Tôi, ông Trần Diêu Hùng, đã xúc phạm Bệ hạ và những người khác. Vốn dĩ ta muốn hắn đi xin lỗi bệ hạ! Thật không may, tôi không thể đứng dậy bây giờ. Dù chuyện này đã là chuyện xưa thì chúng ta cũng không còn quen nhau nữa. Đừng nói bất cứ điều gì về việc cầu xin sự tha thứ hoặc đến thăm. Nó không giống như con rồng đang qua sông. Long Kiếm Phi, ta đã nghe qua thủ đoạn của ngươi, hôm nay Hồng Hành chúng ta đã học được một bài học.”

Trên bầu trời mây đen tán đi, mọi người cùng nhau cười vang, một tảng đá trong lòng Tạ Mỹ Phong cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Thế nhưng A Phi lại không chịu buông tha, tiếp tục mỉm cười, ẩn giấu bí mật nói: “Làm sao có thể nói về chim ăn thịt? Chẳng qua là cáo giả làm hổ mà thôi. Chẳng phải chiếc trực thăng vũ trang mới nhất của chúng ta đã giúp tôi củng cố danh tiếng của mình sao?"

Hướng Hoa Cường liếc nhìn Hồ Hồng Nham, hắn thản nhiên cười nói: "Chiếc trực thăng vũ trang A Phi đang lái là mẫu mới nhất của nước ta phải không?"

"Vâng! Chí Thị là mẫu trực thăng vũ trang mới nhất của chúng tôi!"

Ah Fei hạ giọng nói với Hồ Hồng Yến: "Tôi đã làm đơn đặc biệt cho tướng quân, và tướng quân đã cho phép tôi bay đến Hồng Kông!"

"Tướng quân?"

Hồ Hồng Nhan kinh ngạc nhìn A Phi, Hướng Hoa Cường nghe rõ ràng, trong lòng không khỏi có chút rung động.

"Ông. Hả, người cao thượng thường hay quên chuyện sao?”

A Phi hạ giọng, mỉm cười với Hồ Hồng Nhan: “Tướng quân nhớ rõ lắm! Khi tướng đánh Việt Nam ở Biển Đông đi qua Hồng Kông và Macao, ông đã từng gặp ông Hồ trước đây! Khi tôi đến Hồng Kông lần này, tướng quân đã nhiều lần yêu cầu tôi thay mặt ông ấy gửi lời chào hỏi các bạn!”

"À! Tướng quân còn nhớ tôi không?”

Hồ Hồng Nham hưng phấn nói: “Việc đó xảy ra vào năm 1988! Năm đó tàu chiến Trung Quốc của ta đã đánh chìm hai tàu địch và làm hư hại nặng bốn chiếc! Cuối cùng họ đã giương cờ trắng sau trận chiến, haha! Năm đó, có mấy ông già từ Hồng Không, Macao được tướng quân tiếp đón. Hiếm có tướng quân nào còn nhớ đến ta, một lão già tồi tệ! Tướng quân lúc đó uy nghiêm như vậy, bây giờ hai mươi năm đã trôi qua, tướng quân đã sáu mươi tuổi! Tướng quân còn nói gì nữa không?”

Hương Hoa Cường thấy Hồ Hồng Yến bình tĩnh rất phấn khích và nghe nói về trận hải chiến giữa tướng quân và Xisha. Hắn lập tức nghĩ tới điều gì đó, không khỏi kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi trước mặt. Anh thực sự không thể tin được rằng chàng trai trẻ này lại có lai lịch lớn như vậy, nhưng khi nghĩ đến chiếc trực thăng vũ trang Z-10, anh lại phải tin vào điều đó.

“Trước khi tôi đến Hồng Kông, tướng quân đã cho tôi vài lời.”

A Phi liếc nhìn Hướng Hoa Cường, nghiêm túc nói bằng giọng chỉ có hai người mới nghe được: “Tướng quân nói Hồ Đô Vương giúp chúng ta mua lại bảo vật quốc gia đã thất lạc lâu ngày, đầu lợn; Dương Thọ Thành hiện là giám đốc danh dự của Đại học Bắc Kinh, đồng thời thành lập "Quỹ từ thiện Jackie Chan Yangshouchen" cùng với Thành Long, và quyên góp hàng chục triệu trong trận động đất; huống chi Thiệu Nhất Phúc, khắp nơi trên quê hương đều có kiến ​​trúc Yifu; Hồi đó tuy ông Hồ bán vũ khí nhưng ông không giết được anh ấy少人项老板不仅不再拍'国产00 7’,下一步准备拍主旋律了。郐子手？慈善家？都是同一个人？黑道？白道？都是无间道？真作假时假亦真黑作白时白亦黑!真相永远在真相的背“

Giọng điệu của Ah Fei cố gắng chân thành và dịu dàng nhất có thể, nhưng nó không kém gì một quả bom vào tai Hồ Hồng Yến và Hương Hoa Cường. Trong thâm tâm họ biết rằng tất cả những người giàu có, giàu có và danh giá đều gắn liền với tên tuổi của họ!

Nếu bạn làm điều ác, bạn sẽ bị ghi dấu vào đó. Nếu làm tốt sẽ được điểm.

Bạn có thể là mục tiêu của sự đoàn kết hoặc là mục tiêu của chế độ độc tài. Việc thiện hay ác sẽ được khen thưởng tùy thuộc vào sự lựa chọn của bạn.

Khi đó, Trương Tử Cường chưa biết đến đỉnh cao của thế giới. Anh ta muốn trả thù cho Diệp Cơ Hoàn bằng cách đánh bom Nhà tù Siu Lam vào năm 1997. Ngoài ra, anh ta còn bắt cóc Lý Trách Cư và Quốc Bình Hương, cũng như vụ cướp tiền giấy lớn ở sân bay Kai Tak. Anh ta đã xúc phạm gia đình Ye ở Quảng Đông và cuối cùng bị cấp trên loại bỏ. Anh đã nhảy dù thành công vào cuộc săn hươu.

Tình hình ở Ma Tào cũng rất khốn khổ. Thủ lĩnh của Big Circle Gang, kẻ phản bội Kin Chen Chi Kin, bị bắn, Bành Á Cư bị cầm tù. Anh ta chỉ được thả ra sau khi ký một lá thư bảo lãnh. 

Những sự kiện trong quá khứ này vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Cả Hồ Hồng Yến và Hương Hoa Cường đều đã đi chung đường được một thời gian dài. Làm sao họ có thể không biết ai quan trọng hơn và ai là Thiên Vương? 

Sáu mươi năm trước, khi TG cởi trần, tựa đầu làm cách mạng, họ rất dũng cảm và cứng rắn, là những người giỏi nhất trong công tác mặt trận thống nhất. Ngày nay, dù trình độ học vấn của họ ngày càng cao, tiếng Anh ngày càng tốt nhưng cũng không cần lo lắng họ “mặc vest lâu ngày không biết đánh nhau”. “Thế hệ, TG vẫn có thể để lộ cơ bắp với những vết sẹo khi cởi bỏ bộ đồ, và anh ấy vẫn mang một số phẩm chất anh hùng ngày xưa. Hồ Hồng Yến và Hương Hoa Cường đều vui mừng khi nằm trong số những người được tướng quân khen ngợi, họ không khỏi nhìn Long Kiến Phi ngày càng khác.

"Cám ơn tướng quân đã khen ngợi. Chúng ta làm chưa đủ."

Hồ Hồng Yến mỉm cười.

Hương Hoa Cường cũng cười nói: "Xin anh A Phi thay mặt chúng tôi trả lời tướng quân. Chúng tôi sẽ tiếp tục nỗ lực để làm rõ nền tảng và đóng góp nhiều hơn cho đất nước."

Ah Fei biết rằng những lời này sẽ lan truyền trong giới giàu có và thế giới ngầm ở Hồng Kông vào ngày mai, điều này đủ để khiến một lượng lớn những người nổi tiếng phải khiếp sợ, điều này sẽ khiến anh ta dễ dàng thao túng họ hơn.

Sau khi nghe Hướng Hoa Cường nói xóa tên, A Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi nhớ có xem một bộ phim do ngôi sao Trung Quốc của anh làm. Ở đây tên là "Địa ngục", nhưng ở đại lục lại gọi là "Những năm thành phố rồng". Ở đồn cảnh sát, Đặng Vệ nói: 'Tôi vào xã hội từ năm 12 tuổi. Tôi không thể trong sạch lý lịch của mình, nhưng phải làm việc có nguyên tắc.'"

"Thật ra con người là một khối đa diện. Thiên thần và ác quỷ là má trái và má phải của con người. Giết và cứu người là tay trái và tay phải của cùng một người. Cũng giống như tôi, vừa trẻ vừa già, nghiêm túc và vô nghĩa. Ừm, cái gọi là gia đình giàu có, nửa xã hội đen, nửa quan chức và doanh nhân..."

A Phi bình tĩnh nói: "Điều này khắp thế giới đều đúng. Tại sao những thành viên nổi tiếng của gia đình Kennedy cuối cùng lại chết không yên? Tại sao gia đình Bush luôn nhớ chiến đấu? Kiểm tra phả hệ của tổng thống Mỹ. Có vẻ như thậm chí không đến một phần mười dân số thuộc tầng lớp thấp hơn. Đại đa số là xuất thân từ những gia đình giàu có hoặc thậm chí là thế giới ngầm. Kể cả bản thân Washington, tất cả họ đều kết hôn với những người giàu có và góa bụa. Haha! Điều chúng ta có thể làm là cố gắng hết sức để mọi người kiềm chế bản chất ma quỷ và thể hiện bản thân của mình." nụ cười thiên thần dưới hệ thống dân chủ, hệ thống pháp luật lành mạnh và hệ thống giám sát mạnh mẽ, để những người cao quý, bình thường và thấp hèn có được một môi trường sống bình thường Thật là một thế giới tươi sáng và trong sáng!

Trong số khách mời tham dự bữa tiệc hôm nay của "Vua cờ bạc" Hồ Hồng Yến, ngoài các ngôi sao điện ảnh và truyền hình, phần lớn đều là thành viên của thế giới ngầm. Ngay cả những quan chức cấp cao, doanh nhân giàu có, doanh nhân giàu có, ai không phải là người da đen và trắng?

Ngay cả trong số các ngôi sao điện ảnh và truyền hình, dù là China Star của Hương Hoa Cường hay The Emperor của Yang Shiuchen, ai không có nền đen?

Ngay cả những siêu sao như Châu Nhuận Phát, Thành Long, Châu Tinh Trì và Lưu Đức Hoa đều là những người có tài năng lớn.

Trong "God of Gamblers" do Châu Nhuận Phát và Lưu Đức Hoa quay, anh và anh cả trong băng nhóm của mình là Hương Hoa Cường (được gọi là Long Vũ trong phim) đã diễn cùng nhau, haha, họ là một gia đình!

Ông chủ Xiang cũng đã làm khách mời trong nhiều bộ phim của Xingye! 

Bằng cách này, chúng ta có thể hiểu rõ hơn về mặt khác của mối quan hệ giữa Châu Nhuận Phát và Lưu Đức Hoa. Dù sao thì chúng ta cũng là anh em trong cùng một câu lạc bộ mà! 

Hầu hết những người có mặt đều có bí mật riêng của họ. Bọn hắn nghe Long Kiếm Phi nói như vậy, không khỏi có cảm giác như đang đi trên băng mỏng trong vực sâu. Bây giờ nhìn chàng trai trẻ trước mặt, anh ta dường như là một sứ thần của triều đình được cử đến từ trên cao. Chưa kể nhìn anh một cách lạnh lùng, bọn họ đều ước gì có cơ hội được anh sủng ái!

Hồ Triều Quỳnh không ngờ rằng một chàng trai trẻ như vậy lại có sự hiểu biết sâu sắc về bản chất con người và xã hội như vậy, và Bạch Tô cũng không ngờ rằng Long Kiến Phi lại có thể phân tích thế giới ngầm từ ưu và nhược điểm như vậy. Những ý tưởng độc đáo và khách quan của ông đã thực sự gây sốc cho tất cả họ.

Tạ Mỹ Phong cũng không ngờ rằng em trai cô, Long Kiến Phi, một người có vẻ hoang dã và ngang ngược, lại chín chắn và thận trọng trong việc lớn, với những hiểu biết sâu sắc phi thường. Chẳng trách Trương Hoa, Mỹ Kỳ, Lương Tiểu Kinh và rất nhiều chị em xinh đẹp khác đều bị anh mê hoặc!

Có vẻ như em trai này vẫn có tính cách rất duyên dáng. Có vẻ như không có lý do gì mà Tập đoàn Guohua lại có thể vươn lên và phát triển nhanh chóng chỉ trong thời gian ngắn sau khi cha ông qua đời. Tạ Mỹ Phong ban đầu nghĩ rằng sau khi cha cô qua đời, mẹ cô sẽ phải dựa vào cô với tư cách là một cô con gái có kinh nghiệm quản lý phong phú, cô có thể giống như Hồ Triều Quỳnh và kế thừa công việc kinh doanh của cha mình. Lúc này, trong thâm tâm, cô không khỏi có chút ghen tị với người em trai trẻ tuổi, thông minh và có năng lực này, nhưng cô cũng chân thành ngưỡng mộ võ công và kỹ năng võ thuật mà anh ấy đã thể hiện ngày hôm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44

Quan Chí Lâm đã quen với việc nhìn thấy sếp Hương Hoa Cường chỉ huy và ra lệnh cho cấp dưới của mình. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại có thể nói chuyện mà không hề sợ hãi. Cô có thể không hiểu hết những gì anh nói, nhưng cô có thể thấy rằng không chỉ Hướng Hoa Cường mà cả vua cờ bạc Hồ Hồng Yến cũng khá sợ anh. Đôi mắt to của cô thường xuyên lóe lên, cô không khỏi nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ trước mặt. Cô nghe nói anh ta là ông chủ của một tập đoàn, nhưng cô thực sự không biết anh ta đến từ đâu. 

Và nghĩ đến tinh thần chiến đấu vừa rồi của Long Kiến Phi để tìm thấy cô, Tạ Mỹ Phong cảm thấy trong lòng càng cảm động hơn đối với người em trai này, một loại tình yêu và sự quan tâm dành cho em trai cô nảy sinh trong lòng cô vì em trai cô sẽ chiến đấu tận răng vì chị gái cô. 

Wesley luôn ghét cái ác và không chịu thỏa hiệp với thế lực tà ác. Hôm nay anh đến dự tiệc của vua cờ bạc Hồ Hồng Yến với những động cơ thầm kín. Tuy nhiên, anh bất ngờ gặp phải một nhân vật như Long Kiến Phi, người không tuân theo các quy tắc và không thoải mái với thói quen. Đặc biệt là kỹ năng võ thuật và xuất thân của anh khiến Wesley có chút khó nắm bắt nên anh quyết định giữ im lặng và chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Anh Hồ..."

Lúc này Long Kiếm Phi hai mắt sáng lên, cũng không thèm nói chuyện với Hồ Hồng Nham. 

"A Phi lại phát hiện được một cô nương xinh đẹp khác sao? Haha!"

Hồ Hồng Yến nói với một nụ cười ân cần. 

"Tôi vừa tìm được một người bạn cũ. Khi về tôi sẽ xin lời khuyên của ngài."

A Phi đứng lên mỉm cười. Anh không chỉ tìm được một người phụ nữ xinh đẹp mà còn nhìn thấy chiếc váy đen cắt thấp quen thuộc. Tất nhiên, mấu chốt chính là cô gái trẻ lạnh lùng và quyến rũ đã tát anh. Hầu hết bộ ngực của cô ấy đều lộ ra ngoài, và cặp đỉnh Saintess tròn trịa và đầy đặn của cô ấy vắt ra một khe ngực. Chiếc váy đen xẻ sâu được nâng lên bởi phần đỉnh Saintess đầy đặn của cô. Cô có một vòng eo thon và một chiếc váy. Đôi chân thon dài quyến rũ, cân đối và thon thả khi đeo đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra từ khe váy. Cặp đùi tròn trịa và đôi tất ren đầy đặn hiện rõ. Chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ xinh đẹp, có cánh tay tròn màu trắng và hồng. Họ trưởng thành và xinh đẹp, tràn đầy sức quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Nếu không phải mẹ của Thiên Thiên thì là ai?

"Ồ! Thì ra là Meiyun! Cô ấy là y tá của bệnh viện St. Nightingale và là y tá riêng của Chaoqiong! Cô ấy là một góa phụ!"

Hồ Hồng Yến nhìn theo ánh mắt của A Phi và nhìn thấy cô gái trẻ đang nói chuyện bên cạnh Hồ Triều Quỳnh. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Em gái cô ấy năm đó rất nổi tiếng! Anh và cô ấy có phần duyên phận…”

Anh rất quen thuộc với trải nghiệm theo đuổi sắc đẹp của chàng trai trước mặt, anh không khỏi nhớ lại rằng năm đó anh không yêu tất cả mọi người như vậy. 

Ah Fei đi thẳng về phía Mỹ Vân mà không nghe thấy Hồ Hồng Yến nói gì sau lưng. Anh ta cười tà ác và nói: "Hồng Kông thật nhỏ bé! Sớm như vậy tôi đã gặp lại vợ mình!"

"Bạn?"

Meiyun hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy anh. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là anh ta thực sự đang ngồi cùng vua cờ bạc Hồ Hồng Yến. 

"Ồ?"

Hồ Triều Cường cười ngọt ngào nói: “Hai người quen nhau à?”

"Ồ, anh ấy và Qianqian là bạn bè..."

Meiyun vội vàng nói, đôi mắt đẹp lấp lánh, trong lòng không khỏi có chút hụt hẫng. Cô quay người lại và muốn rời đi. 

"Dì, Thiên Thiên không tới à?"

Ah Fei bò xuống đất và hét lên. 

"Ồ, cô ấy đang làm bài tập ở nhà..."

Meiyun càng bối rối hơn khi nhìn thấy nụ cười nham hiểm của Ah Fei. 

"Đã có dì ở đây, sao phải vội vã rời đi?"

Ah Fei nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, cười tà ác nói: "Tôi muốn mời cô khiêu vũ. Cô sẽ không phủ nhận mặt cô ấy chứ?"

"Tôi không..."

Meiyun lẩm bẩm lo lắng. 

“Dì không nói dì không biết nhảy đúng không?”

A Phi nắm chặt bàn tay ngọc của cô, cười tà ác nói. 

"Meiyun, đừng lúc nào cũng tự làm khó mình. Nếu A Phi thật lòng mời cậu thì cứ khiêu vũ với anh ấy, thư giãn và điều chỉnh tâm trạng!"

Hồ Triều Quỳnh không biết vừa rồi giữa Meiyun và A Fei đã xảy ra chuyện gì nên mỉm cười ngọt ngào thuyết phục rồi đẩy eo Mỹ Vân Lưu. 

Meiyun không thể từ chối và bị Long Kiến Phi kéo đến sàn nhảy ngoài trời. 

Hồ Hồng Yến, Hương Hoa Cường và Wesley không nói gì, nhưng họ đang suy nghĩ về những gì Long Kiến Phi vừa nói. Chúng đúng và sai, nửa thật nửa giả, có sự giả dối trong sự thật, sự thật trong sự dối trá, nhưng dẫu sao vẫn có một phần sự thật trong đó. Ba vị lão giang hồ bề ngoài tuy bình tĩnh, điềm tĩnh nhưng trong lòng lại tràn ngập thăng trầm. 

Tuy nhiên, những người khác không có sự tập trung tốt như vậy và không thể không nói về thế giới ngầm và con đường trắng, con đường chính và cửa phụ, Chính quyền trung ương Hồng Kông, tình hình hiện tại và tương lai. 

Ôn Tất Hà không có hứng thú với những gì những người đó đang nói. Cô chỉ là không khỏi chú ý tới từng động tác của Long Kiếm Phi. Khi anh ôm Meiyun bước lên sàn nhảy, trái tim cô đau thắt, cảm giác chua chát khiến cô ghen tị đến phát điên. Cô nhìn Afei khiêu vũ với Meiyun trong vòng tay anh, rồi bước từng bước ra sau cái cây lớn nơi họ vừa vui vẻ. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Ngô Mỹ Vân đè nén thanh âm, lo lắng thì thầm, nhưng dù có giãy giụa thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay ngày càng chặt chẽ của A Phi đối với mình. 

"Dì ơi, bây giờ dì vẫn có thể tát con!"

Ah Fei ôm chặt eo cô, cười ác độc: "Tôi không muốn làm gì cả, bây giờ tôi chỉ muốn nghe cô giải thích. Tại sao cô lại tát tôi và gọi tôi là tiểu khốn nạn?"

"Không...tôi sẽ không nói cho cậu biết..."

Vũ Mỹ Vân sợ thu hút sự chú ý của người khác, hai cha con Hồ Hồng Yến và Hồ Triều Quỳnh, càng sợ thu hút sự chú ý của Hương Hoa Cường. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng vùng vẫy, thấp giọng thì thầm: "Anh... buông tôi ra..."

"Anh tát tôi rồi muốn bỏ đi à?"

A Phi cười xấu xa nói: "Chuyện rẻ tiền như vậy sao có thể xảy ra? Ngươi có nói hay không?"

"Không...tôi sẽ không nói cho cậu bất cứ điều gì..."

Vũ Mỹ Vân hoảng sợ lẩm bẩm, nhận ra lời nói của mình ẩn chứa cảm giác rằng nơi này không có tiền. Cô nhanh chóng đổi lời, nói: "Ai bảo anh quấy rối Qianqian? Cô ấy mới 16 tuổi! Tôi là mẹ của cô ấy, tôi không nên thay mặt con gái tôi tát anh một cái sao? Anh... anh... thả tôi ra!"

Đó chỉ là lời cảnh báo của chị gái cô trước khi chết và cô vẫn không thể biết đó có phải là sự thật hay không. Trước khi được xác nhận, ngay cả một lời nói bình thường cũng có thể gây ra hiệu ứng domino và cánh bướm. Cô không muốn đặt mình và con gái vào nguy hiểm và bị sát hại.

Chồng cô đã chết và con gái cô là tất cả những gì cô có bây giờ. 

"Ồ? Có vẻ như bạn sẽ bị phạt uống rượu nếu không ăn bánh mì nướng!" 

A Phi cười tà ác, dùng bàn tay to lớn vuốt ve vòng eo mềm mại đầy đặn của Meiyun, uy hiếp: "Ngươi biết rõ lý do này hoàn toàn sai, nhưng đừng tưởng rằng ta sẽ thương xót vì ngươi là mẹ của Qianqian! Bây giờ ngươi không sợ ta quấy rối ngươi à? Dì Meiyun?"

“Đừng…đừng như thế này…”

Trong lúc nhất thời, đầu óc Ngô Mỹ Vân như ngừng quay, cô không biết làm cách nào để chống cự bàn tay to lớn của A Phi đang xâm nhập vào lưng mình. 

Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng, dường như vô cùng nóng bỏng của A Phi, thò tay vào trong chiếc váy đen cắt sâu và cố ý bóp chặt cặp mông trần của cô. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong thịt mềm mại của mông, siết nhẹ hoặc nặng nề, như đang nếm thử sự gợi cảm và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Vũ Mỹ Vân vừa lo lắng vừa xấu hổ. Mặc dù đã làm y tá hơn mười năm nhưng cô chưa bao giờ có sự thân mật thể xác như vậy với một người đàn ông nào khác ngoài người chồng quá cố của mình. Lúc này, bàn tay to của A Phi thực sự đã xuyên vào vùng cấm dưới váy cô. Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của Vũ Mỹ Vân không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. 

Dưới bộ váy đen cắt sâu trang nghiêm, cặp đùi và mông đầy đặn trắng nõn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đang bị bàn tay to lớn của A Phi hành hạ không thương tiếc. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ xoa bóp, nhéo, bóc ra ngoài, bóp vào trong, xoa qua lại, khiến lưng Ngô Mỹ Vân có cảm giác cực kỳ ghê tởm. 

Nhưng để thoát khỏi bàn tay dâm đãng đã lẻn vào dưới váy của A Phi, trừ khi anh ta vén váy lên...

Vũ Mỹ Vân vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng cơ thể cô bị đè nén chặt chẽ và cô không thể làm gì được. 

Toàn thân như bị luồng khí lạnh xâm chiếm, những ngón tay nóng bỏng chiếm giữ phần dưới xinh đẹp, vuốt ve qua chiếc quần lót mini hình chữ T, dường như muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Vũ Mỹ Vân. 

"Đừng...đừng...dừng lại..."

Toàn thân Vũ Mỹ Vân cứng đờ, kẹp chặt đôi chân thon dài mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

"Dì ơi, dì có bảo con dừng lại hay không?"

A Phi cười xấu xa hỏi, đột nhiên rời khỏi cơ thể Ngô Mỹ Vân. Tay trái đang ôm chặt eo Ngô Mỹ Vân cũng buông cô ra, xoay người ra phía sau, một tay ôm chặt eo cô. 

Bàn tay còn lại không còn tách chiếc váy đen cắt thấp của Vũ Mỹ Vân mà xuyên vào giữa áo và váy của cô, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Vũ Mỹ Vân. Lòng bàn tay nóng hổi áp sát vào làn da trần của Vũ Mỹ Vân, đầu ngón tay gần như chạm vào ngực cô. 

"Dì Meiyun, dì nhất định đang giấu cháu một bí mật nào đó. dì có thể cầm cự được bao lâu?"

A Phi cười tà ác, áp thân mình vào lưng và mông của Vũ Mỹ Vân từ phía sau. Vũ Mỹ Vân ngay lập tức cảm thấy một vật cứng và nóng đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô và khám phá rãnh mông của cô. 

"Quá nhiều... không thể làm được..."

Vũ Mỹ Vân gần như hét lên, nhưng cô ngạc nhiên khi thấy mình không thể phát ra âm thanh. 

Lần đầu tiên gặp phải một đòn tấn công bạo lực như vậy, mọi hoạt động của Vũ Mỹ Vân trang nghiêm và tao nhã dường như đã dừng lại. 

Lần đầu tiên cô gặp Long Kiến Phi là một bất ngờ không ngờ tới và sau đó giấc mơ trong phút chốc đã tan vỡ. Nhưng từ lần thứ hai gặp Long Kiếm Phi đến nay, có lẽ chỉ có nửa phút, Ngô Mỹ Vân tựa hồ gặp phải ác mộng thế kỷ. 

Cái đầu cứng và nóng đã ép vào khe mông của Vũ Mỹ Vân. 

Bụng dưới của A Phi bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn và nhiều thịt của Vũ Mỹ Vân từ phía sau. 

Theo kinh nghiệm trong quá khứ, Vũ Mỹ Vân ngay lập tức biết rằng Ah Fei đằng sau cô đang bắt đầu nếm trải cô một cách tục tĩu với con rồng của anh ta. 

"Ngươi chính là tiểu hỗn đản, tiểu lưu manh thật xấu xa... Ngươi sao có thể đối xử với ta như vậy..."

Vũ Mỹ Vân thầm hạ quyết tâm sẽ không bao giờ để Ah Fei đùa giỡn với cơ thể thuần khiết của mình, cô phải khiến anh ta dừng lại ngay lập tức! 

Nhưng...cảm giác hơi khác so với mấy lần bị quấy rối trước đây...qua chiếc váy mỏng, nóng quá. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực mạnh mẽ, cảm nhận rõ ràng sự xâm chiếm của con rồng xa lạ. 

Dày, cứng, nóng bỏng, và... làn da mềm mại gần như có thể cảm nhận được hình dáng kỳ lạ. 

Thật kỳ lạ nhưng bạn có thể cảm nhận được hình dạng đầu rồng! Tiếng hét vừa ra khỏi miệng cô đã bị đông cứng sâu trong cổ họng Vũ Mỹ Vân. 

Vừa rồi Ah Fei buông cô ra, hóa ra anh đã mở khóa quần và lấy ra con rồng khổng lồ của mình! 

Bây giờ, Ah Fei đáng ghê tởm đã dùng con rồng trần trụi của mình để đẩy cô từ phía sau. 

Nếu cô ấy hét lên, mọi người sẽ nhìn thấy một cảnh tượng xấu hổ như vậy... còn Hồ Triều Quỳnh... và Hương Hoa Cường... cùng chị gái cô ấy đang nhìn trên thiên đường... Chỉ cần nghĩ đến điều này, khuôn mặt của Vũ Mỹ Vân đã trở nên nóng như lửa. 

Sự can đảm mà tôi vừa khơi dậy ngay lập tức bị hành vi dâm ô vô lương tâm của Ah Fei làm tan nát. Nếu anh vặn vẹo cơ thể, Ah Fei có thể sẽ nghĩ rằng anh đang tận hưởng sự đụng chạm. Vũ Mỹ Vân không thể nghĩ ra cách nào để phản kháng. 

"Đủ rồi...không còn nữa..."

Tim cô đập loạn xạ và toàn thân cô kiệt sức. Vũ Mỹ Vân gần như đang thầm cầu nguyện cuộc tấn công vô liêm sỉ của tên khốn nhỏ phía sau cô nhanh chóng kết thúc. 

"Dì Meiyun, dì có thích sự quấy rối của tôi không?"

Tuy nhiên, đòn tấn công của Ah Fei không có dấu hiệu dừng lại. Bàn tay phải luồn vào váy đã biến quần lót của Vũ Mỹ Vân thành hình chữ T thật sự. Cặp mông trần bị xoa bóp, véo ép, buộc phải lộ ra vẻ đầy đặn, đàn hồi không chút dè dặt, sau đó bị ép mạnh về phía trung tâm. 

Vũ Mỹ Vân biết rằng A Fei đang lợi dụng sự gợi cảm của cặp mông đầy đặn của mình để tăng khoái cảm cho con rồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45

Khuôn mặt dịu dàng của Vũ Mỹ Vân đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cơ thể thuần khiết của cô đang bị tấn công bởi những hành động xấu xa của Ah Fei.

Da thịt mềm mại đàn hồi không chịu được va chạm mạnh, con rồng kỳ lạ không biết xấu hổ ép từng inch vào giữa hai chân kẹp chặt của Vũ Mỹ Vân.

Như để thể hiện sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình, con rồng khổng lồ của Ah Fei nghiêng lên trên một góc khiến Vũ Mỹ Vân phải ngạc nhiên, và phần đầu trước đã áp chặt vào điểm chật hẹp giữa xương ngón chân ở dưới cùng rãnh hông của Vũ Mỹ Vân.

Điều khủng khiếp nhất là vòng eo của Vũ Mỹ Vân không dài bằng phụ nữ phương Đông bình thường. Cô có đôi chân thon và vòng eo thon, mông đặt ở vị trí tương đối cao giống phụ nữ phương Tây.

Trước đây, Vũ Mỹ Vân luôn tự hào về điều này, nhưng bây giờ, Vũ Mỹ Vân gần như ghét bản thân vì sự khác biệt.

Nói chung, những kẻ biến thái tấn công từ phía sau và nhiều nhất chỉ có thể chạm tới rãnh mông của phụ nữ.

Nhưng đối với Vũ Mỹ Vân, người có vòng eo cao hơn, con rồng khổng lồ của A Fei lại được dựng lên cao, vừa phải trong khoảng không gian chật hẹp giữa những ngón chân ẩn giấu của cô.

Xuyên qua chiếc váy mỏng và quần lót, con rồng nóng bỏng và rắn chắc của Ah Fei áp sát vào tận gốc đôi chân thon thả của Vũ Mỹ Vân.

Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Vũ Mỹ Vân cảm thấy vòi dày của A Phi gần như đang cọ sát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô.

Trái tim của Vũ Mỹ Vân đập điên cuồng vì cô chưa từng trải qua một lời trêu chọc nóng bỏng nào trước đây. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào.

Vòi dày đẩy qua xoa lại miếng thịt mềm, như muốn cho Vũ Mỹ Vân có đủ cơ hội để cảm nhận nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi.

"Nó có vẻ dày hơn đầu rồng của người chồng đã chết..."

Bản thân Vũ Mỹ Vân cũng rất ngạc nhiên khi đột nhiên nghĩ ra ý tưởng này.

Làm sao tôi có thể có suy nghĩ như vậy khi bị tên khốn A Phi sỉ nhục và chơi đùa.

Đang nghĩ như vậy, một luồng nhiệt từ bụng dưới của Ngô Mỹ Vân bốc lên, đôi môi mật ong bị vòi nước dày nóng nóng ép chặt không tự chủ được co rút lại.

"Không!..."

Vũ Mỹ Vân ngay lập tức dừng suy nghĩ thoáng qua của mình.

Nghĩ đến chị gái đang nhìn mình trên thiên đường, Vũ Mỹ Vân dường như đã lấy lại được một chút sức lực.

Vũ Mỹ Vân cố gắng đẩy eo cô về phía trước, cố gắng thoát khỏi vòi nước cứng và nóng của A Phi, nhưng anh không đuổi kịp ngay.

Ngô Mỹ Vân còn chưa kịp vui mừng, giữa hai chân cô đã có thứ gì đó lạnh buốt, A Phi lại ấn cô về phía trước. Bây giờ Vũ Mỹ Vân đang bị ép vào cái cây lớn nơi Văn Bí Hạ vừa bị dụ dỗ và mất trinh, không còn chỗ để cử động.

Vũ Mỹ Vân ngay lập tức phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. A Phi tranh thủ thời cơ chạy tới nâng váy của Ngô Mỹ Vân lên đến thắt lưng, dùng tay phải của anh luồn vào trong váy cô.

Lần này, con rồng dày của Ah Fei hoàn toàn khỏa thân khi tiếp xúc với cặp đùi tròn trịa và cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Vũ Mỹ Vân.

Tất cả các cơ trên cơ thể Vũ Mỹ Vân đột nhiên trở nên căng thẳng hoàn toàn.

Giống như một que cời dày và nóng, con rồng của Ah Fei mạnh mẽ chèn mình vào giữa hai chân khép chặt của Vũ Mỹ Vân.

Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, Vũ Mỹ Vân có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc và dày dặn của A Phi.

Vũ Mỹ Vân cảm thấy như thể phần da thịt mềm mại ở bên trong chân và đôi môi mật ong của cô đang bị đốt cháy.

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới của Vũ Mỹ Vân, giống như... nhận được sự vuốt ve của chồng mình trước khi anh ấy còn sống... Đây là cảm giác đã lâu không gặp...

"Không... Ta biết không phải ngươi quấy rối Thiên Thiên... mà là ngươi đã cứu Thiên Thiên... làm ơn thả ta đi... làm ơn..."

Vũ Mỹ Vân miễn cưỡng kìm nén cảm xúc của mình và nhẹ nhàng cầu xin.

"Rõ ràng là bạn biết đó không phải là câu trả lời tôi muốn!"

A Phi Tà cười nói: "Đã ta cứu được Thiên Thiên, Mai Vân di nương càng nên cảm ơn ta nhiều hơn! Ngươi có muốn nói hay không?"

"Ôi chúa ơi..."

Hai chân A Phi nhấc lên, đầu gối chân trái cố gắng chen vào giữa hai chân Ngô Mỹ Vân.

Ah Fei cũng phát hiện ra Vũ Mỹ Vân có vòng eo cao hơn. Anh ta muốn đặt Vũ Mỹ Vân vào tư thế đứng, dang rộng hai chân và dùng con rồng để trực tiếp trêu chọc đôi môi ngọt ngào của Vũ Mỹ Vân.

Tuyệt đối không phải như vậy!

Sau khi phát hiện ra ý đồ tục tĩu của A Phi, Vũ Mỹ Vân đã cố gắng hết sức kẹp đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt để quấn lấy đôi chân thon thả của cô.

Tuy nhiên, sau một thời gian, Vũ Mỹ Vân nhận ra rằng sự phản kháng của cô là vô nghĩa.

Ah Fei ép chặt Vũ Mỹ Vân vào cái cây lớn nơi Văn Bí Hạ vừa mất trinh khi làm vợ. Trong khi cọ sát cơ thể cô vào những đường cong trên tấm lưng đầy đặn và đầy thịt của Vũ Mỹ Vân, anh dùng bụng dưới cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của Vũ Mỹ Vân.

A Phi hơi vặn eo qua lại, chậm rãi đẩy con rồng khổng lồ vào giữa hai chân đang kẹp chặt của Vũ Mỹ Vân, thưởng thức khoái cảm từ làn da mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn của Vũ Mỹ Vân kẹp chặt con rồng khổng lồ.

"A... anh không thể làm thế... anh không thể đối xử với em như thế này..."

Nhận ra đôi chân bị kẹp của mình dường như đang cung cấp cho Ah Fei quan hệ tình dục bằng mông, Vũ Mỹ Vân hoảng sợ thả lỏng chân.

Ah Fei lập tức tận dụng tình thế và nhét chân trái vào giữa đôi chân đang lỏng lẻo của Vũ Mỹ Vân.

"Ừ..."

Vũ Mỹ Vân nhận ra mình đã bị lừa nhưng chân trái của A Phi đã bị nhét vào giữa, hai chân của cô không thể kẹp được nữa.

Ah Fei cố gắng, tay phải vòng qua eo Vũ Mỹ Vân và ôm chặt bụng dưới của Vũ Mỹ Vân. Chân phải của anh ta cũng bị chèn vào giữa hai chân của Vũ Mỹ Vân. Bằng cả hai đầu gối, Vũ Mỹ Vân "ừ" một tiếng, đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt tách ra rộng rãi. Bây giờ Vũ Mỹ Vân bị ép vào tư thế như thể cô đang bị Ah Fei xâm nhập và đụ từ phía sau.

Con rồng khổng lồ của A Phi áp thẳng vào đôi môi mật ong vốn đã mở sẵn của Vũ Mỹ Vân. Xuyên qua lớp lụa sa tanh mỏng của quần lót, đầu rồng dày nóng nóng bỏng không biết xấu hổ trêu chọc đôi môi mật ong thuần khiết của Vũ Mỹ Vân.

"Không..."

Vũ Mỹ Vân thở dốc và cắn môi dưới, cố gắng hết sức để cắt bỏ cảm giác kỳ lạ phát ra từ bụng dưới.

Con rồng của Ah Fei dường như dài hơn người bình thường và nó có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô.

Với tốc độ bơm chậm rãi của Ah Fei, cây gậy lửa khổng lồ siết chặt cánh cửa trong sạch của khu vườn bí mật của Vũ Mỹ Vân hết lần này đến lần khác, như có một dòng điện chạy qua lưng cô, Vũ Mỹ Vân giơ ngón chân lên một cách tuyệt vọng và gần như hét lên.

Con rồng của Ah Fei vô cùng thích thú với những bí mật đáng xấu hổ của Vũ Mỹ Vân.

Sau khi ép đến phần sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại, đó là vị trí của nụ, như muốn vắt ra cảm giác giòn và tê của Vũ Mỹ Vân, vòi dày bóp mạnh.

"A! Không... không..."

Vũ Mỹ Vân thầm hét lên trong lòng. Cô hơi vặn người, như muốn né đòn tấn công vào những bộ phận quan trọng của mình, đồng thời vặn hông một cách thô bạo, nhưng đầu rồng dày đã ấn chặt.

"Ở đó không có tác dụng..."

Vũ Mỹ Vân cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét gần như bật ra khỏi miệng. Cô liếc nhìn Hồ Triều Quỳnh, người đang trò chuyện và cười đùa với Bạch Tô, Mulan, Tạ Mỹ Phong, Mục Tú Trinh và những người khác cách đó không xa. Cô ấy thực sự đã bị quấy rối như thế này tại sàn nhảy ngoài trời đông đúc... cô ấy vừa ghê tởm vừa nhục nhã. Dù vậy, cô vẫn không thể diễn tả được sự xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng trong lòng.

Tuy nhiên, cuộc xâm lược khiêu dâm của Ah Fei vẫn chưa dừng lại. Tay trái ôm chặt vòng eo thon tiếp tục tấn công. Trong khi cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy, tay trái của anh vòng qua nách Vũ Mỹ Vân từ phía sau và từ từ đẩy chiếc áo ngực lụa của cô lên.

"Không! Đó là một sự vi phạm trắng trợn..."

Không thể kêu cứu vì lòng kiêu hãnh của mình và sợ bị nhìn thấy trong tình trạng xấu hổ như vậy, Vũ Mỹ Vân đã cố gắng ngăn tay A Fei qua váy của mình, nhưng sức mạnh của cô không thể chống lại sự xâm lược mạnh mẽ của A Fei.

"À..."

Vũ Mỹ Vân kêu lên với giọng trầm. Cô chưa kịp phản ứng thì A Phi đã vén áo lót lụa lên, lộ ra bộ ngực lập tức bị bàn tay ma thuật chiếm giữ.

“Dì Meiyun, có phải Qianqian đã hút sữa từ đây nên mới xinh đẹp như vậy không?”

A Phi cười tà ác hỏi, Thánh Nữ đỉnh mềm mại tròn trịa lập tức bị hoàn toàn nắm lấy. Móng vuốt Lushan của anh ta nếm thử độ căng mọng và đàn hồi của sữa trong khi vuốt ve những núm vú mềm mại không được bảo vệ và những quả nho chín một cách tục tĩu.

"Không..."

Vũ Mỹ Vân vội vàng nắm lấy bàn tay ma thuật trên ngực nhưng nó không có tác dụng gì qua chiếc váy của cô.

"Dì Meiyun, tôi nghe nói chồng tôi đã qua đời, đã lâu rồi tôi mới nhận được sự yêu thương và vuốt ve ở đây phải không?"

A Phi tham lam chơi đùa với Thánh nữ đỉnh cao của Vũ Mỹ Vân như muốn xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực nở nang của mình. Thánh Nữ trắng nõn và đầy đặn như tuyết không hề biết đến sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, và ngu ngốc thể hiện sự dịu dàng và bụ bẫm trong sáng của mình dưới sự nhào nặn của bàn tay ma quỷ.

Khi đầu ngón tay vuốt ve và xoay núm vú của cô, Vũ Mỹ Vân có thể cảm thấy đầu núm vú của mình bắt đầu hơi nhô lên.

"Anh không được..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mỹ Vân đỏ bừng, cô cắn môi dưới, cố gắng hết sức để kéo bàn tay dâm đãng của A Phi ra.

Giống như có một dòng điện chạy ra từ núm vú do Ah Fei đóng. Làm sao anh ta có thể phản ứng trước sự quấy rối tục tĩu như vậy... Nhưng làm sao anh ta có thể che giấu điều này với một tên phản diện nhỏ bé từng trải và một tên ăn chơi biến thái?

"Dì Meiyun nhạy cảm thế à? Nếu dì nói thì cháu đã bỏ qua rồi, nhưng bây giờ...hehe!"

Ah Fei ngay lập tức nhận thấy sự dịu dàng trên núm vú nhạy cảm của Vũ Mỹ Vân.

Anh ta nhìn thấy Vũ Mỹ Vân đang bám vào ngực cô nên dùng lực nhẹ lên eo và bụng anh ta, vòi nước dày và mạnh chiếm giữ không gian chật hẹp của Vũ Mỹ Vân lại bóp chặt cánh cửa nguồn mật ong của Vũ Mỹ Vân.

Ngô Mỹ Vân toàn thân run lên, tóc gáy dựng đứng. Chiếc vòi dày dường như bóp mở đôi môi mím chặt của Vũ Mỹ Vân và xuyên qua cơ thể phụ nữ trong trắng của cô qua chiếc quần lót mỏng manh.

Vũ Mỹ Vân liều mạng chạy về phía trước, nhưng đáng tiếc trước mặt cô có một cái cây to cứng.

Lo lắng về điều này chứ không phải điều khác, âm mưu của Ah Fei đã thành công, núm vú mềm mại như quả anh đào và quả nho chín của Vũ Mỹ Vân trong phút chốc hoàn toàn rơi vào tay dục vọng của anh.

Anh ta tiếp tục tàn phá đỉnh cao của Thánh nữ không phòng bị, và bộ ngực đàn hồi của anh ta không ngừng bị véo và cọ xát. Đỉnh của Saintess đầy đặn bị véo thật chặt, làm cho núm vú cương cứng trở nên nổi bật hơn, anh ta dùng ngón tay cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm.

Ngô Mỹ Vân sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay trái đang bám vào thân cây, cái cổ trắng ngọc càng thêm thon thả và duyên dáng.

Dưới sự quấy rối đầy kinh nghiệm của Ah Fei, núm vú nhạy cảm bắn ra từng đợt tấn công gợi cảm khắp cơ thể.

Đôi môi mật trong trẻo liên tục bị cây gậy lửa dày đặc nghiền nát và châm chích. Vũ Mỹ Vân tuyệt vọng cảm thấy những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra mật dưới sự tàn phá thô bạo, bất chấp ý chí.

Kiêu ngạo trêu chọc góa phụ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, tận hưởng tư thế mềm mại của một người mẹ tràn ngập xấu hổ và tức giận khi tuyệt vọng chịu đựng sự va chạm tình dục. Mặt Ah Fei gần như áp sát vào cổ và tai của Vũ Mỹ Vân, anh bắt đầu trêu chọc cô một cách táo bạo hơn và tàn phá cô một cách trơ tráo hơn.

Bên tai cô có hơi thở nặng nề, hơi nóng từ miệng A Phi gần như thổi thẳng vào tai Ngô Mỹ Vân.

Khéo léo dùng cơ thể của mình để chặn tầm nhìn của những người xung quanh, Ah Fei bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của Vũ Mỹ Vân.

Những ngón tay đang nắm lấy cái cây lớn trở nên trắng bệch vì gắng sức, cô không thể mở mắt ra được. Vũ Mỹ Vân cắn môi và chịu đựng sự vuốt ve như người tình nhưng độc ác này.

A Phi dùng lực đè lên eo anh, vòi nước dày đặc từ từ trượt lên trên đôi môi ngọt ngào của Vũ Mỹ Vân, rồi đột nhiên đẩy mạnh.

"A... đừng..."

Vũ Mỹ Vân thầm cầu nguyện gần như không thể nghe được trong cổ họng.

"Dì Meiyun, dì có nói hay không nói?"

Khi sự chú ý của anh tập trung vào đòn tấn công từ phía sau, tay phải của Ah Fei đã ẩn nấp trong bụng dưới của Vũ Mỹ Vân, thò tay vào mép quần lót hình chữ T của cô, vuốt ve vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại của Vũ Mỹ Vân, đồng thời khám phá vùng cỏ ẩn giấu của cô.

"Nơi đó chắc chắn là không thể..."

Vũ Mỹ Vân dùng tay phải giữ chặt cái cây lớn và cố gắng giải cứu cô bằng tay trái nhưng bị A Phi đưa tay vào nách ngăn lại. Cả hai tay đều không thể sử dụng được. Vũ Mỹ Vân chỉ có thể tuyệt vọng ép bụng dưới vào thân cây lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46

Vũ Mỹ Vân đã không thể chống lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ. Cô đã thành công giẫm đạp lên đồng cỏ chưa bao giờ mở cửa cho công chúng bằng móng guốc sắt của mình và bước đi bình tĩnh giữa những bông hoa. 

Tục tĩu cắn dái tai mềm mại, nhéo đỉnh đầu đầy đặn của Thánh Nữ, bụng dưới ép chặt vào eo và hông của Ngô Mỹ Vân, con rồng dày hơn ấn chặt vào lối vào vườn của Ngô Mỹ Vân, sau đó dùng tay phải bắt đầu khám phá đầu cỏ từng inch một. 

Vũ Mỹ Vân bị ép vào thân cây lớn, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dang rộng ra. Thánh địa khiết tịnh đã hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Ah Fei không vội chinh phục thung lũng bí ẩn thánh thiện nhất của mẫu phụ góa phụ đàng hoàng mà chậm rãi đùa giỡn với con mồi không còn đường trốn thoát, say mê thưởng thức thiếu nữ đoan trang và tao nhã trước mặt. 

Khi thánh địa trinh tiết bị xâm chiếm từng tấc đất, cuộc đấu tranh tủi nhục và giận dữ có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của A Phi. 

"A Phi... ngươi không thể đối xử với ta như vậy..."

Một tiếng rên rỉ khàn khàn phát ra từ miệng Vũ Mỹ Vân. Tuy nhiên, âm thanh đó hoàn toàn không thể nghe được giữa tiếng nhạc dance và môi trường sàn nhảy ngoài trời ồn ào. 

Máu trong người anh dâng trào, đầu óc trống rỗng, hơi thở gấp gáp, cơ thể nóng như lửa đốt. 

Những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bị trẹo do gắng sức nhưng mọi nỗ lực kẹp chân đều hoàn toàn vô ích. 

"À..."

Vũ Mỹ Vân nghẹn ngào trong cổ họng thì thầm, toàn thân cô cứng đờ, những đầu ngón tay nóng bỏng chậm rãi xâm chiếm không thể cưỡng lại được...

Tấm lưng duyên dáng của Vũ Mỹ Vân cứng lại thành một cái cúi đầu tuyệt vọng. Nơi thuần khiết và cấm đoán chưa bao giờ được mở ra cho người đàn ông thứ hai đang bắt đầu bị những ngón tay của A Phi đùa giỡn một cách trơ trẽn và khiêu dâm. 

Sự trong trắng của góa phụ mà cô vẫn giữ gìn cho đến ngày nay, sự trong trắng mà cô cẩn thận bảo vệ từ khi còn nhỏ, thực ra đang bị Ah Fei quấy rối và tàn phá một cách trắng trợn ở bên cạnh sàn nhảy ngoài trời giữa đám đông lớn. 

Chị ơi, chị đã thấy nó trên thiên đường chưa? Có phải anh ấy... tôi e là anh ấy thực sự không...

Vũ Mỹ Vân cố gắng hết sức để cắt đứt các giác quan ở đó, nhưng cơ thể cô vẫn kiên trì hoạt động. 

Cơ thể mềm mại như mật ong không để ý đến sự xấu hổ và tuyệt vọng của chủ nhân, báo cáo rõ ràng từng centimet sự xâm nhập dần dần của đầu ngón tay xa lạ. 

Những đồng cỏ xinh đẹp đã bị cướp bóc đến cùng, cổng vườn với quân tiếp viện kunai đã rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. 

Cánh cửa bất lực được đóng lại và mở ra một cách gợi tình, được điều khiển linh hoạt bằng những đầu ngón tay nhỏ nhắn. 

"Đừng...ah...xin đừng làm những hành động tục tĩu như vậy..."

Những lời cầu xin khóc lóc trong lòng Vũ Mỹ Vân đều vô ích. Cánh cửa trinh khiết bị buộc phải mở ra trong tủi nhục, nụ hoa non nớt nở rộ, như đoán trước được nỗi thống khổ của chính mình, hơi run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng. 

Để nếm từng nhịp điệu của người góa phụ và người mẹ trang nghiêm, những đầu ngón tay nóng bỏng đang nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết và dịu dàng đã lâu không được ghé thăm. 

Dòng điện chạy thẳng vào từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú của Vũ Mỹ Vân khẽ run lên, da thịt mật ong của cô vô thức co rút, kẹp lại. 

Thứ được kẹp là những đầu ngón tay xa lạ và nóng bỏng. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên, những cánh hoa mềm mại ẩm ướt buộc phải nở rộ lần nữa trong xấu hổ. 

Cuộc tấn công vô liêm sỉ đang diễn ra sôi nổi. 

"Đủ rồi...đủ rồi...đừng ở đó..."

Vũ Mỹ Vân cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình, đầu ngón tay thô ráp của A Phi cọ xát vào da thịt mềm mại, móng tay nhẹ nhàng cào lên bức tường mềm mại. 

Những cánh hoa của cô bị đùa giỡn một cách điên cuồng, và đôi môi mật ong của cô bị kéo lên và nhào nặn trong sự nhục nhã. 

Vũ Mỹ Vân cố gắng hết sức để vặn eo nhưng không thể trốn thoát. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những bàn tay tục tĩu, Vũ Mỹ Vân khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm. 

Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

Bụng dưới của Vũ Mỹ Vân bất giác co giật. 

Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. 

Bất chấp sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm dục, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

"Dì Meiyun, dù dì có nói gì, con cũng sẽ không ngạc nhiên!"

Ah Fei mỉm cười tà ác và ngay lập tức nhận thấy những thay đổi trên cơ thể của góa phụ đang cố gắng giữ bình tĩnh. Anh ta gặm dái tai của Vũ Mỹ Vân và thổi hơi thở nóng bỏng của mình vào lỗ tai của Vũ Mỹ Vân. 

Anh dùng tay trái véo nụ vú, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương hoa, bôi khắp nơi trong thung lũng hẹp như một cuộc biểu tình. 

Mỗi đòn đánh dường như đều nhằm vào sự xấu hổ sắp sụp đổ của Vũ Mỹ Vân.

Ah Fei phát hiện ra rằng đôi môi gợi cảm của mình đang được vuốt ve, sau đó bị những ngón tay dâm đãng trải ra một cách không thương tiếc. Đầu ngón tay giữa của hắn tấn công những viên ngọc trai như ngọc, mài và véo chúng, buộc cô nương đoan trang phải bộc lộ sự điên rồ tiềm ẩn của mình.

"Chị... nói cho em biết anh ấy không... anh ấy không..."

Mặt cô sốt cao và chân cô yếu ớt. Vũ Mỹ Vân bám chặt vào gốc cây, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm.

Sự khiêm tốn tự áp đặt không thể che giấu sự thật bên trong chiếc váy đen ngắn. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy vì bị xâm hại, những nụ hoa mỏng manh không thể chịu nổi sự cám dỗ của ong bướm rừng. 

Người mẹ góa xinh đẹp và trưởng thành nghiến răng nghiến lợi và cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình, nhưng tác động ngọt ngào là không thể tránh khỏi và cơn ác mộng vẫn tiếp tục. 

Tấm lụa sa-tanh hẹp giữa hai chân bị đẩy sang một bên, thanh lửa dày dặn bấy lâu nay thèm muốn bị ép vào trong chiếc quần lót hình chữ T qua khe hở ở mép. 

"À..."

Vũ Mỹ Vân gần như không thể kìm nén được tiếng kêu sợ hãi của mình. 

Giống như một quả cầu lửa nổ tung trong căn phòng bí mật, nỗi xấu hổ điên cuồng ùa vào lòng tôi. 

Đôi môi mật ong được bao phủ bởi sức nóng kỳ lạ, con rồng trần trụi dày đặc bám vào những cánh hoa trần trụi giống nhau. Đầu rồng xấu xí bóp nát phần thịt mềm mại, những góc cạnh xa lạ vô cùng sống động. 

Chiếc quần lót hình chữ T ngu dốt đã dùng độ đàn hồi của mình để lấy lại mặt đất đã mất, nhưng phần dây buộc chặt lại khiến rồng xâm nhập, khiến rồng ép sát vào môi hoa. 

Con rồng khổng lồ của Ah Fei hoàn toàn không thở được, nó bắt đầu co giật trong không gian chật hẹp của Vũ Mỹ Vân một cách chậm rãi và không thể cưỡng lại được. 

Sự cương cứng nóng bỏng cọ vào môi bông hoa, mép vòi sắc nhọn làm xước phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu chạm vào nụ đầy đặn và cương cứng, nụ hoa bất giác run lên do chạm vào cứng và nóng. 

Giống như rơi vào hầm băng lạnh lẽo, suy nghĩ của Ngô Mỹ Vân càng ngày càng chậm, ngược lại cảm xúc càng rõ ràng hơn. 

Nó giống như một ngọn lửa đang bùng cháy từ bên trong cơ thể. 

"Chị...con khốn này...Sao dám chơi với em một cách tục tĩu như vậy trước mặt nhiều người như vậy...Em cũng không biết liệu anh ta có phải...chị...nói cho em biết là anh ta không phải...không...tuyệt đối không..."

Trong lòng Ngô Mỹ Vân tràn ngập cảm xúc mùa xuân, thân thể vốn chất chứa oán hận bấy lâu nay lại bị A Phi trêu chọc hoàn toàn, trong đáy lòng nàng đang lẩm bẩm như nước mắt. 

Rắn tràn lan trong thung lũng hẹp, trong thung lũng có dòng nước ngầm. 

A Fei ở ngay cạnh đám đông trên sàn nhảy ngoài trời, dưới gốc cây lớn nơi anh ta vừa ngoại tình với Văn Bí Hạ, công khai cưỡng hiếp Meiyun, một góa phụ đoan trang và tao nhã, với hành vi khiếm nhã không biết xấu hổ. 

Sự trong trắng và vùng cấm trên toàn cơ thể đồng thời bị tấn công một cách tục tĩu, cả người đều bị giác quan nam tính nóng bỏng nuốt chửng. 

Toàn thân Vũ Mỹ Vân bị bao bọc bởi những dòng chảy xấu hổ, nhục nhã và vui sướng, và sự trong trắng dè dặt của cô gần như sụp đổ hoàn toàn. 

Chỉ riêng cái cây lớn đã không thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô được nữa và rất khó để đứng vững. Vũ Mỹ Vân tựa vào người A Phi phía sau như thể kiệt sức, suýt chút nữa không ngã. 

Tất cả các rào cản đã bị phá hủy, và con rồng lạ trần trụi tấn công trực tiếp vào nguồn mật hoa trần trụi không kém của Vũ Mỹ Vân. Cảm giác nam giới kích thích mạnh mẽ các giác quan. Vũ Mỹ Vân liều mạng điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình, đè nén hơi thở yếu ớt sâu trong cổ họng. 

Ở một góc sàn nhảy ngoài trời, nơi nhạc múa du dương và người ồn ào, mại dâm bí mật đang diễn ra rầm rộ. 

Tay trái của Ah Fei vẫn kiên nhẫn chiếm giữ bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà nhào nặn. 

Vũ Mỹ Vân cảm thấy toàn thân run rẩy. Cảm giác ghê tởm ban đầu biến mất một cách khủng khiếp, và cảm giác ngọt ngào như được người yêu là cha của Qianqian khi còn sống vuốt ve đột nhiên xuất hiện. 

Tay phải của A Phi di chuyển trên âm đạo và eo của cô, thỉnh thoảng vuốt ve, xoa nắn cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon gọn, căng tròn và đầy đặn của cô dưới chiếc váy đen trang nghiêm. 

Ngô Mỹ Vân vặn vẹo thân thể, nàng vốn là vô tội, đã hiểu được ý đồ của A Phi. 

Anh ta không phải là một người mắc chứng cuồng dâm đơn giản. Rõ ràng A Phi không chỉ muốn xâm phạm thân thể cô mà còn hoàn toàn lợi dụng, tàn phá sự trong trắng tinh thần trong sáng của cô. 

Vũ Mỹ Vân quay mặt đi và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này. Ah Fei vô lương tâm nắm lấy cặp mông đầy đặn tưởng như có thể ép ra nước trái cây của Vũ Mỹ Vân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Không, đừng..."

Vũ Mỹ Vân co rúm người lại, chiếc cổ trắng nõn khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt. 

Và bàn tay dâm đãng của Ah Fei đã tấn công ngực cô và tàn phá. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn được cởi ra khỏi áo lót trông giống như hai đỉnh núi đầy đặn nhô lên từ thân hình mảnh mai của Vũ Mỹ Vân. Chúng có hình dạng bán cầu hoàn hảo giống như cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Năm ngón tay to lớn của Ah Fei nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. 

"Ồ..."

Ngô Mỹ Vân trong lòng run lên, không khỏi thở hổn hển kêu lên. 

Ah Fei thô bạo xoa bóp ngực cô, cách anh xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là một kiểu tàn phá, một kiểu tàn phá đói khát giống như một con thú non đang động dục. 

Đó là Ah Fei, người cao và có bàn tay to. Đỉnh của Thánh nữ đầy đặn của Vũ Mỹ Vân đã được vuốt ve cho đến khi chúng đầy đặn và đầy đặn. 

Môi A Phi bị hút từ cổ đến tận gốc tai, một tay tiếp tục tàn phá bộ ngực, tay còn lại cũng sờ vào bụng. 

"A...chị...anh ấy còn tệ hơn bố mình à?"

Toàn thân cô như bị một luồng khí lạnh xâm chiếm, Ngô Mỹ Vân vô cùng muốn co rúm đùi lại. 

Những ngón tay dày dặn trượt xuống vùng bụng dưới, siết chặt vào thung lũng hẹp, vuốt ve phía trên, bắt đầu khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn. 

Nắm lấy phần trên bằng lòng bàn tay và bắt đầu chà xát phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. 

Vũ Mỹ Vân kẹp chặt hai chân cô, nhưng hai chân của Ah Fei lại bị chèn vào giữa, đôi môi trơ tráo của cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng trò chơi khiêu dâm. 

Con rồng khổng lồ đã trở nên dày đặc hơn, lợi dụng tình thế để tấn công, đầu rồng khổng lồ đang phập phồng ấn chặt vào lối vào hang mật đầy nước để nghiền nát. 

Là một y tá trẻ dè dặt và đoan trang, hay là một người vợ, người mẹ đảm đang trong cuộc hôn nhân, thân thể thuần khiết của Vũ Mỹ Vân chưa bao giờ bị một người đàn ông lạm dụng tình dục một cách tục tĩu như vậy. Ngay cả cha của Qianqian cũng chưa bao giờ làm điều này trước đây. 

Ít nhất trên thực tế, Vũ Mỹ Vân sẽ không bao giờ cho phép ai đó làm hành động như vậy với mình, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị tàn phá bởi cơn ác mộng như vậy trước một sàn nhảy ngoài trời đông đúc trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Nhưng bây giờ lại là Long Kiếm Phi mà cô biết, người mà cô đã nói đến hơn hai mươi năm, mong mỏi, mong chờ và tìm kiếm hơn hai mươi năm. Anh ta ở đây, tùy ý mà xúc phạm cơ thể cô một cách ghê tởm, vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, xúc phạm cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, và quấy rối một cách vô lương tâm khu vườn bí mật của cô. Đó đơn giản là sự vi phạm hèn hạ và hèn hạ nhất. 

Nếu không thể trốn thoát, Vũ Mỹ Vân thà lựa chọn chịu nhục khi bất tỉnh, dù có bị xâm phạm thế nào đi chăng nữa, vẫn tốt hơn là bị hành hạ như hiện tại, cùng A Phi tận hưởng bộ dạng của mình khi đang phải chịu nhục nhã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47

Nếu cô chống cự và vùng vẫy, cô sẽ rơi vào bẫy của Ah Fei và làm tăng thêm khoái cảm nhục dục mà anh có được từ cô.

Mặc dù nghĩ như vậy nhưng khi để tay của Ah Fei xuyên qua lớp da dưới quần áo và chơi đùa với nó một cách say mê, Vũ Mỹ Vân đã kinh hoàng khi phát hiện ra rằng hàng phòng thủ của các giác quan của cô ngày càng yếu đi do sự tàn phá của nội dung khiêu dâm.

Những ngón tay dày cộm đâm sâu vào phần hẹp của môi hoa tưởng như không xương, mở ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải dâng mật hoa nguyên chất.

Cơn choáng váng bùng nổ ập đến toàn thân cô, tầm nhìn của Vũ Mỹ Vân bắt đầu trở nên mơ hồ.

Vũ Mỹ Vân nhắm mắt lại, cau mày thật sâu và cắn môi một cách tuyệt vọng.

Phần thân dưới của anh được những ngón tay của Ah Fei chơi đùa theo ý muốn. Tuy rằng không thể phủ nhận tài trêu chọc khéo léo của A Phi, nhưng hắn cảm thấy rất không muốn làm như vậy.

Đã gần một năm rồi tôi chưa được một người đàn ông ôm. Chỉ khi còn trẻ tôi mới nhận ra nỗi cô đơn, cay đắng khi mất chồng.

Mà thân hình trưởng thành như bạch ngọc béo như thịt cừu này, thật ra là muốn bị Long Kiến Phi, người mà hắn mong chờ hơn hai mươi năm, hạ nhục trước công chúng.

Vẻ đẹp đầy cá tính và trí tuệ của Vũ Mỹ Vân có vẻ hơi méo mó. Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô khẽ mở ra và bất giác thở dốc. Hai bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến mức dường như chúng muốn phá bỏ sự bó buộc của chiếc váy đen cắt sâu vừa vặn. Núm vú đầy đặn của cô đẩy lên chiếc áo sa tanh lụa mỏng, để lộ đường nét thanh tú của cô.

Tay trái A Phi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, tay phải vuốt ve cặp mông gợi cảm của Vũ Mỹ Vân. Con rồng thọc ra vào vùng kín của thân dưới cô, rồi dùng miệng vén mái tóc khăn choàng của cô lên, áp đôi môi nóng bỏng tục tĩu vào đôi má trắng nõn của cô.

"Ồ..."

Vũ Mỹ Vân lắc nhẹ cơ thể.

"Dì Meiyun, dì thật xinh đẹp!"

Đó là một kiểu hôn tưởng chừng như có nhưng lại không hề có. Ah Fei lặp lại vài lần, sau đó quay lại phía sau và dùng miệng vén tóc của Vũ Mỹ Vân để lộ đôi tai của cô.

Khi nó tiến gần từ má đến tai, cô không thể không run lên vì cảm giác ngứa ran.

Khi đôi môi A Phi vuốt ve cô, cặp đùi trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô càng siết chặt hơn.

Chỉ hôn vài cái, cô kinh hãi phát hiện thân thể cứng như băng của mình dường như đang dần tan chảy.

"À..."

Đôi tai không nghi ngờ của anh bị tấn công, và cơ thể anh cảm thấy một niềm vui ngọt ngào.

Mỗi khi đôi môi của A Phi tiến gần đến đôi tai đang được thổi nhẹ nhàng, cốt lõi của nguồn khoái cảm trong cơ thể sẽ bùng cháy, cảm giác cực kỳ dễ chịu cũng sẽ lan đến đôi đùi thon thả của Vũ Mỹ Vân được bọc trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt.

Chắc là ảo ảnh thôi!

Vũ Mỹ Vân cảm thấy có chút khó tin, mọi thứ trước mắt cứ như một giấc mơ.

Cô là một góa phụ và một người mẹ uy nghiêm và tao nhã, nhưng đằng sau cô, Ah Fei đang vuốt ve cơ thể cô và lén lút theo dõi cô bằng những cách rất hèn hạ. Kiểu khiêu khích này của người đàn ông hèn hạ nhất thực sự khiến giác quan của cô phản ứng, đây đơn giản là điều không bao giờ có thể xảy ra.

Như để buộc người góa phụ dè dặt thừa nhận sự thật đáng xấu hổ này, A Phi liên tục tung ra những đòn tấn công rực lửa khắp cơ thể.

Dù ý chí của Vũ Mỹ Vân muốn từ chối nhưng rào cản lý trí đang sụp đổ dưới tác động không ngừng của làn sóng sexy.

Vũ Mỹ Vân kinh hoàng khi thấy cơ thể mình bắt đầu sợ hãi sự vuốt ve của A Phi.

Nhưng cô không thể trốn thoát dù đã cố gắng hết sức. Vũ Mỹ Vân chỉ có thể tuyệt vọng nhắc nhở bản thân rằng cho dù cơ thể bị đùa giỡn, cô cũng phải duy trì sự trong trắng về mặt tinh thần.

Để xử lý cẩn thận, Vũ Mỹ Vân nghiến răng.

"Dì Meiyun, nếu lúc đầu ta còn muốn sỉ nhục, tra tấn và trả thù dì, thì bây giờ ta càng bị mê hoặc bởi sự trưởng thành, xinh đẹp, đoan trang và dè dặt của dì!"

Ah Fei ôm bộ ngực ngọc tròn trịa, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Vũ Mỹ Vân và nói những lời yêu thương trìu mến. Hơn nữa, cách vuốt và xoa hoàn toàn khác với cách cầm trước đó, đó là một cách rất nhẹ nhàng.

Và lúc này cô vẫn không quên vuốt ve tai cô, thổi vào mặt cô và đưa lưỡi vào tai Vũ Mỹ Vân một cách vô cùng tinh tế. Thay vì đưa lưỡi hoàn toàn vào ngay lập tức, cô ấy dùng mép lưỡi chà xát mép tai và dùng đầu lưỡi liếm dái tai.

Khi Wu Meiyun lo lắng ngừng thở ra và căng má, cô ấy lặp lại hành động tương tự vào thời điểm đó.

Như thể xỏ kim một cách vô cùng khéo léo, anh ta dùng đầu lưỡi tấn công vào vùng nhạy cảm không có khả năng tự vệ.

Những lời yêu thương kéo dài, sự vuốt ve nhẹ nhàng và cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể cô, khiến Vũ Mỹ Vân hoảng sợ.

Làm thế nào để cảnh giác?

Vũ Mỹ Vân cho đến bây giờ mới biết xung quanh tai có nhiều vùng gợi cảm đến vậy.

Nhưng ít nhất cường độ ghét bỏ và cự tuyệt đối với Ah Fei đã không còn mạnh mẽ như trước nữa.

A, không, phải nói là so với trước yếu đi một cách khó hiểu.

Sự tục tĩu liên tục bắt đầu từ điệu nhảy đã ảnh hưởng tâm lý rất lớn đến Vũ Mỹ Vân. Cơ thể cô cũng rất mệt mỏi nhưng ý chí tinh thần của cô bắt đầu suy yếu. Vũ Mỹ Vân muốn dùng toàn bộ sức lực để chống lại sự tấn công của lưỡi Ah Fei, nhưng nó trở nên bất lực.

Nhưng kỹ năng lưỡi của Ah Fei không tĩnh. Anh khéo léo sử dụng đầu, hai bên và bề mặt lưỡi của mình để phun hơi nóng lên đôi môi mỏng manh của Vũ Mỹ Vân.

Đồng thời, hắn dùng tay vuốt ve phần dưới cơ thể và bộ ngực của mình, con rồng dày đặc nóng bỏng bóp nát nhị hoa nhạy cảm của Vũ Mỹ Vân.

Khi phòng thủ trước sự tấn công bằng lưỡi, không thể tính đến các khía cạnh khác; và khi hàng phòng ngự ở những khu vực khác bị xuyên thủng thì dây thần kinh của toàn cơ thể không thể tập trung được.

Kết quả là vùng nhạy cảm trong điểm mù của Vũ Mỹ Vân dần dần được khơi dậy.

Môi của Ah Fei lại bắt đầu tấn công vào phần gốc sau tai.

"À..."

Vũ Mỹ Vân hít mạnh và cau mày đau đớn.

Không còn cách nào để giả vờ vô cảm nữa.

Vũ Mỹ Vân dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vuốt ve đôi tai cô, khoái cảm truyền từ tai đến trung tâm cơ thể cô.

Không chỉ khu vực xung quanh tai bị kích thích. Những nhụy hoa trên đỉnh bông hoa bị con rồng khổng lồ của A Phi đè nát cũng có cảm giác như có lửa. Vũ Mỹ Vân cảm thấy sâu trong cơ thể mình co lại và siết chặt.

Cơ thể thuần khiết dường như đã bị Ah Fei ép xuống một vách đá tuyệt vọng. Vũ Mỹ Vân ngay lập tức phát hiện ra rằng cảm giác ngột ngạt này đang tăng gấp đôi ham muốn không thể phát tiết trong cơ thể cô.

Năm ngón tay thon dài đang nắm lấy thân cây co giật, những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bất giác vặn vẹo.

"Thoải mái không? Dì Meiyun?"

Một tiếng thì thầm tục tĩu vang lên từ bên tai của Vũ Mỹ Vân, Ah Fei gần như cắn vào đôi tai trắng nõn và dịu dàng của Vũ Mỹ Vân, "Dì Meiyun đừng xấu hổ, quả nho nhỏ của em cứng quá rồi!"

Đỉnh của Thánh nữ vốn đã sưng tấy bị đẩy lên một cách mạnh mẽ, núm vú mềm mại cương cứng bị nhéo kéo lên, ngây thơ xác nhận sự xấu hổ của chủ nhân.

Vũ Mỹ Vân chưa bao giờ phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy trước đây và khuôn mặt của Vũ Mỹ Vân cảm thấy nóng như lửa.

Nhưng lúc này, Vũ Mỹ Vân chỉ có thể im lặng cắn chặt môi, quay đầu đi mạnh hơn.

Khuôn mặt của Ah Fei đuổi theo cô không ngừng, hoàn toàn dính chặt vào khuôn mặt của Vũ Mỹ Vân.

Đầu của Vũ Mỹ Vân không thể quay được nữa. Bộ râu của Ah Fei cọ vào làn da trắng ngần và mềm mại trên cổ của Vũ Mỹ Vân, Vũ Mỹ Vân không khỏi rùng mình.

"Trước mặt nhiều người như vậy... để bạn trai của con gái ngươi chơi với ngươi... Dì Meiyun đạt cực khoái chưa?"

Ah Fei đôi khi ấm áp và tình cảm, đôi khi tục tĩu, đôi khi hoang dã và thô lỗ, đôi khi dịu dàng và ân cần, điều này khiến Vũ Mỹ Vân khó có thể cưỡng lại.

Lúc này, Vũ Mỹ Vân cắn chặt môi dưới. Ngôn ngữ tục tĩu mà cô chưa từng nghe thấy này đã khiến đôi tai của Vũ Mỹ Vân trang nghiêm và tao nhã bắt đầu nóng lên.

Sau đó hắn khẽ lắc đầu như chợt tỉnh ngộ, chống cự và phủ nhận câu hỏi trơ trẽn của A Phi.

"Ngươi còn không thừa nhận? Nhìn xem..."

Dưới sự tàn phá của nội dung khiêu dâm, thung lũng đã trở nên tràn ngập suối.

Đầu ngón tay của Ah Fei nhẹ nhàng nhặt mật ong lên và bôi nó lên cỏ.

Khuôn mặt của Vũ Mỹ Vân nóng đến mức có thể đốt cháy không khí xung quanh cô. Bị Long Kiến Phi đùa giỡn ở nơi công cộng, thân thể của cô thực sự vẫn rất gợi cảm.

Nhưng anh không thể phủ nhận sự thật, đành phải nhắm chặt mắt lại, âm thầm chịu đựng sự xâm phạm trái tim thuần khiết của A Phi một cách tục tĩu.

Ah Fei không cho Vũ Mỹ Vân bất kỳ cơ hội nào để thở: "Dì Meiyun, để tôi hôn em!"

"Không...không thể nào được..."

Lời thì thầm bên tai khiến Vũ Mỹ Vân đỏ mặt và thẳng thừng từ chối.

Long Kiến Phi lợi dụng sàn nhảy ngoài trời để quấy rối chính mình một cách trơ trẽn. Anh thậm chí còn không biết cô là ai và cô vẫn muốn hôn anh. Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy có chút xấu hổ, tức giận, xấu hổ, hận sắt.

Đôi má đỏ bừng được hôn hai lần, sau đó đôi môi lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo, đôi môi nóng bỏng của A Phi không ngừng lượn vòng truy đuổi.

Vũ Mỹ Vân thở ra một hơi thở căng thẳng trong tuyệt vọng và vô thức liếc nhìn sang bên phải.

Ôi chúa ơi!

Thân hình cao lớn của Long Kiến Phi cùng với cái cây lớn bên trái vây quanh một góc cách biệt với mọi người trên sàn nhảy ngoài trời.

Chiếc lưỡi khổng lồ của A Phi liếm tới lui trên đôi má trắng nõn mịn màng của cô. Sau khi Vũ Mỹ Vân yếu ớt từ chối vài lần, đôi môi đỏ mọng của cô cuối cùng cũng bị bắt giữ.

A Phi mím chặt môi, thở dốc một cách nặng nhọc, đầu lưỡi tiếp tục khám phá dọc theo nướu răng về phía miệng.

Cảm thấy vô cùng chán ghét và sợ hãi, đôi môi thuần khiết của Vũ Mỹ Vân chạy trốn khắp nơi.

A Phi dùng sức nắm lấy quai hàm của cô, dùng đầu ngón tay ấn mạnh, khiến quai hàm của Ngô Mỹ Vân thả lỏng, lưỡi của anh nhân cơ hội tiến vào kẽ răng của cô.

Sức phản kháng của Vũ Mỹ Vân dần yếu đi, lưỡi cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần chuyển thành một nụ hôn sâu như người yêu thực sự.

Ah Fei không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá hưng phấn, thưởng thức cách quả phụ đàng hoàng trước mặt ngượng ngùng từ chối nụ hôn của anh.

Cô tham lam màng nhầy trong miệng Vũ Mỹ Vân, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, thậm chí còn hút nước bọt ngọt ngào. Cô ấy không chỉ dâm đãng mà còn vướng mắc.

Nếu là hôn thì nói là hiếp dâm bằng miệng thì đúng hơn.

Khuôn mặt hồng hào của Vũ Mỹ Vân ngày càng đỏ bừng. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi.

Tay còn lại di chuyển đến đùi và đùi trong, vuốt ve khắp nơi, bắt đầu vuốt ve thật sâu về phía gốc đùi.

Những ngón tay xuyên qua khe nứt của đôi môi mật ong và bắt đầu vuốt ve lối vào của nhị hoa.

Vòng eo của Vũ Mỹ Vân bất giác nảy lên, cố gắng trốn thoát, nhưng thay vào đó cô lại càng sẵn sàng chấp nhận sự trêu chọc dâm dục.

Một nụ hôn rất dài... Ah Fei đưa nước bọt của mình vào miệng Vũ Mỹ Vân. Vũ Mỹ Vân ghê tởm run rẩy, cổ họng phát ra âm thanh sợ hãi, không còn đường trốn thoát.

Ôi Chúa ơi... Tôi thực sự đã uống nước bọt của A Phi... Người mẹ góa dè dặt và đàng hoàng Vũ Mỹ Vân gần như ngã gục vì xấu hổ trong sâu thẳm cơ thể. Bị kích thích bởi điều cấm kỵ mơ hồ, cô đột nhiên thở ra một hơi mạnh.

"Có thoải mái không? Dì Meiyun... nhanh lên, cho con một nụ hôn ướt át nữa!"

Ah Feitie mỉm cười và nói: "Vừa rồi tôi hôn ướt át Qianqian như thế đó!"

"..."

Ngô Mỹ Vân không nói được lời nào. Bà lao ra ngoài sau khi nhìn thấy con gái mình hôn ướt át một người đàn ông bên ngoài qua lỗ nhìn trộm. Cô không ngờ rằng cùng ngày đó, cô và con gái Qianqian lại bị cùng một người hôn ướt và lạm dụng tình dục, hóa ra chính là Long Kiến Phi.

Ah Fei há to miệng, như muốn nuốt sống đôi môi của Vũ Mỹ Vân, tấn công dữ dội và tham lam.

Vũ Mỹ Vân từ chối và không thể từ chối. Ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút hết, đầu cô đột nhiên trống rỗng.

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Ah Fei rất điêu luyện, khiến Vũ Mỹ Vân vô thức bị ép vào trạng thái hoàn toàn khuất phục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48

Đầu lưỡi của A Phi kịch liệt cựa quậy trong miệng hắn, quấn lấy đầu lưỡi của Ngô Mỹ Vân, bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Vũ Mỹ Vân run lên vì sợ hãi.

"Dì Meiyun, thè lưỡi ra."

A Phi nhếch mép ra lệnh, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của mình. 

Vừa rồi khi môi Ah Fei lướt qua khóe miệng cô, Vũ Mỹ Vân vẫn cố gắng ngậm miệng lại; nhưng bây giờ cô phải há miệng và thè lưỡi ra. 

Mặc dù cô đã bị tàn phá rất nhiều, nhưng nỗi xấu hổ khi bị một chàng trai trẻ mút lưỡi lại là chuyện khác. 

Sau một chút do dự, Ah Fei không biết xấu hổ siết chặt chiếc váy đen cắt ngắn của Vũ Mỹ Vân. 

Vũ Mỹ Vân tuyệt vọng từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Cô khẽ hé cái miệng anh đào, lè cái lưỡi nhỏ ra từng chút một, như thể có thứ gì đó trong lòng bị đào ra, giống như đang cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

A Phi dùng đầu lưỡi chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Vũ Mỹ Vân và tạo thành một vòng tròn. 

Vũ Mỹ Vân nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

"Dì Meiyun, khi nào dì cảm thấy thoải mái với nụ hôn ướt át, cháu sẽ để dì đi. Hãy thè lưỡi ra thêm chút nữa đi!"

Ah Fei cười ác độc và tiếp tục đuổi theo và chiến đấu. 

Vũ Mỹ Vân cảm thấy hơi nao núng trước lời chỉ dẫn của A Fei. Nếu cô ấy nhổ lưỡi đinh hương của mình ra lần nữa, đó sẽ là một hành động tự sát. 

Và việc bạn đã bị anh ta chọc tức thì tốt nhất bạn đừng để anh ta biết. 

Bị Ah Fei quấy rối và hôn trong một dịp như vậy, Vũ Mỹ Vân cảm thấy rằng thà để mình chết nếu vẫn còn biểu hiện phản ứng sinh lý. 

Cảm giác như một tù nhân sắp đi đến pháp trường, Vũ Mỹ Vân miễn cưỡng lè lưỡi thêm một chút, trong khi đầu lưỡi của A Phi cẩn thận chạm vào bên cạnh lưỡi gà đang run rẩy. 

"À... à..."

Tiếng thở hổn hển mỏng manh bắt đầu trở nên nặng nề, âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng của Vũ Mỹ Vân. Mặc dù Vũ Mỹ Vân đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô vẫn không thể che giấu được. 

Sau khi nghịch ngợm từ bề mặt cho đến bên trong lưỡi tử đinh hương, lưỡi của A Phi cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại duỗi ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc cành cây. 

Và những chuyển động đó quả thực đã lần lượt chạm vào vùng gợi cảm trong miệng Vũ Mỹ Vân, và cảm giác đó không hề có dấu hiệu suy yếu. Toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trên cơ thể đều tập trung vào lưỡi gà tử đinh hương. 

Lúc này, tay trái của Ah Fei trượt lên trước ngực anh, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang sưng tấy đến đau đớn của Vũ Mỹ Vân. 

"Ờ..."

Vũ Mỹ Vân mím môi lại và rên rỉ to hơn. 

Lưỡi tử đinh hương của Vũ Mỹ Vân không chỉ bị đốt cháy, mà thân hình mảnh mai của cô và đôi đỉnh của Thánh nữ cũng bị đốt cháy. 

Và lúc này dây thần kinh không còn khả năng ra lệnh cho bộ ngực xinh đẹp nữa, nhất là khi A Phi dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực. 

"Ồ..."

Thân trên của Vũ Mỹ Vân đột nhiên nhô lên, cô phải nắm lấy tay A Phi và thay đổi trọng tâm phòng thủ. 

Và khoái cảm, khoái cảm khơi dậy trong cơ thể lan vào sâu trong cơ thể khi bộ ngực xinh đẹp được vuốt ve nóng bỏng. Đó là một loại kích thích rất khó để chống lại. 

Bàn tay nắm lấy tay A Phi của Vũ Mỹ Vân không còn sức lực nữa. Ý thức của cô tựa hồ có chút mơ hồ, đôi mắt đẹp mơ hồ, phòng ngự trở nên yếu ớt. 

Như để theo đuổi chiến thắng, Ah Fei dùng tay kia hơi vén váy đen trang nghiêm lên, để lộ phần bụng dưới trần trụi của Vũ Mỹ Vân và đôi chân thon dài duyên dáng được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Hai chân dài của Vũ Mỹ Vân đầy đặn và mềm mại, đầu ngón chân vẽ nên những đường cong quyến rũ, trong khi Ah Fei đưa ngón tay ra vuốt ve những nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"À..."

Khi lưỡi gà của Lilac bị hút vào, đôi chân xinh đẹp của Vũ Mỹ Vân hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. 

Nụ hoa bụ bẫm và dịu dàng bị xúc phạm một cách tục tĩu, Vũ Mỹ Vân cong ngón tay, cặp đùi thon thả bất giác siết chặt. 

Tiếp theo, tất cả dây thần kinh tập trung trên Thánh Nữ Đỉnh đều phải chuyển đến đùi, nhưng khả năng phòng ngự đã trở nên rất yếu dường như không còn tác dụng gì nữa, vuốt ve càng lúc càng tấn công nhanh hơn và dữ dội hơn vào ngực và lưỡi đã từ bỏ phòng thủ. 

Vũ Mỹ Vân thở gấp từ mũi. Nếu như cái miệng anh đào của cô không bị miệng A Phi chặn lại, Ngô Mỹ Vân không biết liệu cô có xấu hổ rên rỉ hay không. 

Quần áo còn chưa cởi ra, nhưng cảnh tượng mặc váy đen khoét sâu bị vuốt ve lại khiến người ta càng thêm xấu hổ. 

Đặc biệt, chiếc váy bó được vén lên phía trước, để lộ tận gốc cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Chiếc quần lót hình chữ T rách nát buông xuống, làn da trắng nõn đặt trên nền cỏ sẫm màu. Trên lá cỏ vẫn còn đọng những giọt sương được Ah Fei lau đi. Bản thân Vũ Mỹ Vân có thể cảm nhận được cảnh tượng đáng xấu hổ và tục tĩu đó. 

Vũ Mỹ Vân cố gắng hết sức để lấy lại sức mạnh của sự trong trắng, nhưng sự xấu hổ của cô dường như không sánh được với cảm giác sảng khoái. 

Nhưng hố mật bị tàn phá lâu ngày lại đặc biệt nóng bỏng. 

A Phi lấy ngón giữa làm trung tâm và dùng bốn ngón để xoa dịu. 

"Ừm..."

Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Vũ Mỹ Vân đều bị chiếm giữ, sức lực của cánh tay cô đang ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của A Phi dường như bị lấy đi ngay lập tức. 

Hãy chịu đựng nó lâu hơn một chút! Vũ Mỹ Vân bất lực hét lên và lẩm bẩm trong lòng. 

"À..."

Do hơi thở dồn dập, Vũ Mỹ Vân liều mạng cố gắng rút miệng ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra một âm thanh như thổn thức. Đó là do vùng sinh dục của cô bị kích thích bởi sự tàn phá của A Phi và phun ra ngoài. 

Loại sức mạnh này là thứ mà lúc đầu tôi chưa bao giờ có được. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được? 

Vũ Mỹ Vân đột nhiên trở nên cảnh giác. 

A Phi dùng thủ đoạn gần như ép buộc để buộc cô phải phục tùng, chính Long Kiến Phi mà cô hằng mong mỏi, giờ đây anh lại là bạn trai của con gái cô. 

Thậm chí, cơ thể cô không khỏi có phản ứng sinh lý giống như khi cha của Qianqian vuốt ve cô khi ông còn sống. 

Cuối cùng, miệng A Phi cũng rời đi. Vũ Mỹ Vân thở hổn hển như một con cá không có oxy, và đỉnh cao của Thánh nữ đầy đặn của cô cũng run rẩy. 

Nhưng ngay lập tức truyền đến bên tai tôi một giọng nói thậm chí còn đáng sợ hơn: "Dì Meiyun cảm thấy tuyệt vời phải không?..."

Vũ Mỹ Vân không còn sức lực để phủ nhận điều đó. Trên thực tế, cô không biết phải phản đối những sự thật mà A Phi kể lại. 

"Nhưng, thân thể của ta vẫn là suy sụp... Dì Meiyun, nàng đang thương hại ta sao..."

Như sợ Ngô Mỹ Vân không hiểu, con rồng nóng bỏng dày đặc trong háng A Phi rung lên như đang giải thích, toàn thân Ngô Mỹ Vân cứng đờ. 

Chẳng lẽ... trên sàn nhảy ngoài trời này... chỉ cần nghĩ đến từ "cưỡng hiếp", Vũ Mỹ Vân đã cảm thấy một luồng nhiệt ập lên đỉnh đầu. 

Mặc dù tất cả các khu vực cấm dành cho phụ nữ đều bị chà đạp một cách đáng xấu hổ, nhưng Vũ Mỹ Vân vẫn khó có thể tha thứ cho chính mình. 

Cho dù bị kẻ biến thái quấy rối, anh ta vẫn có thể giữ được sự thuần khiết bên trong cơ thể. 

Nhưng không có lý do gì để bị "cưỡng hiếp". 

Ý nghĩ bị con rồng khổng lồ của Ah Fei xâm nhập vào cơ thể thuần khiết của mình một cách thô bạo khiến Vũ Mỹ Vân buồn nôn như thể vừa ăn phải một con ruồi. 

Hơn nữa, nếu bị cưỡng hiếp công khai giữa đám đông, trong trường hợp đó, anh ta sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp lại ai nữa. 

Huống chi cô còn chưa phát hiện ra điều cực kỳ quan trọng đó! 

Ngô Mỹ Vân lo lắng vặn vẹo eo, giống như thoát khỏi một thanh sắt nóng đỏ, cố gắng thoát khỏi con rồng khổng lồ đang ép chặt vào môi hoa và chuẩn bị di chuyển: "Không... tuyệt đối không..."

Nhưng với quyết tâm vững chắc, những lời anh nói đều bất lực. 

Ngoài ra, anh sợ người xung quanh nghe thấy nên phải áp sát vào mặt A Phi. Từ tư thế đến lời nói đều giống như một lời van xin nhẹ nhàng dành cho người yêu. 

Vũ Mỹ Vân ghét chính mình. Tinh thần chiến đấu và lòng dũng cảm thường ngày của cô đã đi đâu rồi? 

Dù vậy, Vũ Mỹ Vân vẫn quyết tâm. 

Nếu Ah Fei thực sự muốn ép buộc, anh ấy sẽ không quan tâm đến sự xấu hổ. 

Cho dù bị mọi người phát hiện trong cảnh nhục nhã như vậy, anh cũng sẽ không bao giờ để Long Kiếm Phi lấy đi trinh tiết cuối cùng của mình. 

Như nhìn thấu trái tim của Ngô Mỹ Vân, A Phi cũng không gượng ép mà cười nói: "Dì Meiyun đừng căng thẳng... Tôi không ép buộc... Nhưng dì phải cố gắng, dì Meiyun..."

Anh ấy còn nói sẽ không ép buộc tôi! 

Ngô Mỹ Vân cay đắng nghĩ. 

Bạn đã tàn phá tôi như thế này kể từ khi bạn bước ra khỏi sàn nhảy. Tôi có bằng lòng để bạn chơi với tôi như thế này không? 

Nhưng nguy cơ lớn nhất đã được giải quyết, Ngô Mỹ Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chỉ là không hiểu tại sao A Phi lại nói không nhịn được...

Câu trả lời được đưa ra ngay lập tức. 

Ah Fei đột nhiên ôm lấy eo của Vũ Mỹ Vân, và chỉ với một cú đẩy, cơ thể mảnh mai của Vũ Mỹ Vân được nâng lên, và khoảng trống còn lại ngay lập tức bị Ah Fei tiến về phía trước chiếm giữ. 

Hai đầu gối của Ah Fei đã xuyên qua đôi chân đang mở rộng của Vũ Mỹ Vân và ép vào cái cây lớn trước mặt cô. Chỉ có hai ngón chân của Vũ Mỹ Vân vẫn còn ở trên mặt đất, trọng lượng toàn bộ cơ thể cô được duy trì trên tay trái và hai ngón chân đang bám chặt vào cái cây lớn. 

Thân thể Ngô Mỹ Vân nhấc lên, hai chân dang rộng, gần như dựa vào lòng A Phi. 

Cuộc khủng hoảng chưa được giải quyết, nhưng tình hình đã thay đổi. 

Vũ Mỹ Vân bị mất cảnh giác, trọng lượng toàn thân cô không có thời gian để điều chỉnh. Nó tập trung vào con rồng dày và khỏe của A Phi. Hai đôi môi mật ong lập tức mở rộng, đầu rồng to lớn nóng bỏng bị ép vào trong cái lỗ hẹp. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đồng thời dâng lên đỉnh đầu cô.

"Ừ..."

Vũ Mỹ Vân hét lên: "Tuyệt đối không! Tên khốn kiếp này, ta là dì của ngươi!"

"Cái gì?"

Ah Fei kinh ngạc nhìn Vũ Mỹ Vân và hỏi: "Dì?"

Thân thể cuồng nhiệt lập tức tắt đi rồi dừng lại. 

Mọi người không khỏi kinh ngạc nhìn nơi này. Ngô Mỹ Vân đã đẩy ra Long Kiếm Phi ôm và vướng víu. Lợi dụng ánh sáng mờ ảo và màn đêm mờ mịt, cô diện chiếc váy đen xẻ sâu. Cô không dám hoặc không chịu giải thích thêm, vội vàng bỏ đi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hồ Siêu Cường nhìn về phía Long Kiếm Phi buồn bã trở về, lại nhìn vội vã rời đi Ngô Mỹ Vân, kinh ngạc hỏi: "A Phi, chuyện gì xảy ra?"

"Không có gì, chỉ là có chút ngoài ý muốn."

Ah Fei thấy không chỉ Hồ Triều Quỳnh, mà cả Hồ Hồng Yến, Hương Hoa Cường, Wesley, Bạch Tô, Quan Chí Lâm và những người khác đều đang nhìn anh, chưa kể Văn Bí Hạ, như thể họ vừa bắt anh trên giường và cưỡng hiếp anh. Tất cả họ đều cho rằng anh ta là kẻ lừa dối đã xúc phạm đến Vũ Mỹ Vân. Nếu anh không giải thích thì vết nhơ này có lẽ sẽ không thể xóa được. Ngay cả em gái Tạ Mỹ Phong của anh cũng cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Có vẻ như tôi cần phải hỏi chị Meiyun chuyện gì đã xảy ra!"

Mộc Lan Hoa cuối cùng cũng nắm lấy cơ hội, vui vẻ nói, đôi mắt đẹp nhìn Long Kiếm Phi với vẻ giễu cợt. 

"Ta vốn là không muốn nói, nhưng lại không có cách nào khác ngoài nói ra!"

A Phi cười tự giễu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Mộc Lan Hoa, cười nói: “Nếu ngươi nói thật, có lẽ sẽ không đẹp mắt với cảnh sát!”

"Hừ! Đổi chủ đề chính là muốn che giấu sự thật!"

Mộc Lan Hoa khịt mũi, “Ta muốn nghe xem ngươi đã làm việc tốt gì mà có thể gây tổn hại đến thể diện của cảnh sát chúng ta?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49

"Anh họ..."

Đôi mắt xinh đẹp của Mộ Tú Chân chợt lóe lên, cô gọi "Hoa mộc lan" như đang nhớ lại điều gì đó. 

Mulanhua hoàn toàn không coi trọng việc đó và rất hung hãn. 

Ah Fei cố gắng hết sức, giả vờ bất lực và kể lại chuyện xảy ra với Thiên Thiên vào buổi chiều. Ngoài việc bỏ qua những chi tiết khiêu dâm đó, anh ta còn bóng gió rằng cảnh sát đã chặn thông tin và che giấu sự mất tích của một số cô gái: “Có vẻ như chuyện xảy ra với Thiên Thiên không phải là trường hợp một cô gái mất tích đầu tiên ở Hồng Không”. Có vẻ như cảnh sát đã nhận được nhiều trình báo về việc các cô gái bị theo dõi, đe dọa nhưng có bao nhiêu người trong số họ đã nghe hoặc biết về việc này? Còn công chúng, những người luôn ghét cái ác và theo đuổi công lý thì sao? "

Mulanhua không bao giờ ngờ rằng Long Kiến Phi lại biết được nội tình vụ mất tích của cô gái ngay khi anh đến Hồng Kông. Cô im lặng một lúc, thấy mọi người đang nhìn mình, cô cay đắng trừng mắt nhìn A Phi, đành phải nói: "Miễn bình luận!"

Một câu nói cũng đủ khiến hiện trường náo động, tương đương với sự ưng thuận.

Cao Tương sắc mặt âm trầm, không nói nên lời.

"Cảnh sát hiện đang điều tra. Xin hãy tin rằng cảnh sát có thể giải quyết vụ án trong thời gian sớm nhất và cho dư luận một lời giải thích thỏa đáng!” 

Mục Tú Trinh đã phải lên tiếng thay chị họ của mình. Cô bất lực liếc nhìn Long Kiến Phi rồi nói: “Tôi cũng mong mọi người đừng hành động hấp tấp cản trở việc xử lý vụ án của cảnh sát. Tất nhiên, tôi cũng mong mọi người có thể chủ động cung cấp manh mối để cảnh sát hỗ trợ giải quyết vụ án.”

"Vâng!"

Bạch Túc cũng kịp thời nói: “Chúng ta vẫn phải tin rằng cảnh sát ngăn chặn tin tức có lý do riêng của họ!”

Nói xong, hắn không quên nhìn Long Kiếm Phi bằng ánh mắt an ủi đầy ngưỡng mộ. Cái nhìn hiền lành càng nhiều hơn là cảm kích và tán thành việc anh rút dao giải cứu Qianqian khi nhìn thấy sự bất công và tra hỏi cảnh sát. Tuy nhiên, vì mối quan hệ của anh với Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh và Cao Hương, anh không muốn làm họ quá xấu hổ.

"Chúng ta vẫn nên tin tưởng cảnh sát và cho họ thời gian. Mọi người chỉ nên làm việc của mình thôi."

Wesley liếc nhìn Long Kiến Phi, không đồng ý nói: "Điều răn chân chính là không tham lam, và sự nhẫn nại thực sự là không có hận thù."

“Đây có phải là điều Dilgo Khyentse Rinpoche đã nói không?”

Ah Fei liếc nhìn Wesley và chậm rãi nói: “Có vẻ như anh Wei biết rõ điều đó! Hãy để tôi hỏi ông Wei một câu: Vị thầy mật tông cao nhất ở Hồng Kông hiện nay là ai?

Cơ thể Wesley run lên, anh ta kinh ngạc nhìn Long Kiến Phi. Một lúc sau, anh ta mới thở dài: "Nếu đã biết là bọn họ, hẳn là đã nghe nói về ma lực to lớn và sự tàn ác của bọn họ, vậy tại sao lại phải lôi kéo thêm nhiều người nữa, ngăn cản họ đầu thai?"

"Anh Ngụy trở nên cầu tiến và rụt rè như vậy từ khi nào vậy?"

Nếu như việc phân tích trước đó với dì Suyun vẫn đang trong quá trình suy luận thì Long Kiến Phi đã xác nhận qua ánh mắt và lời nói của Wesley rằng sự biến mất của cô gái là do Mật Tông làm ra. Wesley từng tin vào Mật tông và đã được dạy về Mật tông từ khi còn nhỏ. Vì vậy, khi phân tích với dì Suyun và những người khác, Long Kiến Phi đã đề cập rằng có một người ở Hồng Kông rất quen thuộc với Mật tông và là một bậc thầy về Mật tông. Người đó là Wesley.

Lúc này, nghe lời nói và vẻ mặt của anh, Ah Fei đã đoán ra rằng Wesley có lẽ đã biết rõ kẻ chủ mưu đằng sau sự mất tích của cô gái. Tuy nhiên, do có mối quan hệ với Phật giáo Mật tông và hơn 40 năm đức tin, ông đã bị mắc kẹt trong giai đoạn đau đớn của cuộc chiến giữa trời và người, cuộc đấu tranh giữa tình cảm và lý trí. A Phi lớn tiếng nói: “Mọi người đều biết, Ngụy tiên sinh từ trước đến nay… Ghét cái ác và đề cao chính nghĩa. Nếu Đông Tam Anh Hùng quyết tâm giết trộm thì ông Ngụy đang từ bỏ ý thức về công lý hàng chục năm của mình và ngoan cố bám vào một niềm tin đã được chứng minh gần như là một giáo phái. Nhiều cô gái trẻ đang gặp nguy hiểm. Đây có phải là điều mà ông Wei tin vào giáo lý của Phật giáo là giết người để đổi lấy đầu thai? "

Mọi người đều bối rối và bối rối; tuy nhiên, Bạch Tô, Cao Hương, Mục Lan Hoa, Mục Tú Trinh và Tam anh hùng phương Đông đã nghe rất rõ ràng.

Bạch Tố Tĩnh hỏi: “Tư Lí, hắn nói có phải là sự thật không? Quyền lực của họ đã mở rộng đến Hồng Kông chưa?” 

Cao Hương và Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh trao đổi ánh mắt và nói gấp: "Anh Wei, chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh!"

"Không!"

Wesley thẳng thừng từ chối.

Hồ Hồng Nhan cùng Hướng Hoa Cường không khỏi nhìn nhau. Thật vô ích khi họ được thông tin đầy đủ. Lúc này họ vẫn còn ở trong sương mù. Họ không biết họ đang nói về điều gì. Họ chỉ biết rằng Wesley có lẽ có thể giúp Cao Hương Mục Lan Hoa và Mục Tú Trinh giải quyết vụ án, nhưng anh ta đã nhận lấy. Đứng lùi lại nhìn, hai người chưa bao giờ thích cách cư xử của Wesley, càng chán ghét sự xa cách tự cho là của anh ta. Họ chiếu lệ hơn là xã giao với Tam anh hùng phương Đông, còn Wesley và Tam anh hùng phương Đông luôn đối xử với Hồ Hồng Yến và Tam anh hùng phương Đông. Hương Hoa Cường và những nhân vật trong thế giới ngầm khác không phải là những kẻ máu lạnh. Hôm nay, tôi thấy một vài người trong số họ bất ngờ đến dự tiệc cocktail. Rất có thể họ là những người say rượu và không thích uống rượu. Ngoại trừ Bạch Tô, bởi vì cha cô, Bai Boss, là một nhân vật cấp cao trong thế giới ngầm và cô. Ngoài cách cư xử đáng yêu, Wesley và Tam anh hùng phương Đông giống như bốn miếng phân chuột trộn vào bữa tiệc háu ăn tối nay, khiến Hồ Hồng Yến, Hương Hoa Cường và những người khác cau mày nôn mửa hoặc nuốt nước chua. 

Thấy hiện tại nội bộ mâu thuẫn, Hồ Hồng Nham cùng Hướng Hoa Cường đều vui vẻ nhìn bên kia sông hưng phấn, hạ quyết tâm ngồi đó không nói.

Lúc này Wesley đã rất phấn khích rồi. Hắn đứng dậy, lớn tiếng nói với Long Kiếm Phi: “Người phàm các ngươi làm sao hiểu được ý nghĩa thực sự của Phật giáo Mật điển? Khi ngủ, chúng ta nên nghĩ: ‘Cầu mong tất cả chúng sinh đạt đến trạng thái tối thượng.’ Khi thức dậy, chúng ta nên nghĩ: 'Cầu mong tất cả chúng sinh thức dậy trong trạng thái giác ngộ'. Khi thức dậy, chúng ta nên nghĩ: ‘Mong tất cả chúng sinh đạt được thân Phật. ’ Khi mặc quần áo vào, chúng ta nên nghĩ: ‘Mong tất cả chúng sinh nhận thức được sự xấu hổ và khiêm nhường. ’ Khi đốt lửa, chúng ta nên nghĩ: ‘Cầu mong tất cả chúng sinh đốt cháy hết nhiên liệu của ảo tưởng. ’ Khi ăn, chúng ta nên nghĩ: ‘Cầu mong tất cả chúng sinh được ăn thức ăn thiền định.’ , chúng ta nên nghĩ: ‘Mong tất cả chúng sinh mở cánh cửa đến thành phố giải thoát.’ Khi đóng cửa lại, chúng ta hãy nghĩ: ‘Mong tất cả chúng sinh đóng cánh cửa vào ba cõi tiếp theo.’ Khi ra ngoài, chúng ta hãy nghĩ: ‘Mong chúng ta có thể bước đi trên con đường giải thoát cho tất cả chúng sinh.’ Khi lên dốc, chúng ta hãy nghĩ: ‘Mong tôi dẫn dắt tất cả chúng sinh trên con đường giải thoát. Khi chúng ta xuống dốc, chúng ta hãy nghĩ: 'Mong tôi đi xuống các cõi thấp hơn để giải thoát chúng sinh.' Khi thấy hạnh phúc, chúng ta hãy nghĩ: 'Cầu mong tất cả chúng sinh đạt được hạnh phúc tối thượng.' Khi thấy đau khổ, chúng ta hãy nghĩ: 'Cầu mong nỗi đau khổ của tất cả chúng sinh giảm bớt.' Đây có phải là điều mà một người phàm tục như bạn có thể hiểu được không?”

"Ha ha! Tôi có phải là người theo chủ nghĩa tự do không? Ông Wei lớn lên trong Phật giáo Mật tông. Bạn không biết rằng Phật giáo Mật tông là thứ dâm dục và xấu xa nhất sao?"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: “Đức Phật và Đức Thế Tôn đã nói đến rất nhiều tác hại của dục vọng thường xuyên trong nhiều kinh Đại thừa. Kinh Lăng Nghiêm giải thích những bất lợi của ham muốn tình dục một cách chi tiết đến nỗi người tu chân chính không thể cảnh giác. ‘Mắt, tai, mũi, lưỡi là cõi tịnh độ, và mắt, tai, mũi, lưỡi là cõi tịnh độ, và hai căn nam và nữ là chỗ chân thật của Bồ-đề Niết-bàn. Những kẻ ngu dốt đó lại tin vào những lời nói bẩn thỉu này.” Và mức độ ám ảnh về ham muốn tình dục của các bậc thầy Mật tông Tây Tạng là chưa từng có. , và tỏa ra nhiều luồng khí khác nhau lên dục vọng, và lòng tham ở khắp mọi nơi. Trong các luận thuyết Mật tông Tây Tạng, hầu hết kinh nghiệm của nhiều học viên Mật tông điên cuồng đều bị lãng phí với các phương pháp khí công như Xiu Ming Point, Bảo Bình Kỳ và Trác Hoả Đinh, và những phương pháp thực hành này đều có mục tiêu cuối cùng là tu luyện kép nam và nữ. Các yêu cầu chi tiết cũng đã trở nên phổ biến trên thế giới cùng với các công trình bí mật của Tây Tạng; và nhiều người nổi tiếng trong làng giải trí đã kín đáo sử dụng "Kinh Dục vọng phương Tây" làm hướng dẫn quan hệ tình dục. Khi Jiumozhi thực hành song tu nam nữ, hắn không ngần ngại giết vợ và con gái, hoặc mua phụ nữ làm vợ lẽ và thông thái. Tsongkhapa đã hứa rất nhiều với Jiumozhi trong quá khứ. Trên thực tế, những người phụ nữ này đã bước vào giáo phái. Đấng Tối Cao vừa trở thành nô lệ tình dục của Đức Phật sống và các đệ tử của Ngài. Điều này tương tự như gái mại dâm trong đền thờ và gái mại dâm trẻ em tồn tại trong Ấn Độ giáo đương đại phát triển từ đạo Bà la môn. Những gái mại dâm trong chùa này đã trở thành nô lệ tình dục được sử dụng trong hoạt động tôn giáo nội bộ của họ. Việc thực hành sắc dục trong Mật tông Tây Tạng được kế thừa trực tiếp từ những lời dạy và thực hành của Phật giáo Mật tông Ấn Độ, đây không phải là lời dạy do Đức Phật để lại.” 

Mọi người đều choáng váng khi nghe điều này, nhưng Wesley lại tức giận và hét lên giận dữ: "Đồ khốn nạn! Sao bạn dám xúc phạm đức tin của tôi trước mặt tôi như thế này. Làm thế nào bạn có thể nói xấu Sư phụ Jiumozhi? Để ta dạy cho sư phụ Cưu Mô Chi một bài học, tên khốn kiếp này!"

Hắn chửi bới, định bước tới ra tay nhưng Bạch Túc và Đông Phương tam hùng vội vàng ngăn lại Khổ Toán.

Thấy A Phi chọc tức Wesley, Hồ Hồng Yến vui mừng khôn xiết, vội vàng nháy mắt với con gái Hồ Triều Quỳnh.

Hồ Siêu Cường hiểu được điểm này, tiến lên ôm Long Kiếm Phi khuyên nhủ: "Phi, ngươi đừng nói mấy lời!"

“Nếu bạn không hiểu, bạn không thể giải thích được. Nếu bạn không thể giải thích nó, bạn sẽ hành động. Đánh không được thì chửi. Tiếp theo, bạn sẽ thổi lửa và đập vỡ những viên gạch đen chứ? Đây là kỹ năng đặc biệt và vật gia truyền của Master Jiumozhi!"

Long Kiến Phi không hề tỏ ra yếu đuối, đứng lên cười điên cuồng: “Wesley, ngươi tài giỏi đa tài, nhưng tiếc là ngươi quá tự cho mình là đúng và bướng bỉnh. Tôi luôn nghĩ rằng bạn là người thông minh nhất trên thế giới. Thật đáng tiếc khi bạn đã tin vào một giáo phái mà bạn chưa biết. Bạn vẫn không thức tỉnh và bạn vẫn không chịu ăn năn. Hãy nhìn tác hại khủng khiếp và bạo lực do lệnh điều khiển từ xa của Jiumozhi gây ra vào năm ngoái. "Hơn 60 sinh mạng vô tội đã thiệt mạng. Năm nay, vụ bạo lực khủng bố điều khiển từ xa của Thông Ma Thiên Sơn đã giết chết hơn 180 sinh mạng vô tội và làm bị thương hàng nghìn người. Đây có phải là niềm tin của Wesley, người khôn ngoan, khôn ngoan và phi thường trong hơn 40 năm? Đây có phải là Thông Ma Thiên Sơn, người đã yêu mến và tôn thờ Sư phụ Jiumozhi từ khi còn nhỏ?" 

Một bữa tiệc rượu tan vỡ không vui, Wesley giận dữ rời khỏi bàn trước sự can ngăn của Bạch Tô và Tam anh hùng phương Đông.

"Triều Cường, xin lỗi."

Bạch Tô vỗ nhẹ cánh tay Hồ Triều Quỳnh xin lỗi rồi đi theo chồng. Cô nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt lạnh lùng với đôi mắt đẹp. Nếu trước đó có sự tán thưởng và tán thành thì đó cũng chỉ là sự tức giận ủ rũ trước những lời nói thiếu tôn trọng của anh. Dù đúng hay sai thì ít nhất cô cũng sẽ đứng về phía chồng mình là Wesley vào lúc này. 

"A Phỉ, nghe theo lời khuyên của chị Chaoqiong, bớt nói đi!"

Tạ Mỹ Phong tức giận nói: "Thật là thô lỗ khi làm gián đoạn bữa tiệc của ông Hu như thế này!" 

"Thảo nào, chẳng trách! Tôi rất vui khi thấy Wesley tức giận như vậy!" 

Hồ Hồng Yến cười lớn, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Meifeng, em tên là gì Chaoqiong? Em gái? Em có biết hồi đó Hồ Anh Đông và tôi là anh em không. Em là cháu rể của ông già Hồ, còn Chaoqiong là con gái quý giá của tôi. Làm sao em có thể gọi cô ấy là em gái? Thật sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50

"Thật sự rất khó hiểu về thâm niên phải không? Cô ấy và A Phi đều gọi tôi là dì đúng không?"

Hồ Siêu Cường tiếp nối lời của cha, mỉm cười ngọt ngào nói: "Bố, đừng tuân theo quy tắc cũ. Trước kia là anh em, bây giờ là kẻ thù. Không ai quan tâm đến đối phương, không ai để ý đến đối phương, cũng không ai mua lỗi của đối phương. Mỹ Phong và con là bạn nhiều năm, chúng con yêu nhau, thân thiết như chị em. Nếu mẹ và A Phi ngày nào cũng gọi con là dì, con sẽ thực sự già và vô tâm!"

"Anh Hồ, để người trẻ lo việc của mình đi."

Hướng Hoa Cường mỉm cười.

"Quên đi, quên đi!"

Hồ Hồng Yến cũng lắc đầu cười nói: "Xem ra ta thật sự già rồi." 

Sau đó hắn chớp mắt cười nói: "Ai nói ta già? Nếu có một ngày ta bỗng nhiên muốn kết bạn với A Phi, gọi hắn là A Phi ca, ngươi sẽ làm sao? Haha!"

Mọi người đều cho rằng Hồ Hồng Nham đang nói đùa, cười không đồng tình, nhưng không ai để ý rằng đôi mắt hắn đang cười, nheo lại nhưng lại lấp lánh trí tuệ. Hắn mỉm cười, trầm tư nhìn Long Kiếm Phi.

"Anh A Phi, em muốn khiêu vũ với anh, được không?"

Hồ Siêu Liên đột nhiên đi tới, ngượng ngùng nói với A Phi.

"Siêu Liên, ngươi vì sao cướp đi ánh đèn sân khấu của ta? Ta cũng muốn mời A Phi ca ca!" 

Hồ Triều Vân nói một cách quyến rũ, đôi mắt đẹp nhìn về phía Ah Fei một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

Một người là cô gái 16 tuổi và người kia là mỹ nhân 20 tuổi. Cả hai đều là những người đẹp tuyệt vời. Ah Fei khó lựa chọn và cũng khó làm mất lòng ai. Khi thực sự không biết phải lựa chọn như thế nào, Hồ Triều Quỳnh cười trêu chọc nói: "Chị Meifeng, chị thấy chưa? Có vẻ như anh Ah Fei khá nổi tiếng! Đừng làm phiền, Xiaoyun và Xiaolian, nhất định phải có người đến trước phải không? Tôi có chuyện muốn hỏi Ah Fei! Anh ấy muốn khiêu vũ với tôi trước, các bạn xếp hàng phía sau!

Nói xong, hắn kéo Long Kiến Phi bước ra khỏi sàn nhảy ngoài trời mà không quan tâm đến cảm xúc của Hồ Triều Vân và Hồ Siêu Liên. Họ tức giận đến mức hai chị em trợn mắt và thè lưỡi ra sau lưng.

"Xem ra đêm nay ta nhất định phải đắc tội rất nhiều người!"

Ah Fei ôm Hồ Triều Quỳnh trong tay uyển chuyển khiêu vũ, cười tự giễu nói.

"Đúng! Tôi vừa xúc phạm đến danh tiếng Ngụy tiên sinh!"

Hồ Triều Quỳnh cười tò mò hỏi: "Tôi chưa bao giờ hiểu trọng tâm tranh luận của bạn là gì? Tại sao bạn cứ nói rằng Mật tông mà anh ấy tin tưởng là giáo phái?"

"Bởi vì Mật tông không quan tâm đến những giáo lý và giới luật cơ bản của Phật giáo."

Ah Fei vòng tay ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại và đầy đặn của Hồ Triều Quỳnh, hùng hồn nói: “Hai gốc nam và nữ thường được coi là nền tảng để thành tựu Phật giáo. Kim cang khuất phục ma quỷ ngầm ám chỉ cơ quan sinh sản nam giới, hoa sen hay chuông thuần khiết còn được ngầm gọi là cơ quan sinh sản nữ, còn bình tượng trưng cho bộ ngực của phụ nữ. Chờ cầm và chờ đến cùng là tên gốc của Phật giáo. Giai đoạn cũng được ẩn dụ là cực khoái đạt được nhờ khoái cảm tình dục giữa nam nữ tu sĩ Mật tông điên cuồng thường nói rằng các bậc thầy Mật tông Tây Tạng có thể biến thành cầu vồng khi cơ thể họ bị ô nhiễm nặng nề khi chết. Trên thực tế, rất ít người thực sự nhìn thấy sự biến đổi cầu vồng. Huyền thoại về sự biến đổi cầu vồng chỉ được lan truyền từ đỉnh cao của Jiumozhi, và các đệ tử Mật tông Tây Tạng tin đó là sự thật và tung tin đồn, lừa gạt các đệ tử Phật giáo không hiểu chân tướng vào cửa giáo phái, đồng thời hủy diệt trí tuệ và vận mệnh của vô số chúng sinh bước vào con đường Phật giáo. hãy tưởng tượng cái gọi là hoa sen sáu cánh, hoa sen tám cánh và tĩnh mạch ốc xà cừ ở phụ nữ, nghĩ rằng họ có thể nhận ra sự trống rỗng và hạnh phúc lớn lao của những bí mật ẩn giấu. Các đệ tử của giáo phái vẫn còn ở trong nền văn minh hiện đại ngày nay. Tuy nhiên, thói quen xấu thực hành tà dâm đã được bảo tồn, và việc thực hành quan hệ tình dục giữa nam và nữ đã được che đậy bởi tấm áo của Phật giáo, nên nó đã trở thành thiêng liêng và không thể phá bỏ. tu tập theo đạo Phật”.

“Tôi cũng không chắc chắn về điều này…”

Hồ Triều Quỳnh nghe Long Kiến Phi nói chuyện và giải thích chi tiết, nhưng đối với cô, họ nghe như thể cả hai đều là tu sĩ nam và nữ, còn chày và hoa sen, hoa sen sáu cánh, hoa sen tám cánh và tĩnh mạch ốc xà cừ thì sao? Tai cô ấm lên và tim cô đập mạnh. Sau đó, cô mới ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ cơ thể Long Kiến Phi, dường như trộn lẫn với mùi dâm ô còn sót lại sau khi nam nữ quan hệ, khiến cô bối rối. Tôi không thể không nhìn anh ấy hai lần. Sau khi quan sát kỹ như vậy, tôi nhận ra chàng trai trước mặt rất đẹp trai, tư thế khiêu vũ thật duyên dáng và khéo léo, lòng bàn tay to và nóng bỏng, bộ ngực thật rộng và khỏe khoắn. Hồ Siêu Cường mặc dù đã trải qua nhiều thăng trầm trong các mối quan hệ, gặp vô số người, nhưng lúc này trong lòng nàng không khỏi có cảm giác xao xuyến không thể giải thích được, khuôn mặt hồng hào vô cớ lại đỏ bừng.

Để che giấu sự hoảng loạn trong lòng, cô vội vàng chuyển chủ đề và hỏi: "Cho nên chiều nay anh đã cứu Qianqian! Chẳng trách vừa rồi Meiyun vội vã rời đi? Anh lo lắng rằng Qianqian ở nhà một mình à? Fei, anh có quen biết Meiyun trước đây không? Vậy thì hai nhà đã có duyên rồi!"

"Dì Meiyun?"

Long Kiếm Phi đang muốn hỏi thăm Mai Vân, nhịn không được buột miệng nói: "Nàng họ gì? Tại sao hai nhà chúng ta lại có duyên phận ở bên nhau?"

"Cái gì?"

Hồ Triều Cường kinh ngạc hỏi: "Ngươi không biết chuyện giữa Ngô gia và Tạ gia tranh chấp sao?"

"Hồ gia?"

Long Kiếm Phi không khỏi kinh ngạc hỏi: "Tranh chấp cái gì? A? Chẳng lẽ nàng là..."

"Cô ấy là Vũ Mỹ Vân, em gái thứ hai của Vũ Mỹ Lý."

Hồ Triều Quỳnh thở dài, lặng lẽ nói: "Khi đó, mối quan hệ không tốt giữa cha ngươi và Vũ Mỹ Lý đã khiến cho một mỹ nữ Hồng Nhan chết từ khi còn nhỏ, nhà họ Ngô và nhà họ Xie cũng đã kết thù. Chẳng trách khi ngươi mời Meiyun khiêu vũ, có lẽ bà ta nghi ngờ thân phận của ngươi. Sau này ngươi có nói cho cô ấy biết thân phận của mình nên cô ấy hét lên rồi vội vàng rời đi?"

“Dù sao thì lúc đó cha tôi cũng thấy có lỗi với nhà họ Ngô.”

Ah Fei cũng thở dài, hỏi mà không trả lời: "Chị Chaoqiong, tôi nghe nói dì Meiyun là y tá riêng của chị phải không? Không biết nhà họ Ngô ngoài dì Meiyun còn có ai nữa?"

"Em gái thứ ba, Vũ Mỹ Tần, là giáo viên tại trường trung học Thành Vũ Cường, và chồng cô ấy có vẻ là giám sát nhà tù; anh trai Vũ Gia Vi là cơ trưởng của một hãng hàng không, và vợ anh ấy Vũ Gia Lý là một nữ tiếp viên nổi tiếng."

Hồ Triều Quỳnh lặng lẽ nói: "Meiyun thật đáng thương. Chồng cô ấy mắc bệnh nan y vào năm ngoái, chi phí y tế khổng lồ không thể cứu sống anh ấy. Điều này cũng khiến Meiyun mắc nợ rất nhiều. Tôi và cô ấy có mối quan hệ tốt, tôi thông cảm cho cô ấy. Hãy để cô ấy làm việc bán thời gian ở đây, để tôi có thể giúp cô ấy một chút."

Có lẽ anh ấy nên làm gì đó cho dì Meiyun hoặc dì Meiyun, A Fei tự nghĩ, nhưng tại sao cô ấy lại nói mình là dì của anh ấy?

Anh cảm thấy hơi chóng mặt. Anh vừa mới ra khỏi xe và đã có bao nhiêu chuyện xảy ra. Dường như chuyến đi Hồng Kông không chỉ có rất nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn mà còn có rất nhiều xáo trộn và nguy hiểm!

"A Phi, sao ngươi không nói?"

Hồ Siêu Cường bất mãn nói: "Ngươi không phải cùng ta khiêu vũ trò chuyện sao? Xem ra Triều Vân Siêu Liên cùng hai cô bé khác càng hấp dẫn hơn!"

"Nó đâu rồi!"

Ah Fei mỉm cười và nói: "Có thể khiêu vũ với dì Chaoqiong, à không, chị Chaoqiong cũng là ước mơ của em!"

"Tôi thực sự già rồi à?"

Hồ Triều Cường nhẹ giọng nói: “Xem ra ấn tượng đầu tiên của ngươi là vẫn muốn gọi ta là dì!” 

"Chị Chaoqiong trông không già hơn chút nào, chỉ là chị ấy trưởng thành và bụ bẫm hơn Triều Vân Triều Liên đám người rất nhiều, lời nói, hành vi và khí chất cũng trưởng thành hơn. Nói thật, chị Chaoqiong nói rằng vì tôi lớn lên cùng cha mẹ nuôi nên có chút phức cảm Oedipus, nên tôi không sợ những trò đùa của anh. Từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy các cô, các cô của tôi thân thiện hơn."

Long Kiến Phi cười tự giễu nói: "Không quan trọng ngươi gọi ta là dì hay chị. Điều quan trọng là ấn tượng đầu tiên mà tỷ Chaoqiong dành cho ta là thân mật và tôn trọng hơn. Không phải vì tỷ ta là một người phụ nữ mạnh mẽ, giỏi giang hơn bất kỳ ai trong Hồ gia, mà là vì nàng có một vẻ đẹp nữ tính trưởng thành duyên dáng, cao quý, đức hạnh và tao nhã."

"Ngươi tuổi còn trẻ đã nói chuyện khá giỏi, khó trách có nhiều người đẹp như ngươi!"

Hồ Triều Quỳnh cười khẩy nói: "Thì ra Long Kiến Phi nổi tiếng thế giới vẫn còn mặc cảm Oedipus! Vậy ngươi thích gọi ta là dì hay em gái hơn?"

Cuối cùng là có chút trêu chọc, trêu chọc hắn.

"Vậy còn tùy vào việc em thích anh gọi em là gì?"

Ah Fei chưa bao giờ sợ phụ nữ trêu chọc và trêu chọc. Anh cố ý đưa môi đến gần dái tai trắng nõn mềm mại của Hồ Triều Cường, trêu chọc: “Việc anh gọi em là dì hay em gái quan trọng đến vậy sao?” 

"Ờ..."

Hồ Siêu Cường cảm giác được môi A Phi áp vào dái tai nhạy cảm nhất của mình, khí nóng khiến dái tai cô tê dại. Hàm răng trắng ngần vô thức cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Nghĩ rằng anh là em trai của người bạn lâu năm Tạ Mỹ Phong, cảm giác kỳ lạ khiến cô cảm thấy bối rối. Hàng ngàn sợi dây quấn vào nhau bay tứ tung, nhất thời khó duy trì được suy nghĩ bình thường; còn lời nói tinh tế của A Phi văng vẳng bên tai, hơi nóng không ngừng xâm nhập vào sâu trong lòng cô, nhột nhột đốt cháy cánh đồng hoa của mỹ nhân trưởng thành thật lâu!

"Tôi không quan tâm bạn gọi tôi là gì!"

Hồ Triều Quỳnh đè nén sự hoảng sợ trong lòng, nói một cách nũng nịu và nũng nịu: "Tôi nghĩ cô cũng giống Triều Vân. Muốn tôi giúp hai người kết hôn sao? Cô ấy chỉ là một sinh viên đại học 20 tuổi có rất nhiều bạn trai!"

"Cô ấy có rất nhiều bạn trai, tôi không quan tâm. Tôi muốn biết chị Triều Cường có bao nhiêu bạn trai?"

Ah Fei cười nhẹ, nhưng lại vô tình chạm vào suy nghĩ của Hồ Triều Quỳnh.

Cô lặng lẽ thở dài và không nói nên lời.

Long Kiến Phi vừa nói ra lời này, hắn liền nhận ra mình đã phạm sai lầm, điều đó chạm đến nỗi đau trong lòng Hồ Triều Quỳnh.

Hầu hết các cô gái đã lấy chồng trong nhà Hồ đều gả vào những gia đình danh giá và giàu có, Hồ Siêu Cường không phải là người đầu tiên cũng không phải người cuối cùng.

Năm 1991, cô kết hôn với Từ Kim Hằng, hậu duệ của Vua Thuyền, người luôn được coi là sự hy sinh to lớn của gia đình.

Hiểu rõ thực tế hôn nhân, cả hai tuyên bố ly hôn vào năm 2000 và không công khai chia tay như những cặp đôi khác.

Khi em trai Hồ Hữu Long kết hôn với La Tú Âm, hậu duệ của "Vitasoy" vào năm 2001, Từ Kim Hằng đã đến hiện trường vào sáng sớm với tư cách là anh trai của chú rể và đi cùng chiếc xe với Hồ Triều Quỳnh.

Sau đó, Hồ Triều Quỳnh yêu Dương Kỳ Long, con trai của Yang Shiuchen.

Năm sau, cha anh, ông trùm cờ bạc Hồ Hồng Yến, phản đối kịch liệt, liệt kê tất cả những hành vi sai trái của người đàn ông này và nói với giới truyền thông rằng nếu con gái ông không vâng lời, cô sẽ mất tài sản của gia đình. 

Vài tháng sau, Hồ Triều Quỳnh đơn phương tuyên bố chia tay với Dương Kỳ Long và giành lại gia đình. 

Khi trở về với gia đình, cô kiềm chế sự lãng mạn trẻ thơ của mình và đảm nhận trách nhiệm của một người đàn ông, nhưng những gì cô dàn dựng lại là một truyền thuyết cung điện. 

"Thực xin lỗi, Triệu Kiều tỷ, ta không phải cố ý chạm vào nỗi buồn của nàng." 

Ah Fei nghe chị gái Tạ Mỹ Phong kể về hành trình đầy cảm xúc quanh co và buồn bã của Hồ Triều Quỳnh, trong lòng không khỏi cảm thấy rất tiếc nuối. 

"Chao ôi! Đó là những chuyện xảy ra khi tôi còn trẻ, giờ đã qua rồi. Sao còn gì đáng buồn nữa?"

Hồ Siêu Cường lắc đầu cười khổ, “Có những người tôi thích, nhưng tôi lần lượt đi đến, ba người họ đều chết trẻ. Tôi không thích những người đã có gia đình, sau khi ly hôn họ vẫn là bạn tốt. Cuối cùng, một người trong số họ nán lại tôi, khi tôi định từ biệt nỗi cô đơn, bố tôi lại không đồng ý. Bây giờ tôi đã già rồi, làm sao có được bạn trai đáng tin cậy và đáng tin cậy? A Phi, cậu có nghĩ chị tôi lúc nhỏ ngốc nghếch buồn cười không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51

Ah Fei biết điều mà Hồ Triều Quỳnh đang nói đến là cô đã vướng vào những vụ bê bối với Hoàng Gia Cư, Trần Bạch Cường, Leslie Cheung, v.v. Thật không may, những người này đều chết một cách bất ngờ. 

Cô là vua bê bối của thế kỷ trước, nửa thật nửa giả, đóng vai Bạch Tuyết trong vai Hoàng tử quyến rũ. 

"Dù là nữ hay nam, tuổi trẻ cũng phải luôn trong xanh ngây thơ. Tuổi trẻ cổ hủ có ý nghĩa gì? Con gái trẻ luôn phải ngốc nghếch, còn đàn ông khi còn trẻ thì nên lố bịch và ngây thơ. Chị Chaoqiong có trải nghiệm cuộc sống phong phú và đầy màu sắc như vậy, thật tuyệt vời. Ai nói chị tôi già và vàng? Chị ấy ở độ tuổi quyến rũ nhất khi tròn trịa. Chính vì tuổi trẻ ngốc nghếch mà chị ấy trưởng thành, vững vàng, duyên dáng và cao quý bây giờ!"

Ah Fei nhẹ nhàng an ủi cô, và tất nhiên thì thầm vào tai anh. Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh vô tình hay vô ý chạm vào dái tai đỏ tươi xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh.

"Ờ..."

Hồ Triều Cường mặt đỏ như máu. Cô gái trẻ trưởng thành đoan trang và khéo léo chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội tiếp xúc thân thiết như vậy với cậu em trai đẹp trai của người bạn thân Tạ Mỹ Phong. Cô ấy xấu hổ và lo lắng đến mức cố gắng hết sức để quay mặt đi. Không ngờ với một động tác như vậy, dái tai của cô đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng toàn bộ cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô lại có ma sát toàn diện với Ah Fei! 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, chiếc bụng phẳng và mềm mại, đôi chân ngọc tròn trịa quyến rũ, thiên đường bí ẩn ẩn giấu trong chiếc váy sa tanh mỏng tang... tất cả đều lọt qua thân hình nam tính của A Phi. 

Một cảm giác tê dại như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể và tâm trí họ. A Phi cảm thấy đầu óc nóng lên, lưng tê dại. Đứa bé khổng lồ giữa hai chân của Ah Fei đột nhiên tỉnh dậy như một con rồng khổng lồ. Với một tiếng “chun”, nó ấn thẳng vào bụng dưới của Hồ Triều Quỳnh. 

"À..."

Tiếng rên rỉ và tiếng hét hỗn hợp cuối cùng khiến Hồ Triều Quỳnh phát ra một tiếng hét trầm từ tận đáy lòng. Hai lớp quần áo không thể ngăn được nhiệt độ nóng bức chút nào. Trái tim nhạy cảm và tinh tế của Hồ Triều Quỳnh thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng hùng vĩ của quái vật A Phi, cũng như góc độ kiêu hãnh và sự cứng rắn kiên định vào lúc này. 

"Thực xin lỗi, Triệu Kiều tỷ, ta không phải cố ý..."

A Phi giả vờ xấu hổ nói. 

"A Phi, ta coi ngươi như em trai của ta..."

Hồ Triều Quỳnh xấu hổ và nịnh nọt nói: "Sao anh có thể coi thường em gái mình như vậy?"

"Chị Chaoqiong, chị đừng hiểu lầm, trong lòng em vẫn tôn trọng chị."

Ah Fei vội vàng nói nhẹ nhàng và nghiêm túc: “Thật ra anh ấy cũng tôn trọng em nên mới làm như vậy!”

"Vớ vẩn!"

Hồ Triều Cường cúi bụng né tránh căn lều hắn đã dựng sẵn, bẽn lẽn nói: “Sau này em còn tôn trọng em gái anh không?”

"Đó cũng là điều tôi không thể kiểm soát được, phản ứng từ ruột thịt."

Ah Fei thì thầm và cười vào đôi tai xinh đẹp và thanh tú của Hồ Triều Quỳnh, "Chỉ cần nhìn thấy một mỹ nhân thực sự, anh ta không thể không đứng lên chào, chứ đừng nói đến một mỹ nhân xinh đẹp như chị Chaoqiong!"

"Lời nói vô nghĩa!"

Hồ Triều Quỳnh mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Xem ta không đi Mỹ Phong kiện ngươi sao? Về kêu mẹ ngươi mắng ngươi, cái này vô lý vô lễ."

"Không thể nào? Chị Chaoqiong?"

Ah Fei giả vờ đáng thương và cầu xin: "Sư tỷ là Quán Thế Âm Bồ Tát, là người có lòng đại từ bi, xin hãy để con đi!"

"Vậy thì hãy thành thật nói cho tôi biết, cô hành động như vậy là vì đang khiêu vũ với Ôn Tất Hạ? Hay là cô đang khiêu vũ với Ngô Mỹ Vân?"

Hồ Siêu Cường mỉm cười thấp giọng hỏi. Nhìn thấy Long Kiếm Phi ngạo mạn bị nàng xoa qua vuốt lại như thế này, Phương Tâm không khỏi cảm thấy rất thú vị. Tuy rằng cô cũng biết tên ăn chơi này rất có thể đang giả vờ đáng thương để phục vụ cô, nhưng có thể nịnh nọt một người đàn ông tuấn tú, tuấn tú, trẻ tuổi đầy triển vọng như vậy cũng là thành tựu và sự thỏa mãn đối với cô.

"Ôn tỷ xinh đẹp, theo lời giới thiệu của ngươi, ta sẽ gọi Ngô Mỹ Vân dì!" 

A Phi thấp giọng nói, giả bộ trìu mến: "Bây giờ, lời chào này, ca ca, quả thực là khen ngợi chị Triều Khung, bởi vì chị tôi có khí chất duyên dáng, cao quý và tao nhã hơn hai người bọn họ!"

"Đừng nói nữa, tiểu quỷ."

Hồ Siêu Cường kêu lên một tiếng ngọt ngào, tựa đầu vào bờ vai rộng của A Phi, nhẹ giọng nói: "A Phi, ngươi có thể thành thật khiêu vũ với tỷ tỷ của mình được không?"

"Anh có định khiêu vũ với em gái mình trong bóng tối như anh trai mình không?"

A Phi bên dái tai trắng nõn mềm mại của Hồ Siêu Cường nhẹ nhàng nói: “Cô ấy đã ra đi, nhưng trái tim tôi sẽ còn mãi, tôi nhảy múa duyên dáng và yêu em!”

"Tiểu Phi, ngươi đừng nói gì, cẩn thận người ta tưởng ngươi là kẻ trộm trái tim!"

Hồ Triều Quỳnh nói nhẹ nhàng và nịnh nọt.

Sau khi cô tuyên bố đã ly hôn và độc thân, anh trai cô tình cờ tham dự một bữa tiệc riêng do một công ty điện ảnh ở Ma Tào tổ chức. Hồ Triều Quỳnh, người vừa chia tay Dương Kỳ Long, đã khiêu vũ với anh trai mình trong tình trạng say khướt.

Không muốn bị làm phiền, cô yêu cầu cả hội tắt hết đèn. 

Đêm đó trời tối như mực, trong số đó có Hồ Hồng Yến và Hà Hậu Hoa. Cô ấy thực sự có thể ôm Leslie Cheung trong tay và nhảy múa trong bóng tối, điều đó đủ để thể hiện cá tính và cá tính của người phụ nữ giàu có và quyền lực này. 

Lúc này, nàng cùng Long Kiếm Phi đang khiêu vũ uyển chuyển, nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng, Hồ Siêu Cường tựa hồ như tìm lại được cảm giác ngày xưa. 

Hồ Hồng Yến không chỉ chú ý đến Long Kiến Phi và con gái của ông ta là Hồ Triều Quỳnh, mà hai chị em Hồ Triều Vân và Hồ Sài Liên cũng đang nhìn vào sàn nhảy một cách cố ý hoặc vô ý. 

Nếu Hồ Siêu Liên vẫn là một cô gái chỉ yêu trai đẹp thì trong lòng Hồ Triều Vân đã có Tiểu Cửu Cửu của riêng mình. Chaoqiong đã là người kế vị trong mắt cha mình, có năng lực và sức mạnh vượt trội. Nếu còn có một nhân vật kiệt xuất khác như Long Kiến Phi hợp lực, vậy tương lai Hồ gia chẳng phải là thế giới của cô và Hồ Triều Cường sao? 

Tục ngữ nói, trên đời không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Anh chị em A Phi và Meifeng rời khỏi bữa tiệc để từ biệt. Hồ Hồng Yến, Hương Hoa Cường, Hồ Triều Quỳnh, Phương Tổ Quảng, Văn Bí Hạ, Quan Chí Lâm, Hồ Triều Vân, Hồ Triều Liên và những người khác đứng lên tiễn họ.

"A Phi, ngày mai ngươi có thời gian quay lại, ta muốn làm phiền ngươi một việc! Không biết ngươi có nguyện ý giúp không?"

Hồ Hồng Yến thì thầm với A Phi: “Gần đây tôi thực sự có chuyện phiền phức!” 

"Anh Hu có lo lắng về việc mở vốn cổ phần không?"

A Phi cười nhẹ hỏi.

"Ồ? Bạn thực sự đã đánh trúng đầu!"

Hồ Hồng Nham kinh ngạc liếc nhìn Long Kiếm Phi, gật đầu cười nói: "Đây không phải chuyện phiền toái nhất của ta, còn có một việc khác khiến ta phiền lòng nhất, ngày mai lại tới nói chuyện! Chúng ta hai người cùng uống một chút nhé? Haha!"

“Đã anh Hồ đã lên tiếng, sao tôi dám trái lời anh?”

A Phi cười nói: “Hơn nữa còn có rượu ngon và món ngon, đương nhiên là vui mừng.”

“A Phỉ, tỷ tỷ, sau này nếu ta nhờ ngươi giúp đỡ, ngươi sẽ không từ chối đúng không?”

Hồ Triều Quỳnh đúng lúc ngắt lời và hỏi. 

"Sư phụ Triệu Cường đã ra lệnh cho ngươi, Long Kiếm Phi ta còn có thể nói cái gì?"

Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn vẻ mặt của Hồ Hồng Nham, Hồ Triều Vân và Hồ Siêu Liên. 

Hồ Siêu Cường cười tươi như đào mận, không quên nhìn Triều Vân cùng Triều Liên. Hồ Siêu Liên chỉ thỉnh thoảng nhìn Long Kiếm Phi xấu hổ cúi đầu. Về phần cha và chị gái nói với anh, cô đều không nghe. Hồ Triều Vân nghe được âm điệu trong lời nói của Triều Cường, liền nhìn thấy ánh mắt biểu tình của Triều Cường. Cô kìm nén sự tức giận và ghen tị trong lòng, gượng cười, giả vờ thờ ơ. 

"Anh Xiang, ngày mai tôi lại đến thăm anh. Anh Xiang, xin đừng bỏ rơi tôi!"

Long Kiếm Phi hướng Hướng Hoa Cường giơ tay, cười nói. 

"Tục ngữ nói: không đánh nhau thì không thể quen nhau. Hiếm có A Phi coi trọng ta như vậy. Hôm khác ta sẽ tổ chức một bữa tiệc đặc biệt cho Trần Diệu Hành, để chúng ta uống rượu nói chuyện, bỏ qua mối hận xưa!"

Hương Hoa Cường mỉm cười nói: "Anh A Phi, tôi không muốn anh Xiang hay anh Xiang. Làm sao tôi dám gọi anh Hu trước mặt anh Hu? Anh và em từ nay trở đi sẽ là anh em. Nếu anh coi trọng anh Xiang, cứ gọi anh là anh Qiang!"

"Khương ca đã nói như vậy, ta tự nhiên vui vẻ trèo cao!"

A Phi mỉm cười. 

"Đúng!"

Phương Tổ Quảng mỉm cười nói: "Hôm nay gặp được anh Ah Fei thật là duyên phận! Sau này chúng ta phải chú ý hơn đến lợi ích chung và sự phát triển chung!"

"Quả nhiên là một loại duyên phận!"

A Phi cười liếc nhìn Ôn Tất Hạ, chơi chữ nói: "Từ nay về sau, ta cùng Phương đạo diễn đương nhiên sẽ có quan hệ đôi bên cùng có lợi, haha!"

"Đúng đúng! Song phương cùng có lợi, song phương tu luyện, đôi bên cùng có lợi!"

Phương Tổ Quảng thường xuyên gật đầu đồng ý. 

Ôn Tất Hà biết Long Kiếm Phi ý đồ không phải uống rượu mà là quan tâm sông núi. Khi nghĩ đến trải nghiệm tối nay, cô cảm thấy xấu hổ, tội lỗi, hối hận và xấu hổ. Nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, cô tin chắc vào phương pháp tán tỉnh và khả năng mạnh mẽ của A Phi. Cô thực sự không biết liệu lần sau khi gặp anh trêu chọc như thế này liệu cô có thể chống cự được hay không. 

Không có gì đảm bảo rằng cô sẽ không rơi vào bẫy của việc Hongxing lừa dối chồng mình lần nữa. 

Văn Bí Hạ, Văn Bí Hạ, kiếp trước ngươi có duyên hay có hận hắn, nhưng sao kiếp này lại gặp phải kẻ thù như vậy? 

"Tôi chỉ cầu xin chị Wen hợp tác với tôi vì lợi ích chung và đôi bên cùng có lợi! Không biết sau này vấn đề hợp tác quảng cáo của chị Wen ở đại lục có thể được Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ xử lý không?"

A Phỉ chỉ thẳng vào Ôn Bỉ Hà hỏi, khiến tim cô đập loạn xạ, không biết trả lời thế nào. 

"Tất nhiên, tất nhiên."

Phương Tổ Quảng vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Sau này Bixia đương nhiên sẽ muốn hợp tác với anh em Ah Fei nhiều hơn! Phải không? Bixia?"

“China Star chúng tôi là công ty điện ảnh và truyền hình số một Hồng Kông nên đương nhiên rất vui khi được hợp tác với anh Long!”

Đôi mắt đẹp của Quan Chí Lâm sáng lên, cô liếc nhìn Hương Hoa Cường và nói, Hương Hoa Cường không phản đối mà chỉ gật đầu như có suy nghĩ tỏ ra đồng ý. 

"Haha! Anh Ah Fei tối nay thực sự đã kiếm được rất nhiều!"

Phương Tổ Quảng không hiểu sự thật rằng nói nhiều sẽ dẫn đến sai lầm. Anh ta mỉm cười có chút đắc ý: “Bây giờ ông chủ Hướng được sao Hoa Hoa sủng ái, sau này được Hoàng đế Dương lão đại, ngôi sao Hồng Kông sẽ có trong túi. Thị trường điện ảnh và truyền hình Đại lục sẽ lại hưng thịnh, doanh thu phòng vé sẽ tăng gấp đôi!”

"Hừm!"

Khi Hu Hongyan nghe thấy Dương Thọ Thành đặc biệt chán ghét, anh ta tự nhiên khịt mũi. Phương Tổ Quảng biết mình đã phạm sai lầm, vội vàng giữ im lặng. 

"Làm thế nào mà anh chàng đó có thể chờ đợi để đến hội trường sang trọng thì thật là lạnh lùng."

Hướng Hoa Cường càng tức giận hơn, nhếch mép cười khẩy. 

"A Phi, chúng ta đi thôi! Để không làm chậm trễ niềm vui tiếp tục của mọi người."

Tạ Mỹ Phong lên tiếng đúng lúc và chuyển chủ đề. 

Hồ Hồng Yến, Hồ Triều Quỳnh, Hồ Triều Vân, Hồ Triều Liên, Hương Hoa Cường, Quan Chí Lâm, Phương Tổ Quảng, Văn Bí Hạ và những người khác đứng nhìn chị em Long Kiến Phi và Tạ Mỹ Phong lái xe rời đi. Mỗi người đều có suy nghĩ riêng của mình, sau đó họ lại uống rượu và tiếp tục vui vẻ. 

Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ đã tắm trong nước thơm, mặc đồ ngủ, nhìn vầng trăng đã tròn bên ngoài và nói chuyện với nhau. Trên thực tế, trong lòng họ đang chờ đợi sự trở lại của Ailang. 

"Chị Meiqi, chị nói xem tối nay A Phi có về không?"

Trương Hoa Thiên đưa cho Yến Mỹ Kỳ một ly nước trái cây và nhẹ nhàng hỏi. 

"Anh ta là một kẻ thích tán tỉnh, tỏ ra thương xót ở khắp mọi nơi. Ai biết được! Ai quan tâm đến anh ta!"

Mặc dù Yến Mỹ Kỳ giả vờ không quan tâm nhưng đôi mắt cô vẫn luôn nhìn về phía cửa bên ngoài, chờ đợi bóng dáng đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52

"Chị Hoa Khiêm, chị Meiqi, chị còn thức không?" 

Lương Tiểu Kinh bước vào và hỏi với nụ cười ngọt ngào.

"Chết tiệt, cậu cũng chưa tỉnh à?"

Yến Mỹ Kỳ cười mắng: "Em khó ngủ à? Xiaojing của chúng ta có phải là mùa xuân không?"

"KHÔNG!"

Lương Tiểu Kinh trêu chọc: "Tôi chỉ muốn nói chuyện với hai chị em, nhưng tôi tò mò hai chị em mặc bộ đồ đẹp đẽ và gợi cảm như vậy vào ban đêm là ai?"

"Đáng chết, ngươi miệng nhỏ như vậy, lại không tha thứ cho người khác, là do A Phi điều kiện sao?"

Trương Hoa Thiên cũng cười và chửi rủa. 

"Đi theo tiểu ác nhân kia, gái ngoan lại thành xấu!"

Yến Mỹ Kỳ ôm Lương Tiểu Kinh, trêu chọc nói: "Em gái Xiaojing của chúng tôi ở đây để trò chuyện với chúng tôi. Tôi nghĩ rằng cô ấy nhớ anh trai mình và trằn trọc cả đêm, phải không?"

"Ai muốn yêu anh trai tôi?"

A Phi mỉm cười bước vào. 

"Ngươi còn biết trở về!"

Yến Mỹ Kỳ nói một cách quyến rũ: "Tôi tưởng bạn đang sống trong gia đình Hu!"

"Lương Nguyên tuy rằng tốt đẹp, nhưng cũng không phải là nơi có tình lâu dài!"

Ah Fei nhìn thấy ba cô em gái xinh đẹp đang đợi anh. Anh ta vô cùng hài lòng nằm xuống ghế sô pha, cười nói: “Hồ gia sao có thể có ta Hoa Khiêm tỷ tỷ, Mỹ Kỳ tỷ tỷ, Tiểu Tịnh tỷ tỷ?”

“Chỉ dỗ dành chúng tôi bằng những lời nói lấp lánh thôi.”

Trương Hoa Thiên lo lắng hỏi: “Lần này đi Hồ phủ, Hồng Hành không phải cố ý làm khó ngươi sao?”

"Hương Hoa Cường không làm khó tôi, nhưng Wesley lại không hòa hợp với tôi."

A Phi cười mắng: “Ta biết hắn rất có thể biết chủ nhân đằng sau sự mất tích của cô gái, nhưng hắn không chịu nói gì mà vẫn ca ngợi sư phụ, sư phụ, Cửu Mạt Chi và Thiên Sơn Tử Trưởng lão đấu tranh chống lại sự bất công, khiến ta tại chỗ mắng hắn, tranh luận có lý. Sau đó, hắn tức giận bỏ đi, suýt nữa ta đã phá hỏng tiệc chiêu đãi của Hồ gia, haha!”

"A Phi, có chúng ta ở phía sau, cái gì cũng không sợ. Dám nói, dám làm, dám hành động, dám đứng lên trời đất, dùng sức mạnh hoang dã phóng khoáng của mình đi vào đại lục, đảo lộn Hồng Kông. Ta, Lương Tiểu Cảnh, đã không yêu ngươi bằng cả trái tim một cách uổng phí!"

Lương Tiểu Kinh nói một cách hùng hồn và mạnh mẽ. 

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của Lương Hiểu Tinh, A Phi cười vui vẻ nói: "Bây giờ tôi muốn đứng thẳng, nhưng tôi mệt quá không đứng nổi. Bạn đến giúp tôi đứng lên được không?"

"Ngươi là tên khốn kiếp, ngươi là kẻ thù đáng nguyền rủa!"

Lương Tiểu Kinh nhéo Ah Fei và lao về phía anh với nụ cười ngọt ngào. Ah Fei cảm thấy một làn sóng ấm áp và hạnh phúc đang tràn về phía mình...

A Phi ôm chặt Lương Hiểu Tĩnh trong lòng, ghé sát vào tai cô nhẹ nhàng trêu chọc nữ cảnh sát xinh đẹp: "Nữ cảnh sát thân yêu của anh, mấy ngày nay em đã vất vả rồi. Tối nay anh muốn đãi em ở trạng thái cao nhất của một người phụ nữ. Thế nào?"

Lương Tiểu Kinh nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Ah Fei, nhìn Ah Fei bằng đôi mắt quyến rũ, lộ ra một chút khao khát và nghi ngờ. 

"Hãy thư giãn đi, chồng tôi sẽ cho em tận hưởng màn dạo đầu nhẹ nhàng tinh tế nhất cũng như niềm đam mê điên cuồng và chấn động nhất. Cuối cùng, anh sẽ để em từ trên mây rơi xuống đỉnh trái tim anh, anh sẽ ôm em bằng cả trái tim mình ngủ, được không?"

Nữ cảnh sát xinh đẹp Lương Hiểu Tĩnh bị lời nói dịu dàng của A Phi làm tan chảy, cô hoàn toàn lạc lối. Cô ngoan ngoãn gật đầu, khi cô đồng ý, A Phi rất vui mừng. 

Tối nay, A Phi ở đây dùng thủ đoạn kiêu ngạo nhất trong đời, dùng dục vọng vô bờ bến của mình để quyến rũ ba mỹ nhân xinh đẹp xuất chúng này, sau đó cho phép mình tận hưởng bọn họ bằng cả trái tim. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy anh đẹp đến mức như thần tiên.

Ah Fei kéo Lương Tiểu Kinh vào phòng tắm, Trương Hoa Thiên chăm sóc cô và tắm đơn giản. Lượng nước lớn và rất nóng. Sau khi tắm xong, toàn thân cô ấm áp và dễ chịu.

Trương Hoa Thiên dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình để đích thân rửa dương vật sưng tấy của Ah Fei. Cô cũng cười nói đùa: “Bạn nhỏ của tôi, đêm nay tôi đã khiến tiểu phản diện này tốt hơn rất nhiều, không biết sau một thời gian nữa nó sẽ thành công như thế nào?”

Ah Fei nghe cô nói, anh không kìm được sự xúc động, ôm cô vào lòng, dùng hai tay bóp nắn và chơi đùa với đôi bầu ngực của cô khiến cô hét lên. Lương Tiểu Kinh nhìn tình yêu nồng nàn giữa người yêu và vợ lẽ, xấu hổ quay mặt đi không dám nhìn. 

Tắm rửa xong, hai người bước ra. Trương Hoa Thiên đang tắm rửa bên trong, còn Yến Mỹ Kỳ đang đợi bên ngoài. Đầu tiên cô đưa cho A Phi một bộ đồ ngủ màu trắng để mặc vào.

Lương Hiểu Tinh đang định mặc quần áo lên giường thì bị A Phi chặn lại: "Tiểu Tĩnh, em yêu, em là vợ yêu quý của anh, tối nay nghe lời anh, mặc gì anh bảo em mặc, mặc gì thì mặc, được không?"

Ah Fei dịu dàng ra lệnh cho cô. Khi nghe điều này, nữ cảnh sát xinh đẹp khỏa thân Lương Tiểu Kinh nhìn Ah Fei với đôi mắt to đầy ngọt ngào và gật đầu với sự dịu dàng và quyến rũ vô hạn. 

A Phi bước đến bên giường, nhặt chiếc áo ngực màu đen gợi cảm và chiếc quần lót lưới nhỏ nằm rải rác trên gối trên giường, sau đó nhặt bộ đồ ngủ màu hồng bó sát và bảo Lương Tiểu Tĩnh ngồi bên giường mặc vào.

Sau khi mặc nó, tôi nhìn nó và nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. Đỉnh của Nữ thần ánh sáng không mặc áo ngực cao và nhô ra đến mức có thể nhìn thấy rõ cả hai quả anh đào. Với khuôn mặt xinh đẹp đến ngỡ ngàng, vừa tức giận vừa vui mừng, A Phi đã si tình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh ngồi lên người cô, anh đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân phần thân dưới. Cô ấy đang hôn lên môi cô, xoa xoa làn da mềm mại của cô dưới bộ đồ ngủ, chạm vào đôi chân trắng nõn to lớn của cô và thọc sâu vào háng hồng của cô. Bạn có thể cảm thấy một chút độ ẩm rõ ràng. Nữ cảnh sát xinh đẹp này cũng cảm động quá!

Ah Fei nhờ Yến Mỹ Kỳ lấy ra một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đeo vào người Lương Tiểu Kinh, sau đó tìm một đôi giày cao gót quai ngang bằng sa tanh mềm màu đỏ to. Yến Mỹ Kỳ quỳ xuống và đeo chúng vào cho cô. Ah Fei cẩn thận kiểm tra họ từ đầu đến chân nhiều lần. Ah Fei thật sự rất hài lòng, chúng thật tuyệt vời. Nữ cảnh sát xinh đẹp có khuôn mặt cáo duyên dáng và xinh xắn. Trên cùng là đỉnh cao thẳng tắp của Thánh Nữ Ánh Sáng dưới bộ đồ ngủ màu hồng. Ở giữa là cặp mông mịn màng và mềm mại với một nắm cỏ mềm và đen. Phía dưới là đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt đẹp đẽ và tinh xảo cùng đôi giày cao gót màu đỏ tươi. Nó thực sự tuyệt vời!

"Xiaojing, cô vợ nhỏ của tôi, còn xinh đẹp hơn cả những người nổi tiếng Hồng Kông và Đài Loan nữa! Nếu để chị Kiều Kiều đăng ký đi đào tạo, tôi nhất định sẽ tước bỏ vị trí hoàng hậu của Lưu Diệc Phi!"

A Phi mỉm cười.

Mặc dù Lương Tiểu Kinh biết rằng Ngải Lang thích sự cám dỗ của đồng phục và tất chân, nhưng hôm nay cô vẫn cảm thấy xấu hổ trước bộ váy có phần phản cảm của mình cũng như ánh mắt dâm đãng và những lời yêu đương trần trụi của Ah Fei. Cô thoát khỏi vòng tay của A Phi, đi lên giường chui vào chăn mỏng, vùi mình vào trong giường. Cô hoàn toàn che đậy sự ngượng ngùng và quyến rũ của mình, chỉ nhìn A Phi bằng một đôi mắt long lanh như nước, mỉm cười nói một cách dâm đãng: "Tiểu hỗn đản, tôi không phải là diễn viên! Lúc về nhìn tôi, đừng nói với chị Thư Huy là em đang bắt nạt người ta theo cách mới như vậy!"

Nghe được lời nói nhỏ nhẹ của cô, Ah Fei không nhịn được ném mình xuống giường, ôm cô vào lòng, trở nên cuồng nhiệt: "Vợ yêu Xiaojing, chị Shuhui và chị Yingqiu đã mặc những thứ này từ lâu rồi, nếu không họ đều đang mang thai! Cố lên, bé Xiaojing!" 

"Vâng! Chị Tiểu Tĩnh, xin hãy tranh thủ thời gian ở Hồng Kông của tiểu ác nhân này!"

Yến Mỹ Kỳ đi đến đầu giường ngồi cạnh Lương Hiểu Tĩnh trêu chọc: "Chỉ cần có thể trói hắn lại, sao phải sợ mặc đồ gợi cảm? Sao không cho người đàn ông của mình xem?"

“Vậy tại sao cậu lại mang đôi tất này?”

Lương Tiểu Kinh hỏi cô với vẻ bối rối.

Yến Mỹ Kỳ cười nói: "A Phi, tiểu tử này, thật sự có chút biến thái, hắn không thích phụ nữ khỏa thân, thích bọn họ mặc quần áo cho hắn thưởng thức. Cảm giác như hắn đang thưởng thức một mỹ nữ, không phải thú vật. Hắn đặc biệt thích phụ nữ xinh đẹp mang tất chân và giày cao gót cho hắn." Hãy tận hưởng nó, mỗi lần làm điều này, bạn sẽ rất hào hứng và tận tâm. Bây giờ, chỉ yêu cầu các chị em này mặc nịt tất và tất chân thôi là chưa đủ. Họ còn phải đi giày cao gót gợi cảm để chiều lòng anh. Trên đời có lẽ không có nhiều kẻ biến thái xấu xa như vậy phải không?”

"Tôi không thể tìm thấy nhiều kẻ biến thái hạnh phúc như vậy."

A Phi ôm nữ cảnh sát xinh đẹp càng ngày càng hưng phấn trong lòng, mỉm cười nói tiếp: “Phụ nữ đáng trân trọng nhất là khi nào? Không phải loại được quấn chặt như xác ướp. Cũng không phải loại khỏa thân như xác ướp. Gà sọc trắng. Khoảnh khắc quyến rũ nhất của một người phụ nữ là khi cô ấy nửa kín, nửa khỏa thân, nửa hở, mặc bộ đồ ngủ trong suốt, tất chân và giày cao gót và tràn đầy yêu thương. Vào thời điểm đó, sự quyến rũ mà cô ấy thể hiện thực sự quyến rũ.” 

Yến Mỹ Kỳ là người quyến rũ và táo bạo hơn trong số những người vợ của A Fei, cô ấy cao và xinh đẹp, điều này thực sự khiến A Fei cảm thấy dễ chịu. Mỗi lần anh và Trương Hoa Thiên ở bên nhau, chỉ cần có Yến Mỹ Kỳ ở bên, sẽ không bao giờ nhàm chán nữa. Nó sẽ tràn ngập những cao trào và sự lãng mạn bất tận.

Trong khi nói, Lương Tiểu Kinh cuộn một chân hồng hào của mình lại và kẹp một trong những đôi giày cao gót màu đỏ tươi của cô dưới háng. Con rồng khổng lồ ép vào mu bàn chân mềm mại của đôi tất lụa của cô. Một tay vuốt ve, nghịch ngợm phần trên tinh tế và quyến rũ của đôi giày cao gót xinh đẹp và đôi giày cao gót gợi cảm chưa từng được nhìn thấy hay chạm vào. Một tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, tận hưởng hương vị mịn màng và tinh tế.

Anh nhìn mặt đối mặt với nữ cảnh sát xinh đẹp và hôn cô. Anh chạm vào giữa bộ ngực lớn của cô và chơi đùa với đôi tất dài, đôi chân mềm mại và đôi giày cao gót màu đỏ của cô. Điều này khiến Ah Fei cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường. 

“Dù là tất hay dây treo, chỉ cần nó có thể trói buộc thể xác và tâm trí người đàn ông của bạn, tại sao không làm?”

Trương Hoa Thiên chải mái tóc dài ướt đẫm của mình và bước ra ngoài. Yến Mỹ Kỳ mặc bộ đồ ngủ trong suốt màu be, trông ấm áp và quyến rũ. Bên dưới là đôi tất trắng sáng bóng, sau đó cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối bó sát với chiếc váy đuôi cá màu đen che đi cặp mông trần. Cuối cùng, cô ấy đi một đôi giày cao gót rỗng mũi nhọn màu bạc có vòng ở chân.

Trương Hoa Thiên thay đồ xong, đứng dậy đi lại vài bước trong phòng máy lạnh mát mẻ. Cuối cùng cô đi đến bên giường đi vòng quanh hai vòng, để A Phi nhìn cô. Nó thực sự rất thỏa mãn.

"Bạn nghĩ gì về đôi giày cao gót rỗng màu bạc này? Lần này tôi mang những thứ tốt đẹp này đến cho ba người!"

Ah Fei giới thiệu đôi giày cao gót gợi cảm trên chân Trương Hoa Thiên với Lương Tiểu Kinh: “Tôi đặt hàng Suzuki Anri đi khắp thành phố Nanfang và cuối cùng mua chúng ở một nơi chuyên bán đồ khiêu vũ. Chúng không chỉ gợi cảm và hấp dẫn khi mặc mà còn có nhiều bề mặt tiếp xúc rỗng. Chúng trông không gây khó chịu sau khi mặc trên giường. Khi bạn căng chúng bên dưới để đỡ con rồng khổng lồ, chúng có cảm giác mềm mại và tinh tế." 

"A Phi, ngươi chuẩn bị làm tình thế nào? Tôi thấy mọi thứ trên người phụ nữ đều biến thành đồ chơi trần trụi trong tay anh!”

Lương Tiểu Kinh cảm động thở dài.

"Tiểu Tĩnh thân yêu, không có nỗ lực thể hiện của em, làm sao anh có thể vui vẻ với em được?" 

A Phi cũng thẳng thắn trả lời.

Ah Fei mỉm cười và vén chiếc chăn mỏng ở bên phải Lương Tiểu Kinh lên. Trương Hoa Thiên ngoan ngoãn bước vào và nằm bên cạnh Lương Tiểu Kinh. Anh liếm dái tai trắng nõn mềm mại của Lương Tiểu Tĩnh một cách vô cùng nhạy bén, đồng thời khéo léo chạm vào háng hồng của cô và bắt đầu thủ dâm cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53

A Phi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lương Hiểu Tĩnh, hai chiếc lưỡi đan vào nhau như hai con rắn nhỏ thông minh. Anh xoa bóp bộ ngực khủng của cô trong và ngoài bộ đồ ngủ màu hồng, đùa giỡn với đôi tất chân, đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót của cô. 

Nhưng có lẽ phụ nữ hiểu rõ điểm yếu và sự nhạy cảm của bản thân hơn nên Trương Hoa Thiên đã dùng tay trêu chọc cô một lúc. Lương Tiểu Kinh rùng mình trước sự tấn công từ cả hai phía của họ, mặt cô đỏ bừng, càng thêm sừng sỏ và quyến rũ. Cô còn dùng đôi bàn tay mềm mại mềm mại của mình nhào nặn vật to lớn của A Phi, khiến đầu óc cô sưng lên theo lời nói. 

A Phi tạm thời đè nén dục vọng trong lòng, chờ đợi đôi chân xinh đẹp thứ ba đi ngủ. 

Yến Mỹ Kỳ có thể đã biết A Phi đang nghĩ gì nên chỉ chụp hai phát rồi bước ra, thậm chí còn lau đầu. 

Cô nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ màu trắng trong suốt, tất đen và đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng đục, đứng bên cạnh Ah Fei hai lần. Ah Fei gật đầu tán thành, nhớ ra điều gì đó, bật DVD bật phim cuộc đời lên, điều chỉnh âm lượng phù hợp rồi vồ lấy cô. 

"Đây là một mỹ nhân mông trần, không mặc váy. Bạn của tôi, bạn phải thật ngầu với cô ấy nhé!"

Lương Tiểu Kinh tinh nghịch nói, Ah Fei không thể chịu đựng được nữa, anh ôm người vợ nhỏ xinh đẹp vô cùng dễ thương này và chạm vào và hôn cô ấy cho đến khi họ mệt mỏi với cô ấy. 

Trương Hoa Thiên phục vụ Lương Tiểu Kinh ở bên phải, và Yến Mỹ Kỳ phục vụ Ah Fei ở bên trái. Ah Fei đang ôm người vợ yêu quý của mình trong tay, trên giường vang lên những tiếng rên rỉ trầm thấp và gợi cảm, cộng thêm với tiếng hét bạo lực và quyến rũ phát ra từ TV. 

Đây là bộ phim Hồng Kông yêu thích của Ah Fei, "Jade Futon: Jade Girl's Heart Sutra" do Thư Kỳ và Lý Lý Trinh đồng đóng vai chính. Người yêu thích của Ah Fei là Lý Lý Trinh. Cô ấy rất xinh đẹp và khiến cô ấy trông ngon miệng. Lúc đó cô đã ngoài ba mươi và có quan hệ tình cảm với Thư Kỳ, một cô gái mới ngoài hai mươi. Cô ấy thực sự không hề thua kém vẻ đẹp của mình. Cô ấy thực sự có kỹ năng để duy trì vẻ đẹp của mình. 

Yến Mỹ Kỳ trưởng thành, quyến rũ và có phần quyến rũ đang chăm chú phục vụ A Fei ở bên trái cô, điều này khiến A Fei cảm thấy tiếc nuối trong lòng. Anh quay người ôm cô vào lòng, vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của cô trong khi hôn không ngừng vào tai và cổ cô. Yến Mỹ Kỳ vốn đã thông thạo lãng mạn và tình yêu, nhưng bị A Phi kích thích như vậy, cô không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào. 

Ah Fei nghe xong có chút bốc đồng nên ấn mạnh vào bộ ngực lớn, nhào nặn thật mạnh, đồng thời ra hiệu cho Yến Mỹ Kỳ chạm vào phần dưới của cô. 

Lương Tiểu Kinh bị Trương Hoa Thiên say sưa đến mức thấp giọng hét lên, hoàn toàn lạc vào thiên đường hưởng thụ tình dục và khó có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Yến Mỹ Kỳ xoa con rồng khổng lồ của Ah Fei bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình, điều này nhanh chóng khơi dậy ham muốn của Ah Fei. Ah Fei đã phải mất một thời gian dài mới quyết định nên thưởng thức những vẻ đẹp này như thế nào.

Anh kéo Lương Tiểu Tĩnh nằm xuống, ngồi ở đầu giường, yêu cầu cô dang rộng hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Một chiếc được đặt trong vòng tay của Ah Fei, anh cầm nó và chạm vào và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận, còn chiếc còn lại được trải ở phía bên kia.

Sau đó anh ta yêu cầu Yến Mỹ Kỳ quỳ trước mặt anh ta, Trương Hoa Thiên lập tức quỳ xuống háng Lương Tiểu Kinh. Yến Mỹ Kỳ càng quyến rũ hơn, khiến việc đánh rồng của A Fei trở nên thú vị hơn. Trương Hoa Thiên xinh hơn, để cô ấy liếm vùng kín của Lương Tiểu Kinh cũng rất thú vị.

Yến Mỹ Kỳ đã được Ah Fei huấn luyện để biết vâng lời. Cô ngoan ngoãn ôm con rồng của A Phi, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Đi nào, em yêu."

Ah Fei dùng tay ấn xuống cái đầu xinh đẹp và hơi gợi cảm của Yến Mỹ Kỳ. Yến Mỹ Kỳ sửng sốt, do dự một chút, ngước mắt nhìn Ah Fei, cuối cùng dùng tay đẩy khu rừng rậm rạp của anh sang một bên, cúi đầu đặt nụ hôn nhẹ đầu tiên lên con rồng to lớn và thẳng tắp của Ah Fei.

"Tốt lắm, tiếp tục." 

Giọng nói của Ah Fei đầy phấn khích. Yến Mỹ Kỳ dùng môi cắn đầu rồng, thè đầu lưỡi để lại hàng loạt vết ướt trên cơ thể rồng của Ah Fei. 

Con rồng khổng lồ của Ah Fei nhanh chóng lớn lên và cứng lại dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô, khiến tim Yến Mỹ Kỳ đập nhanh hơn và máu cô chảy ra. 

Cô một tay giữ rễ rồng của anh, tay kia ấn vào túi của anh và xoa nhẹ.

Đồng thời, anh ta dùng lưỡi liếm từng tấc con rồng...

Lương Tiểu Kinh, người được A Fei hôn, cũng rất xúc động trước tình yêu. Cô nhẹ nhàng ấn đầu Trương Hoa Thiên ngoan ngoãn và quyến rũ rồi ấn xuống âm hộ đỏ rực đang chảy nước suối của cô. Trương Hoa Thiên đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại ra và cẩn thận liếm cô.

Nữ cảnh sát xinh đẹp rên rỉ phấn khích như bị điện giật. Hai đôi chân thon thả trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô duỗi thẳng trong không trung. Đôi giày cao gót màu đỏ tươi của cô vẽ nên những đường cong duyên dáng trong không trung. Họ quá dâm đãng và quyến rũ đến mức đó là một sự cám dỗ chết người.

Trương Hoa Thiên, người vô cùng nhút nhát, đã trở nên quyến rũ và quyến rũ vào lúc này. Cô không thể tự chủ được khi nằm trên giường. Đôi chân sành điệu của cô rung lên cùng đôi giày cao gót màu bạc gợi cảm, trêu chọc Ah Fei bằng những đợt sóng.

Ah Fei thấy vậy không nhịn được nữa, liền tóm lấy con đang lủng lẳng trước mặt, đưa trước mặt ngửi mùi, sau đó thè lưỡi liếm từ trên xuống đế giày, liếm từ mu bàn chân của đôi tất trắng bóng loáng đến tinh tế. Cô rên rỉ với giọng trầm vì mạng sống của mình. Cô ấy có lẽ chưa bao giờ bị ai đó trêu chọc và phục vụ như vậy trong đời. 

Ah Fei thở hổn hển, Yến Mỹ Kỳ ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của Ah Fei. Trong mắt A Phi hiện lên một nụ cười dâm đãng khó có thể phát hiện ra, khóe miệng nhếch lên, trông vô cùng hạnh phúc. 

Yến Mỹ Kỳ được khích lệ rất nhiều và bò về phía trước thêm một bước nữa. Cô dùng hai tay ôm chặt eo Ah Fei, vùi mặt thật sâu vào háng Ah Fei, ngậm cả con rồng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vào lúc đó, tiếng rên rỉ đầu tiên của A Phi phát ra từ cổ họng khiến Yến Mỹ Kỳ cảm thấy như mình đang kiểm soát được mọi thứ. Điều này khiến cô hưng phấn không thể giải thích được, cô cho con rồng của A Phi vào miệng và khuấy mạnh hơn. 

"Ồ! Thật là một người vợ xinh đẹp!"

A Phi lại rên rỉ. 

Yến Mỹ Kỳ ngậm chặt con rồng, mút và liếm nó không ngừng. 

Tay cô liên tục chạm vào eo, hông và đùi của Ngải Lang. 

Con rồng khổng lồ của Ah Fei dường như còn sống và tự di chuyển. Khi Yan Meiqi nhổ anh ta ra, anh ta liên tục nảy lên vì phấn khích. Dấu vết nhổ của cô để lại trên cơ thể con rồng, và một giọt nước mắt sáng ngời chảy ra trong mắt ngựa, tỏa sáng trong ánh sáng rực rỡ. 

Yến Mỹ Kỳ lúc này đã có chút xúc động, phần thân dưới ướt đẫm, cô quỳ xuống trước mặt Ah Fei với vẻ mặt rất háo hức và cầu xin. 

Nhưng vào lúc này, Ah Fei tóm lấy Lương Tiểu Kinh đang xem cực khoái trêu chọc và có chút say sưa, đặt hai chân thon dài màu hồng được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt lên vai, và một đôi giày cao gót màu đỏ tươi dựa vào Ah Fei. Trước tai anh, thân hình trưởng thành và quyến rũ của Lương Tiểu Kinh hiện ra một cách quyến rũ trước mặt Ah Fei. Cô thở hổn hển, nằm trên người Ah Fei, để Ah Fei thao túng cô. Đôi đỉnh trinh trắng nõn nà của cô ấy run rẩy với đôi mắt quyến rũ, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. 

"Kẻ thù, người tốt của ta, xin hãy lợi dụng ta, hôm nay mạng sống của ta giao cho các ngươi!"

Lúc này, trong lòng Lương Hiểu Tinh tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang ré lên và liếc nhìn tán tỉnh. Đôi mắt quyến rũ và tiếng hét ngọt ngào của cô ấy thật đẹp và quyến rũ! 

"Ha ha! Đừng sợ, ta sẽ làm cho ngươi vui sướng đến tận trời xanh, vợ yêu Tiểu Tĩnh của ta."

A Phi vui mừng khôn xiết. Dường như nữ cảnh sát xinh đẹp nhất đã bị khơi dậy dục vọng tột độ và cô đã rơi vào biển dục vọng với anh ta. Cô sắp đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần trước gã khổng lồ của Ah Fei và trở thành món đồ chơi tình dục xinh đẹp của anh, để anh có thể thoải mái thưởng thức phong cách quyến rũ, đôi mắt quyến rũ và thân hình đẹp của cô. 

Ah Fei cầm con rồng khổng lồ trong tay, lần đầu tiên dùng đầu rồng lớn mài vào miệng âm đạo của cô, khiến Lương Tiểu Kinh càng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô thở hổn hển, ré lên, xấu hổ rên rỉ: "Ôi trời, kẻ thù truyền kiếp của tôi, mau vào đây. Tôi cầu xin anh, tôi không chịu nổi nữa, tôi ngứa muốn chết mất..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, xảo quyệt và không thể chịu đựng nổi của Lương Tiểu Kinh, con rồng khổng lồ cảm nhận được sự trơn tru trong lỗ mật của cô và biết rằng cô, người vừa bị Trương Hoa Thiên liếm một lần, đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn và rất cần một lực đẩy mãnh liệt từ người khổng lồ để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Ah Fei không còn do dự nữa, nhắm thẳng vào miệng hố mật rồi đột ngột nhét vào, một tiếng “bụp” bay thẳng đến con rồng vàng, đầu con rồng lớn ấn sâu vào trái tim yêu thương của Lương Hiểu Tinh. 

Có lẽ là do ham muốn tình dục của A Phi quá cao. Con rồng dài và to, khi đưa vào âm đạo của cô có cảm giác ấm áp và căng cứng. Miếng thịt mềm trong lỗ quấn chặt con rồng, thật sự rất thoải mái. 

Lương Tiểu Kinh hét lên từ háng cô, giọng nói quyến rũ và quyến rũ. 

Một lúc lâu sau, Lương Hiểu Tĩnh thở hổn hển, nhìn A Phi nói: "Kẻ thù của ta, ngươi thật độc ác. Con rồng lớn như vậy, ngươi không quan tâm nó có chịu nổi hay không nên đâm thẳng vào. Than ôi, ta đã lâu không quan hệ với ngươi, ngươi cũng không quan tâm đến ta chút nào. Ngươi, kẻ thù lớn của ta, a..."

Vẻ mặt khóc lóc và quyến rũ của cô khiến Ah Fei cảm thấy có chút không chịu nổi, cô sững sờ trong giây lát. Lương Hiểu Tĩnh ở bên dưới nhìn thấy A Phi có lỗi với cô, không khỏi cười nịnh nọt nói: “A Phi, bây giờ cô hãy đẩy nhẹ một chút, đừng dùng sức quá nhiều, tôi sợ… sợ không chịu nổi, trong miệng toàn là thịt, không bay đi được đâu, cứ thong thả mà làm cẩn thận.”

Khóe miệng nở một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn. 

Lúc này, Trương Hoa Thiên nghiêng người hôn lên dái tai, mặt và ngực của Lương Tiểu Kinh rồi ngậm quả anh đào của cô vào miệng. Một đôi tất trắng sáng bóng tuyệt đẹp và đôi giày cao gót màu bạc đã kích thích thần kinh thị giác vốn đã hưng phấn của A Phi. 

Yến Mỹ Kỳ không muốn nhưng cũng có lý khi nằm xuống bên cạnh A Phi, dùng đôi tay nhỏ bé kích thích háng Ngải Lang, thỉnh thoảng chấm viên ngọc nhỏ của Lương Hiểu Tĩnh, khiến cô run rẩy dưới thân. 

Yến Mỹ Kỳ dùng ánh mắt tán tỉnh Ah Fei và vuốt ve bộ ngực rộng và săn chắc của Ngải Lang. Vị nữ hoàng xinh đẹp với đôi chân xinh đẹp này, giống như một con điếm chính hiệu, tỏ ra vô cùng khao khát và kỳ vọng vào Ah Fei...

Nhưng lúc này, Ah Fei vốn đang rất hưng phấn nên không quan tâm đến những chuyện này, anh chỉ tập trung vào việc đụ cô cảnh sát xinh đẹp bên dưới mình. 

Lương Tiểu Kinh có vẻ ngoài quyến rũ nhưng cô gái vẫn chưa nở rộ. Trong thời gian này, cô đi du lịch ở Hồng Không và không nhận được tình cảm từ Ah Fei. Âm đạo của cô vẫn thật căng, ấm, thơm, nông, hẹp và mọng nước. Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Thật là một điều may mắn khi được yêu một nữ cảnh sát xinh đẹp như cô, xinh đẹp, nhạy bén và hài lòng. 

Ah Fei đặt chân xuống, cúi xuống và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi nữ cảnh sát xinh đẹp bên dưới cũng vặn vẹo cặp mông trần trắng nõn và duỗi đôi chân xinh đẹp ra hợp tác với cô. 

"Xiaojing cưng, em thấy thoải mái không? Nếu em cảm thấy không thoải mái, anh có thể thay em bằng chị Meiqi được không?"

A Phi cố ý trêu chọc cô. 

“Không, anh tốt, em đừng rút nó ra… Tiểu Tĩnh muốn anh, Tiểu Tĩnh muốn thứ khổng lồ của anh vĩnh viễn nhét vào nhà người khác…”

Lương Tiểu Kinh ban đầu đang tận hưởng cảm giác sung sướng và tê dại khi có một dương vật khổng lồ lấp đầy âm đạo của mình. Khi Ah Fei hỏi điều này, cô ấy có chút lo lắng. Cô nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng Ah Fei, giơ hai chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và móc hai đôi giày cao gót màu đỏ vào eo Ah Fei, kẻo Ah Fei thực sự rút con rồng khổng lồ ra để đụ Yến Mỹ Kỳ hoặc Trương Hoa Thiên xinh đẹp và mịn màng đang chờ bên cạnh. 

"Vợ Tiểu Tĩnh, em gọi anh là chồng đi, anh sẽ đụ em thật tốt..."

A Phi mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54

“Kẻ thù, anh… anh thật dày vò… Chồng ơi, chồng yêu dấu… Ôi, bị anh làm nhục trước mặt hai chị em này thật xấu hổ…”

Lúc này, Lương Tiểu Tĩnh xấu hổ đến mức nhắm chặt đôi mắt quyến rũ. Cô xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn, xinh đẹp và quyến rũ hơn rất nhiều so với Lý Lệ Trân trong phim.

Dù có so sánh thế nào thì Lương Hiểu Tĩnh vẫn xinh đẹp và quyến rũ nhất. Cho dù Trương Hoa và Meiqi ở bên cạnh có khó chịu đến đâu, Ah Fei vẫn tập trung chế ngự nữ cảnh sát xinh đẹp và tận hưởng vẻ đẹp của cô ấy. Sau một thời gian, anh yêu cô nhiều đến mức cô cảm thấy hạnh phúc. 

Thân thể cuồng nhiệt của Lương Tiểu Kinh gợn sóng theo nhịp độ xuyên thấu của rồng. Cô khéo léo vặn cái mông tròn trịa xinh đẹp của mình lên trên để đón nhận những cú đâm của A Phi. Cô thoải mái hơn trước rất nhiều, rên rỉ say đắm và đầy dục vọng. 

Khi đang nói chuyện, A Phi cảm thấy một dòng nước suối nóng chảy ra từ con rồng khổng lồ mà anh chọc vào âm đạo của cô. Đầu vòi bị nước suối làm bỏng rát, cảm giác vô cùng dễ chịu. Miệng âm đạo của cô cũng mịn màng hơn rất nhiều. 

Tiếng hét quyến rũ và gợi cảm của nữ cảnh sát Lương Tiểu Kinh, phản ứng quyết liệt và phục vụ ngoan ngoãn của nữ cảnh sát đã kích thích bản chất nguyên thủy của Ah Fei bộc lộ. Anh không còn tỏ ra thương hại mà thay vào đó dùng những cú thúc mạnh, đẩy mạnh để trêu chọc cô, dùng những chiêu trò như mài lòng cô, 9 nông 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Lương Hiểu Tĩnh tựa hồ đang bị dục vọng thiêu đốt, cô ôm chặt A Phi, chỉ có thể nghe thấy tiếng con rồng khổng lồ ra vào không ngừng “phí, phun nước”. 

Lương Tiểu Kinh cảm thấy sự xâm nhập của con thú khổng lồ mang đến cho cô niềm vui vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt lấy A Phi, vặn vẹo lắc mông, thỉnh thoảng lại hét lên sung sướng: "Ôi... trời ơi, tôi không nhịn được... Tôi đẹp quá... Tôi sắp bị anh đụ chết mất... Ôi... tôi lại chết nữa rồi..."

Làm thế nào Lương Tiểu Kinh có thể chịu được cú đâm bạo lực của Ah Fei? Toàn thân cô run rẩy, da thịt mềm mại của hành lang thung lũng không ngừng mút và hôn cái vòi lớn của Ah Fei trong cơn co thắt. Sóng nước đục ngầu lại phun ra, khiến Ah Phi vô cùng thoải mái...

Lương Tiểu Kinh đã xuất tinh nhiều lần, mềm như tê liệt và tê liệt trên giường. Dương vật khổng lồ của Ah Fei đưa cô vào trong rất thoải mái. Nhìn thấy Lương Hiểu Tĩnh đột nhiên ngừng động tác, thật sự là không chịu nổi. 

Vì vậy, Ah Fei, người rất sừng sỏ, xoay cô sang một bên trên giường, ôm chặt cô từ phía sau, một tay vào trong chiếc áo len màu hồng và nghịch bộ ngực nở nang của cô, tay còn lại nhấc đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót sa-tanh màu đỏ tươi của cô lên. 

Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ, một cặp thê thiếp thông minh, cúi xuống đặt hai đôi giày cao gót gợi cảm lên gối để Ah Fei chiêm ngưỡng và chơi đùa. 

Hoa Thiên dùng đôi tay nhỏ bé của mình xòe âm hộ sưng đỏ của Lương Tiểu Kinh rồi liếm nó hai lần. Lương Tiểu Kinh run rẩy và hét lên hai lần. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mình vuốt ve con rồng to lớn của Ah Fei và dẫn nó vào trạng thái xuất thần của Lương Tiểu Kinh. Yến Mỹ Kỳ ở phía sau đã kịp thời lè lưỡi liếm mông A Phi. Công sức của A Phi để nhận cô vào biệt thự Long Phong thật sự rất xứng đáng! 

Thưởng thức nữ cảnh sát xinh đẹp và quyến rũ Lương Tiểu Kinh trong tay, Yến Mỹ Kỳ xinh đẹp và quyến rũ liếm mông cô một cách tục tĩu phía sau cô, và Trương Hoa Thiên xinh đẹp và duyên dáng bên cạnh cô đang chăm chú phục vụ con rồng. Phước lành này có thể nói là bằng trời, hoàng đế cũng chỉ có thể làm được điều này, A Phi thầm nghĩ. 

Dương vật khổng lồ của A Phi nhắm vào âm hộ của Lương Tiểu Kinh và anh đâm thẳng vào trong, đâm và đâm không thương tiếc cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và cô rên rỉ sung sướng. 

A Fei, người đã tu luyện trong những bông hoa trong một thời gian dài, có kỹ năng tình dục tuyệt vời. Thỉnh thoảng anh lại vung hông vài lần khiến chiếc vòi lớn mài sâu vào tâm bông hoa. 

Lương Tiểu Kinh có lẽ chưa bao giờ được hưởng một người đàn ông to lớn và khỏe mạnh như vậy trong đời cũng như kỹ năng làm tình xuất thần như vậy. Cô bị hưng phấn trước những cú đâm bạo lực của Ah Fei đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang làm dậy sóng với giọng nói dâm đãng có chút thay đổi Khóc: "Ồ... không thể nào... bỏ chân cô ấy xuống nhanh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... chồng tôi sắp xuyên qua đường hầm trong thung lũng... Kẻ thù, hôn chồng tôi đi... anh... xin hãy tha thứ cho tôi... nhẹ nhàng, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Vẻ dâm đãng của người đẹp lộng lẫy khiến Ah Fei càng đâm mạnh hơn, như thể anh quyết tâm thâm nhập vào trạng thái xuất thần quyến rũ của cô. 

Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, trên giường gần như ướt đẫm mồ hôi thơm và nước suối. 

"Vợ Meiqi của tôi, đến lượt em rồi. Trước tiên hãy để chồng tôi thưởng thức kỹ năng nói của em!"

A Phi cười xấu xa nói: “Đã lâu không hưởng thụ, còn đang nằm mơ!”

"Hừm... được rồi! A Phi, ngươi đại biến thái... kiếp trước ngươi thật sự là kẻ thù của ta, lại chính ngươi là người tiếp nhận ta, ngươi đã ức hiếp ta thậm tệ, sau này nhất định phải báo đáp ta thật tốt."

Sau đó, Yến Mỹ Kỳ bò dưới thân thể của A Phi, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, nàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trực tiếp đưa con rồng nóng hổi, ​​​​ướt át và chua chát vào trong miệng. Đầu rồng lớn sáng bóng màu đỏ tím nhét đầy đôi môi anh đào của cô. 

Yến Mỹ Kỳ bắt đầu liếm đầu vòi lớn bằng chiếc lưỡi thơm của mình, thỉnh thoảng cô ấy mút nó bằng đôi môi thơm của mình, cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc của mình và không ngừng đùa giỡn với nó bằng cách đưa vào ra. 

Sẽ tốt hơn nếu bạn quen với nó. Thổi và mút rất phù hợp với sở thích của A Phi. Cô ấy thực sự tốt hơn những phụ nữ bình thường. Có một điều cần nói, khi nói về độ nóng và kỹ năng thổi sáo thì ngay cả Suzuki Anri cũng không thể so sánh được. 

"Ôi! Đúng là con điếm, thật thoải mái! Ta cảm thấy cái miệng anh đào nhỏ của ngươi so với hành lang thung lũng còn đẹp đẽ thú vị hơn! Thật thoải mái, thật thú vị!"

Yến Mỹ Kỳ nếm thử dương vật khổng lồ của Ah Fei, cảm giác khoái cảm ngứa ran từ vòi lan ra toàn thân, tứ chi và xương. Dương vật khổng lồ ngày càng cứng hơn như một thanh sắt do bao cao su liếm và mút. Những đường gân nổi lên, cực kỳ dày và dài, trông như sắp ăn thịt người. 

A Phi ôm lấy mỹ nhân tuyệt đẹp, dùng tay chạm vào toàn thân cô. Ngay cả chiếc áo len dùng để tán tỉnh cũng bị lột bỏ. Trên người cô chỉ còn lại đôi tất đen và đôi giày cao gót màu trắng sữa. Anh chạm vào cô từ đầu đến chân, thậm chí cả mu bàn chân mềm mại của đôi tất và đôi giày cao gót nhọn. Anh hôn chiếc lưỡi dịu dàng của cô và chơi đùa với cô một cách ngọt ngào. Với cô gái xinh đẹp này đang chơi đùa với cô ấy và Yến Mỹ Kỳ thổi cô ấy vào miệng, thiên đường chính là như thế này. 

"Xem ra không bao lâu nữa Quan Chí Lâm và Chu Huệ Mẫn sẽ bị các ngươi hành hạ như thế này phải không?"

Yến Mỹ Kỳ, người vốn đã quá hưng phấn và khát nước, đã nôn ra thứ khổng lồ mà cô ấy vô cùng phấn khích. Cô quay người lại và dùng hai chân trói chặt A Phi. Với đôi tay mảnh khảnh của mình, cô nhắm thứ to lớn như cây cột trên bầu trời và nhét nó vào âm đạo đang chảy suối. 

"Không chỉ hai người họ, mà còn cả những người nổi tiếng ngực bự như Trung Lý Thể, Tân Thiên Lý, v.v.!"

Trương Hoa Thiên nói. 

"Ồ! Đã lâu không gặp, ngươi lại già rồi..."

Yến Mỹ Kỳ trầm giọng rên rỉ, cặp mông trắng như tuyết của cô bắt đầu cử động. 

Chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhịp nhàng của quan hệ tình dục. Yến Mỹ Kỳ lắc eo và lắc ngực. Mặc dù đang là mùa đông nhưng trong phòng có điều hòa Liangsisi, cô toát mồ hôi, thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng: "Ôi... Chồng yêu của em... Em gái em thoải mái quá..."

Vừa nói, hắn vừa vặn người lên xuống, khiến cặp ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của cô đung đưa lên xuống khiến A Phi mê mẩn. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô càng thêm săn chắc, những quả anh đào nhỏ cũng được nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Yến Mỹ Kỳ chữa lành vết thương ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi co rút phần thịt âm đạo của mình, thường xuyên ngậm cái vòi lớn vào miệng. Cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và gợi tình trong miệng. Cô ấy đổ mồ hôi và di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng. , môi cô mở ra rồi khép lại, thở hổn hển, mái tóc đen bóng tung bay khi lắc lư cơ thể, những tiếng kêu vui vẻ và âm thanh “phù, phịch” khi ra vào của con rồng khiến người ta rất say. 

Ah Fei đang thoải mái nằm bên dưới hưởng thụ, cảm giác được đầu rồng lớn đang bị liếm mút, toàn thân vui sướng run lên. Anh đâm lên trên để đón nhận những cú đâm điên cuồng của Yến Mỹ Kỳ, con rồng lớn xâm nhập từng inch một, chạm thẳng vào trái tim yêu thương của cô. 

Tên biến thái và gái điếm quả thực phối hợp hoàn hảo, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Làm việc được một lúc, Yến Mỹ Kỳ đột nhiên toàn thân run rẩy, tuyệt vọng hét lên: "Ôi... hôn chồng tôi đi... Tôi không thể làm được nữa, em gái tôi sắp thất lạc rồi... Ôi... tôi không thể làm được nữa..."

Nói xong hắn run lên mấy cái, thân thể mảnh khảnh ngã đè lên trên người A Phi, không thể cử động, thở hổn hển, trông có vẻ yếu ớt. 

A Phi quay người vuốt ve mái tóc đen dài của Trương Hoa Thiên, ấn đầu cô xuống.

Trương Hoa Thiên quỳ xuống háng và ngậm thanh ngọc của Ah Fei vào miệng. Đột nhiên, Ah Fei cảm thấy phần thân dưới của mình ngay lập tức được bao quanh bởi đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của cô.

Ah Fei nói: "Chị Hoa Thiên, anh trai em rất yêu chị!" 

Trương Hoa Thiên duyên dáng nằm nghiêng về phía cô, trong mắt tràn đầy đam mê say đắm, giọng nói quyến rũ nói: "Anh tốt, xin hãy làm cho Hoa Thiên vui đến mức cô ấy chết đi!"

Nghĩ về Trương Hoa Thiên, người từng là nữ hoàng chân dài xinh đẹp và lộng lẫy nhất ở Violet, sau khi nếm thử con rồng dày, chắc và cứng của A Phi, cô đã được huấn luyện để trở thành một con điếm khêu gợi và dâm đãng như vậy. Cô không thể sống thiếu anh được nữa và hoàn toàn vâng lời anh. A Phi đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn, thành tựu. 

Nghĩ đến từ nay về sau, hắn như vậy lãng mạn và dâm đãng, có thể thay phiên nhau nếm thử các loại hương vị khác nhau của Lương Hiểu Kinh, Yến Mỹ Kỳ, Trương Hoa Thiên cùng những mỹ nhân tuyệt đẹp khác, tận hưởng lời chúc phúc của cả nhà, tận hưởng thú vui lãng mạn nhất, A Phi không khỏi cười thầm. 

"Sao em lại cười khúc khích? Chị Hoa Khiêm đang đợi em đấy!"

Lương Hiểu Tĩnh ngồi sang một bên, trìu mến nhìn Ngải Lang. 

"Làm sao tôi có thể để bạn nhàn rỗi được?"

Ah Fei chạm vào háng màu hồng của mình và thấy nó đã sũng nước. "Vừa rồi là chết tiệt, vừa rồi còn là sinh tử, nhưng bây giờ xem ra vẫn chưa thỏa mãn. Cô, một nữ cảnh sát, có ham muốn tình dục khá mãnh liệt!"

Lương Tiểu Kinh đỏ mặt và nhẹ nhàng nhổ nước bọt. A Phi cười nói: “Ta đã nói rồi, ngươi càng dâm đãng, ta càng thích ngươi, sao phải khoe khoang?”

Lương Hiểu Tĩnh mím môi, suy nghĩ một chút rồi cười duyên dáng: "Những chuyện anh làm với tôi chưa đủ dâm đãng sao? Dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cũng chỉ có thể trở thành điếm sau khi theo anh..."

A Phi mỉm cười nhẹ nhàng kéo cô lại gần. 

A Phi cẩn thận nhìn xem, mỉm cười nói: "Vợ cảnh sát của ta, lại đây cho chị Hoa Khiêm một khúc dạo đầu!"

Nói xong, anh đưa chiếc lưỡi thơm của cô vào miệng nếm thử. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô và đặt nó lên thân ngọc đang đập. 

Nghe xong lời của A Phi, khuôn mặt xinh đẹp của Lương Tiểu Tĩnh đỏ bừng, vẻ mặt quyến rũ, hơi run lên: "Làm sao tôi có thể... nhường màn dạo đầu cho chị Hoa Khiêm được?"

A Phi nhìn nàng hồ ly tuyệt sắc, đột nhiên hỏi: "Ta thật sự là ma tinh của ngươi, ta yêu cầu ngươi có thể làm được sao?"

Hai má Lương Hiểu Tĩnh đỏ bừng, cô nhìn A Phi bằng ánh mắt quyến rũ, bĩu môi nũng nịu nói: “Anh đúng là ngôi sao thần kỳ trong đời người, đương nhiên gặp phải anh thì họ cũng chẳng làm gì được…”

Nghe cô nói xong, A Phi đột nhiên dụi đầu vào háng anh.

mắc chứng sợ thần bí, Lương Tiểu Kinh đã chán ghét giãy dụa mấy lần nhưng vẫn không thoát khỏi được bàn tay mạnh mẽ của A Phi. 

Sau khi chống cự một lúc, nữ cảnh sát xinh đẹp không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ như thể cam chịu số phận. Cô cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn đón con rồng có mùi tanh chua chua vừa rút ra khỏi cái hang xinh đẹp của Yến Mỹ Kỳ. Cô kìm nén sự xấu hổ vô hạn của mình, chậm rãi dùng lưỡi liếm nó rồi nhẹ nhàng mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55

Thấy âm mưu đã thành công, nữ cảnh sát xinh đẹp, tao nhã, anh hùng ban ngày chỉ biết nằm trần trụi dưới xác Ah Fei và ngậm dương vật to lớn bẩn thỉu của anh ta vào miệng. Cô cam chịu mút nó. Ah Fei Tay anh đột nhiên nắm lấy mái tóc dài của Lương Tiểu Kinh bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch, tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh sẽ có nữ cảnh sát lạnh lùng Mục Lan Hoa và nữ cảnh sát quyến rũ Mục Tú Trinh của Hồng Không cũng không chịu nổi trước háng anh. 

Nữ cảnh sát tuyệt đẹp Lương Tiểu Kinh cầm lấy trục của Ah Fei trong tay và xoa liên tục. Cô mím môi quanh vòi và mút thật mạnh, như muốn hút ra những hàm ý sâu xa. 

Ah Fei không thể chịu đựng được nữa, anh ngồi thẳng dậy và đẩy hai chân thẳng ra sau, kẹp cơ thể của Lương Tiểu Kinh vào giữa. 

Lương Tiểu Kinh quỳ xuống háng A Phi và mút con rồng khổng lồ đang sưng tấy đến cực điểm của anh ta. 

A Phi dùng đôi tay to ôm đầu, nhịp nhàng ấn vào háng cô. 

Gọng chữ bị đôi môi dịu dàng của Lương Hiểu Tĩnh xoa xoa. Độ ẩm và hơi ấm khiến ham muốn của A Phi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm! 

Vòng eo của Ah Fei vô thức di chuyển lên trên, Lương Tiểu Kinh tự động theo kịp nhịp điệu của Ah Fei, nỗ lực đạt được sự phối hợp hoàn hảo nhất với Ah Fei. 

Trong khi Ah Fei đang thưởng thức màn miệng của Lương Tiểu Kinh, anh ấy dang rộng đôi chân thon thả của Trương Hoa Thiên. Trương Hoa Thiên lao vào vòng tay của Ah Fei và bắt đầu làm tình. 

Ah Fei yêu cầu cô dang rộng hai chân ra, sau đó đưa tay ra nhéo con sò cương cứng và chắc khỏe giữa môi cô. 

Trương Hoa Thiên đột nhiên rùng mình, nhìn Ah Fei với vẻ đói khát và cầu xin trong mắt.

Tất nhiên Trương Hoa Thiên biết rằng Ah Fei đang trêu chọc cô. Lúc này, nếu có thể để A Phi lấp đầy khoảng trống ở phần dưới cơ thể, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. Cô nghe xong, giọng run run nói: "Em gái tôi là của em trai tôi... Tôi là của chồng tôi, chỉ có anh thôi..."

Ah Fei vui mừng khôn xiết, hôn cô thật mạnh và khen ngợi: "Em gái tốt Hoa Thiên, em nói hay quá! Anh trai em chỉ muốn em làm con điếm của anh thôi!"

A Phi mân mê đôi môi mật ong và những hạt trai, những ngón tay lấp lánh nước mật ong róc rách. Trương Hoa Thiên đứng dậy chịu đựng sự phù phiếm bừa bãi của Ah Fei, thở hổn hển...

Đầu óc Trương Hoa Thiên hơi bối rối, dường như cô không còn nghe được lời nói trong miệng A Phi nữa. Làn da trắng như ngọc của cô đã chuyển sang hồng hào thanh tú, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, chóp mũi thẳng tắp lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ xíu. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy trước sự khiêu khích của ngón tay A Phi, phần thịt mềm trong nồi mật ong chuyển sang màu đỏ tươi và co giật không ngừng. 

Thấy anh trêu chọc cô nhiều như vậy, A Phi nhanh chóng rút ra khỏi khuôn miệng anh đào của Lương Hiểu Tinh, kéo vòi nóng đỏ tím đến chỗ lõm giữa đôi môi đang hé mở của Trương Hoa Thiên. 

Trương Hoa Thiên tiếp xúc với sức mạnh của Ah Fei, hông ngọc của cô ấy hướng về phía trước, Ah Fei lập tức đâm đầu rồng vào lối đi bí mật quen thuộc, cảm thấy nóng và ẩm. 

Trương Hoa Thiên rên rỉ và thở dài nhẹ nhõm. Ah Fei biết cô đang rất đau đớn nên không ngừng co giật. 

Trương Hoa Thiên thân thể mềm nhũn, chỉ có thể rên rỉ: "A... thật to và sâu..."

Đôi chân giơ lên của cô run rẩy. 

Ah Fei dang hai chân ra và áp vào cơ thể mềm mại của cô. Trương Hoa Thiên ôm Ah Fei và mím đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy lại. 

A Phi cúi đầu ngậm vào miệng, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Cô ngoan ngoãn phun ra mùi thơm. Ah Fei cảm thấy con rồng khổng lồ trong hũ mật ong thậm chí còn dày hơn, cứng và thẳng như một thanh sắt đỏ, và dường như là một chỉnh thể. 

Trương Hoa Thiên nhận thấy sự thay đổi của A Phi, thẳng lưng và nuốt chửng cây ngọc nóng bỏng. 

A Phi đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô vào miệng anh, đẩy mạnh phần thân dưới của anh. 

Đã lâu không gặp nên chia tay còn hơn là đám cưới. Lần này, Trương Hoa Thiên thậm chí còn khó chịu hơn hai lần trước. Cô thở hổn hển, nức nở, rên rỉ hết lần này đến lần khác, sau vài động tác cô đã xuất tinh. 

Giữa bụng dưới của họ có một mảng ẩm ướt, phát ra âm thanh xèo xèo sau mỗi lần đẩy. 

Ah Fei ôm chặt cơ thể cô và giữ nguyên tư thế. Cái lưỡi thơm của Trương Hoa Thiên và thân ngọc của Ah Fei xâm chiếm sâu trong cơ thể cô đã trở thành cầu nối giữa hai người. Khi hơi thở bên trong dâng trào, Ah Fei thè cái lưỡi thơm của mình ra. Đôi mắt đẹp trong sáng và hơi e lệ đã thể hiện sự quyến rũ của cô. Ah Fei biết rằng cô ngày càng muốn có được hạt giống rồng của anh. Anh khẽ mỉm cười rồi đưa tay nhéo chùm nho trên ngực cô rồi nhào nặn. 

Núm vú đã được phục hồi của Trương Hoa Thiên lại đỏ rực dưới bàn tay của A Phi, trở nên cương cứng và kiêu hãnh. 

Ah Fei cúi đầu, đưa một quả vào miệng, cắn và mút, dùng một tay nhào nặn thật mạnh quả còn lại. Trương Hoa Thiên ấn mạnh vào đầu Ah Fei và phát ra một tiếng rên đau đớn. 

Ah Fei đẩy nhanh tốc độ đâm của mình, và mỗi lần cô đều nghe thấy Trương Hoa Thiên rên rỉ và cơ thể cô lắc lư ngày càng dữ dội. Đột nhiên cô ôm chặt Ah Fei, phần dưới cơ thể cô co giật, từng đợt chất lỏng mềm mại tràn về phía đầu rồng khổng lồ của Ah Fei, một dòng nước ép tình yêu dày đặc chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô...

Một lúc lâu sau, A Phi rút con rồng khổng lồ ra khỏi đường hầm trong thung lũng của Trương Hoa Thiên, đứng dậy và từ từ rút thân ngọc cứng rắn ra, vương lại trên da thịt mật ong mỏng manh của Trương Hoa Thiên...

Ah Fei ôm lấy Tiểu Kinh đang háo hức nhìn và bắt cô quỳ xuống giường. Anh vén lưng bộ đồ ngủ màu hồng của cô lên, để lộ hai mông ngọc trắng có một đường rãnh nhỏ ở giữa. Ah Fei áp phần thân dưới của mình vào cặp mông ngọc của cô, đưa tay ra bóp mạnh vào ngực cô, đồng thời cắn liếm vai và lưng cô, để lại những hàng răng có vết máu mờ. 

Tiểu Tĩnh toàn thân run rẩy, vùi đầu vào gối, nâng mông lên cao hơn. Ah Fei dùng hai tay tách mông ra, đặt đầu vòi vào rãnh giữa mông rồi từ từ đẩy về phía trước, đầu vòi khổng lồ tiến vào cái lỗ mềm mại nóng bỏng và chật hẹp của cô. 

Tiểu Tĩnh cắn gối, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Ah Fei bình tĩnh lại một chút, nắm lấy cán cần và giật nhẹ. Ah Fei biết rằng kinh nghiệm tình dục của Xiaojing kém xa so với Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ trưởng thành và quyến rũ. Âm hộ mềm mại của cô chỉ được Ah Fei mở ra vài lần. 

Tiểu Tĩnh khẽ nức nở, nhưng cố gắng hết sức để ngẩng đầu trở lại. 

Ah Fei mạnh mẽ dang rộng mông của mình, để con rồng từ từ xâm nhập từng inch một. Cảm giác âm hộ mềm mại nóng bỏng của cô kẹp chặt thân ngọc gần như khiến Ah Fei phát điên. 

Ah Fei đè nén ý tưởng xuyên thấu quyến rũ, chậm rãi chờ cô thích ứng với con rồng khổng lồ khiến cô cảm thấy như bị cắt làm đôi. Khi thân ngọc cắm vào được nửa chừng, đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy chăn của Tiểu Tĩnh đã bị nén thành một quả bóng nhỏ do dùng lực quá mức. A Phi đè xuống cặp mông ngọc đang run rẩy của mình, tạm dừng quá trình thâm nhập, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, một tay vặn xoắn hạt trai của Đào Viên. 

Tiểu Tĩnh bắt đầu ngân nga khe khẽ, và cái lỗ mềm mại của cô co lại đều đặn. A Phi tập trung sức lực và từ từ nhét tất cả rồng vào. 

Lần này phản ứng của Xiaojing không mạnh mẽ lắm. Cô nghĩ mình đã dần thích nghi với độ dày của thân ngọc. Tiểu Tĩnh co cặp mông ngọc của mình lại để con rồng khổng lồ bị siết chặt. A Phi rút thân ngọc ra và cắm lại vào nụ. 

Quay đi quay lại vài lần, Xiaojing thở hổn hển, rồi hét lên khi Ah Fei đẩy cô liên tục. Nước suối chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại chật hẹp của cô và chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô. Niềm vui đã bị cố tình cắt đứt trước đó lại được cô đọng lại. 

Ah Fei buông tay chân ra và đẩy mạnh. Tiểu Tĩnh co mông lại, kẹp chặt thân ngọc. Nó cảm thấy tuyệt vời. Hành lang thung lũng của Xiaojing thực sự co giãn, bao dung và hấp dẫn hơn, cứ kích thích con rồng của Ah Fei...

Lúc này, Xiaojing đang thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ liên tục. Cô có thể thả lỏng cơ thể và tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại. Ah Fei đã bị lây nhiễm bởi dục vọng của cô. Nghĩ rằng mẹ cô đã bị Ah Fei đụ theo cách tương tự vài ngày trước, con rồng khổng lồ của Ah Fei trở nên cứng hơn như sắt và tần số nhanh hơn...

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao tới vòi của Ah Fei, và Xiaojing dường như lại đạt cực khoái bởi Ah Fei. 

Nhưng Ah Fei không bị kích thích xuất tinh bởi mật hoa mà Xiaojing lao ra nhanh chóng. Thay vào đó, Ah Fei tăng tốc độ đâm của mình. Anh nhìn xuống hai cánh hoa tội nghiệp của Tiểu Tĩnh đỏ bừng và phồng lên sau cú thúc của Ah Fei. Thật là thỏa mãn khi được con rồng dày đưa vào và ra...

Sau lần đạt cực khoái thứ hai của Xiaojing, Ah Fei lại chỉ tay vào Trương Hoa Thiên. Ah Fei cũng đặt Trương Hoa Thiên vào tư thế quỳ. Cô xỏ chiếc tất trắng sáng bóng kẹp hai đôi chân xinh đẹp của Ah Fei lại với nhau rồi đặt chúng xuống. Sau đó Ah Fei phát ra âm thanh "phù" và lại đưa con rồng vào âm đạo. Trong hành lang thung lũng, Ah Fei vung hông qua lại nhanh chóng, hết lần này đến lần khác đánh vào trái tim yêu thương của Trương Hoa Thiên. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, tóc cô đung đưa theo cử động của Ah Fei. Cô lắc đầu và hét lên tục tĩu trước động tác của Ah Fei. 

Ah Fei lần này đã đập nát âm hộ của cô một cách không thương tiếc. Khi con rồng khổng lồ di chuyển ra vào, những cánh hoa ở lỗ của cô liên tục xoay theo chuyển động của con rồng, đầu cô lắc lư lên xuống như một điệu nhảy của mái tóc dài. 

Ah Fei nắm lấy tay cô và giữ hai tay cô sau lưng, rồi tiếp tục đẩy tới lui. Lúc này, phần thân trên của cô đang lơ lửng trên không, liên tục bị Ah Fei tấn công từ phía sau. 

Trương Hoa Thiên dường như không thể chịu đựng được đòn tấn công bất ngờ của A Fei, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Em yêu, em... nếu em nhịn được nữa... chồng em sắp nổ tung mất..."

Nghe được lời của Ah Fei, Trương Hoa Thiên cố gắng vặn vẹo mông để thích ứng với Ah Fei, chờ đợi cú chạy nước rút cuối cùng của Ah Fei. Cô cũng sử dụng kỹ năng thành âm đạo. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô hút vào ra dương vật to lớn của Ah Fei, khiến Ah Fei cảm thấy vô cùng khó chịu và tê dại. 

"Kẻ thù thân yêu nhất của tôi...hôn chồng tôi...anh ấy sẽ chết lần nữa..."

Trương Hoa Thiên đột nhiên co giật, quay lại và hôn thật chặt Ah Fei, nước suối nóng dưới cơ thể cô lại rỉ ra. 

A Phi hưởng thụ, liều mạng ra vào tìm kiếm cảm giác thăng thiên. Hắn đâm liên tục, đột nhiên cảm thấy đầu rồng lớn tê dại. Cuối cùng, hắn không nhịn được mà phun ra tinh hoa, vui vẻ xuất tinh mấy lần vào sâu trong âm đạo của Trương Hoa Thiên...

Ah Fei bơm càng lúc càng nhanh, Trương Hoa Thiên hét lên điên cuồng, và cơ thể cô ấy lắc lư dữ dội. Ah Fei cảm thấy vòi ngày càng nóng như lửa. A Phi không khỏi toàn thân run rẩy. Một làn sóng khoái cảm ập vào âm đạo của Ah Fei. Ah Fei theo sau khoái cảm và đẩy mạnh mẽ, cuối cùng tiêm những dòng tinh chất nham thạch vào âm hộ nóng bỏng của mình...

Bốn người lần lượt đạt đến đỉnh cao tình dục, ôm nhau thật chặt và tận hưởng khoảnh khắc ấm áp và cảm động. Ah Fei dịu dàng dùng tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của Trương Hoa Thiên Mỹ Kỳ và Lương Tiểu Kinh. 

Ba cô gái đều có được sự hài lòng lớn nhất, được hưởng sự vuốt ve ân cần và dịu dàng của A Phi sau cơn đam mê của anh, giúp họ nếm trải niềm vui tình dục trọn vẹn trong cuộc sống, và tình yêu sâu đậm của họ dành cho A Phi ngày càng sâu đậm. Bốn người họ hôn nhau hết lần này đến lần khác, giống như những cặp tình nhân đang đắm mình trong tuần trăng mật…

Ah Fei ôm ba người vợ của mình, Trương Hoa, Qianyan, Meiqi và Lương Tiểu Kinh, trong tay. Anh nhìn ba người phụ nữ đang ngủ ngon lành với nụ cười nghịch ngợm trên môi. Dù thế nào đi nữa, họ đều là những người vợ tốt và là cánh tay phải của anh, đồng hành cùng anh vượt qua khó khăn ở Hồng Kông. Đối với Ah Fei, những ngày như thế này đầy thăng trầm, sóng gió nhưng cũng là niềm vui và hạnh phúc tựa thiên đường...

Lúc này anh không hề buồn ngủ chút nào, bởi vì anh cảm thấy ở Hồng Kông sắp có bão, thậm chí còn nghe thấy hai cô gái ở phòng bên cạnh thì thầm với nhau. 

Ánh đèn của những tòa nhà chọc trời cách cửa sổ không xa lờ mờ nhấp nháy; trăng sáng chiếu xuyên qua mây. Đêm yên tĩnh, chính là thời điểm hoàn hảo để trộm hương và ngọc! 

Căn phòng của chị em Cai, đêm thật dịu dàng! Không khí trong phòng ngủ rất ấm áp, nướu răng càng thêm quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56

Thái Liên Liên, Thái Di Di và những người khác đã bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu. 

Bởi vì từ lúc Long Kiếm Phi nhẹ nhàng gõ cửa nhà họ, hai chị em đã biết chuyện gì phải đến đã đến. Khi Cai Lianlian kìm nén tiếng thở hổn hển trong lòng và ngượng ngùng mở cửa, hai chị em mới biết rằng có một con sói đã bị dụ vào phòng. Tiếp theo, trong lúc ân ái, Long Kiến Phi trở thành chủ nhân của họ, họ chỉ có thể để A Phi muốn làm gì thì làm. 

Cách đây một thời gian, họ phát hiện ra rằng chị cả Thái Trinh Trinh của họ bắt đầu trở nên rạng rỡ và quyến rũ, làn da trắng nõn, dịu dàng hồng hào quyến rũ, thân hình như quả đào chín, tất cả là nhờ sự nuôi dưỡng, tưới nước của tình yêu. 

Ban ngày ở phòng giám đốc, A Phi chỉ hôn dái tai, vuốt ve ngực và đùi của cô khiến hai chị em thở hổn hển không nhịn được. Đêm trằn trọc mãi không ngủ được. Giờ đây, giấc mơ của họ cuối cùng đã thành hiện thực, cơ thể mảnh dẻ của họ cuối cùng cũng đã rơi vào tay chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng họ. 

A Phi dần dần chủ động, dùng tay và môi khám phá cơ thể mềm mại dịu dàng của hai chị em. 

Kết cấu của chúng mịn đến mức khi A Phi dùng tay chạm vào chúng, anh sẽ có cảm giác dính chặt, thậm chí lòng bàn tay dường như cũng bị chúng hút chặt. 

"Anh Long... Anh Long..."

Khi những ngón tay của A Phi di chuyển dọc theo những đường cong tròn trịa và mịn màng của hai người phụ nữ, đôi mắt thông minh của họ nhờn đến mức như đang nhỏ giọt nước. Cơ thể bụ bẫm của họ bắt đầu run rẩy và quằn quại vì đói, ống ngậm thậm chí còn phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ, như thể họ đang đưa ra lời mời nồng nhiệt với A Phi. 

A Phi nhanh chóng phát hiện ra, tuy rằng Liên Liên cũng là một trinh nữ chưa từng trải qua mùi vị tình dục, nhưng với tư cách là chị hai, rõ ràng cô nhạy cảm hơn Di Di rất nhiều. A Phi chưa chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn và tròn trịa của mình được bao lâu thì mắt Liên Liên đã mờ đi và trong cô tràn đầy đam mê. 

Cô thở hổn hển, khuôn mặt ửng hồng và thân hình duyên dáng khiến người ta háo hức muốn chiếm hữu cô. Ah Fei đặt đôi môi dịu dàng của mình lên chiếc cổ ngọt ngào của cô, tận hưởng nó một cách cuồng nhiệt và đầy yêu thương. Cô thở hổn hển, rên rỉ rồi ngồi thẳng dậy, chủ động lao vào vòng tay của A Phi. 

“Liên Liên, em có muốn thả lỏng một chút để anh trai em yêu em không?”

A Phi duỗi tay, nghiêng người ôm nàng vào lòng, cúi đầu hôn lên môi Liên Liên một cách dịu dàng. 

Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ngọt ngào như suối núi. 

Lưỡi của họ quyện vào nhau và họ yêu nhau: tâm hồn họ gần như được kết nối với nhau. Đây là nụ hôn đầu dịu dàng, để A Phi đón lấy. Cảm giác ấy thật đẹp và quyến rũ, giống như uống mật ngọt, tình yêu đậm đặc, rất ngọt ngào, rất mềm mại... nhưng lại luôn dang dở. 

Liên Liên rên rỉ, dùng tay ôm chặt cổ A Phi. Ah Fei hôn cô, ham muốn âm ỉ trong cơ thể Ah Fei đột nhiên bùng phát. Ah Fei ôm chặt lấy cô, đột nhiên háo hức muốn cảm nhận sự mềm mại của cô đối với Ah Fei. 

Ah Fei ôm lấy chiếc eo thon của cô và bế cô thẳng ra khỏi giường để bộ ngực xinh đẹp của cô ngang bằng với miệng Ah Fei. 

Ah Fei đến gần hơn, đưa quả anh đào của Liên Liên vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Liên Liên bỗng nhiên run rẩy như bị sét đánh. 

"Anh Long,"

Cô tuyệt vọng nắm lấy vai A Phi: "Anh đang làm gì vậy?"

A Phi tiếp tục đuổi theo quả anh đào tròn trịa và dịu dàng của cô bằng chiếc lưỡi tham lam của mình, vẽ những vòng tròn trên đó rồi dùng răng cắn nhẹ nhàng. 

"Thật kỳ lạ! Điều này...điều này thực sự là..."

Sự do dự của cô biến thành im lặng khi cô thở hổn hển. 

Ah Fei chuyển sự chú ý của mình sang Cherry ở phía bên kia và cảm thấy móng tay của cô ấy đang cắm vào cơ vai của Ah Fei. Tiếng rên rỉ và bất lực của cô mang đến cho Ah Fei sự phấn khích chưa từng có. 

Liên Liên bắt đầu hôn lên tóc A Phi một cách vụng về và điên cuồng. 

A Phi ôm Liên Liên trong tay. 

"Anh Long đang làm gì vậy?"

Liên Liên bối rối hỏi khi A Phi đặt một tay vào giữa hai đùi ấm áp của cô. 

A Phi ngẩng đầu gặm vành tai trắng nõn của cô, nhỏ giọng nói: "Anh đang làm điều tuyệt vời nhất, em sẽ sớm cảm thấy tuyệt vời. Hôn anh đi, thương xót em gái anh."

"Ồ, tốt!"

Cô ngẩng đầu lên và mở cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Ah Fei hôn cô lần nữa, đồng thời dùng tay anh che đi những cánh hoa nóng hổi và ướt át giữa hai chân cô. 

Tiếng kêu kinh ngạc của Liên Liên bị A Phi nuốt xuống, đồng thời hắn phun nước miếng, khiến cô ngượng ngùng nuốt xuống. 

Cô chỉ có thể vụng về kẹp chân mình lại nhưng kết quả lại kẹp chặt bàn tay dâm đãng của A Phi. A Phi cẩn thận dò xét đường đi của bông hoa, những cánh hoa trơn trượt của cô từ từ mở ra, thư giãn trong niềm hưng phấn rộn ràng...

Ah Fei từ từ đưa một ngón tay vào âm đạo đã mở rộng của mình. 

"Tiểu Lýan Lian, em thật chặt và nóng bỏng."

Ah Fei nhẹ nhàng thổi vào đôi tai non nớt của Liên Liên và nhẹ nhàng nói. 

Liên Liên run rẩy trong vòng tay của A Phi, đôi mắt trong veo mờ đi, đôi môi nhỏ nhắn mím chặt những ngón tay vươn ra khỏi cơ thể A Phi. 

"Anh Long, chuyện này... thực sự... thực sự..."

Cô thở hổn hển, các cơ căng cứng. Đầu cô ngửa ra sau, thở hổn hển, mái tóc đen dày dài tung bay trong không khí. 

Ngón tay của A Phi liên tục khám phá cái lỗ mềm mại chật hẹp của Liên Liên, đồng thời dùng ngón tay cái vuốt ve nụ ngọc nhỏ ẩn trong đám cỏ mềm. 

“Anh Long, đừng…”

Liên Liên hét lên, co giật rồi ngã gục trong vòng tay của A Phi...

A Phi ôm chặt lấy cô, say mê trước phản ứng nhiệt tình của cô. 

Con rồng hưng phấn của anh nóng bừng, sưng tấy và sắp nổ tung nhưng A Phi vẫn kiềm chế được. 

Chờ một chút, khi A Phi ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, anh tự hứa với mình rằng sau này sẽ đến lượt con anh được hưởng thụ. 

Lúc này, điều quan trọng nhất là làm cho cô gái xinh đẹp lần đầu tiên nếm trải tình dục trong vòng tay anh có được cảm giác thỏa mãn khi lần đầu làm tình trong vòng tay anh. 

Một hương thơm tinh tế tràn ngập không khí.

Một lúc sau, Liên Liên không còn run nữa mà vẫn ôm chặt vai A Phi, mái tóc dài xinh đẹp xõa mượt trên vai A Phi. 

A Phi phát hiện ra rằng tuy cơ thể tràn ngập đau đớn vì ham muốn không được thỏa mãn nhưng trái tim A Phi lại cảm thấy cuồng nhiệt và không kiềm chế được hơn bao giờ hết. 

Liên Liên chậm rãi ngẩng đầu lên mỉm cười với A Phi, đôi mắt to long lanh đầy thắc mắc về tình dục. 

"Anh Long, tôi chưa bao giờ trải qua điều gì tuyệt vời như vậy..."

Liên Liên nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Liên Liên, ta sẽ làm cho lần đầu tiên của ngươi và Y Y thoải mái và vui vẻ hơn so với chị cả Trấn Chân của ngươi!"

Ah Fei ngẩng đầu lên, mỉm cười với cô, nhẹ nhàng trả lời cô, rồi dùng hành động của mình để chứng minh tình yêu của anh dành cho cô. Lúc này, ngón tay của A Phi lại chạm tới con đường hoa ướt át và nóng bỏng giữa hai chân cô, “A…”

Liên Liên lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ khác. 

“Anh Long, em hơi choáng váng…”

Cảm giác khoái cảm tràn ngập trong cơ thể Liên Liên. Cô cảm thấy choáng váng và thậm chí đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cô phải gạt bỏ mọi suy nghĩ trần tục và hết lòng đắm chìm trong sự vuốt ve của A Phi.

"Liên Liên, ngươi có yêu Long ca không?" 

Ah Fei cứ vuốt ve cô cho đến khi cô thở hổn hển và lại rên rỉ, cho đến khi cô run rẩy và vặn vẹo trong vòng tay của Ah Fei...

Bị giằng xé bởi đam mê, Liên Liên mò mẫm tìm đường đến bụng dưới của A Phi, nhẹ nhàng ôm con rồng sưng tấy và cương cứng của anh vào giữa những ngón tay mảnh khảnh của mình. Tư thế cứng nhắc và những kỹ thuật xa lạ của cô khiến Ah Fei run lên vì sung sướng hơn. 

"Anh Long, em yêu anh, em yêu anh rất nhiều!"

Cô thì thầm, ôm lấy Ah Fei, cầu xin anh, cầu xin anh hứa yêu bằng ngón tay, môi và lưỡi của cô. 

Ah Fei đột nhiên vùi đầu vào giữa đôi chân mềm mại của Liên Liên và hôn lên làn da đang run rẩy ở đùi trong của cô. 

Những cánh hoa chưa phơi gió mưa, toát lên vẻ say đắm trong tình xuân nồng nàn của nàng. 

Cô làm ướt những cánh hoa nóng hổi rồi quấn chặt quanh chiếc lưỡi đang cuồng nộ của A Phi. 

"Anh Long... đừng... Chúa ơi! Anh, anh không nên... anh không thể... không thể... em chịu không nổi nữa rồi..."

Những tiếng thở hổn hển và thì thầm tinh tế của cô đã tạo nên bản tình ca quyến rũ nhất mà A Phi từng nghe về một cô gái xinh đẹp hát say đắm. 

A Phi ấn vô số nụ hôn nồng nàn vào bên trong cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô, cuối cùng cũng đến bãi cỏ bên cạnh đôi môi nở hoa của cô. 

Ah Fei nhẹ nhàng dùng hai ngón tay tách ra khe hẹp vốn đã sưng tấy và phủ đầy sương trong suốt của cô, rồi cúi đầu hút nụ hoa nhỏ trong mật hoa. 

"Anh Long... trời ơi!"

Liên Liên nắm tóc A Phi, uốn cong thân hình quyến rũ của cô. 

"Làm ơn... làm ơn... ôi!"

Cô không hiểu sao cầu xin Ah Fei, run rẩy hét lên. 

Khi Ah Fei nghe thấy điều đó, ham muốn trào dâng trong máu và gầm lên trong huyết quản. A Phi ngẩng đầu nhìn Liên Liên đôi má đang bị dục vọng giày vò và đẫm mồ hôi. 

Ah Fei từ từ leo lên cơ thể tuyệt đẹp của cô, in dấu vết ham muốn ở mỗi nơi anh đi qua. 

Ah Fei nửa quỳ xuống, từ từ mở ra hai bắp đùi thon thả của Liên Liên, không ngừng kéo và xoa con rồng lửa trên cánh hoa mềm mại của cô. Liên Liên dưới thân hắn vặn vẹo điên cuồng, A Phi đành phải đưa tay ấn vào mông nàng, từ từ đẩy mình xuyên qua cơ bắp săn chắc đang bảo vệ lối đi sâu, nóng và trơn trượt. 

Con đường hoa trinh nguyên rậm rạp quấn quanh Ah Fei, chút tự chủ cuối cùng của Ah Fei không khỏi sụp đổ. 

"Hãy nói lại với tôi rằng bạn yêu tôi."

Giọng nói khàn khàn của A Phi xuyên qua màng trinh trong lúc Liên Liên co thắt và rên rỉ, từ từ thâm nhập sâu vào cơ thể đầy bùn của cô. 

"Anh Long, em yêu anh, em yêu anh!"

Cô gái xinh đẹp bị con rồng khổng lồ xâm nhập sâu phát điên. Trong bóng tối, cô ôm chặt A Phi, thở hổn hển, nức nở, rên rỉ liên tục. 

A Phi chìm đắm trong sự ấm áp tuyệt vời và gợi cảm của Liên Liên. Anh thả mình tận hưởng niềm vui nho nhỏ giữa biển khơi thiêu đốt. 

Ah Fei dùng cả hai tay giữ lấy cái mông hồng hào của Liên Liên và dùng chuyển động xoắn ốc để đẩy con rồng dày đặc vào phần sâu nhất trong bụng của Liên Liên. 

Cuối cùng, tất cả những con rồng của anh đều bị cô gái xinh đẹp bên dưới nuốt chửng. 

Lúc này, Ah Fei cảm thấy con rồng bị còng chặt bởi bụng cô gái xinh đẹp Liên Liên đang tỏa ra sức nóng dữ dội. Hơi nóng làm toàn thân anh nóng bừng. Những làn sóng khoái cảm bắn vào từng tế bào trong cơ thể anh, cho đến khi Ah Fei cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. 

Một cỗ khoái cảm dâng trào trong lòng Liên Liên. 

Cô thoải mái đến mức duỗi bắp chân ra, hai cánh tay ngọc tròn trịa như cây thường xuân quấn lấy người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô. 

Cô chưa bao giờ nếm được loại hạnh phúc này. Cơ thể cường tráng của người đàn ông đè nặng lên cô, làn da trần trụi của hai người cọ xát, hút lấy nhau, đốt cháy lẫn nhau, nhất là khi con rồng nóng bỏng của người đàn ông cắm vào cơ thể cô. Với tử cung mịn màng của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và sức nóng không thể so sánh được của chiếc đầu rồng khổng lồ của người đàn ông. 

Ah Fei bắt đầu đâm liên tục, dần dần thâm nhập vào cơ thể quyến rũ và cuồng nhiệt của cô gái xinh đẹp. 

A Phi chậm rãi kéo con rồng ra khỏi đường hầm thịt của Liên Liên, cảm nhận được da thịt căng cứng, nóng hổi của Liên Liên, cào xước mép đầu rồng. Sau đó, anh nghiêng người vào trong và đánh vào tử cung cô gái xinh đẹp sâu trong đường hầm thung lũng, tận hưởng sự va chạm của phần thịt mềm mại của tử cung lên đầu rồng và mắt ngựa. 

Liên Liên run rẩy, mật ong như pha lê tuôn ra như nước suối. Trong tiếng gầm của con rồng khổng lồ, nó phát ra một âm thanh ngứa ngáy khó chịu "phù, ùng ục...".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57

Lúc này, khu vực xung quanh lỗ thịt của Liên Liên và đùi, gót chân của hai người đã ướt đẫm nước suối. 

"Anh Long, anh Long, em gặp rắc rối rồi!"

Cái đêm Liên Liên phá trinh, cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân co giật, rên rỉ: "Ôi! Ôi!..."

Mặt đất rên rỉ. 

Khi con rồng khổng lồ của A Phi đưa vào và rút ra, Liên Liên mỗi lần chỉ có thể cảm nhận được nhịp đập của chính mình. Trước khi nó dừng lại, những lực đẩy mới của con rồng khổng lồ trong cơ thể cô đã đẩy cô lên một đỉnh cao ham muốn khác. 

Liên Liên nán lại và đón nhận tác động từ con rồng của Ah Fei. Mỗi lần con rồng nóng bỏng của Ah Fei đánh cô, cô theo bản năng giơ cái mông hồng hào lên và nhún vai. Cùng lúc đó, những tia lửa gợi cảm bùng nổ dưới sự cạo của mép đầu rồng, kích thích Cô bị kích thích vô tình co rút thịt của bức tường trong đường hầm thung lũng và ấn mạnh vào đầu rồng. Con rồng càng đâm sâu, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô thực sự hy vọng người đàn ông di chuyển trong cơ thể cô cũng có thể nhét túi của anh ta vào bên trong. 

Lực đâm chậm giúp A Phi đạt được sự giải thoát khỏi đau đớn và xuất thần. Sau một hồi đâm nhẹ và đâm chậm, hắn đột nhiên tăng tốc dần dần, đẩy con rồng càng sưng tấy và tắc nghẽn do ma sát, càng lúc càng nhanh. Cô gái xinh đẹp bên dưới anh chìm đắm trong sự giao hợp của cơ thể, chỉ theo đuổi khoái cảm nhục dục say đắm, không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn của anh để đón nhận. 

Ah Fei ôm chặt Liên Liên đang trong trạng thái ham muốn và không ngừng lăn lộn trên nệm. 

Vừa hung hăng đâm vào lỗ thịt đang không ngừng ngọ nguậy như trẻ con của Liên Liên, anh vừa cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi anh đào của cô, điên cuồng mút và hôn đôi môi hơi ẩm gợi cảm của cô, liếm chiếc lưỡi mềm mại của cô. Trái tim anh như thiêu đốt, anh thực sự muốn nuốt chửng cảm giác ngây ngất tinh tế và mịn màng dưới cơ thể cô. 

Họ cứ hôn và đẩy như vậy suốt hơn một tiếng đồng hồ. Khung cảnh căng thẳng và cuồng nhiệt thực sự giống như một trận chiến khốc liệt. 

Ah Fei cảm thấy rõ ràng rằng mọi bộ phận trên cơ thể mềm mại của Liên Liên đều nóng đến mức khủng khiếp. Cô dường như đã bị con rồng khổng lồ của Ah Fei đẩy vào trạng thái xuất thần. 

Mặc dù Liên Liên lần đầu quan hệ tình dục với một người đàn ông nhưng những làn sóng cực khoái đã lấn át mọi giác quan của cô. 

Bản thân cô cũng không nhớ mình đã mất tinh dịch bao nhiêu lần nhưng vẫn chưa hài lòng. Cô hy vọng và sẵn sàng tiếp tục tận hưởng nó. 

Một lúc sau, Liên Liên lại phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. Đồng thời, cô đẩy cái mông hồng hào của mình lên trên và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần. Đầu cô ngửa ra sau một cách yếu ớt, một lượng lớn nước mật ong như sương mật phun ra từ cái lỗ chật hẹp. Cuối cùng cô lại lạc vào thiên đường một lần nữa...

Hương vị của tình dục thật tuyệt vời, mật hoa phun ra một cách điên cuồng và đáng thương. Nó tiếp tục chảy ra từ phần sâu nhất trong bụng mẹ như một dòng suối nước nóng, khiến A Phi và chiếc chăn dưới mông ướt đẫm. 

Con rồng khổng lồ của A Phi quấn chặt lấy thịt mu nóng bỏng của Liên Liên, đầu rồng của A Fei bị tử cung mềm mại của Liên Liên điên cuồng hút vào... A Phi cảm thấy con rồng khổng lồ của mình đang bị đốt cháy trong một lò lửa tuyệt vời như vậy, A Phi chỉ biết rằng nó càng ngày càng nhanh. Tốc độ đâm khiến con rồng khổng lồ sắp đạt đến đỉnh cao di chuyển ra vào và cọ sát vào hành lang thung lũng bùn lầy của Liên Liên. Con rồng và hành lang trong thung lũng đang gặm nhấm, nước dịch chảy ra như "Ròng rọc! Rùng rợn!..."

Mặt đất cứ rung lên. 

Một lượng lớn nước mật ong tiếp tục tuôn ra từ đường hầm thung lũng đáng thương. Bức tường bên trong của đường hầm thung lũng, nơi liên tiếp đạt được cực khoái, nóng bức và vặn vẹo mạnh mẽ. Cảm giác ngây ngất là một sự kích thích đặc biệt dành cho Ah Fei, người đã xâm nhập sâu vào cơ thể cô. Niềm vui của Ah Fei nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, khiến trong lòng Ah Fei tràn ngập sự phấn khích. Trong cơn xuất thần, con rồng khổng lồ sắp tan chảy và tách đôi co giật dữ dội, sau đó, cơ thể thanh tú ôm lấy cơ thể của mỹ nhân và thân hình bên dưới rên rỉ. Sau đó, A Phi cảm thấy đầu óc mình trở nên trống rỗng, bất giác yếu ớt cúi đầu, áp chặt má mình vào đôi mi mắt mơ màng và say mê của Liên Liên. 

Tôi chỉ cảm thấy biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ của Liên Liên mờ đi, như thể cô ấy đã bất tỉnh. Cùng lúc đó, con rồng khổng lồ mà A Phi đang hung hăng đâm vào trong đường hầm của thung lũng Liên Liên đột nhiên sưng lên. Sau đòn mạnh cuối cùng, đột nhiên, đôi mắt trên đầu rồng mở ra đập và bắn ra những dòng tinh chất nóng hổi và nhớp nháp, đập mạnh vào thành tử cung đầy đặn của Liên Liên. 

Lần này cú đánh mạnh mẽ và xuất thần đến mức tinh chất bắn ra nhiều đến mức gần như nổ tung xuyên qua thung lũng của cô gái xinh đẹp bên dưới. 

Liên Liên, người đang ở trong thiên đường gợi cảm, lúc này đôi mắt mờ mịt, cắn môi khuất phục, toàn thân run rẩy, như thể mắc bệnh thương hàn, cơ thể trắng nõn mảnh khảnh co giật...

Họ duy trì cùng một tư thế trong một thời gian dài, và Yiyi, vốn đã xúc động, không thể chịu đựng được sự kích thích của dục vọng. Cô áp chặt cơ thể mịn màng của mình lên vai Afei, kích thích Afei bằng thân hình bụ bẫm, cọ vào nhau thèm Afei. 

"Tiểu Y Y, ngươi có muốn không? Đừng sợ, Long ca sẽ dịu dàng yêu thương ngươi. Từ nay về sau, ba tỷ các ngươi đều là nữ nhân của ta, là tình nhân của ta. Ta sẽ yêu ba tỷ muội các ngươi như ta yêu Tuyết Văn và Vũ Văn!"

A Phi ôm lấy thân thể mềm mại của Thái Y Y, nhẹ giọng nói. 

Yiyi đưa đôi bàn tay trắng nõn ra chặn miệng A Phi, không cho anh nói thêm nữa. Đôi mắt thông minh của cô lóe lên những giọt nước mắt như pha lê. 

Cô từ từ đứng dậy, quay lưng về phía A Phi, chậm rãi cởi bộ đồ ngủ dưới ánh trăng. Ánh trăng thanh tao đọng lại quanh cơ thể cô và phía sau cô. 

Vòng eo mềm mại, mịn màng của cô dài, hẹp và vô cùng dẻo dai. Cột sống hơi gợn sóng cùng những đường cong tròn trịa mềm mại của đôi vai nàng mơ hồ bộc lộ vẻ đẹp mềm mại, hồng hào và duyên dáng chỉ có ở phụ nữ. 

Loại vẻ đẹp này, với những thay đổi duyên dáng trong tư thế của Yiyi và một chút lệch lạc của đường cong cơ thể, sẽ biến thành quan niệm nghệ thuật và sự quyến rũ vô tận. 

Loại quan niệm nghệ thuật này vô cùng đẹp đẽ nhưng cũng vô cùng ấm áp và phóng khoáng; thánh thiện, sang trọng và nồng nàn. 

Loại nữ nhân vuốt ve ham muốn và ngượng ngùng này vừa cảm động, mơ hồ vừa tiềm ẩn, giống như dãy núi xa xa và cảnh đẹp trong sương mù, chứa đầy những cảm xúc tâm lý tinh tế và độc đáo của phụ nữ. 

A Phi nhìn thân thể trần trụi xinh đẹp của Di Di với đồi núi nhấp nhô dưới ánh trăng, đột nhiên cảm thấy thứ lộ ra trước mắt A Fei không chỉ là cơ thể nữ tính thơm tho của Di Di, mà cô đang tiết lộ cho A Fei thế giới mà cô cảm nhận được, thế giới mà cô biết, bằng trái tim, tâm hồn và tình yêu vô tận của cô dành cho A Fei. 

Đối với một người đàn ông coi trọng và yêu thương phụ nữ như A Phi, suy nghĩ của phụ nữ chưa bao giờ khiến anh sợ hãi. Chúng luôn bí ẩn và khó đoán, giống như những mạng nhện dày đặc hay những mê cung với những khúc quanh sâu thẳm không bao giờ kết thúc. 

Trước đây A Phi chưa bao giờ để ý đến tấm lưng trần của một cô gái xinh đẹp, nhưng hình bóng phía sau của cô gái xinh đẹp Yiyi mới 16 tuổi đã thực sự mang đến cho A Fei một cú sốc và hiểu biết về vẻ đẹp như vậy. 

Ah Fei cảm thấy toàn bộ cơ thể mình được bao bọc bởi một ham muốn không thể kiểm soát được. Một loại niềm đam mê mà Ah Fei chưa từng trải qua đã mang đến cho Ah Fei một sự thôi thúc chưa từng có. 

Ah Fei bước tới phía sau Yiyi và ôm cơ thể mịn màng không xương của cô vào lòng. 

Yiyi rơi vào vòng tay của Ah Fei như một bó hoa lan nở rộ, rực rỡ và rực rỡ, tinh tế và duyên dáng, thuần khiết và thanh lịch, không tì vết, nhưng con rồng mạnh mẽ của Ah Fei, cọ sát vào cặp mông xinh đẹp của cô, phóng ra sức nóng và sức mạnh đáng kinh ngạc, cố gắng nuốt chửng trái ngọt của Yiyi. 

Trong đêm trăng tĩnh lặng, Ah Fei cảm nhận được ngọn lửa đam mê phun trào chôn sâu trong lòng mình, niềm đam mê này tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Ah Fei ngày càng mạnh mẽ trong bầu không khí ngọt ngào của nữ tính Yiyi, bao quanh Ah Fei và đốt cháy Ah Fei. 

Ah Fei từ từ xoay cơ thể mềm mại của Yiyi trước mặt anh, cơ thể rực lửa của Yiyi ngay lập tức ôm lấy Ah Fei, và hôn thật chặt vào đôi môi mà Ah Fei đã hằng mong ước. 

Đôi môi của Yiyi thật mềm mại, thanh tú và thơm ngát, xen lẫn tình yêu bền bỉ, khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của A Phi say đắm. 

Cùng với nụ hôn dài và sâu như vậy, một dòng nước thơm ngọt ngào, ngọt ngào như nước ngọc và mật ong chảy vào miệng A Phi, a! 

Yiyi...

Ah Fei tận hưởng vị ngọt mà anh chưa từng trải qua trước đây và ham muốn của anh đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Đầu lưỡi của Yiyi mềm mại và mịn màng. A Phi thoải mái mút đầu lưỡi mềm mại của mình, tham lam nuốt lấy chất lỏng ngọc thơm. Bàn tay phía dưới không nhịn được đưa vào háng cô, chạm vào phần rễ mềm mại và thanh tú của đùi cô. Làn da cô chạm vào giống như gelatin, khiến Ah Fei có cảm giác như đang ở trên mây. 

Ah Fei hôn dọc xuống cổ Yiyi, giống như hôn giữa những bông hoa, thơm, mềm mại và tinh tế. 

Mỗi inch trên làn da và mọi bộ phận của Yiyi đều là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. A Phi dùng đôi môi nóng bỏng và ngón tay đói khát của mình ngắm nhìn và chơi đùa với nó nhiều lần, nán lại trên đó: không bao giờ thỏa mãn. 

Khi tay Ah Fei chạm vào mông cô, môi họ vẫn đang mút chặt vào nhau, nhưng Ah Fei ngửi thấy hơi thở của Yiyi ngày càng nặng nề. Tay của Ah Fei ấn mạnh vào mông cô, khiến vùng đất cỏ ở bụng dưới cọ xát mạnh vào con rồng đang cương cứng của Ah Fei. Toàn thân Yiyi run rẩy trước sự phấn khích. 

Trong lúc bàn ủi còn nóng, A Phi dùng tay nhào nặn cặp mông mịn màng của cô, từ phía sau thâm nhập vào háng cô, chạm vào đám cỏ thưa thớt của cô. Đầu ngón tay anh cảm nhận được háng cô đã ướt đẫm, cánh hoa hé mở. Khi những ngón tay của Ah Fei từ từ đưa vào và xoa nhẹ nhàng, toàn bộ cơ thể của Yiyi đột nhiên mềm nhũn vì nóng. Đầu lưỡi anh vặn vẹo trong miệng cô, anh cảm nhận được một lượng lớn ngọc ấm áp chảy ra từ miệng cô. Thật ngọt ngào, Ah Fei nuốt chửng nó.

Ah Fei nhẹ nhàng đỡ Yiyi đang khập khiễng trên ghế trước cửa sổ, nghiêng phần thân trên của cô ấy ra sau và dang rộng hai chân trước mặt Ah Fei. Yiyi vốn đã bối rối và mê đắm, chỉ lắc đầu và rên rỉ trong tiềm thức.

Những cánh hoa sưng tấy của cô lộ ra trước mắt A Phi một cách không dè dặt: cái lỗ Đào Viên quyến rũ đã mở rộng, lộ ra phần thịt đỏ mềm mại và viên ngọc trai màu hồng thanh tú. 

Yiyi vặn vẹo eo trong ham muốn không thể chịu đựng được để xoa dịu ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. 

Khi cô vặn vẹo, phần da thịt mềm mại của thung lũng mở ra và khép lại từ từ, như thể cô đang mong đợi điều gì đó, những dòng nước trong vắt chảy ra, dọc theo mông cô chảy xuống đùi cô. 

Sau khi xuất tinh, con rồng vẫn còn nóng và cứng. Nhìn cặp mông trắng như ngọc, tròn và thẳng của Yiyi, Ah Fei quỳ xuống Yiyi và đẩy cô xuống giường. Ah Fei ngứa đến mức không chịu nổi. Anh ta ấn con rồng dính từ phía sau vào phần da thịt mềm mại tràn đầy của Yiyi, và nó nghiền nát một lúc. 

Hai bàn tay to bồn chồn không ngừng xoa bóp cặp vú cao và rắn chắc trước mặt Yiyi. Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của A Phi, trên đôi má hồng hào trắng như đá cẩm thạch của Yiyi hiện lên một vệt ửng hồng, hơi thở dần trở nên dày đặc hơn. Cô bất giác ậm ừ. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong cơ thể so với dục vọng của con rồng nóng bỏng, khiến cặp mông mịn màng của cô di chuyển đồng loạt theo nhịp điệu của con rồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58

"Kiên nhẫn một chút, Nhất Y, Long ca sẽ nhẹ nhàng một chút!"

Ah Fei bò lên cơ thể nửa nằm nửa chừng của Yiyi, đẩy con rồng sưng tấy về phía trước, nhẹ nhàng đẩy mở những cánh hoa khép kín của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới rồi đi vào cơ thể Yiyi. 

Anh có thể cảm nhận được sự tiếp xúc chặt chẽ giữa đùi cô và cặp đùi mịn màng và đàn hồi của cô, đặc biệt là hơi nóng và sự căng cứng ở phần sâu nhất trong khoang tử cung của Yiyi. 

Con rồng khổng lồ đâm vào cơ thể Yiyi nở ra vì nóng, khiến cô không ngừng rên rỉ. 

Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng ma thuật của dục vọng, đôi má dịu dàng đỏ bừng, đôi môi mềm mại quyến rũ hơi hé ra khi cô rên rỉ. Tất cả đều đẹp đẽ và lôi cuốn, giống như một giấc mơ. 

Thân thể A Phi kịch liệt phập phồng, Yiyi lắc đầu rên rỉ, lông tóc tung bay khắp nơi.

Ah Fei cúi xuống và ngay lập tức ngậm bộ ngực hồng hào của cô vào miệng. Đầu lưỡi anh liếm quanh bộ ngực vốn đã cứng như quả anh đào của cô. Điều này càng kích thích Yiyi nhấc hai chân trắng nõn mịn màng của mình lên và quấn chặt quanh vòng eo săn chắc của Ah Fei. Đôi bắp chân xinh đẹp của cô được đặt trên bắp chân của Ah Fei, và cô cố gắng di chuyển để gặp cô. Cánh tay hồng hào của cô cũng bắt đầu ôm lấy lưng Ah Fei, đôi chân mảnh khảnh và thanh tú nhẹ nhàng quấn quanh vòng eo rắn chắc của Ah Fei. 

Ah Fei quên hết thương hại, thả con rồng của mình đi và di chuyển mạnh mẽ theo cảm giác, tất cả các giác quan trong cơ thể anh đều hỗ trợ con rồng mạnh mẽ và chia sẻ thông điệp khoái cảm vô tận được truyền tải từ cái đầu phóng to của con đắng rồng! 

Lúc này, dục vọng của A Phi chi phối mọi hành động. 

Tay chân của Yiyi quấn quanh người Ah Fei như một con bạch tuộc, những tiếng rên rỉ ngọt ngào bên tai cô đã xua tan những suy nghĩ xao lãng như tia chớp xuyên qua trái tim Ah Fei. 

Cơ thể trần truồng của họ gần nhau đến mức không có khoảng cách. Trong lúc thăng trầm của xuất thần, họ hoàn toàn quên đi mọi thứ trên đời và say sưa với nhau, như muốn rút ra tinh hoa của sự sống trong khoảnh khắc linh hồn và thể xác hòa quyện này. 

Hai chân mềm mại xinh đẹp của Yiyi quấn quanh eo A Phi đột nhiên co giật, quấn quanh eo A Fei như một chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Cô đẩy háng của mình lên trên bụng của Ah Fei, hút Ah Fei co rút nhanh chóng và không ngừng vặn vẹo và nghiến răng. 

Đỉnh cao của cô tiếp tục, và đôi mắt đẹp của cô lấp lánh như nước trong suốt. 

Nhìn thấy sự đáng yêu không thể chịu nổi của Yiyi, Ah Fei cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đột ngột lao về phía trước, đâm vào cơ thể nóng bỏng của Yiyi như một con rồng và mãng xà khổng lồ. 

Con rồng khổng lồ dường như có hỏa lực vô hạn khi nó lao vào cơ thể Yiyi. 

Niềm khoái cảm nóng bỏng tột độ mãnh liệt đến nỗi nó có cảm giác như xuyên thẳng vào nội tạng của cô. Nó vô tình đánh trúng Yiyi và phát ra một tiếng dài "A...", khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác hạnh phúc khác cũng đồng thời dâng lên khiến cả người cô yếu ớt như bùn. 

A Phi cảm giác được dưới háng con rồng đang bị bao lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt, đặc biệt là cái hố vốn đã tràn ngập dục vọng. Nó chặt đến mức tưởng như con rồng sắp bị kẹp đứt. 

Ah Fei cúi xuống ôm chặt cái mông hồng hào của Yiyi, đẩy cô thật mạnh và nhanh. 

Đồng thời, anh không khỏi vén mái tóc như mây sau gáy của Yiyi sang một bên, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng hồng và tấm lưng mềm mại của cô. Cuối cùng, anh cúi đầu hôn Yiyi. Đầu lưỡi của anh tiến sâu hơn vào trong miệng Yiyi, không ngừng tìm kiếm và đòi hỏi chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Yiyi. 

Y Y ở dưới thân tuyệt vọng muốn hét lên khoái cảm trong lồng ngực, nhưng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà trong miệng lại bị chiếc lưỡi lớn xâm chiếm của A Phi quấn chặt. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Chỉ có những cơn ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi cô. 

Lúc này, Yiyi đã ném mọi suy nghĩ rõ ràng trong đầu ra khỏi bầu trời. Cô chỉ biết cử động cặp mông mịn màng của mình để đón nhận tác động của con rồng khổng lồ phía sau, cố gắng nếm thử sự tác động ngọt ngào của bản năng nhục dục. 

Cặp mông trắng như tuyết của Yiyi lắc lư lắc lư dưới lực từ bụng dưới của A Phi, cặp vú hạt tiêu xinh đẹp cũng không ngừng đung đưa. 

Hai cái mông hình bán nguyệt đẹp đến mức A Phi không khỏi duỗi ra đôi bàn tay to lớn của mình, nắm chắc hai gò thịt cực kỳ đầy đặn và cân đối của cô gái xinh đẹp bên dưới, dùng hết sức mà nhào nặn chúng. 

Làn da của cô mềm mại và đầy đặn, đầy đàn hồi. Ah Fei dùng lực xòe mông ra, giống như bóc lớp vỏ trắng bóng của một quả trứng luộc. Ngón tay của anh thọc sâu vào mông cô, lỗ thịt chứa đầy mật ong của Yiyi cũng lộ ra trước mắt A Phi. Con rồng khổng lồ của Ah Fei đã ở đó. Nó di chuyển ra vào lỗ thịt của Yiyi một cách thô bạo. Mỗi lần nó được rút ra, phần thịt mật ong quấn chặt quanh đầu rồng của Yiyi sẽ bị kéo ra. Sau đó sẽ đập vào người Y Y, cuộn tròn miếng thịt đỏ sẽ bị nhét vào trong hố háo sắc. 

Lớp thịt mật ong mỏng manh bên trong lỗ thịt của Yiyi, sau một thời gian dài ma sát mãnh liệt như vậy, đã sưng tấy và tắc nghẽn máu. Nó tiếp tục co lại và phun ra nhiều chất lỏng tình yêu bôi trơn hơn. 

Yiyi ngọt ngào thở dài dưới háng A Phi, trong giọng điệu vô cùng thỏa mãn. Đồng thời, cô điên cuồng vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, co rút và siết chặt con rồng trong cơ thể mình. 

Chẳng bao lâu, đôi mắt hé mở của Yiyi trở nên mờ mịt, cơ thể trắng nõn vặn vẹo như một con rắn, hai tay liều mạng nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, và cặp mông vốn đã ướt sũng không ngừng lắc lư mạnh, khiến con rồng khổng lồ của A Phi càng đâm vào tử cung mịn màng của cô một cách dữ dội. 

Ah Fei, người đã bị con rồng khổng lồ xâm nhập sâu vào cơ thể Yiyi, làm sao có thể không biết rằng cô gái xinh đẹp bên dưới anh rõ ràng sắp đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục! 

Yiyi đi theo những cú đâm của con rồng khổng lồ của A Phi, vòng eo và cặp mông hồng hào không ngừng di chuyển để đón lấy cô, phát ra những tiếng "tát" và những âm thanh "phù" tục tĩu. 

Ah Fei cảm nhận rõ ràng khuôn mặt nóng bỏng của Yiyi không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài buông xõa hai bên lắc lư điên cuồng, cơ thể ngượng ngùng vặn vẹo khó chịu, khiến cơ mông mềm mại và đàn hồi co giật, co thắt. Sau đó, Yiyi đã siết chặt con rồng dày của Ah Fei. Hành lang thung lũng bị mắc kẹt bắt đầu co lại mạnh mẽ. Những vòng thịt mềm mại trên vách hành lang thung lũng đang quằn quại dữ dội, không ngừng nhéo và nghiền nát thân rồng khổng lồ của A Phi, trong khi sâu trong bụng mẹ giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm đầu rồng đang to ra của A Phi và mút liên tục. Tiếng rên rỉ nặng nề của cô bắt đầu trở nên gấp gáp hơn...

Tóm lại, xét đến thân thể run rẩy của Yiyi và nhịp thở ngày càng dồn dập của cô ấy, rõ ràng là cô ấy không thể cầm cự được bao lâu nữa. 

Ah Fei cảm thấy thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở rộng, anh vô thức đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

Dưới sự kích thích của những làn sóng tê dại và ngứa ngáy, cô gái xinh đẹp dưới cơ thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tuyệt vời ập đến như những đợt sóng. Đỉnh cao mà cô chưa từng trải qua trước đây dường như cuốn cô đến một thế giới khác. Cô không khỏi cảm thấy vừa bối rối vừa hạnh phúc, đồng thời không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. 

Tất cả điều này thật đẹp. Ah Fei xâm chiếm Yiyi nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ: bằng một tay, anh vững vàng đỡ lấy vòng eo thon gọn của Yiyi, đưa Yiyi theo nhịp chuyển động của Ah Fei, để Ah Fei có thể tiến ngày càng sâu hơn vào vực sâu nóng bỏng của Yiyi, trong khi tay kia tham lam xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Yiyi. 

Ah Fei va chạm dữ dội với cơ thể khao khát của cô gái xinh đẹp Yiyi, và đẩy ngọn lửa ham muốn khổng lồ vào cơ thể Yiyi. Yiyi gục ngã trước ham muốn cuồng nhiệt tích tụ, nhiệt tình phục vụ cô, trong miệng có âm thanh ngọt ngào, tràn đầy quyến rũ. 

Ah Fei một lần nữa rút con rồng ra, ấn nó vào lối vào của lỗ thịt khát nước, sau đó đập mạnh vào đáy đường hầm thung lũng nhạy cảm nhất của Yiyi, đẩy đầu rồng dày đặc vào sâu nhất trong bụng cô, ấn vào lõi của cô. 

Cô gái xinh đẹp Yiyi dưới cơ thể cô ấy dường như đang lang thang bất định trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, và sắp đến bờ vực xuất thần. Mong muốn trút giận của cô, sau khi biết được mùi vị của tủy, chẳng qua chỉ là một loại tra tấn. Cô đau khổ vì không thể bộc lộ những ham muốn thể xác và tinh thần của mình, và đang phải chịu đựng không thương tiếc. 

Với sự xâm nhập bạo lực của con rồng, nó chính là ngòi nổ khiến cô đạt đến đỉnh điểm. Yiyi không còn có thể kiềm chế được dòng thác khoái cảm nữa. 

Đỉnh cao dâng trào xâm chiếm khắp cơ thể cô trong giây lát. Cơ thể của Kiều Di Di quay cuồng trong giây lát, cơ thể xinh đẹp của cô đột nhiên bị sốc như bị điện giật. Các cơ trên toàn cơ thể cô căng cứng, sau đó là những cơn co thắt như co giật và run rẩy, từ cổ họng cô phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ giữa đau buồn và vui sướng. 

Cùng lúc đó, hắn như đang dùng hết sức lực ôm chặt con rồng khổng lồ của A Phi trong người, cái đầu đầy tóc của hắn đột nhiên ngửa ra sau, không nhịn được thốt lên một tiếng hài lòng "Ồ... Tôi không thể sống sót... à..."

Có những tiếng rên rỉ và tiếng khóc. 

Ah Fei ôm chặt Yiyi từ phía sau, nằm trên người cô, dùng một tay vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô và âu yếm xoa bóp. Thân dưới của anh áp vào mông cô, ham muốn dày đặc, dài và nóng bỏng của anh chôn sâu trong âm đạo hẹp và mềm mại của cô. Ah Fei dùng tay còn lại điều khiển cơ thể Yiyi, lắc lư qua lại.

Sự kết hợp giữa máu thịt mang lại khoái cảm tột đỉnh. Biểu cảm trên khuôn mặt của Yiyi tràn đầy suy nghĩ dâm đãng và quyến rũ, làm tăng thêm sự cám dỗ tinh tế và duyên dáng. 

Cả người cúi xuống bàn. Cặp mông thanh tú của cô trông giống như một màu trắng ngọc chói lóa trong bóng tối. Khi cô chạm vào chúng, chúng mịn màng và đàn hồi. 

A Phi đang di chuyển dữ dội ra vào phía sau cô. 

Chẳng bao lâu, Yiyi bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và thanh tú, mái tóc hơi rối bù, vẻ ngoài quyến rũ và rụt rè: những giọt mồ hôi mỏng bắt đầu xuất hiện trên chiếc cổ mịn màng và khuôn mặt hồng hào, đồng thời, cặp đùi mịn màng của cô tự động lan sang hai bên hết mức có thể. 

Thân dưới của Ah Fei càng bị đẩy lên dữ dội hơn, giống như một cơn bão dữ dội. Yiyi giãy dụa dưới cơ thể của Ah Fei không biết bao nhiêu lần, mông cô ướt đẫm. Cô kêu lên một tiếng vô cảm, phần thân dưới bị tác động của Ah Fei đẩy lên hết lần này đến lần khác, bộ ngực đầy đặn đung đưa thành một vẻ đẹp quyến rũ. 

Khóe miệng Yiyi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ sảng khoái và tan nát tâm hồn, cơ thể hưng phấn vặn vẹo như một con rắn lớn, không ngừng cọ sát vào cơ thể Ah Fei, vô tư tiếp nhận sự va chạm của Ah Fei...

Yiyi cuối cùng cũng run rẩy, ngâm nga liên tục và lại đạt đến cao trào trong sự phấn khích tột độ. Lúc này, Yiyi không còn sức lực để đứng như vậy nữa, yếu ớt ngã vào vòng tay của Ah Fei, nghỉ ngơi và nhớ lại trải nghiệm còn đọng lại vừa rồi. 

Khi Ah Fei đẩy Yiyi xuống bàn, mạnh mẽ cởi cúc áo sơ mi của Yiyi, cởi quần lót của cô và xâm phạm cô từ phía sau, cô cảm thấy tim mình đập thình thịch và ham muốn trỗi dậy. 

Cô nhìn Ah Fei đánh mạnh vào Yiyi từ phía sau, cơ thể cô bất giác run lên, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Cô không khỏi từ từ nằm xuống giường, ngơ ngác nhìn mối quan hệ hạnh phúc của A Phi. 

Sự kích thích mãnh liệt đến mức Liên Liên nằm trên giường, đôi mắt to ngấn nước tuôn ra ngàn vạn suy nghĩ, cô không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng bạc. Cô kẹp hai chân lại với nhau, cơ thể thanh tú khẽ run lên và vặn vẹo, toàn thân mềm mại và nóng bỏng. 

Khi Yiyi thăng lên thiên đường tình yêu, Liên Liên dường như có thể cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời khi cô lên đỉnh. Một lượng lớn chất lỏng từ dưới cơ thể cô vô tình rỉ ra, hai chân cô run rẩy, toàn thân đau nhức và yếu ớt. 

Khi Lian Lian đang yêu và mất trí, Ah Fei đã bế Yiyi, người đang nằm trong vòng tay mềm mại như xương của Ah Fei, và đặt cô ấy bên cạnh Liên Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59

A Phi cúi đầu gặp nước thu tình cảm và cảm động của Liên Liên. Liên Liên đưa một ngón tay trắng nõn mềm mại vào trong cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của anh, không ngừng thè cái lưỡi nhỏ thơm thơm ra cắn. 

Bàn tay ngọc còn lại đặt ở háng...

Ah Fei lúc này cũng đang bừng bừng ham muốn, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng như say rượu. 

A Phi cúi xuống hôn Liên Liên thật sâu, sau đó nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô, để thân thể trong trẻo và thanh tú của cô hiện ra trước mắt A Phi: Làn da trắng nõn của Liên Liên đỏ bừng vì phấn khích. A Phi duỗi ra một đôi bàn tay to lớn, nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay hồng hào trơn bóng của Liên Liên, trong khi cái miệng lớn không ngừng hôn lên bộ ngực thanh tú của Liên Liên. 

Liên Liên rên rỉ liên tục dưới sự vuốt ve thân mật của Ah Fei, cơ thể cô không thể kiểm soát được theo chuyển động của Ah Fei, như thể cô đang khuyến khích Ah Fei và yêu cầu anh đi nhanh hơn và xâm phạm cô nhiều hơn. 

A Phi nhịn không được cắn một miếng nhỏ vào nụ tiêu cực kỳ nhạy cảm của Liên Liên. Dưới sự kích thích đột ngột này, Liên Liên lập tức không nhịn được, phát ra một tiếng rên nhẹ như "ah", giọng nói đầy lười biếng và quyến rũ. 

Ah Fei ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực xinh đẹp của Liên Liên và cười nói: "Em gái ngoan, em mới ở cùng Ah Fei chưa đầy một giờ, cơ thể em đã trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều!"

Liên Liên miễn cưỡng mở đôi mắt đẹp ra khỏi sự mê mẩn đến thấu xương, nũng nịu nói với A Phi: “Anh chỉ thích giễu cợt người khác thôi!”

Ah Fei lại dựa vào đôi vai tròn trịa của Liên Liên, quay đầu nhẹ nhàng ngậm lấy đôi tai mỏng manh của cô, nhẹ nhàng thì thầm: "A Fei không dám trêu chọc Liên Liên! Nhìn xem, em bây giờ thật cuồng nhiệt, không kiềm chế, quyến rũ và quyến rũ!"

Liên Liên bị A Phi trêu chọc, lại rên rỉ “A”, lẩm bẩm: “Tôi chưa từng bị kẻ xấu như anh hãm hại! Bây giờ anh ôm tôi từ trái sang phải, xinh đẹp như vậy, lại khiến tôi và Yiyi mất hết kiềm chế, còn muốn… ugh!”

Ah Fei đã tham lam bịt ​​kín cái miệng nhỏ của Liên Liên, bàn tay tà ác của hắn di chuyển đến vùng cấm của cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Sau một vài động tác, khi Liên Liên vặn vẹo để phản kháng, A Phi đã xé toạc tấm chăn mỏng trên người Liên Liên. 

Cơ thể trần trụi, đầy da thịt bóng loáng của Liên Liên hiện ra trước mắt A Phi. Mặc dù Ah Fei vừa mới thưởng thức kiệt tác cảm động này của Chúa, nhưng vào lúc này anh vẫn không khỏi lén nuốt vài ngụm nước bọt. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Liên Liên, trắng nõn như một bông hoa tử đinh hương, vừa trải qua sự nuôi dưỡng và tưới nước của tình yêu. Lúc này nó đỏ hồng, lông mày mùa xuân: một đôi mắt to như pha lê, quyến rũ như lụa; Đôi môi nhỏ đỏ như đỏ nửa hé, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ. 

Tạ ơn Chúa, kiếp này A Phi luôn có được thân hình xinh đẹp và thanh tú của Liên Liên và Di Di, quả thực khiến thiên hạ phải ghen tị! 

Ah Fei nhẹ nhàng nhấc cái mông đáng thương của cô đặt lên chiếc gối dày, khiến phần thân dưới của cô hơi nhô lên. Sau đó anh ôm đôi chân thanh tú của cô và từ từ mở chúng sang hai bên. Một hình ảnh đẹp đẽ khó quên đột nhiên xuất hiện trước mắt Ah Fei.

Liên Liên hai chân thon dài duỗi ra, run rẩy nhẹ. Kẹp ở cuối là một vùng đất cỏ um tùm. Cỏ trên hẻm núi bị hơi thở nóng bỏng của A Phi thổi bay sang một bên. Đóa hồng cao hình vòm, hé mở hai bên, đùi dang rộng, lộ ra màu đỏ tươi chói lóa, nhúng trong sương, nở rộ trong ánh trăng mờ ảo. 

Ah Fei nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của cô một cách ám ảnh đến mức anh bị mê hoặc và không thể kiểm soát được bản thân. Tim anh đập loạn xạ và hơi thở gần như ngừng lại. 

Ah Fei lùi lại và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận trong vài phút, sau đó đột nhiên cúi đầu thưởng thức món ăn ngon. 

Dưới sự trêu chọc của A Phi, Liên Liên đứng thẳng dậy, cơ bắp toàn thân căng lên, hai tay gần như cào xước tấm ga trải giường dưới người. Đột nhiên cô rùng mình, toàn thân run rẩy mấy lần, một lượng lớn chất lỏng đột nhiên chảy ra. 

Ah Fei nhìn thấy cô nghiến răng nghiến lợi, vặn vẹo người trái phải, như có vô số côn trùng đang bò trên người. Biết Ah Fei không có hành động gì nữa, chắc chắn anh ta đã giơ nắm đấm màu hồng ra đánh vào trước ngực Ah Fei.

Dưới làn sóng rên rỉ tựa như trêu chọc và khích lệ của Lianlian, A Phi liên tục kích thích một cách thô bạo người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Hai người đã đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê, họ phục vụ nhau bất kể trời hay đất.

Cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. Các dây thần kinh cảm giác trong toàn cơ thể tập trung vào vài inch nơi cơ quan sinh dục nam và nữ tiếp xúc. Mọi chuyển động đều gây ra niềm vui không thể giải thích được, và mỗi bước tiến và lùi đều mang lại niềm vui không gì sánh bằng. 

Quan hệ tình dục liên tục tạo ra những dòng ham muốn, và các giác quan gửi những dòng điện gây sốc do ma sát tạo ra vào sâu trong trái tim của cả hai bên, và cuối cùng tập trung lại trong não. 

Sau khi năng lượng tình dục này tích tụ đến mức không thể chịu nổi, nó sẽ đốt cháy ngọn lửa tình yêu cuồng nộ và bùng nổ thành cực khoái khiến đàn ông và phụ nữ đang yêu say đắm. 

Ah Fei quên mất tất cả, đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ từ cơ thể Liên Liên, đồng thời cảm nhận được ý nghĩa thực sự của tình yêu có được khi giao tiếp với những ham muốn tinh thần của cô. 

Liên Liên nằm ngửa trên giường, dùng răng cắn môi, đầu lắc lư trái phải, mái tóc dài bồng bềnh xõa ra tứ phía, như sắp phát điên, lỗ mũi phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng: "Á... ờ... ờ... ờ..."

Giọng nói quyến rũ tuy không rõ ràng nhưng lại tràn đầy khoái cảm gợi cảm, khuyến khích A Phi tiếp tục tấn công cô. Ngọn lửa khoái cảm đang bùng cháy. 

Đột nhiên, toàn thân Liên Liên cứng đờ, chỉ có hai chân yếu ớt, tiếng rên cũng ngừng lại. Sau đó thân hình nhấp nhô cùng cái bụng tròn trịa của cô run lên, co rút mạnh mẽ, rùng mình như ớn lạnh, hai quả anh đào căng cứng trong lòng bàn tay A Phi. 

Ah Fei, người đang đâm sâu vào cơ thể cô, cảm nhận được sự co rút mạnh mẽ và xoay tròn của da thịt mềm mại của cô gái xinh đẹp bên dưới, khiến Ah Fei cảm thấy vô cùng thoải mái. Cùng lúc đó, nhụy hoa sâu trong bụng Liên Liên cũng phun ra dòng nước nóng, đổ vào mắt đầu rồng của A Phi; Ah Fei dày và nặng. Anh rên lên một tiếng, đột nhiên ôm con rồng khổng lồ đứng yên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của Liên Liên, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô và mút thật mạnh. Tinh dịch ở bụng dưới của hắn không còn có thể khống chế được nữa, một cỗ tinh khí cường đại từ trong mắt ngựa bắn ra, tràn ngập trái tim của cô gái khập khiễng Liên Liên. 

Liên Liên thoải mái đến mức toàn thân lại run rẩy. Hoa Tân sau đó phóng ra từng đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​hòa quyện với chất lỏng do A Phi phóng ra. Không biết qua bao lâu, Liên Liên cuối cùng cũng đi tới cuối cùng, nàng yêu kiều hét lên một tiếng, toàn thân ngã xuống...

A Phi từ từ rút con rồng khổng lồ bên trong Liên Liên ra, tinh chất không ngừng chảy ra từ cái lỗ mềm sưng đỏ. Liên Liên không ngừng rên rỉ, nằm liệt trên giường thở hổn hển. Một lớp mây đỏ mê hồn xuất hiện trên má cô. Thân thể mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy, hoàn toàn không thể cử động được nữa, toàn thân như sụp đổ. 

"Tiểu Lýan Liên Tiểu Di Di, so với chị cả Zhenzhen của bạn, nỗi đau không đau đớn như bạn tưởng tượng, phải không?"

Ah Fei ôm Thái Liên và Thái Di Di, cười hỏi: "Ai sẽ tiếp tục làm cho Long ca thoải mái?"

Yiyi và Lianlian, hai cô gái vốn có tính cách nhút nhát, có lẽ đã trở nên dũng cảm hơn vì đã đồng hành cùng nhau và tìm hiểu sở thích của nhau. 

Họ chủ động vuốt ve cơ thể A Phi, cọ làn da trắng nõn mềm mại của mình lên bộ ngực trần của A Phi. 

Cô còn nũng nịu nằm bên tai A Phi, cắn vào tai A Phi, còn thì thầm: “Anh Long, tối nay em lợi dụng anh đấy!”

Trong mắt A Phi, Yiyi và Liên Liên đều ngọt ngào và thuần khiết, mỗi người đều có điểm tốt riêng. Họ có đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Làn da non nớt của họ trông đặc biệt mịn màng, thanh tú và không tì vết dưới ánh trăng mờ ảo. Cơ thể thuần khiết của họ tỏa ra một mùi thơm nhẹ đọng lại trong mũi A Phi. 

Chúng chơi đùa và mút xác A Phi. 

Ah Fei bị kích động bởi hành động vụng về của họ đến nỗi xương cốt anh tê dại. Anh thực sự ước mình có thể tách mình ra khỏi hai người họ để có thể cùng lúc cảm nhận được hai cô gái xinh đẹp này đang yêu nhau. 

Ý thức của Ah Fei dường như đột nhiên thoát ra khỏi cơ thể nặng nề của anh, linh hồn đang trỗi dậy của anh bình tĩnh nhìn xuống mọi thứ đang diễn ra xung quanh. 

Phòng ngủ nhỏ tràn ngập bầu không khí ấm áp của họ, căn phòng có vẻ yên tĩnh và ấm áp. Cách trang trí và bố trí của khách sạn Feilong thậm chí có thể nói là sang trọng. 

Chiếc giường to và êm, khi ngồi lên bạn có cảm giác như đang ở trong một vùng biển tối tăm và nhấp nhô. 

A Phi có một cảm giác kỳ lạ giống như say sóng. 

Thủy triều dâng lên từ con rồng cứng rắn và rực cháy hết con này đến con khác, A Phi thậm chí còn có thể nghe rõ hơi thở sắp nghẹt thở của hắn. 

"Anh Long."

A Phi nghe được trong bóng tối hai cô gái xinh đẹp mơ hồ phát ra âm thanh. 

"Anh Long..."

Bị dục vọng đốt cháy, họ liên tục gọi tên A Phi. 

Làn da trần của Ah Fei bỏng rát như ngọn lửa xanh trong không khí, trên đầu lưỡi có vị sau cơn mưa rào, mát lạnh và hơi đắng. 

Hai cô gái khỏa thân xinh đẹp trước mặt toát ra mùi hương chanh thoang thoảng, đó là luồng khí dục vọng độc nhất mà những cô gái trong sáng tỏa ra. 

Vòng eo thon như ngọc của họ lộ ra, cặp đùi thon mịn như lụa, những đường cong mềm mại tuyệt đẹp trải dài từ cái bụng trắng nõn đến đôi chân xinh đẹp. 

Bộ ngực pha lê cao và xinh đẹp lộ ra, những quả anh đào màu hồng dễ thương được trang trí trên đỉnh trông vô cùng xinh đẹp. 

Cơ thể thanh tú và tinh tế của cô ấy đẹp đến nghẹt thở. 

Lúc này, bọn họ ngẩng hai khuôn mặt xinh đẹp như mây bay lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào A Phi, phát ra tia sáng gợn sóng mê hoặc; Mũi của bọn họ nhỏ nhắn thanh tú, hơi run run, hai cái môi đầy đặn đỏ tươi giống như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Trong cái miệng hơi há ra, hai hàng răng trắng ngần giống như vỏ ngọc trên bờ biển; lúm đồng tiền tròn như những chiếc ao nhỏ, bơi trong đôi mắt quyến rũ. 

Mùi thơm thoang thoảng của phấn trang điểm tràn ngập khắp cơ thể họ, toát ra sức sống trẻ trung vô tận...

Bất đắc dĩ, A Phi rút ra, dùng toàn lực nâng thân trên lên, lật mí mắt, dùng đôi môi mềm mại chặn lấy cái miệng to của A Phi. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng A Phi và không ngừng vặn vẹo. Một dòng ngọc dịch thơm ngát từ trong miệng của nàng rót vào trong miệng A Phi. 

Họ đã giao hợp mãnh liệt trong một thời gian dài, nhưng sự tiếp xúc nhẹ nhàng của đôi môi lại mang đến một loại hưng phấn mới mẻ. A Phi cũng thè lưỡi ra, hai cái lưỡi quấn vào nhau. Anh không khỏi nhấp một ngụm chất lỏng ngọt ngào trong miệng Yiyi, cùng cô tận hưởng dư vị ngọt ngào khi đạt cực khoái...

Tất cả những thôi thúc và sự ngọt ngào của thời kỳ này đến với Ah Fei một cách rõ ràng, rồi lần lượt tiêu tan trong đôi cánh ca hát. 

Lúc này, trong bóng tối thực sự và hữu hình, Ah Fei nghe thấy tiếng tim đập, tiếng thở của ánh trăng và tiếng rên rỉ của người con gái anh yêu. Tất cả những điều này khiến Ah Fei đắm chìm trong ảo ảnh về thiên đường tình dục. Đúng vậy, “tình dục” là “Đạo” vĩnh cửu của Ah Fei và “đêm tối” là “điểm nóng tình dục” của Ah Fei.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60

Hành trình đạt đến đỉnh cao tình dục của A Fei thật không thể diễn tả được. Đó dường như là con đường trốn thoát, trở về và tự do. Đó là hành trình tình yêu điên cuồng và trọn vẹn của A Phi. 

Đêm thật dịu dàng và tình dục là vô biên. 

“Tình dục” say sưa nhẹ nhàng che chở những tâm hồn mệt mỏi, cô đơn, bối rối, giống như Chúa dịu dàng vuốt ve chú cừu cô đơn bằng tia nắng ấm áp…

Khi bạn tìm thấy “tình dục”, bạn tìm thấy “Đạo”, bạn tìm thấy “nhà”, bạn tìm thấy nền tảng của phụ nữ, bạn tìm thấy cội nguồn của bản chất con người! 

Đêm đó, A Phi hưng phấn đến mức thay phiên nhau vuốt ve cơ thể của Liên Liên và Di Di, sự háo hức của họ đối với ham muốn của A Fei và việc họ đón nhận sự vuốt ve bạo lực của A Fei vượt xa sự tưởng tượng của A Fei. Họ tiếp tục chịu đựng những nhu cầu của A Phi một cách yêu thương, và cuối cùng cả hai cũng giải phóng được những ham muốn mãnh liệt của mình. 

Cấu trúc cơ thể của cô gái xinh đẹp có sự linh hoạt không gì sánh được. Dưới tác động bạo lực của Ah Fei, cả Yiyi và Liên Liên luôn rên rỉ và bất khả chiến bại. Tuy nhiên, người chiến thắng cuối cùng không phải là Ah Fei. Phần thắng đã thuộc về họ. 

Ah Fei gầm lên và dùng đòn cuối cùng đâm mạnh vào sâu trong cơ thể Yiyi, tuôn ra tinh hoa sự sống...

Sau khi mây mù và mưa tạnh, A Phi ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của Liên Liên Di Di, ba người hòa làm một, hòa quyện vào nhau như keo. 

Liên Liên nằm như một con cừu trong vòng tay của Ah Fei, tận hưởng dư vị cực khoái trong khi thì thầm vào tai Ah Fei: "Anh Long, em và Yiyi có mối quan hệ thân thiết với anh. Sau khi trở thành người phụ nữ của anh, chúng ta sẽ hiếu thảo hơn với Junru, mẹ, dì Suyun, và chúng ta cũng sẽ có mối quan hệ tốt với chị Huaqian, Meiqi và những người khác..."

Yiyi trả lời và lẩm bẩm: "Còn có chị Xiao, chị Xiaojing, chị Xingli và những người khác..."

Nói về những lời yêu thương, Liên Liên Di Di không ngừng cọ xát đôi má xinh đẹp của mình vào cánh tay A Phi với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. 

"Thật là sáng suốt Liên Liên Y Y!"

Một làn sóng thương hại dâng trào trong lòng Ah Fei. Anh đưa tay ôm lấy Liên Liên Y Y đang hành động như một cô bé, ôm chặt cả hai người họ vào lòng...

Trăng sáng không tì vết và màn đêm đang mờ dần. Trên môi nở nụ cười vui vẻ, Liên Liên Y Y ngọt ngào chìm vào giấc ngủ...

Sáng hôm sau, A Phi đi tắm và thay quần áo, trông như mới tinh. Suzuki Anri hơi bĩu môi đi tới và thì thầm: "Sau này cậu nên tránh xa Hồ Triều Quỳnh đó ra!"

"Có chuyện gì thế?"

Ah Fei mỉm cười và hỏi, "Xingli của tôi có ghen tị không? Hồ Triều Quỳnh là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Hu và là người kế vị tương lai đáng tin cậy nhất của vua cờ bạc. Làm sao tôi có thể không liên lạc với cô ấy?"

"Ai ghen tị?"

Suzuki Anri nịnh nọt nói: "Tối qua anh giống như Ôn Bixia và Meiyun đó, tôi cũng không nói gì!"

"Chị dâu, ta biết ngươi nhất định bày mưu mai phục Hồ gia, nhưng ngươi không thể cứ nhìn ta chuyện buồn cười!"

Ah Fei cười mắng: "Vệ sĩ của anh trốn ở đâu khi chị Meifeng bị cướp và tôi lại bị băng đảng tấn công?"

"Những tên côn đồ nhỏ đó làm sao có thể là đối thủ của ngươi? Ta không thể để thân phận của mình dễ dàng bị bại lộ chỉ vì một tổn thất nhỏ!"

Suzuki Anri nũng nịu nói: "Dù sao thì sau này tốt nhất ngươi nên tránh xa Hồ Triều Cường đó, tin hay không thì tùy!"

"Tại sao?"

A Phi suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

“Vẫn chưa có lý do nào có thể thuyết phục được anh, đó chỉ là trực giác của phụ nữ mà thôi!” 

Suzuki Anri nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Đáng chết, ngươi liền lý do thuyết phục ta cũng không có, lấy ngươi nữ tính trực giác, muốn ta về sau không gặp Hồ Triều Cường nữa, ngươi tự mình suy nghĩ sao?"

A Phi tát vào cặp mông tròn trịa của Suzuki Anri rồi cười chửi: "Nếu không có lòng trung thành của ngươi, ta sẽ không tha cho ngươi, nô lệ của Anri!"

Suzuki Anri bĩu môi, hôn gió và nói với nụ cười quyến rũ: "Tôi là vệ sĩ riêng tư nhất của anh. Tất nhiên, anh phải đề phòng những kẻ nguy hiểm hàng đầu như Hồ Triều Quỳnh đang tiếp cận mình!"

A Phi tức giận, chỉ vào văn phòng quát: “Vào chịu phạt.”

Suzuki Anri đứng dậy với nụ cười trên môi, vui vẻ gật đầu, tạo dáng xinh đẹp như một nữ quân nhân, sải bước bước vào và kiêu hãnh nói: "Mọi người có sợ bạn không?"

A Phi vừa bước vào, anh ôm cô từ phía sau, đưa tay ôm ngực cô, véo bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo, dùng năm ngón tay linh hoạt vuốt ve. 

Xingli chưa kịp tự vệ đã bị A Phi bắt giữ. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, đỉnh phong mềm mại của Thánh Nữ dần trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự vuốt ve của A Phi. 

Con rồng sưng tấy và có phần buồn bã của Ah Fei bám vào mông cô. Cơ thể Anri vặn vẹo vì sự vuốt ve của Ah Fei và hông cô chuyển động để kích thích anh. 

Mỗi khi phần mông thịt mềm mại ấn vào con rồng khổng lồ của A Phi, lực phản ứng từ lực đẩy hướng lên của con rồng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ah Fei kêu lên một tiếng nhỏ, đưa lòng bàn tay phải lên phần bụng dưới mịn màng của Anri, tiếp thêm sức mạnh để ấn vào mông anh nhiều hơn. 

Anh dùng tay trái vén váy của Anri lên và nhét nó vào trong quần lót của cô. 

Dùng cả lòng bàn tay ấn vào phần thân mềm mại bằng cảm giác mềm mại, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách khe mảnh ra, đặt ngón giữa vào nơi ấm áp, vuốt ve lên xuống. 

"À... à..."

Anri phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Bàn tay khiêu gợi của A Fei tiến sâu hơn và véo vào cái núm vú hơi nhô ra của cô. 

Anri gần như phát điên. Cô quay đầu hôn A Phi, giơ tay ôm lấy gáy A Phi. Lưỡi của cô đói hơn ngón tay của Ah Fei, cô quyết liệt tìm kiếm lưỡi của Ah Fei. 

“Tối qua cậu có để ý thấy gì ở nhà Hồ không?”

Ah Fei đẩy Xingli lên ghế sofa và ấn cô dưới cơ thể Ah Fei. Bộ phận sưng tấy áp vào cặp mông mềm mại, cảm giác tuyệt vời đó đâm thẳng vào lòng A Phi. 

Di chuyển chậm rãi, đột nhiên cảm thấy hưng phấn mãnh liệt, trở nên mạnh mẽ hơn. "Thật thoải mái..."

Ah Fei khẽ mở miệng, toàn thân cô được bao bọc bởi bầu không khí yêu đương, ngón giữa đâm sâu vào âm đạo, chất lỏng bí ẩn làm ướt lòng bàn tay Ah Fei. 

Xingli chịu đựng những kích thích say mê này, cặp mông mềm mại của cô lắc lư dữ dội, khiến bộ phận sưng tấy của Afei áp vào cô. 

Ah Fei gần như không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu di chuyển hông lên xuống theo kiểu giao hợp, tạo áp lực qua lại lên mông Suzuki Anri. Lò xo của ghế sofa rung lên với một giai điệu kỳ lạ. 

"Dì Suyun và tôi chỉ phát hiện ra rất nhiều nhân vật trong thế giới ngầm Hồng Kông, chứ không phải những nhân vật bí ẩn của Mật tông. Đợi... chờ một chút..."

Anri bị A Phi áp đảo đến mức không thở được nên van xin nói. 

A Phi ngừng cử động, nóng lòng muốn lật Hùng Lý lại. Anh nóng lòng muốn đặt lòng bàn tay mình vào áo cô. A Phi ôm lấy đỉnh trinh nữ của Hùng Lý và nhanh chóng dùng ngón tay cái chạm qua lại núm vú của cô. Núm vú của Hùng Lý dần dần cứng lại. 

A Phi ghé sát vào tai cô, dùng môi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô: “An Ly tốt, anh cần em…”

"Chủ nhân, hoàng hậu mấy ngày trước đến thăm họ hàng. Chúng tôi và công chúa Ronger cùng phục vụ ngài, ngài không hài lòng sao?"

Xingli nghiện thú vui vuốt ve, hơi thở rất hỗn loạn. Cô ấn bàn tay vuốt ve của Afei xuống và hướng dẫn nó đạt đến đỉnh điểm. Phản ứng của Xingli nhiệt tình đến không ngờ. 

"Nữ hoàng đương nhiên không có gì để nói, chuyến đi Hồng Kông này không thể thiếu nếu không có trợ lý đắc lực của ngài. Làm sao tôi có thể bỏ qua ngài?"

Nhắc đến mẹ của Hoàng hậu Nhật Bản Roniko, Makoto Sayuri, đồng thời nhớ lại màn tiếp đón nồng nhiệt và nồng nhiệt với Hoàng hậu Nhật Bản và con gái bà tại nhà cách đây vài ngày, Fei càng trở nên sừng sỏ hơn. Anh ta háo hức và thô bạo cởi cúc áo trên của Anri Suzuki, để lộ chiếc áo ngực đã bị kéo xuống nửa chừng của cô. 

Quầng vú màu hồng nhanh chóng mở rộng và chiếm lấy phần trước của bộ ngực đầy đặn. 

Ah Fei đưa tay ra vuốt ve cô từng cái một. 

"Ừm... ừm..."

Anri khẽ rên rỉ. 

Ah Fei cúi đầu, tiến sát vào ngực cô, lè lưỡi liếm vào khe ngực đầy quyến rũ của cô. Chiếc lưỡi đầy nước bọt lướt qua khe hở màu trắng, để lại một vệt lấp lánh. 

"Ừm... à..."

Suzuki Anri đang thở hổn hển và ré lên, dòng điện cù lét xuyên vào bộ ngực trần của cô. A Fei biết rằng Anri đã tràn đầy tình yêu.

Suzuki Anri hợp tác với A Fei. Cô bàng hoàng đưa lòng bàn tay ra và nhét con rồng cứng rắn của anh qua quần. 

"Ồ..."

A Phi cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi không thể. Anri vẫn chưa ướt. Nếu vào lúc này, cả hai người sẽ cảm thấy khó chịu, chưa kể cô đã có thai. 

Móng vuốt Lushan của A Fei tiếp tục nán lại trên ngực cô. Sau một thời gian, anh ta thay đổi mục tiêu. Bàn tay ôm ngực cô di chuyển vào váy, anh khéo léo cởi chiếc váy dài của cô ra. 

Chính giữa chiếc quần lót màu trắng viền ren dường như bị nước thấm vào, có vết ướt. Bãi cỏ đen sậm trông như bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ, ngón tay anh lại đưa vào làm hài lòng cô. 

"À..."

Cô để lộ cơ thể và uốn éo cơ thể một cách quyến rũ. 

Ah Fei tay phải cầm chiếc địu và kéo nó lên theo từng đợt, lớp lụa cọ vào phần sâu của đùi cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác ưỡn bụng lên. 

"Xinnu muốn tôi?"

Ah Fei đè nén mong muốn bùng nổ và nói với một nụ cười độc ác. 

"Nghĩ đi..."

Anri lẩm bẩm vài âm tiết. 

Chính là lúc này... A Phi cởi quần lót, phần thân dưới ẩm ướt đỏ tươi như một đóa hồng mới nở. 

Ah Fei bế cô lên, Anri kéo quần áo của anh xuống còn mạnh mẽ hơn cả Ah Fei. 

Con rồng khổng lồ cương cứng lộ ra trước mặt Xingli, và phần lớn đầu của nó tỏa sáng ánh ham muốn cùng với những cánh hoa của Xingli dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Anri đưa tay nắm lấy A Phi, cởi bao quy đầu ra, để lộ vòi nước và ô ướt. 

Cô cúi đầu định ngậm Ah Fei vào miệng nhưng Ah Fei lại tránh xa cô. Cô biết ý định của anh nên phối hợp với sự tiến bộ của Ah Fei, dang rộng đôi chân chào đón sự tiến vào của Ah Fei. 

A Phi ôm con rồng sưng tấy và từ từ xoay đầu rồng vào trong hang của mình. Sau đó anh duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ chiều dài vào cơ thể cô. 

"À..."

Xingli trông giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên thử mây và cô ấy lùi lại một cách không tự nhiên. 

Cả hai đều bỏ qua màn dạo đầu. Trong lòng hai người đều ngầm hiểu. Ah Fei không thể làm dịu cơn đói khát ngắn hạn nếu không xâm nhập vào cơ thể cô. 

Ah Fei hóp bụng lại và con rồng hơi rút lui để cô có thể cảm nhận được khoái cảm mà bức tường cơ thể cô mang lại cho anh. 

Ah Fei hít một hơi thật sâu, thả lỏng sức lực ở bụng dưới, lại nhét vào, sau đó dùng mạnh hông để nhấn chìm toàn bộ con rồng vào trong cơ thể Xingli. "À..."

Tiếng rên rỉ của Anri rất nhẹ nhàng. 

Cô kẹp chân A Phi, bức tường bí ẩn cũng kẹp chặt con rồng của anh. 

Một cảm giác ấm áp lan tỏa từ nơi họ được kết nối, sưởi ấm con rồng lạnh giá.

Ah Fei bắt đầu bơm liên tục. Mặc dù đã bị kẹp nhưng âm hộ đã được bôi trơn bằng nước ép tình yêu của cô vẫn cho phép anh ra vào mà không gặp khó khăn gì. Mỗi lần anh đưa nó vào chỗ sâu nhất, cứ như thể cô đang hút anh vào vậy. 

Chiếc ghế sofa rung chuyển dữ dội. 

Anri hơi há miệng, thở ra một hơi nhẹ, hai chân cô kẹp chặt eo A Phi khi cô bơm. 

Dường như không có tư thế nào có thể làm thỏa mãn cả hai trong thời gian ngắn nên A Phi liên tục thay đổi, hoặc ôm chân trái và quan hệ tình dục với cô trong tư thế quỳ gối, hoặc ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô và đi vào từ phía sau, hoặc nằm nghiêng và dang chân ra để đi vào. 

Khi hành động ngày càng căng thẳng và chu kỳ ra vào rút ngắn lại, tiếng hét vui mừng của hai người dần dần vang lên trong văn phòng giám đốc. Hoa nở rồi tàn, thủy triều rút rồi lại chảy. Một mối quan hệ đam mê ngắn ngủi và nhanh chóng đã kết thúc trong một cơn bốc lửa và một vụ phun trào núi lửa. 

Đôi khi, nó không nhất thiết phải tồn tại lâu dài. Chỉ cần cảm xúc ở đúng chỗ và niềm đam mê cháy bỏng thì sẽ không mất nhiều thời gian để đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. 

"Afei, Afei, nhanh đứng dậy đi, đã xảy ra chuyện!"

Tiếng hét của Tạ Mỹ Phong đột nhiên vang lên bên ngoài. 

Nhiều người vừa mới thức dậy và một số vẫn đang ngủ say. Tạ Mỹ Phong đã lao tới, cùng với Mục Tú Trinh. 

Long Kiến Phi không biết đã xảy ra chuyện gì, trần truồng chạy ra ngoài và hỏi: "Chị ơi, trời sập hay đất chìm? Jin Béo lại phóng tên lửa nữa à? Bin Laden lại tấn công tàu sân bay Mỹ? Hay Iran cũng đã phát triển bom nguyên tử?"

"A Phi, đừng nhiều lời như vậy nữa, thật sự đã xảy ra chuyện."

Tạ Mỹ Phong háo hức nhìn Mục Tú Trinh. 

Mẹ của Quân Nhu, Suyun, Trương Hoa Thiên, Yến Mỹ Kỳ, Lương Tiểu Kinh và Mộng Lý đều chạy tới sau khi nghe thấy âm thanh. Họ bối rối nhìn Tạ Mỹ Phong và Mục Tú Trinh, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra lần nữa. 

Mộ Tú Chân đỏ hoe nhìn Long Kiến Phi, lo lắng nói: "Wesley và Cao Tương..."

Thanh kiếm rồng bay và thân hổ rung chuyển, Wesley bất tỉnh và hôn mê; Cao Tương bốc hơi và biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61 Bà Bạch Tố

Long Kiến Phi và Tạ Mỹ Phong theo Mục Tú Trinh đến bệnh viện St. Nightingale. 

Có tám cảnh sát ở tầng 29. Dưới sự dẫn đầu của Mộ Tú Chân, Long Kiếm Phi và Tạ Mỹ Phong tiến vào phòng quan sát. 

Wesley, người ngày hôm qua nói đùa với Tạ Mỹ Phong, cãi nhau với Long Kiến Phi Xuyên Triệu, xích mích với Ah Fei và bỏ đi trong cơn tức giận vì đứa con lớn của Cửu Mạc Chí Thiên Sơn, đã phải chịu bất hạnh như vậy chỉ sau một đêm, nằm trên giường bệnh nhắm mắt bất tỉnh. Nhìn thấy Tạ Mỹ Phong không khỏi cảm thấy đau lòng, ngay cả A Phi cũng cảm thấy có chút buồn bã, mặc dù Ngụy Tử Lý Tử Lý vẫn luôn có thành kiến ​​với đại lục, đặc biệt là lập trường sai trái của hắn đối với Cửu Ma Trí, đứa con của Thiên Sơn sơn. Tuy nhiên, anh cũng là một thám tử, nhà tâm lý học, võ sư và người nổi tiếng nổi tiếng ở Hồng Không. Ông có những hiểu biết sâu sắc về bản chất con người. Tuy nhiên, anh đã gặp phải thảm họa như vậy khi còn trẻ. Quả thực là đáng tiếc!

Tạ Mỹ Phong và Mục Tú Trinh đi tới nắm tay Bạch Tô, vợ của Wei để bày tỏ sự an ủi, nhưng Long Kiến Phi lại đi tới quan sát kỹ tình trạng của Wesley. 

"A Phi..."

Tạ Mỹ Phong nhìn thấy em trai mình nắm lấy cổ tay Wesley, sợ bà Vi Bạch Tô tức giận và bị xúc phạm nên vội vàng cảnh cáo anh ta. 

"Ồ, bà Ngụy, tôi không có ý gì xấu, tôi chỉ muốn kiểm tra tình trạng của ông Ngụy mà thôi."

A Phi kính cẩn nói với bà Vi Bạch Tô, nhưng bàn tay của anh ta đang lơ lửng trên không, chờ sự đồng ý của bà trước khi đáp xuống cổ tay Wesley. 

Bạch Tô không hoang tưởng và vô lý như chồng cô Wesley. Cô có ấn tượng tốt với Long Kiến Phi. Mặc dù tối hôm qua A Phi đã tranh chấp với chồng Wesley về chuyện Jiumozhi và Tianshan Child Elder, nhưng cô chỉ cảm thấy Long Kiến Phi còn quá trẻ và hoạt bát nhưng điều đó không ảnh hưởng đến cô. Ấn tượng của cô về chàng trai trẻ này là anh ta là một anh hùng trẻ tuổi có thể sáp nhập Huyền Vũ Bang và Công ty Đại Dương, đảo lộn Nhật Bản và cạnh tranh ngang hàng với chồng cô là Wesley. Đương nhiên, anh ta sẽ không sống xứng đáng với danh tiếng của mình. Ít nhất sẽ có lợi và vô hại nếu nhờ anh ấy giúp chẩn đoán tình trạng của Wesley. 

Bạch Tố không phản đối cũng không ngăn cản nàng. Nhìn người chồng bất tỉnh Wesley, đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên sự buồn bã và đau khổ. Trong thâm tâm cô biết tình trạng của chồng mình nghiêm trọng đến mức nào. Để Mộ Tú Chân mời Long Kiếm Phi chẩn đoán cũng chỉ là ngựa chết mà thôi! 

"Dừng lại! Bạn không biết độ cao của trái đất!"

Mộc Lan Hoa đột nhiên xông vào mắng: "Bạch tỷ, sao có thể để hắn chạm vào Ngụy ca?"

"Hoa Lan, đừng thô lỗ!"

Bạch Tố trầm giọng nói: "Vì Ah Fei và Meifeng đã đến sau khi biết tin vào sáng sớm nên họ là bạn bè của chúng ta và đáng để chúng ta tin tưởng. Ah Fei, xin hãy giúp kiểm tra!"

"Bà Ngụy, thật ra những lời Mục thị nói có lý. Để đảm bảo an toàn cho ông Ngụy, từ nay chúng ta phải ngăn chặn bất kỳ kẻ khả nghi nào tiếp cận ông Ngụy."

Ah Feixiao nhìn Mục Lan Hoa đang tức giận và nói một cách thân thiện: "Chúng ta hãy làm điều này! Xin bà Wei và tôi có thể cùng nhau chẩn đoán cho ông Wei!"

"Tôi sẽ cùng bạn chẩn đoán..."

Bạch Túc ngạc nhiên nói, không biết Long Kiếm Phi bầu bán loại thuốc gì. 

"Bà Ngụy, bà vui lòng đặt ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải vào điểm mạch trên cổ tay ông Ngụy. Bà hãy đặt tay trái của bà vào tay tôi."

Ah Fei dang tay phải ra và mỉm cười nhìn Bạch Tô. 

Bạch Tô Di Yến đặt tay phải lên mạch cổ tay của chồng cô Wesley, nghi ngờ nhìn Long Kiến Phi, rồi từ từ duỗi tay trái ra. 

“Ngày xưa có sợi dây treo nối mạch nên đành phải dùng thân bất tử của Ngụy phu nhân.”

Ah Fei tự tin nhìn Bạch Tô và mỉm cười nói: "Như người ta vẫn nói, khi bạn thuê họ thì đừng tin tưởng, và đừng sử dụng họ khi bạn không làm vậy. Thưa bà, bây giờ bà phải hoàn toàn tin tưởng tôi!" 

"Chị Bạch..."

Mộc Lan Hoa lớn tiếng nhắc nhở.

Bạch Tô liếc nhìn Wesley, chồng cô đang nằm bất tỉnh trên giường bệnh, lặng lẽ thở dài rồi đặt tay trái vào tay Long Kiến Phi. 

Đôi bàn tay ngọc thanh tú có làn da mịn màng, những ngón tay ngọc thon dài, trắng trẻo và thon thả. Long Kiếm Phi nắm lấy Bạch Túc mềm mại bàn tay ngọc, trong lòng không khỏi cảm động. Khi đó anh mới có thể nhìn kỹ hơn vẻ đẹp của bà Vi Bạch Tô. 

Có thể thấy Bạch Tố hôm nay rất bận rộn, không trang điểm nhưng vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc. Không trang điểm, làn da mềm mại và mọng nước của cô không thể che giấu được. 

Mặc sườn xám trắng, tư thế đứng tao nhã khiến người ta cảm thấy khí chất cao quý, nhưng bộ sườn xám mặc trên người lại toát ra khí chất gợi cảm, khiến người ta cảm thấy máu chảy. Hai phẩm chất hoàn toàn khác nhau được kết hợp một cách hoàn hảo, khiến cho Bãi Sứ trở nên độc đáo. 

Có thể thấy, chiếc sườn xám thể hiện trọn vẹn đường cong hình thể của Bạch Tô. Đường xẻ đặc biệt trên ngực không chỉ khoe khe ngực mà chất liệu bó sát còn để lộ vòng một đáng tự hào của Bạch Tô. Khe của sườn xám được xẻ đến đùi. Từ bên cạnh, một đôi đùi trắng nõn không tì vết được bọc trong sản phẩm cao cấp. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt tràn đầy sức quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành và khí chất quý phái độc đáo của cô ấy. Ngay cả khi chồng cô là Wesley gặp phải tình huống nguy kịch đáng tiếc này, cô vẫn giữ được sự bình tĩnh tối đa nhưng đôi mắt xinh đẹp lại chứa đầy sự buồn bã và lo lắng. 

"A Phi, chúng ta bắt đầu được chưa?"

Bạch Tố hỏi. 

"Ôi! Bà ơi, bà hãy nhắm mắt lại để tôi chẩn bệnh cho ông Ngụy!"

Long Kiến Phi tập trung tâm trí và tập trung hoàn toàn vào Wesley.

Bạch Suyi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô không thể giải thích tại sao mình lại tin tưởng Long Kiến Phi như vậy. Có lẽ đó là kinh nghiệm phép thuật hoặc kỹ năng tuyệt vời của anh ấy. Chẳng lẽ anh có thể dùng cơ thể của cô để chữa trị cho bệnh nhân từ xa? 

Lúc này, cô cảm thấy cơ thể thanh tú của mình khẽ run lên, một hơi thở ấm áp từ cánh tay trái truyền qua cơ thể cô, sau đó xuyên qua cánh tay phải, đi vào mạch cổ tay của Wesley. Ôi chúa ơi! 

Anh ấy thực sự có thể chẩn đoán bệnh từ xa! 

Bạch Tố chỉ là trong lòng kêu gào một tiếng, nhưng lại không khỏi run rẩy. Hơi thở ấm áp lập tức gây ra chấn động, đổi hướng và chạy vòng quanh trong cơ thể cô. Saint Maiden gần nhất là người đầu tiên bị ảnh hưởng. Nó ngay lập tức được hơi thở xoa bóp và cảm thấy ấm áp và tê dại. Bộ ngực xinh đẹp của cô không tự chủ được mà sưng lên, khuôn mặt hồng hào không khỏi đỏ bừng. 

“Mai Phong, em có thấy mặt chị Bạch sao đỏ thế không?”

Mộ Tú Chân nắm lấy tay Tạ Mỹ Phong, thấp giọng thì thầm. 

"Có lẽ anh ấy đang gặp may mắn!"

Tạ Mỹ Phong không biết anh trai mình có năng lực chẩn đoán hay không, nhưng khi nhìn thấy khí chất tự tin và không bị ngăn cản của anh trai mình, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mộc Lan Hoa ánh mắt lạnh lùng nhìn, chờ Long Kiếm Phi bắn trượt, sau đó mới tiến lên tát hắn một cái. 

"Thưa bà, xin hãy tập trung, đừng để tâm trí lang thang và làm xáo trộn hơi thở."

Long Kiếm Phi thông qua âm thanh truyền vào tai Bạch Tố.

Bạch Tố vội vàng tập trung. Nàng cảm giác được Long Kiếm Phi dùng nội lực khống chế hỗn loạn hơi thở, sơ tán khỏi nàng Thánh Nữ Phong. Trước khi rời đi, anh vô tình hay cố ý xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô. Hơi thở dường như bật lại và đi thẳng đến núm vú của cô, sau đó nhanh chóng chuyển sang cánh tay phải của anh và hòa vào dòng chủ đạo. 

Bạch Tố gần như thở hổn hển phát ra âm thanh, núm vú đã căng cứng và cương cứng không thể khống chế được. Cô vừa mới tập trung lại thì cảm thấy hơi thở của A Phi tập trung vào mạch đập của Wesley chứ không hề đi vào cơ thể Wesley một cách hấp tấp. 

"Thưa bà, theo chẩn đoán của tôi, ông Ngụy lẽ ra đã bị đầu độc."

Giọng nói của A Phi vang lên bên tai Bạch Tố. 

"Độc? Độc gì?"

Bạch Tố trong lòng kinh ngạc. 

"Nó không phải là một loại độc tố thông thường, mà là một loại độc tố không màu, không mùi và vô hình."

A Phi thở dài: “Tạm thời tôi không thể biết được, nhưng tôi có thể đảm bảo tính mạng của Ngụy tiên sinh tạm thời không gặp nguy hiểm!”

"Thật sao? Sili thực sự có thể sống sót?"

Bạch Túc đương nhiên trong lòng kinh ngạc hỏi. 

"Phu nhân, xin hãy kiên nhẫn. Tôi có thể bảo Ngụy tiên sinh mở mắt ra."

Long Kiếm Phi nhỏ giọng nói vào tai Bạch Tố: “Bất quá phu nhân cũng đừng quá kinh ngạc, kẻo làm xáo trộn bầu không khí.”

Bạch Tô không chỉ cảm thấy những lời nói của A Phi đang gõ cửa trái tim cô mà anh còn đang truyền một luồng khí đều đặn vào cơ thể Wesley qua cơ thể cô. Tuy nhiên, một phần khí tràn vào như thủy triều vẫn chảy vào cơ thể cô, xoa bóp, ủi phẳng đỉnh Thánh Nữ của cô ở cự ly gần, như thể đôi bàn tay to lớn của chồng cô Wesley đang xoa bóp, vuốt ve cô. Thật ấm áp và thoải mái. 

Những gợn sóng bắt đầu xuất hiện ở sâu trong trái tim cô, và vi sóng bắt đầu xuất hiện ở sâu trong cơ thể cô. Bạch Tố khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng thở ra, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô độc của cô. Lớp băng sâu bắt đầu tan chảy, và trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu nảy mầm. Cô không khỏi khẽ ngậm miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, cảm giác ấm áp, dễ chịu và sảng khoái từ tận đáy lòng. 

"A! Ngụy ca mở mắt!"

Mộ Tú Chân kêu lên. 

Bạch Tô nhanh chóng bình tĩnh lại, mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn, chỉ thấy chồng cô Wesley đã thực sự mở mắt. 

"Anh Ngụy!"

Magnolia cũng tụ tập xung quanh. 

Wesley ngơ ngác nhìn những người trước mặt, ngay cả khi nhìn thấy vợ mình là Bạch Tô, khuôn mặt cô ấy vẫn vô cảm. 

"Sili!"

Bạch Tô hét lên với giọng run rẩy. 

Wesley thờ ơ, sau đó lại nhắm mắt lại, dù Bạch Tô có gọi thế nào cũng không tỉnh lại. 

"A Phi, hắn sao vậy? Ta quấy rầy hắn hô hấp sao?"

Bạch Tố lo lắng hỏi.

“Không phải là do phu nhân.” 

A Phỉ thở dài nói: "Ngụy tiên sinh bị trúng độc quá sâu, mấu chốt là ta còn chưa phát hiện ra chất độc. Việc hắn có thể mở mắt chỉ là do nội lực của ta tạm thời áp chế chất độc mà thôi. Ngụy tiên sinh sẽ tiếp tục chìm vào giấc ngủ, nhưng ta đảm bảo tính mạng của hắn sẽ không gặp nguy hiểm cho đến khi chúng ta tìm ra nguồn gốc của chất độc và loại bỏ nó."

Vừa nói, hắn vừa nắm lấy bàn tay ngọc trắng mềm mại của Bạch Túc. Bạch Tố lúc này mới nhận ra tay trái của mình vẫn còn trong tay A Phi, vội vàng rút lại. 

"Loại độc nào mạnh như vậy?"

Mộc Lan Hoa lúc này không khỏi khâm phục Long Kiếm Phi, nhưng trong miệng không chịu lộ ra, vẫn nghẹn ngào nói: "Giao việc điều tra kẻ đầu độc cho cảnh sát chúng ta!"

"Đây không phải là một loại độc dược thông thường. Theo cảm giác của ta, nó giống như một loại tà linh, một loại quái dị, gần giống như một loại tà thuật mật tông."

A Phi trầm ngâm nói.

"Tà ác Mật Tông giáng xuống?" 

Mộc Lan Hoa cười khẩy không đồng tình nói: "Không thể nào? Ngụy sư huynh là đệ tử Mật Tông, thâm niên không thấp, sao có thể bị Mật Tông đầu độc? Ngươi coi như đương nhiên sao?"

"Lanhua, A Phi nói không phải không có lý."

Bạch Tô Hữu Hữu nói, "Mặc dù tối qua anh ta đã tranh cãi với Ah Fei vì anh ta nói về Phật giáo Mật tông, nhưng trên thực tế, vì sự mất tích thường xuyên của các cô gái, cuộc điều tra bí mật của Sili từ lâu đã nghi ngờ Phật giáo Mật tông. Tuy nhiên, xét về tình cảm cá nhân, anh ta không muốn và không thể chấp nhận sự thật này. Tôi không biết cuộc điều tra bí mật của anh ta có đe dọa bàn tay bí mật của Phật giáo Mật tông hay không. Dù sao, anh ta đã xuất thần sau khi trở về nhà vào đêm qua, và anh ta bất ngờ bị đầu độc ..."

Cô thoát khỏi bàn tay to lớn của Ah Fei và cảm thấy năng lượng trong cơ thể mình đột nhiên bị rút đi. Đỉnh Thánh Nữ vừa rồi vẫn còn ấm áp và sưng tấy, không khỏi cảm thấy trống trải và mất mát. Trong thâm tâm, cô không khỏi tự hỏi tại sao mình lại có những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy về phản ứng sinh lý trong tình thế nguy cấp mà sự sống chết của chồng chưa biết rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Cảnh Sát Sắc Đẹp Hoa Lan

"Có phải Cao Anh cũng bị mắc kẹt trong Mật tông..."

Mộ Tú Chân xen vào. 

"Vớ vẩn!"

Mộc Lan Hoa mắng Tiêu, "Cao Hương vẫn chưa xuất hiện, chắc chắn là đi điều tra vụ án. Làm sao có thể mất tích?"

"Tối qua Cao Tường đưa vợ chồng chúng ta về nhà rồi lại quay về!"

Bạch Sunahan nói. 

"Hắn không có về nhà, trên đường nhất định phát hiện được manh mối mới nào đó, lén lút theo dõi điều tra!"

Mulanhua không chịu chấp nhận kết luận chồng cô Cao Hương dù sao cũng đã mất tích, và thực sự còn quá sớm và vội vàng để đưa ra kết luận này vào lúc này. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy có chút lo lắng, lo lắng và thậm chí có chút sợ hãi. Cô sợ suy đoán mất tích đã thực sự trở thành hiện thực. 

Có lý do Cao Hương đã từng là người cô độc như thế này rất nhiều, nhưng tất cả đã là quá khứ. Sau khi kết hôn, anh sẽ cố gắng hết sức để giữ liên lạc với cô dù có việc quan trọng đến đâu, phần lớn thời gian anh đều làm việc cùng vợ chồng cô. Có phần bất thường khi không có tin tức gì từ tối qua đến giờ. Mộc Lan Hoa vốn đã có chút lo lắng, bây giờ càng ngày càng lo lắng về khả năng Cao Tường mất tích. 

"Chị Lan Hoa, tôi vẫn có ác cảm với chị, nhưng tôi và Anh Cao có quan hệ thân thiết, tôi nhất định sẽ giúp chị tìm được Anh Cao!"

Long Kiếm Phi ân cần nói. 

"Việc này ngươi không cần lo lắng, ta tin tưởng mình còn có năng lực!"

Mulanhua nói không mấy cảm kích, tuy miệng cô lạnh lùng như vậy, nhưng từ trận chiến giữa hai người ngày hôm đó cho đến trận chiến giữa anh và Wesley đêm qua, và cả sức mạnh ma thuật vừa rồi của anh đã khiến Wesley, người đang hôn mê sâu, thần kỳ mở mắt ra, cô không khỏi càng thêm ấn tượng với anh, cô không khỏi cảm thấy có chút hài lòng về sự chủ động của anh lúc này. 

"Chị Xiuzhen, chị có tìm thấy manh mối nào ở hiện trường không?"

Thấy Mộc Lan Hoa không cảm kích, A Phi đành phải hỏi Mộ Tú Chân. 

“Sáng sớm chúng tôi nhận được điện thoại của chị Bạch, đã đến hiện trường, không tìm thấy manh mối khả nghi nào cả.”

Mộ Tú Chân nói: "Xem ra hung thủ thật sự là cao thủ!"

"Bà Ngụy, xin bà nhớ lại chuyện tối qua ở nhà ông Ngụy, ông ấy có biểu hiện gì khác thường không?"

A Phi hỏi. 

Bạch Tố vô cớ đỏ mặt, lắc đầu nói: "Không có gì khác thường..."

“Bây giờ nhìn lại, những gì A Phi nói tối qua về bản chất tà ác của Phật giáo Mật tông vẫn còn có lý.”

Mộ Tú Chân có chút ngưỡng mộ nhìn Long Kiếm Phi nói: "Có lẽ chúng ta thật sự hiểu chưa đủ về mật tông, sơ suất đề phòng!"

"Còn quá sớm để đổ lỗi tất cả những điều này cho Tantric, cho dù đó là vụ đầu độc của Anh Wei hay sự biến mất của Cao Hương."

Mộc Lan Hoa lo lắng nói: “Bất kể hung thủ là ai, tôi cũng sẽ điều tra, làm rõ đầu đuôi sự việc. Hiện tại tôi phải quay lại hiện trường để kiểm tra!”

"Chị Lan Hoa, em có thể nói chuyện riêng với chị được không?"

A Phi cười nói, từ khi tới Hồng Kông, nữ chính này đã là kẻ thù của hắn. Cái chết của ninja giỏi nhất luôn là mối hận thù không thể xóa nhòa giữa họ. Anh ta nên thực hiện một số biện pháp để thay đổi tình trạng này.

Mulanhua hôm nay không mặc đồng phục cảnh sát. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần dài, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng và xinh đẹp của cô ấy. Chiếc cổ áo trắng càng khiến gương mặt cô trắng hơn. Cô được đánh phấn nhẹ, khiến cô trông tươi sáng, quyến rũ nhưng vẫn tinh tế. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy áo lên. Làn da của cô ấy trắng, mềm mại và mịn màng, dáng người cân đối và duyên dáng. Với vòng eo thon, hông đầy đặn, bộ ngực cao chót vót, chiếc quần trắng che đi đôi chân dài và tròn, đôi tất trong suốt màu da thịt và đôi đùi đen, có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ và sự quyến rũ của một thiếu nữ. Cô ấy có nét thanh tú, làn da trắng, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ gợi cảm và khuôn mặt xinh xắn. 

Một cô gái trẻ có vẻ ngoài thanh tú, mảnh khảnh, đáng lẽ phải được một người đàn ông che chở nhưng lại có tính cách vô cùng hung dữ. 

Cô ấy trông vô hại, xinh đẹp và xinh đẹp như bông hoa anh đào hồng trong trẻo vào mùa xuân nhưng lại có trình độ judo cấp hai và karate cấp một. Cô cũng đã học Thái Cực Quyền, quyền anh và nhẫn thuật Nhật Bản. Cô quả thực là một nữ cảnh sát nổi tiếng. 

“Lãnh đạo Long có lời khuyên gì không?”

Mulanhua bước tới cầu thang và chế nhạo. Cô không ghét anh nhiều như lần họ gặp nhau ngày hôm qua, không chỉ vì sự thuyết phục của Wesley Bai Su Gaoxiang và Mục Tú Trinh. Trên thực tế, làm sao cô có thể không biết sự thật mà họ đã nói?

Chỉ vì tính cách của mình mà cô ấy nhất quyết gõ cửa. Cô không thể giết Long Kiến Phi để trả thù cho chủ nhân của mình, nhưng ít nhất cô phải cho anh ta thể hiện sức mạnh để anh ta không đánh giá thấp nữ anh hùng Tương Giang. Cô cũng có lời giải thích cho linh hồn của chủ nhân mình trên thiên đường. 

Không ngờ, đúng như câu nói, không có quen biết mà không đánh nhau. Kể từ trận chiến ngày hôm qua, Mulanhua đã chứng kiến ​​​​Long Kiến Phi quét qua đám đông và chiến đấu chống lại Wesley. Vừa rồi anh đã thể hiện tài năng độc đáo của mình là chẩn đoán và chữa lành vết thương bằng nội lực. Thân là Mộc Lan Hoa lâu đời, nữ anh hùng của Tương Giang, không khỏi ngưỡng mộ cô trong lòng, nhưng tính cách kiêu ngạo, mạnh mẽ và bướng bỉnh khiến cô thích đối đầu với Long Kiến Phi hơn. Phong cách của Mulanhua không phải là ngưỡng mộ một người như Mục Tú Trinh.

Cho nên Mộc Lan Hoa cảm thấy thiếu niên này thật sự là khó hiểu, tìm được nàng mắng, bóp cổ hắn thật sự rất khó hiểu. 

Cảnh sát đứng canh gác ở hai bên trái phải phòng quan sát, lại chỉ có hai người ở cầu thang, nên Mộc Lan Hoa càng vô liêm sỉ. 

"Chị Lan Hoa, chị có thể gọi tôi là Long ca, hoặc chị có thể gọi tôi là A Phi, tên cầm đầu này không phải thích hợp sao?"

Ah Fei mỉm cười và nói: "Dù sao thì anh cũng là cảnh sát!"

"Ồ? Nó không thích hợp phải không?"

Mộc Lan Hoa cười lạnh nói: "Lan Hoa tỷ này danh hiệu không thích hợp phải không?"

"Có chuyện gì vậy? Long Kiếm Phi đường đường ta gọi ngươi là Lan Hoa tỷ không phải là thích hợp sao?"

A Fei liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của Mulanhua và mỉm cười.

"Nếu tôi nói nó không phù hợp thì nó không phù hợp!" 

Mộc Lan Hoa nghẹn ngào nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là thủ lĩnh của Vân Long Bang, ở đại lục có thể làm mưa làm gió, có thể chơi đùa với phụ nữ tùy thích. Nhưng đây là Hồng Kông, lãnh địa của ta là người quyết định cuối cùng, ngươi không thể kiêu ngạo như vậy!"

"Haha! Hồng Kông là thiên đường trong khu đèn đỏ. Đàn ông giàu có, thậm chí cả diễn viên ngôi sao đều kiêu ngạo và phóng túng. Chuyện nhỏ của tôi sao có thể đáng nhắc đến?"

Ah Fei mỉm cười nói: "Tục ngữ có câu: Rồng mạnh không thể trấn áp được rắn địa phương, vậy tại sao tôi lại kiêu ngạo như vậy? Làm sao tôi có thể kiêu ngạo như vậy?"

"Chỉ cần ngươi hiểu rõ, một con rồng mạnh mẽ sẽ không trấn áp được một con rắn địa phương. Không phải ta, Mộc Lan Hoa, kiêu ngạo. Khi ta dậm chân ở Hồng Kông, toàn bộ đảo Cửu Long và Hồng Kông ở Tân Giới sẽ run rẩy. Mắt cá chân của ta dày hơn thắt lưng của ngươi!"

Mộc Lan Hoa cuối cùng không khỏi bật cười, rất nhanh liền ngừng cười. Không ai trong số cảnh sát của cô dám thở hổn hển trước mặt cô. Ngay cả chồng cô, Cao Hương, cũng sợ cô và vâng lời cô vì yêu. Bạch Tô thì bao dung và tốt bụng, còn Mục Tú Trinh thì dè dặt và dịu dàng. Làm sao có người dám bóp cổ cô?

Bây giờ gặp Long Kiến Phi, một người đàn ông hoang dã, không kiềm chế, dám nói và hành động thoải mái, Mulanhua càng thấy cãi vã và đánh nhau như thế này càng thú vị hơn. 

"Thật sao? Mắt cá chân của Mục thị dày hơn eo của tôi, vậy eo của Cô Gái Gỗ mỏng hơn mắt cá chân của tôi à?"

Ah Fei bắt nạt anh bằng một nụ cười xấu xa. Anh đã nhìn thấu tâm lý của Mulanhua. Cô kiêu ngạo và lạnh lùng, cô thích những người đàn ông mạnh mẽ hơn những người biết vâng lời. Cách đó không xa có cảnh sát nên cô không dám dùng bạo lực một cách bừa bãi. 

"Tiểu tử ngươi, tay ngươi đâu?"

Mộc Lan Hoa thấp giọng mắng, ngươi sao dám đặt lên eo nàng, ngươi là muốn chết sao? 

"Hồng Kông là một thế giới tự do và tôi có thể tự do đặt cuộc sống của mình ở bất cứ nơi nào tôi muốn."

Giọng điệu càng trầm xuống, Long Kiếm Phi lại càng vô tư. Anh ta cười vui vẻ nói: "Ở thành phố Nam Phương, tôi đã ăn đậu phụ của chị gái cảnh sát Shuhui. Ở Nhật Bản, tôi đã ăn đậu phụ của nữ cảnh sát Kyoto Ikeda Xiangqing. Nếu tôi không ăn đậu phụ của nữ cảnh sát số một Tương Giang, chẳng phải chuyến đi Hồng Kông của tôi sẽ vô ích sao?"

“Ngươi, một tên nhóc như ngươi, có tư cách ăn đậu phụ của ta sao?”

Mulanhua trầm giọng mắng mỏ, dùng sức xòe những ngón tay thon dài trên eo cô. 

Chết tiệt Long Kiếm Phi, hắn mạnh đến mức phải chết sao? 

Cô cố gắng bẻ gãy ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn... Hơi ấm trong lồng ngực khiến cô giật mình, mọi cố gắng đều vô ích. Anh ấy thực sự đã ôm cô ấy một cách công khai ở nơi công cộng. 

"Bộ ngực có hình dáng đẹp nhưng chúng không đủ lớn."

Anh ấy có thể cầm nó bằng một tay. 

Long Kiếm Phi cố ý lắc đầu, giọng điệu có chút tiếc nuối. 

Mộc Lan Hoa cúi đầu, tên khốn kiếp này lại xuyên qua áo khoác tóm lấy một cái tròn trịa của cô, còn... hắn còn dang ngón tay ra bóp? 

"Sao trông cậu ngu ngốc thế?"

Long Kiếm Phi khinh thường nâng cằm nhỏ lên: "Cao ca chưa từng chạm vào nơi này sao?"

Sự bộc lộ không hề nao núng của anh khiến Magnolia, người vốn không mấy hứng thú với chuyện tình cảm nam nữ, hơi đỏ mặt và cảm thấy có gì đó đang lên men trong lòng. 

"Đừng chạm vào!"

Cô lắc nắm đấm một cách khó chịu. 

"Tôi sẽ né!"

Long Kiến Phi né nắm đấm màu hồng của cô một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

"Tôi sẽ đấm anh lần nữa!"

Một cú sút khác từ bên trái. 

Khoảnh khắc nắm đấm chạm vào mí mắt, Long Kiến Phi đã tận dụng tình thế và lùi lại. Sự kháng cự đột nhiên biến mất. Sử dụng kỹ năng ma thuật Thái Cực Quyền của mình, Mục Lan Hoa mất thăng bằng và lao mình vào vòng tay anh. 

"Chị Lan Hoa, chị tự mang cái này tới!"

Anh không hề ép buộc cô một chút nào. 

"Đây là một tai nạn...ah! Nhóc con, thả tôi ra!"

Mộc Lan Hoa vội vàng muốn vùng ra, nhưng đột nhiên phía bên phải đầu cô có cảm giác đau kéo. 

"Chị Lan Hoa, tóc chị vướng vào cúc áo của em, chứng tỏ tóc chị gắn bó với em đến thế nào!"

A Phi cười tà ác. 

Hôm qua cô ấy buộc tóc đuôi ngựa, chuyện đáng xấu hổ như vậy sẽ không bao giờ xảy ra, nhưng Mộc Lan Hoa không thích buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy để tóc xõa hoặc xõa tóc lên. Nữ cảnh sát cũng cần ăn mặc sao cho nữ tính. 

Bây giờ cô ấy có mái tóc dài, bên trái tóc được kẹp bằng một chiếc kẹp tóc hình bông hoa lớn phía trên tai. Nó rất lãng mạn nhưng lại khiến cô ấy khó chịu. 

Mộ Tú Chân giúp cô đeo phụ kiện tóc này, nói kiểu này hiện nay rất được ưa chuộng, cần phải đủ lớn mới có thể trở thành thời trang. 

Nhưng cách trang điểm thời trang đã khiến cô gặp rắc rối lớn! 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của Mộc Lan Hoa vòng quanh chiếc cúc áo nhưng cô không thể gỡ tóc ra được. 

"Hãy để tôi giúp bạn!"

A Phi cười tà ác. 

Cách giúp đỡ của anh là nắm tay cô bằng cả hai tay và hướng dẫn các ngón tay xoắn tóc cho cô? 

Đây là phương pháp quái quỷ gì vậy? 

"Ta không cần ngươi giúp đỡ, ta sẽ tự mình làm!"

Mộc Lan Hoa thấp giọng mắng: "Ra tay đi, tiểu khốn kiếp!"

Magnolia càng lo lắng thì tóc cô càng buộc chặt hơn. 

Mặt cô đỏ bừng, trán nóng bừng, cô xấu hổ không biết phải làm sao. 

Cô nhìn những chiếc cúc áo, Long Kiếm Phi phía trên nhìn cô với nụ cười tà ác, ánh mắt lộ liễu của anh khiến trái tim cô lại rung động. 

"Hãy từ từ, điều này sẽ làm rách tóc em gái tôi."

Khóe miệng đẹp trai của Long Kiếm Phi hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. 

Mặc dù Mộc Lan Hoa có tính cách nóng nảy, tính cách hung dữ và đã làm việc trong ngành cảnh sát nhiều năm nhưng Long Kiến Phi có thể nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy ngây thơ đến mức nào khi nói đến mối quan hệ nam nữ. Dù kết hôn với Cao Tường nhưng cô không xinh đẹp và quyến rũ như những người vợ trẻ khác. 

Một người phụ nữ đã lấy chồng trong trắng và ngây thơ như vậy sẽ chỉ tạo cho người ta hai xung động, một là bảo vệ cô, chăm sóc cô, giữ cho cô trong sạch không tì vết, hai là vẽ hết mình trên giấy trắng, làm cho cô có cùng màu với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63 Hoa Lan Nữ (Phần 1)

Đó chính là điều mà Long Kiến Phi mong muốn. Những ngón tay thèm muốn của anh chạm vào đôi má trắng trẻo và dịu dàng của cô. Hoa Mộc Lan hơi sửng sốt, kinh ngạc ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp có những tia lửa nhỏ nhảy múa.

Long Kiến Phi không quan tâm đến cơn tức giận sắp bùng lên của cô. Anh cúi đầu muốn hôn lên đôi má trắng ngần của cô.

"Ngươi muốn làm gì? Tên khốn kiếp này!"

Khi môi cách nhau một centimet, con mồi sẽ phát ra âm thanh đe dọa thấp.

“Anh không đoán được à?”

A Phi cười tinh quái, môi anh lướt qua gò má trắng nõn thanh tú của cô.

Nó giống như ảo giác của cô, nhưng cũng giống như một cú chạm thực sự. Cô không thể chắc chắn nên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô cứng đờ. Làm sao cô có thể để tên tiểu xấu xa và đại biến thái mà cô vốn ghét này hôn lên má mình?

"Tiểu hỗn đản, đừng lộn xộn! Ta sẽ chặt tay ngươi!"

Mộc Lan Hoa tức giận gầm gừ, thấp giọng uy hiếp.

"Anh luôn quên mất thân phận cảnh sát của mình!"

Ah Fei liếc nhìn bóng lưng của một số cảnh sát cách đó không xa và cười xấu xa nói: "Người của các bạn đang theo dõi các bạn!"

"Anh luôn quên những gì tôi đã cảnh báo!"

Mộc Lan Hoa cười lạnh nói: "Ngươi dám dùng tay chân, ta sẽ đánh ngươi đủ để xưng là quốc bảo gấu trúc!"

"Tôi luôn ghi nhớ những lời cảnh báo của phụ nữ."

Anh ta cười rạng rỡ và nói: "Nhưng nhìn thấy vẻ đẹp của Chị Lanhua, những lời cảnh báo đó đã bị ném ra ngoài cửa sổ!"

"Bạn!"

Cô ấy rất tức giận về điều đó.

"Cho dù bạn có đe dọa hay cảnh cáo tôi thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn."

Ah Fei mỉm cười và nói: "Thật xứng đáng khi trở thành gấu trúc cho nữ cảnh sát số một Hồng Kông!"

"Bạn dám?"

Mộc Lan Hoa hung hăng mắng, nếu hắn dám làm loạn, nàng sẽ bóp chết hắn!

“Anh đã xem em làm điều đó rất nhiều lần rồi.”

Long Kiến Phi cười tà ác, không hề tỏ ra yếu đuối.

Mong muốn thực sự chạm vào làn da tuyết mềm mại của Mulanhua ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh chỉ kìm nén cơn nóng giận và dành thời gian cho cô, cho đến khi hết kiên nhẫn, hoặc cho đến khi cô dần mất tập trung và bị ám ảnh, để mọi chuyện đâu vào đấy.

Chưa kể anh không thể nhận ra, trong mắt cô có sự bối rối khi anh chạm vào cô nhiều lần. Khi anh trộm thành công nụ hôn ngọt ngào và hôn lên má cô, cô muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh...

Cô chỉ không thể buông tay và không muốn đối mặt với sự thật rằng họ đối lập nhau và thẳng thắn thu hút nhau nên cô càng ngày càng thô lỗ với anh từng lời nói. Nhưng với anh, sự thô lỗ như vậy cho anh biết rằng cô ngày càng quan tâm đến anh nhiều hơn nên thay vì tức giận, anh lại vui mừng khôn xiết.

Kẻ biến thái đáng ghét thực sự đã theo dõi cô trong một dịp như vậy, thậm chí còn nói rằng cô là nữ cảnh sát số một ở Tương Giang, và cấp dưới của cô đang theo dõi từ khoảng cách gần nên cô không thể từ chối lời đề nghị của anh ta ... Mulanhua khó chịu như cô muốn.

Cô vừa có phản ứng rất tốt với Long Kiến Phi. Mỗi lần chạm vào lúc này đều khiến tim cô đập nhanh hơn, khiến ngực cô nóng bừng và khiến cô muốn đấm chết anh ta!

Nhìn thấy môi anh sắp chạm vào mặt cô, Mộc Lan Hoa liền kéo sợi tóc còn quấn quanh cúc áo rồi nhanh chóng rời khỏi vòng tay anh.

“Anh định xé tóc mình như thế này à?”

Long Kiếm Phi lắc đầu, giọng nói đầy thương hại.

Magnolia có mái tóc đen dài đẹp và dày, dài xuống lưng như lụa sa-tanh. Màu tóc dài ngang lưng và óng ả có thể so sánh với những người mẫu trong quảng cáo dầu gội đầu.

Cú kéo không thương tiếc mà cô vừa thực hiện đã khiến lọn tóc trên tay cô cong vẹo mất tự nhiên, chứng tỏ cô đã bị tổn thương rất lớn.

Mulanhua luôn trân trọng mái tóc của mình nên cô không còn cách nào khác là phải làm điều này. Cô cũng đau khổ không kém nhưng vẫn hành động dũng cảm.

"Để thoát khỏi nanh vuốt của bạn, tôi phải thực hiện bước này."

Mộc Lan Hoa liếc nhìn đám cảnh sát cách đó không xa, biết mình không thể phản ứng thái quá. Cô không khỏi cay đắng nói: Ôi... tôi thấy đau khổ quá!

"Có xé nó ra cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt, vậy tại sao phải bận tâm?"

Ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh không phải rất thoải mái sao?

"Bây giờ tôi đã xa em rồi."

Mộc Lan Hoa thấp giọng mắng mỏ, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, nàng vẫn không quên cãi nhau.

"Đây chỉ là ảo ảnh hiện tại của bạn!"

Long Kiến Phi vừa nói xong, một giây tiếp theo, Mộc Lan Hoa kinh ngạc nhận ra mình lại lọt vào trong ngực anh, eo cô bị bàn tay to lớn ôm chặt, không thể cử động.

Người đàn ông này mạnh hơn cô, cô biết rõ điều đó và cô đã bị đánh bại trong trận chiến ngày hôm qua. Nếu anh có ý đồ, cô sẽ không thể phản kháng được!

Dù biết thực lực giữa hai người có sự chênh lệch nhưng cô sẽ không được gọi là Mộc Lan Hoa nếu không chiến đấu đến chết.

"Đồ khốn nạn, đừng ôm tôi như thế này! Đồ khốn nạn!"

Cô lầm bầm chửi thề và vùng vẫy.

"Tôi phải có được thứ tôi muốn!"

Anh rất muốn hôn lên đôi má mềm mại của cô, đành phải hôn lên, “Chỉ vì anh đã hứa giúp em phá án, chị Lan Hoa nên thưởng cho anh một nụ hôn ngọt ngào đi!”

"Tên khốn biến thái!"

Mộc Lan Hoa tức giận chửi bới.

Anh ấy thích tựa đề này. Anh dùng đôi bàn tay to lớn điều khiển khuôn mặt nhỏ nhắn đang lắc lư của Mulanhua, đưa đôi môi đẹp trai của mình lên trước mặt cô và phát ra một tiếng "bốp" thật lớn như muốn khoe khoang.

"Kinh tởm!"

Cô cố ý lau má một cách cường điệu, nhưng trong lòng lại bắt đầu cảm thấy có chút bối rối. Suy cho cùng, chưa từng có người đàn ông nào tán tỉnh cô như thế này. Ngay cả chồng cô, Cao Hương, cũng luôn làm theo những gì cô nói. Hơn nữa, cô rất anh hùng, không thích chuyện tình cảm nên Cao Tường chưa bao giờ dám tán tỉnh, quấy rối cô như thế này.

"Còn có một cái còn kinh tởm hơn!"

Ah Fei điều chỉnh hướng má của anh, lần này anh hôn thẳng vào đôi môi mềm mại của cô.

"Chà! Bạn không thể..."

Cô đấu tranh cho cuộc sống thân yêu.

Long Kiếm Phi dùng sức véo má cô, ép cô mở miệng.

Mulanhua bị sốc khi phát hiện ra anh ta thực sự đã đưa lưỡi mình vào miệng Tan.

Mulanhua muốn đẩy cái lưỡi ghê tởm ra khỏi miệng cô, không chỉ đẩy mạnh đôi vai rộng của anh mà còn dùng chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và mịn màng của cô đẩy lưỡi anh ra ngoài.

Khoảnh khắc lưỡi họ chạm vào nhau, một dòng điện bí ẩn chạy ra khiến cô choáng váng.

Cảm giác kỳ lạ còn thần bí hơn cả lần anh chạm vào cô trước đây. Nó khiến cơ thể cô nóng bừng và có cảm giác đau nhói khó tả ở bụng dưới.

Trong lúc cô đang ngơ ngác, Long Kiến Phi nhân cơ hội tiến sâu hơn vào trong miệng Magnolia, khuấy động lưỡi tử đinh hương ngọt ngào và mịn màng của cô, tiếp tục tạo ra những làn sóng khoái cảm hưng phấn.

"Ờ... không..."

Mulanhua không bao giờ ngờ rằng mình lại bị Long Kiến Phi hôn ướt át như vậy ở nơi công cộng trong bệnh viện, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to phản đối mong manh.

Cô muốn đẩy lưỡi anh ra, nhưng mỗi lần cô thực hiện động tác này, cơ thể cô lại trở nên yếu ớt hơn.

Một vài nỗ lực không chỉ vô ích mà còn cho phép anh từng bước chiếm hữu hoàn toàn vị ngọt của môi và lưỡi, hấp thụ hương thơm trên đầu lưỡi và nếm thử vẻ đẹp của cô.

Cô giống như một con búp bê giẻ rách đã mất đi ý chí, dần mất đi khả năng phản kháng. Ngay cả khi tay anh lên đến eo cô, cởi chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của cô, chạm vào làn da mỏng manh của cô, cô vẫn cảm thấy tế bào da thịt của mình đang nhảy múa vui vẻ, như thể cô đã chờ đợi sự quấy rối của anh rất lâu rồi.

Anh ôm cô từ từ, từ từ rồi chuyển cô đến góc cầu thang, tránh tầm nhìn của cảnh sát. Anh ngập ngừng bước ra phía sau cô và trượt vào rãnh trũng trên lưng cô.

Con mèo con luôn uốn cong răng và móng vuốt trong tay anh, thoải mái kêu lên từ cổ họng, hơi vặn eo và điều chỉnh tư thế sang tư thế thoải mái hơn, gần như nằm trên người anh.

Sau khi chọc ghẹo thành công, Long Kiếm Phi trên môi nở nụ cười, đưa bàn tay to về phía trước, che lấy bên cạnh mềm mại của Mộc Lan Hoa.

Anh đã thèm muốn thánh địa mềm mại này từ lâu, và sau nhiều ngày vướng mắc, cuối cùng anh cũng được phép tự tay khám phá vẻ đẹp của cô.

Mép của chiếc quần lót trắng nhạt che bộ ngực trắng như tuyết của Magnolia bị những ngón tay dài đẩy ra. Đường ren mềm mại giúp anh dễ dàng tìm thấy nhụy hoa mềm mại ở đầu ngón tay Long Kiếm Phi chơi đùa.

À...anh ấy đã gặp phải chuyện gì vậy? Trong đầu Hoa Mộc Lan đầy rẫy những câu hỏi.

Một dòng điện mạnh hơn ập đến, không chỉ làm cơ thể cô mềm nhũn mà thậm chí cô còn cảm thấy giữa hai chân mình hơi ẩm ướt.

Mọi thứ anh mang đến cho cô đều cảm thấy xa lạ nhưng lại khiến cô khó có thể cưỡng lại được.

Mục Lan Hoa thở hổn hển cúi đầu xuống, nhìn thấy bàn tay vô lương tâm dưới đường viền cổ áo hình chữ V. Nụ hồng trên ngực cô được cô cẩn thận bảo vệ và chưa từng bị ai nhìn thấy, đứng thẳng trên đầu ngón tay anh, bất lực lăn lộn, tỏa ra một chút khoái cảm.

"Tiểu xấu, đại biến thái, chỗ đó không được chạm vào!"

Cô tưởng mình đang hét lên giận dữ, nhưng không ngờ rằng thứ phát ra lại yếu ớt yếu đuối, như thể… hình như cô đang tức giận một cách khiêu khích?

Mulanhua rất ngạc nhiên khi giọng nói cô nghe thấy bên tai lại quá xa lạ, không giống cô nhưng cô không thể sửa lại được.

Hừm... đừng chạm vào chỗ đó của cô ấy nữa, nó sẽ gây ra phản ứng kỳ lạ trong cơ thể cô ấy, khiến cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô ấy căng cứng đến lạ, và sâu trong bụng cô ấy tràn ngập một cảm giác trống rỗng khó tả.

"Tiểu tử này, dừng lại đi..."

Mộc Lan Hoa vẫn cố gắng chống cự, dù sức phản kháng của cô rất yếu ớt.

Long Kiến Phi làm ngơ trước sự phản kháng của cô.

Bộ ngực săn chắc màu hồng của cô ấy thật quyến rũ, trông chúng càng nữ tính hơn dưới bộ đồ lót màu trắng nhạt. Làm sao anh ta có thể không bị cám dỗ để nhổ chúng?

A Phi dùng đôi tay to lớn nâng lên bộ ngực tròn trịa của Mulanhua. Núm vú hồng sắp nhô ra khỏi cổ áo. Anh cúi đầu, đưa chúng vào miệng và mạnh dạn mút.

Cảm thấy có điều gì đó sắp thốt ra, Mộc Lan Hoa hoảng sợ, cắn chặt môi dưới.

Cô không biết đó là gì, nhưng cô biết mình không thể để hơi thở thoát ra khỏi cổ họng, nếu không cô có linh cảm một khi nó tràn ra môi sẽ khó kiểm soát.

Lưỡi của A Phi linh hoạt mấp máy núm vú, một lớp nước ướt bao phủ trên bề mặt, dụ dỗ anh cởi bỏ bộ quần áo khác và tận hưởng trọn vẹn cơ thể xinh đẹp của cô.

Anh muốn làm điều này nhưng thực tế không cho phép.

Suy cho cùng, bệnh viện cũng là nơi công cộng. Cơ thể cao lớn của anh ta chặn tầm nhìn mãn nhãn của cảnh sát bên ngoài, cho phép anh ta ăn trộm tình dục, nhưng anh ta không thể ngăn chặn hành vi rõ ràng của mình!

Vì thế hắn chỉ có thể cướp từng phần nhỏ, phá vỡ dự trữ của cô từng chút một.

Khi sức nóng từ sự vuốt ve của Ah Fei đột nhiên tăng lên, vòng eo thon gọn của Mulanhua bất giác vặn vẹo. Lòng bàn tay to lớn của anh vuốt ve đùi cô và uốn cong vào phần bên trong mềm mại. Đúng như anh dự đoán, cô không hề phản kháng chút nào, thậm chí không khỏi khẽ mở cửa ra. Hãy để bàn tay gợi tình của anh ấy trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Nữ cảnh sát thường ngày kiêu ngạo và lạnh lùng cùng người phụ nữ đã có gia đình thực sự trở nên xúc động.

Mặc dù hắn vẫn dùng miệng chống cự và liên tục bảo hắn dừng lại nhưng cơ thể vẫn hoan nghênh sự xuất hiện của hắn.

Việc hắn làm lần này còn quá đáng hơn mọi lần trước! Mộc Lan Hoa tức giận nghĩ.

Dù trước đây anh có chạm vào chỗ này chỗ kia của cô nhưng ngoại trừ cánh tay và đùi, anh hiếm khi chạm trực tiếp vào làn da thật của cô. Nhưng lần này anh không chỉ trực tiếp hôn ngực cô mà còn chạm vào giữa hai chân cô!

"Dừng lại...Tôi sẽ hét lên...đồ khốn!"

Mộc Lan Hoa thấp giọng uy hiếp, nàng dùng sức làm gì?

Đẩy anh ta đi! Đá hắn đi! Đầu óc gào thét tuyệt vọng nhưng cánh tay lại càng ôm anh chặt hơn.

"Bạn hét lên!"

Long Kiến Phi cười tà ác nói: "Muốn Bạch tỷ, Tú Chân tỷ, Mỹ Phong tỷ cùng đám người của ngươi nhìn thấy ngươi nhếch nhác sao?"

Cô bất lực nhìn anh.

"Tôi biết kỹ năng chiến đấu của bạn là đỉnh cao. Nào, đẩy tôi ra xa nhất có thể!"

A Phi cười tà ác.

đáng ghét! Tất nhiên cô muốn làm điều này, nhưng người đàn ông hôi hám đó không biết hắn đã phù phép gì cho cô, khiến chân tay cô yếu ớt, yếu ớt. Chưa kể đẩy cô ra, có lẽ cô thậm chí còn không thể tát anh một cái để trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64 Hoa Lan Nữ (Phần 2)

"Ta không có hạn chế ngươi di chuyển! Nếu muốn rời đi, ngươi có thể rời đi bất cứ lúc nào."

Mulanhua ghét cách Long Kiến Phi lợi dụng anh và hành động như một cậu bé ngoan. 

“Vậy thì đừng dùng móng vuốt quỷ quái của anh tóm lấy chân tôi!” 

Mộc Lan Hoa nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tôi không bắt được nó!"

Ah Fei mỉm cười quyến rũ, Mulanhua cảm thấy hơi choáng váng, "Tôi chỉ chạm nhẹ vào nó, ở đây... chạm vào ở đó..."

Những ngón tay dài của anh lần theo những đường nét mịn màng của đùi Magnolia và chạm vào vùng cấm bí ẩn của cô. 

Ở đó nhiệt độ dần dần tỏa ra, một lớp hơi ẩm mỏng rỉ ra từ quần lót, hắn có thể biết được khi chạm vào đầu ngón tay. 

"Đại biến thái, đừng chạm vào ta!"

Magnolia nghiến răng. 

"Chị Lan Hoa, chị rất thích những gì em chạm vào."

A Phi cười tà ác. 

"Không..."

Mộc Lan Hoa nghiến răng không chịu thừa nhận. 

"Không tin à?"

Anh nhướng mày, dùng đầu ngón tay xoa vào khe quần lót, "Chị Lan Hoa, chị có cảm thấy không? Ở đây ướt quá!"

"Điều đó không có nghĩa gì cả!"

Có lẽ... có lẽ cô ấy chỉ đổ mồ hôi vì nóng.

"Nó có nghĩa là bạn thực sự thích tôi chạm vào bạn ở đây." 

Ah Fei nhếch mép nói và tiến từng bước một về phía trước.

"Vớ vẩn." 

"Bạn có tin tôi có thể làm cho nó ướt hơn không?"

Cô nhảy vào bẫy của anh, "Đừng tin!"

"Tôi sẽ chứng minh điều đó cho bạn ngay bây giờ."

Ah Fei vừa nói vừa thọc những ngón tay thon dài của mình vào đường may quần. 

Mộc Lan Hoa há hốc miệng kinh ngạc, không thể tin được mình lại để anh chạm vào vùng cấm riêng tư nhất của một phụ nữ đã có gia đình. 

"Tiểu xấu, đại biến thái, đừng lộn xộn!"

Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên, đó là khu vực cấm mà chỉ có chồng cô Cao Hương mới được chạm vào. 

"Chị Lan Hoa, chị muốn em chứng minh cho chị thấy!"

Ah Fei cắn dái tai trắng ngần và thanh tú của Mục Lan Hoa và cười nhẹ. 

“Tôi không nói là anh có thể chạm vào chỗ đó của tôi!”

Mộc Lan Hoa thở hổn hển và nhẹ nhàng nói. 

thằng khốn! thằng khốn! thằng khốn! Tiếp theo anh ấy còn muốn làm gì nữa? Bạn sẽ không làm điều gì đó gây sốc hơn, phải không? 

Ngu xuẩn! Ngu xuẩn! Ngu xuẩn! Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Hôm qua cô đã chiến đấu đến chết với anh. Sao hôm nay cô lại có thể bị anh quấy rối, quấy rối như thế này, cuối cùng để anh muốn làm gì thì làm? 

“Chị Lan Hoa, chị không còn trinh, chị đừng căng thẳng, em chỉ nghịch cái cuống nhỏ của chị để chị thoải mái thôi.”

A Phi cười tà ác. 

Ôi chúa ơi! Anh ta vừa nói rõ ràng cái gì vậy? 

Người này có hiểu rằng dè dặt là một đức tính tốt không? 

Mộc Lan Hoa vừa mới mở miệng phản bác lời nói táo bạo của anh, những ngón tay thon dài của A Phi dưới cơ thể cô đã linh hoạt trêu chọc cái núm vú nhút nhát ẩn trong môi cô, xoa xoa, tạo thành từng đợt khoái cảm mạnh đến nỗi cô phải im lặng. 

"À..."

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén cuối cùng cũng được phát ra. 

bầu trời! Có phải tiếng rên đỏ mặt đó vừa phát ra từ miệng cô ấy không? Magnolia thực sự không thể tin được. 

"Chị hãy nói nhỏ thôi, chị Lan Hoa, trừ khi chị muốn người khác nghe thấy."

A Phi càng cười đắc ý. 

"Tôi... à..."

Mộc Lan Hoa thở hổn hển nói, tiểu ác nhân cùng đại biến thái vừa cảnh cáo nàng, vừa dùng tay tăng tốc trêu chọc! 

phải làm gì? 

Cô cảm thấy đầu mình đang trở nên hỗn độn. Ngay cả chồng cô, Cao Hương, cũng chưa bao giờ vuốt ve cô như thế này ở nơi công cộng. Làm sao cô có thể để một người đàn ông xa lạ quấy rối mình như thế này khi không rõ tung tích của chồng cô, Cao Tường? 

Ý thức của cô dần dần mờ nhạt, lý do của cô gái trẻ là nói lời tạm biệt với cô. Tất cả sự chú ý của cô đều đổ dồn vào ngón tay Long Kiếm Phi, nơi hội tụ của khoái cảm...

Cơ thể cô nóng quá, nóng đến mức cô muốn cởi bỏ lớp quần áo cản trở này, tự do giải thoát mình và ôm lấy khoái cảm đê mê. 

Mặc dù lúc này Mộ Tú Chân và Tạ Mỹ Phong đang đi cùng Bạch Tố, cảnh sát đang canh gác bên ngoài phòng quan sát - anh ta chỉ dám tán tỉnh cô một cách táo bạo vì nhìn thấy cơ hội - nhưng tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô mỗi lúc một dữ dội hơn, và sẽ thật kỳ lạ nếu cô tiếp tục như vậy mà không bị người khác chú ý. 

Anh thật muốn tận hưởng và lắng nghe tiếng rên rỉ đắm đuối của cô trong không gian yên tĩnh! 

Đầu ngón tay của A Phi càng ngày càng ướt, thân thể mảnh dẻ trong vòng tay anh dần dần siết chặt. Anh biết rằng đỉnh điểm sắp đến với cô.

"Chị Lan Hoa, chị được Cao ca vuốt ve đã lâu chưa? Bây giờ tôi sẽ đưa chị lên thiên đường!"

A Phi ôm lấy cằm, đôi môi nam tính mỏng che đi đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

"À..."

Tiếng hét dữ dội của Magnolia Hua thoát ra khỏi cổ họng cô và biến mất trong cổ họng anh. 

Ý thức chậm rãi trở lại, Mộc Lan Hoa đang bị tê liệt trên vai Long Kiếm Phi chậm rãi mở ra đôi mắt mơ hồ, cảm giác mọi chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ, thật hư ảo. 

Người đàn ông này vừa làm gì với cô vậy? 

Cô cố gắng nghĩ lại, càng nghĩ càng đỏ mặt. Đặc biệt khi cô phát hiện ra tay Long Kiếm Phi còn ở trong quần trắng của mình, cô càng xấu hổ muốn đào hố nhảy xuống. 

Cô không chỉ cho anh chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mình, thậm chí còn cho anh chạm vào những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ đã có gia đình, và cô còn… cảm thấy thoải mái vì điều đó? 

Cô ấy có điên không? Làm sao anh ta có thể được phép thực hiện những hành vi tục tĩu này? 

Cô nhanh chóng rút ra khỏi vòng tay anh như chợt tỉnh lại, đẩy bàn tay phóng túng như yêu ma đang dụ dỗ cô chìm xuống của anh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tức giận. 

"Tiểu xấu, đại biến thái, đừng lộn xộn!"

Mộc Lan Hoa vội vàng thu dọn quần áo bừa bộn của mình. 

"Tôi lộn xộn xong rồi."

Long Kiếm Phi dang hai tay ra, bộ dáng lưu manh khiến người ta căm hận đến ngứa ngáy. 

Nữ cảnh sát lạnh lùng kiêu ngạo, một phụ nữ đã có gia đình và một cô gái trẻ lúc này trông hờn dỗi, dễ thương quá! 

Long Kiến Phi tham lam ngắm nhìn khuôn mặt bừng sáng xinh đẹp do đạt cực khoái của Mộc Lan Hoa, đôi má nhợt nhạt hồng hào như quả đào khiến anh không ngừng muốn cắn một miếng. 

Anh không chỉ muốn cắn vào mặt cô, anh còn muốn cởi bỏ hoàn toàn bộ quần áo gây mất tập trung và cẩn thận chiêm ngưỡng những đường cong tinh xảo; chơi với bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy mà không che đậy; nâng nhẹ cặp mông tròn trịa của cô lên rồi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ dịu dàng của nữ cảnh sát, phụ nữ đã có gia đình và thiếu nữ ... Trí tưởng tượng tục tĩu của anh khiến anh phấn khích, nhưng đáng tiếc ở một nơi như vậy, anh không thể làm gì được! 

Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc...

Tại sao tên tiểu nhân và đại biến thái trước mặt này lại hơi nheo mắt lại, dùng ánh mắt xa lạ nhìn chằm chằm vào cô, nhưng lại không nói một lời? 

Mộc Lan Hoa cắn môi dưới, không hiểu sao toàn thân cô đều cảm thấy ấm áp bởi ánh mắt của anh, như thể đôi mắt anh thay thế ngón tay của anh, chơi đùa với cô theo ý muốn của cô...

Mộc Lan Hoa cảm nhận được, A Phi lại một lần nữa đẩy dây vai ren mỏng manh trên bờ vai mảnh khảnh của anh xuống, vòng qua cánh tay anh, đẩy quần áo xuống thắt lưng, lộ ra phần thân trên thon thả...

Chiếc quần lót quây quanh bộ ngực ngọc bích đồng thời bị xé ra. Vì lực kéo quá mạnh nên bộ ngực ngọc hơi nảy lên. 

Anh ta nâng bộ ngực ngọc đang run rẩy lên và nhào nặn chúng không thương tiếc, chiêm ngưỡng làn da mỏng manh biến dạng giữa các ngón tay của mình. Núm vú hồng hào bị hai ngón tay nhào nặn tạo thành hình dáng vui tươi, một tia khoái cảm tỏa ra...

Khi ánh mắt anh đảo quanh đỉnh núi, Mộc Lan Hoa cảm thấy xấu hổ, hai tay khoanh trước ngực, xoay thân trên, cố gắng thoát khỏi ánh mắt khiêu khích và rõ ràng của anh. Sự vuốt ve bị gián đoạn, Long Kiếm Phi nhân cơ hội đưa mắt nhìn về phía vùng da trắng như tuyết to lớn bị cô xoay người lộ ra. 

Anh chạm vào làn da đó, hiểu được cảm giác chạm vào làn da của cô, biết làn da màu kem ngọc bích quyến rũ đến mức nào khiến đầu ngón tay anh hưng phấn. 

Anh vẫn còn nhớ hình dáng chiếc đùi tròn trịa trong lòng bàn tay, cuối cùng là vùng đất cấm đầy quyến rũ và bí ẩn. 

Mép quần lót của cô được thêu bằng ren tinh tế, che đi lối vào bí mật một cách nhẹ nhàng và êm ái. Anh có thể dễ dàng kéo chiếc quần lót xuống để lộ vẻ đẹp quyến rũ của cô. 

Đùi cô sẽ siết chặt khi anh đến, toát ra vẻ ngượng ngùng. 

Anh rút ra hơi thô bạo nhưng dịu dàng, và cẩn thận đánh giá từng phần của khu vườn bí mật...

Tại sao cô lại cảm thấy ánh mắt nóng bỏng của mình đã truyền đến quần mình? 

Mộc Lan Hoa vội vàng kẹp đùi lại, nhưng lại không ngăn được ánh mắt tà ác đang xâm nhập. 

Anh đẩy chiếc vỏ hoa mềm mại đầy đặn sang một bên, trêu chọc lõi hoa vẫn còn nhạy cảm, như đang đùa giỡn với nó một cách bất cẩn... A... Tôi không thể làm được nữa, cô ấy sẽ cảm nhận được mất...

Giữa đôi chân xinh đẹp lại có hơi ẩm, Magnolia vừa xấu hổ vừa bất an. Cô ấy muốn từ chối nó, nhưng nó giống như uống thuốc vậy. Cô vô tình nếm được niềm vui sướng tột độ và muốn sống lại niềm vui tột cùng...

Không thể...không thể để anh ấy tiếp tục như thế này nữa...không thể...không để anh ấy tiếp tục chơi với cô ấy...không thể...không thể! 

Mộc Lan Hoa nhận ra mình vừa hét lên điều gì, liền đứng thẳng như một khúc gỗ lớn. Cảnh sát cũng như các bác sĩ, y tá canh gác bên ngoài phòng quan sát đều chạy đến ngạc nhiên trước tiếng hét của cô và chào cô với vẻ vừa tò mò vừa kính sợ. 

Magnolia thật đáng xấu hổ! 

Cô ấy thực sự đã hét vào mặt Long Kiến Phi với âm lượng còn lớn hơn cả Jiaochi: "Không!"

"Bạn..."

Nàng ngơ ngác nhìn Long Kiếm Phi: "Long Kiếm Phi, cẩn thận!"

Sau đó anh ta vội vàng chạy vào thang máy và trốn xuống tầng dưới. 

"A Phi!"

"Meiyun...Dì ơi!"

Long Kiến Phi quay lại và nhìn thấy hai y tá đang đứng ở đó. Một trong số họ không phải là Vũ Mỹ Vân hay ai? 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài của Vũ Mỹ Vân được búi cao, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, khuôn miệng nhỏ màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng, làn da trắng nõn. Hôm nay dáng người đầy đặn của cô được khoác lên mình bộ đồng phục y tá màu hồng. Bộ đồng phục y tá màu hồng được nâng lên bởi đỉnh núi thánh nữ đầy đặn của cô, và cô thật mảnh khảnh. Vòng eo, đôi chân thon dài quyến rũ, cân đối và mang đôi tất đen dưới áo y tá lộ ra từ khe váy. Cặp đùi tròn trịa và đôi tất ren đầy đặn hiện rõ. Cô ấy trưởng thành và xinh đẹp. Trên nền đồng phục y tá và đôi tất đen, vẻ quyến rũ của người phụ nữ trẻ trưởng thành lại càng hấp dẫn hơn. 

Nghĩ đến đêm qua suýt chút nữa có được thân hình mềm mại đầy đặn của cô, Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, nghĩ đến lời nói cuối cùng của cô đêm qua, dục vọng của anh lập tức bị một chậu nước lạnh dập tắt, đặc biệt là đôi mắt đào đen tuyền, vốn là ngấn nước của Ngô Mỹ Vân, nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng và yêu thương, khiến Long Kiếm Phi càng thở dài trong lòng. Bí ẩn về trải nghiệm cuộc đời của anh dường như ngày càng trở nên khó hiểu.

"A Phi, sao ngươi lại ở đây?"

Ngô Mỹ Vân có chút trìu mến nhìn A Phi, nhưng chuyện tối qua khiến cô có chút ngượng ngùng. Mặc dù vẫn chưa rõ Long Kiến Phi có phải là con trai của chị gái cô Vũ Mỹ Lý và Tạ Quốc Hoa hay không, nhưng dù sao thì cô ấy ít nhất cũng là em gái của mẹ anh, tức là dì của anh. Chuyện xảy ra tối qua thật sự rất đáng xấu hổ. 

Nếu cuối cùng cô không nói ra những lời đó, e rằng... Trong lòng cô không khỏi có chút sợ hãi, nhưng cô cũng cảm thấy có chút hối hận và thất vọng, bởi vì cô đã suốt đêm mộng xuân. Ban đầu, cô mơ hồ mơ thấy người chồng quá cố của mình, cha của Qianqian, và cô đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, hai vợ chồng rất tình cảm. Ai biết cuối cùng lại là Long Kiếm Phi? Khuôn mặt đẹp trai của anh đang nhếch mép cười với cô, trong khi anh ấn vào cơ thể cô, hôn và vuốt ve cô hết sức có thể, đẩy và đẩy cô một cách điên cuồng. Buổi sáng khi cô thức dậy, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, nước suối chảy róc rách. Ngay cả bộ đồ ngủ và ga trải giường của cô cũng ướt đẫm khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Cô biết đó là do mình bị Long Kiến Phi sàm sỡ, quấy rối.

Vì vậy, khi đột nhiên nhìn thấy Long Kiến Phi trong bệnh viện, Vũ Mỹ Vân không khỏi xấu hổ trong lòng, bởi vì cô có thể nói rằng đêm qua cô cảm nhận được từng bộ phận trên cơ thể anh, sức sống trẻ trung, khí chất nam tính, sức mạnh và thể lực, đặc biệt là tài năng và sự vĩ đại vô song, cũng như những kỹ thuật điêu luyện và tuyệt vời. Anh ta thực sự là kẻ thù của phụ nữ. Vũ Mỹ Vân cuối cùng cũng hiểu tại sao Long Kiến Phi lại có nhiều vợ đẹp như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Lệ Phương Vợ Trẻ (1)

"Ồ, tôi đến thăm anh Ngụy! Chị Qianqian ổn chứ?"

Ah Fei nhận ra rằng Vũ Mỹ Vân càng nhút nhát thì cô ấy càng trở nên quyến rũ. Nghĩ đến cô con gái quý giá Wanluan và Qianqian đáng yêu, cô thầm nghĩ rằng việc Vũ Mỹ Vân ăn thịt dì và em họ Qianqian trước là có thể chấp nhận được! 

"Vậy cậu và ông Ngụy, bà Ngụy cũng là bạn à?"

Cô y tá đứng nắm tay Vũ Mỹ Vân tò mò hỏi.

"Ồ, đây là chị gái tốt của tôi Lệ Phương, cũng là y tá trưởng phòng bệnh của chúng tôi." 

Ngô Mỹ Vân tránh đi ánh mắt thiêu đốt của Long Kiếm Phi, giới thiệu: "A Phi là con trai một người bạn đại lục của ta..."

Sau đó A Fei mới nhìn kỹ Lifang, y tá trưởng bên cạnh Vũ Mỹ Vân. Cô ấy không xinh đẹp nhưng vì tính cách hoạt bát, vui vẻ nên trông cô ấy rất dễ thương và tinh nghịch. Phụ nữ đẹp vì sự dễ thương của họ. Lifang tuy nhỏ hơn Vũ Mỹ Vân vài tuổi nhưng lông mày của cô cũng mang đầy vẻ trưởng thành của một thiếu nữ. Cô ấy có thân hình quyến rũ và thân hình rất nóng bỏng. Mái tóc dài ngang vai của cô được cuộn lên và giấu dưới chiếc mũ y tá. Bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô tạo ra những làn sóng trên ngực khi cô di chuyển. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô di chuyển. Thân hình bụ bẫm và nét quyến rũ trưởng thành của cô được bộc lộ trọn vẹn dưới bộ đồng phục y tá màu hồng. 

"Dì Meiyun, hóa ra dì làm việc ở đây! Thật trùng hợp, tôi chỉ có chuyện muốn hỏi dì!"

A Phi nói. 

"Ồ, Fei, bây giờ tôi phải qua chăm sóc bệnh nhân, có chuyện gì thì nói sau nhé!"

Vũ Mỹ Vân vội vàng bước vào phòng quan sát. Cô phát hiện mình càng ngày càng sợ hãi khi ở cùng Long Kiếm Phi, dù có nói chuyện cũng sẽ bối rối. 

"Long Kiến Phi? Long của tập đoàn Guohua?"

Đôi mắt quyến rũ của Lifang trợn ngược, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ. 

"Dì Lifang, sau này cháu xin dì quan tâm đến anh Ngụy nhiều hơn!"

Ah Fei chỉ là một lời nói lịch sự mà thôi. 

"Việc chăm sóc anh Ngụy đương nhiên là việc của chúng tôi."

Tuy nhiên, Lifang nháy mắt với Ah Fei và nói: "Anh Long hiếm khi đến đây, mời anh đến văn phòng tôi uống một tách cà phê! Anh Long sẽ không vô lễ phải không?"

"Tại sao dì Lifang lại khách sáo như vậy? Giống như dì Meiyun, cứ gọi tôi là A Phi."

Dục vọng của Ah Fei do Mục Lan Hoa khơi dậy vẫn chưa được giải phóng. Nhìn thấy Lifang cũng rất trưởng thành và hấp dẫn trong bộ đồng phục y tá trưởng màu hồng, anh tự nhiên đi theo cô vào phòng y tá trưởng. 

"A Phi hiện tại nổi tiếng ở Hồng Kông! Nghe nói ngày hôm qua có người đã đánh bại Hung Hing Tigers của băng đảng Vạn Sài. Ngay cả vua cờ bạc và Hướng Hoa Cường cũng phải nể mặt ngươi!"

Lifang bí mật quan sát Long Kiến Phi trong khi pha cà phê. 

Long Kiến Phi tình cờ lật qua các tạp chí trên ghế sofa, nhưng bên trong tìm thấy hai cuốn tạp chí khiêu dâm và một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của phụ nữ. Anh không khỏi quay đầu nhìn đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trong suốt màu đen của Lifang. 

Lifang cảm thấy vui mừng, biết Long Kiếm Phi không phải là Lục phu nhân không hiểu duyên. 

Tôi thấy anh ấy vốn muốn đặt tạp chí khiêu dâm và đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt trở lại ghế sofa, nhưng lại không nhịn được lật qua tạp chí và chạm vào đôi tất. 

Trên trang bìa tạp chí là một số cô gái xinh đẹp với khuôn mặt quyến rũ và thân hình quyến rũ, đóng vai nhân viên văn phòng như y tá, thư ký. 

Trong một số hình ảnh, nữ y tá yêu cầu người đàn ông cởi cúc đồng phục y tá để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Nàng dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy đầu ngực non nớt của cô gái, mở rộng đôi chân dài được bao bọc trong chiếc tất trắng của mình, đón chào con rồng dày và dài của người đàn ông đến tàn phá âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. 

Bộ đồ lót ren trắng xinh đẹp treo lủng lẳng trên bắp chân, chiếc áo ngực cùng chất liệu được nới lỏng và treo bên cạnh ngực. Họ cũng đang đi đôi giày cao gót màu trắng gợi cảm. Hai người họ nhếch nhác và thực hiện hành vi dâm ô đáng xấu hổ này trên giường bệnh. 

Long Kiếm Phi không khỏi cảm giác hưng phấn, động ngón trỏ. Khi Lệ Phương trực ban đêm, cô không khỏi hưng phấn, tử cung sẽ tiết ra một dòng mật hoa. 

Trải nghiệm tình dục của Lifang và chồng là cởi quần áo và quan hệ tình dục trên giường. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông nào giống như ngoại tình. Cô cảm thấy để lại nội y và váy trên thân hình bụ bẫm và dịu dàng của mình thì gợi tình hơn. Tuy nhiên, người chồng cũ của cô chưa bao giờ có sự quan tâm như vậy. Cô chỉ có thể tìm kiếm những người đàn ông khác có thể mang đến cho cô sự kích thích khác biệt. 

Tuy nhiên, thân phận của cô có nghĩa là những người đàn ông bình thường sẽ không lọt vào mắt cô chút nào, nhưng ông trời khôn ngoan và ông trời sẽ ban cho một trận đấu xứng đôi. Một khi một thiếu niên tuấn tú, tuấn tú, trẻ tuổi đầy triển vọng như Long Kiếm Phi lọt vào tầm mắt của cô, đặc biệt nếu cô biết thân phận của anh, làm sao cô có thể bằng lòng để anh đi? 

Đôi mắt của A Fei hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lifang. 

Mông của Lifang to hơn, tròn trịa và săn chắc, mông cô ấy lắc lư một chút khi bước đi, rất hấp dẫn. 

Lúc đó cô đang cúi xuống pha cà phê, cặp mông to tròn đầy đặn được quấn chặt trong bộ đồng phục y tá màu hồng đang rất gần gũi với cô. Khi cô di chuyển, nó cứ đung đưa trước mắt anh. Nhịp tim của anh tăng nhanh và miệng anh trở nên khô khốc. Anh thực sự muốn chạm vào hai viên thịt hình bán nguyệt trong tầm tay. Mông của người phụ nữ thật đẹp, khiến anh ham muốn. 

Cô trở thành y tá phường của một bệnh viện lớn ở độ tuổi ngoài ba mươi. Có vẻ như cô gái trẻ Lifang này có lý lịch nào đó. 

Khi Lệ Phương mang cà phê đến, A Phi giả vờ chăm chú đọc tạp chí. 

"A Phi, ngươi đang nhìn cái gì?"

Lifang nhận ra Ah Fei đang đọc tạp chí của mình, cô giả vờ xấu hổ và nói một cách nũng nịu: "Đừng đọc, nó là của cô y tá nhỏ!"

"Tôi đang nhìn y tá ở trên này, cô ấy không đẹp bằng dì Lifang!"

A Phi trêu chọc: “Không phải đôi tất này cũng là của y tá sao?”

Vừa nói, anh vừa đưa lên mũi ngửi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt dưới bộ đồng phục của y tá Lifang. 

"Tiểu hỗn đản, đừng ngửi nữa, dì vừa mới thay xong, toàn là mồ hôi, có mùi mồ hôi."

Lifang bẽn lẽn nói, vươn tay giật lấy chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt trong tay A Phi. 

Ah Fei né tránh, ôm lấy cơ thể thanh tú của Lifang từ phía sau và cười nói: "Mùi mồ hôi ở đâu? Rõ ràng là mùi thơm từ bắp đùi của dì!"

Ah Fei không thể kiềm chế niềm đam mê bên trong của mình và đặt tay lên bờ vai tròn trịa của cô. 

Lifang không né tránh hay quay lại. 

Toàn thân cô tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, tóc vẫn còn hơi ướt. Tim của Ah Fei đập mạnh. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên cổ cô. Khi môi anh chạm vào làn da mịn màng của cô, trái tim cô hoàn toàn say đắm. 

“Đừng như vậy, Phi, tôi đã có chồng…”

Lifang ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Vậy thì anh ấy thật may mắn!"

Ah Fei cắn dái tai trắng nõn của Lệ Phương, trêu chọc: “Chắc anh ấy cũng thích dì Lập Phương mặc đồng phục y tá, đi tất chân và đi giày cao gót phải không? Anh ấy cũng muốn dì đội mũ y tá trưởng à?”

"Anh ấy không..."

Hơi thở của cô gấp gáp, cô dựa vào A Phi. 

Ah Fei lật cô lại, hai người nhìn nhau một lúc rồi ôm chặt nhau. 

Lifang không thể nhớ hai người họ đã hôn nhau như thế nào. Cô chỉ nhớ lúc đó đầu óc cô đang hỗn loạn, A Phi dùng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt che môi cô rồi hôn cô. 

Hơi thở của Lệ Phương ẩm ướt, phả vào mặt A Phi, mùi thơm khó tả. 

Cô ấy dường như bị rung động bởi tình yêu, và háo hức di chuyển đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mình ra xa để không cản trở nụ hôn ướt át của họ. Cô ấn chặt miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình vào trong miệng A Phi. 

"Ồ..."

Ah Fei phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. Anh cảm thấy lưỡi của Lifang mềm mại và ngọt ngào. Còn món ngon nhất trên đời có lẽ là chiếc lưỡi của phụ nữ. 

Lifang tham lam liếm từng phần trong miệng A Phi, nước bọt của cô chảy vào miệng A Fei khi Lifang tham lam mút. 

Ah Fei nếm chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của cô gái trẻ, rồi nuốt hết nước bọt từ miệng Lifang chảy vào miệng mình. 

A Phi cảm thấy môi mình rất ẩm ướt, lưỡi của anh đang háo hức khám phá khoang miệng cô. Vòng eo của cô đầy đặn và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lifang thở hổn hển và tỉnh táo lại, cô nhận ra lúc này, tay trái của Ah Fei đã từ phía trước đồng phục của cô đưa vào, ôm ngực phải của cô qua áo ngực, tay phải của anh mò mẫm phía dưới, ấn khe núi hơi ẩm và ấm của Lifang qua quần lót, hai bàn tay nhỏ bé của Lifang đã thò ra từ dây quần của Ah Fei, ôm chặt con rồng dày và nóng bỏng của anh. 

Ah Fei cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào dái tai Lệ Phương, sau đó ghé vào tai Lệ Phương nhẹ nhàng nói: "Dì Lifang, con muốn dì!"

Lệ Phương nhẹ nhàng dựa vào trong ngực A Phi, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, nhưng Lệ Phương đột nhiên mở mắt ra, xấu hổ lẩm bẩm: "Không! Tôi là phụ nữ đã có gia đình, hơn nữa tôi cũng là em gái tốt của dì Meiyun, anh không thể..."

"Có chuyện gì vậy? Ngươi tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, ngươi chỉ là đại tỷ của ta mà thôi, ngươi là em gái của dì Meiyun thì có sao đâu? Lập Phương, ta thật sự không nhịn được!"

Đối mặt với một phụ nữ trẻ đã có gia đình như vậy, mặc đồng phục y tá, đi tất chân và đi giày cao gót, Ah Fei đã sừng sỏ như vậy, làm sao có thể bằng lòng buông ra mỡ trong miệng được? 

Ham muốn do hoa mộc lan khơi dậy lúc này lại nhen nhóm, lúc này cô chỉ muốn nhét con rồng nóng bỏng vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của thiếu nữ xinh đẹp này trong vòng tay mình. 

"Làm sao có thể bắt nạt người khác như vậy?"

Lúc này, Lệ Phương hai má ửng hồng, giọng nói thanh tú mềm mại như tiếng muỗi rên rỉ. Cô biết càng đẩy nửa chừng, cô càng nhận được khoái cảm kích thích: “Anh có thể ra sau cửa được không?”

Ngọc mềm của A Phi trong lòng nàng ấm áp thơm tho, háng nàng tràn ngập dục vọng, nàng không còn để ý nhiều nữa. Anh đỡ Lifang và đứng yên sau cánh cửa. Mảnh kính vừa đủ để quan sát những gì đang diễn ra bên ngoài, nhưng nhìn từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy bên trong. 

Ah Fei đang định cởi váy y tá ra. Lifang bị đánh thức bởi luồng không khí mát lạnh từ máy điều hòa. Cô nắm tay A Phi, ngẩng đầu nhìn cửa. Sau đó cô cúi đầu bẽn lẽn cầu xin A Phi, thì thầm: "Đừng cởi quần áo của anh được không? Em chỉ cho anh làm vài lần thôi, được không?"

Ah Fei có thể cảm nhận được sự giằng co và căng thẳng trong trái tim Lifang từ cơ thể hơi run rẩy của cô trong vòng tay anh. Thấy cô quá sợ hãi, sợ thời gian trôi qua cô sẽ hối hận, anh thuận miệng đáp: "Được rồi, dì Lệ Phương, con muốn dì lắm. Nếu dì không tin, nếu chạm vào đây, dì sẽ giống như cột chống trời."

Tại sao anh ấy không thích cách làm tình bí mật này? 

Tốt nhất là phụ nữ nên mang tất vào chân. Chỉ cần nhìn thấy kết cấu mỏng manh và mịn màng của chiếc tất sẽ kích thích ham muốn tình dục của anh ấy rất nhiều. Hơn nữa, Lifang giờ đây không chỉ bị cám dỗ bởi tất chân, giày cao gót mà còn cả đồng phục y tá! 

Khuôn mặt trắng ngần của Lifang đỏ bừng. Cô cúi đầu nhìn A Phi cởi thắt lưng, cởi quần một nửa, lộ ra con rồng lửa với hàm răng và móng vuốt. Cô ngượng ngùng giúp A Phi thắt lỏng chiếc thắt lưng dưới bụng. Ah Fei biết cô sợ nếu có người tới thì sẽ nhanh chóng trốn thoát. 

Nhìn thấy Lifang cúi đầu ngượng ngùng đứng trước mặt Ah Fei, Ah Fei thô bạo vén váy y tá của Lifang, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt. 

Long Kiến Phi dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Lệ Phương. Cảm giác mượt mà của chiếc tất và sự cám dỗ màu đen chói lóa đã mang lại cho Long Kiến Phi niềm vui thị giác và xúc giác tuyệt vời. 

Sau đó dọc theo cặp đùi đầy đặn của cô, hai tay cô thò vào lưng quần tục tĩu, đùa giỡn với cặp mông tròn trịa và rắn chắc của Lifang. Lifang cảm thấy một niềm vui dâng trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66 Lập Phương Vợ Trẻ (2)

Ah Fei đưa tay ra khỏi chiếc váy y tá màu hồng đang mở và chạm vào bên trong. Nó thật tuyệt. Dưới Lifang chỉ có một chiếc quần lót chật hẹp. Ah Fei đưa tay nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của cô xuống đầu gối. 

Ah Fei không thể chịu đựng được nữa, bốc đồng ôm lấy Lifang và mút chặt môi cô. 

Ah Fei ôm Lifang, y tá trưởng của người phụ nữ trẻ đã có gia đình quyến rũ, thật chặt. Cô ngoan ngoãn ngã vào vòng tay của A Phi. Ah Fei dùng tay trái giữ lưng dưới của Lifang, tay phải vén váy y tá của Lifang lên và đưa tay vào trong. Chà!

Chỗ của cô vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt. Cô ấy đã đổ rất nhiều nước. Đó là một vũng nước lớn. Mọi nơi trong lòng bàn tay A Phi tiếp xúc đều là chất lỏng dính và trơn trượt. 

Tay phải của Ah Fei ấn lên gò đất hơi nhô lên của Lifang, như thể nó được đặt trên một miếng bọt biển rất mềm. So với hoa mộc lan vừa rồi, cỏ của Lifang trông rất nhỏ, có cảm giác thưa thớt, hiển nhiên là anh có thể chạm vào những cánh hoa bên dưới. 

Dựa vào cảm giác trên tay, A Phi cảm thấy Lệ Phương và Mộc Lan Hoa mặc dù đều là phụ nữ đã có chồng nhưng phong cách của họ hoàn toàn khác nhau. Cánh hoa bên ngoài của cô không dày, mỏng và mềm mại như Hoa Mộc Lan. 

Ah Fei nhẹ nhàng nhéo cánh hoa bên ngoài của Lifang bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Người phụ nữ trẻ đã có gia đình trong tay anh khẽ run lên, đôi chân run rẩy, trong miệng thở nhẹ. Ah Fei có thể cảm nhận được rằng trong khi cô đang kìm nén ham muốn của bản thân, cô ấy dường như muốn cầu xin Ah Fei một niềm hạnh phúc lớn hơn. 

Theo hai cánh hoa mỏng bên ngoài của Lệ Phương, ngón tay của A Phi chạm vào một đường nối ở giữa. Ngón giữa của Ah Fei từ từ trượt vào đường may, Lifang nói: "Này..."

Một tiếng vang lên, cô cong người, kẹp hai chân lại, kẹp chặt tay A Phi. Ah Fei không di chuyển và chờ đợi một lúc. Lifang từ từ đứng thẳng lên, chậm rãi dang rộng hai chân, nhẹ nhàng thì thầm vào tai A Phi: "Nhẹ nhàng, đừng đào mạnh..."

"Dì Lifang, con biết rồi, con muốn dì cảm thấy thoải mái."

Ah Fei nhẹ nhàng nói vào tai Lifang, anh biết một thiếu nữ nóng nảy như cô nên cố gắng hơn nữa, nếu không cô sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi đũng quần của anh.

Sau vài lần vuốt ve, ngọn lửa trong cơ thể cô y tá trẻ đã có gia đình Lifang dường như bùng cháy. Dường như cô đã lấy hết can đảm đến gần tai A Phi thì thầm với A Phi: “Tôi không sao, đi thôi…”

Vì Lifang đang nằm trên kính cửa nên A Fei không thể nhìn rõ biểu cảm của Lifang, nhưng từ hơi thở gấp gáp và đôi má gần như nóng bừng của cô, A Fei biết rằng cô đã thực sự sẵn sàng.

"Dì Lifang, giữ tôi!"

Ah Fei xoay Lifang lại và ôm anh vào lòng. Lifang gần như hoàn toàn treo lơ lửng trên người Ah Fei. Hai tay cô vòng qua cổ A Phi, eo cô hơi hướng về phía trước, như muốn đón nhận lực tác động của Ah Fei.

Ah Fei muốn tiếp tục trêu chọc cô nên anh đưa ngón giữa của bàn tay phải vào khe thịt. Trên đường đi không có vật cản, những bức tường thịt xung quanh cắn chặt ngón tay của A Phi. Bởi vì chất nhầy bên trong đã được bài tiết hoàn toàn nên ngón tay của anh di chuyển tự do giữa các bức tường thịt của hành lang Thung lũng Lifang. 

Ah Fei cố gắng co ngón tay và ấn vào bức tường phía trước hành lang thung lũng Lifang. Đột nhiên cơ thể mỏng manh của cô rung chuyển, haha, có cách! 

Anh cẩn thận tìm kiếm xung quanh, vào lúc ngón giữa cong cong của anh rút ra một chút khỏi hành lang của Thung lũng Lifang, anh nhạy cảm chạm vào một khu vực có kích thước tương đương với phần đệm của ngón giữa. Cảm giác nó hơi khác so với những nơi khác, nó có vẻ cứng hơn, đàn hồi hơn và hơi lồi lên. 

Anh cố gắng ấn nó xuống, Lifang trong tay anh đột nhiên run rẩy lớn. Cô cắn vào cơ vai anh và nói, "Rít..."

Anh cảm thấy có chút đau đớn, không khỏi hít một hơi. 

Đúng vậy! 

Thế là xong, Ah Fei thường xuyên ấn vào vùng đó, cái miệng nhỏ nhắn của Lifang càng ngày càng cứng. Ah Fei cố gắng kìm nén cơn đau đến từ vai và làn sóng thôi thúc trong cơ thể muốn đâm con rồng vào lỗ thịt nhỏ của Lifang, và tiếp tục ấn nhẹ vào viên ngọc non nớt của cô.

Ah Fei di chuyển ngón tay của mình trong khoảng một phút và ấn hơn một trăm lần. Lập tức toàn thân Lâm Phàm cứng đờ. Cô dùng cái miệng nhỏ nhắn buông vai A Phi ra, nghiến răng nghiến lợi cố gắng cúi người về phía sau, đẩy mạnh lồng ngực ra, trong miệng cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ bị kìm nén: "Ồ... ừm... ồ..."

Haha, được rồi, A Phi biết Lệ Phương sắp đạt cao trào!

Ah Fei khó khăn rút tay phải ra, hơi cong chân, dang rộng đùi của cô gái trẻ đã lập gia đình Lifang và vào tư thế nửa cúi xuống. Cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt màu đen của Lifang đang dang rộng trên đùi anh, tạo thành tư thế dang chân. Con đường vườn đào tràn ngập chỉ nhằm vào con rồng cao lớn của anh đã ở trạng thái sẵn sàng.

A Phi dùng tay phải ôm lấy con rồng khổng lồ sắp phun lửa, tay trái giữ lấy cặp mông xinh đẹp của Lệ Phương. Hai cánh tay cùng hoạt động, đầu rồng của anh nhẹ nhàng ép vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của Lệ Phương. Anh thả tay phải ra và đẩy đầu gối ra ngoài thêm một chút. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ra sau lưng Lifang để kéo cơ thể Lifang lại gần mình hơn. Bụng dưới của họ đều bị đẩy về phía trước. Nó cảm thấy rất tốt!

Bây giờ toàn bộ con rồng đã bị con mèo nhỏ của Lifang nuốt chửng! 

Một cảm giác ấm áp nóng hổi truyền đến từ bụng dưới của A Phi. Không biết chồng của Lifang có bỏ bê công việc hay không, nhưng anh cảm thấy hành lang thung lũng của Lifang, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình và là y tá trưởng, gần như chật hẹp như một trinh nữ, ôm chặt lấy những ham muốn nóng bỏng và bốc đồng của anh. 

Anh thử co giật hai lần, cảm giác ngứa ngáy và tê dại bao quanh đầu rồng. Từ "thoải mái" không bao giờ có thể được sử dụng để mô tả trải nghiệm này. Cảm giác tê dại không ngừng tăng lên khi anh co giật, khiến anh vô tình tăng tốc độ chuyển động của thắt lưng, tần số và biên độ của lực đẩy của con rồng dần dần tăng lên. 

Ah Fei ôm chặt mông Lifang, trọng lượng của Lifang hoàn toàn rơi vào tay và chân anh. Mỗi lần anh kéo Lifang về phía mình, bụng dưới của anh cũng đẩy về phía trước, khiến con rồng của anh tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trong cơ thể Lifang. Cảm giác tê dại khiến anh không đếm được mình đã đẩy bụng dưới về phía trước bao nhiêu lần. Anh chỉ cảm thấy eo và chân có chút đau nhức, cảm giác tê dại trên đầu rồng càng ngày càng mạnh, thôi thúc anh khám phá sâu hơn vào cơ thể Lệ Phương. 

Nửa thân trên của Lifang, y tá trưởng của một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, đã cúi người về phía sau và rời khỏi vòng tay của Ah Fei. Phần bụng dưới phẳng lì của cô co lại thật chặt, hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt duỗi thẳng trên đùi anh. Anh có thể cảm nhận được đôi chân của Lifang đang run rẩy qua lớp quần của cô, và các cơ ở chân cô đang đập. Anh ta biết rằng sắp đạt đến cao trào của Lifang nên anh ta càng liều lĩnh đâm sâu hơn vào lỗ thịt của Lifang! 

Lúc này, anh hoàn toàn quên mất rằng họ đang ở trong bệnh viện, rằng họ đang ở trong phòng y tế trưởng của Lifang, rằng cô là em gái tốt của dì Meiyun, rằng họ đang thực hiện "cuộc chiến tay đôi" của anh vào ban ngày. Lúc này, toàn bộ tâm lực của hắn đều tập trung vào việc làm thế nào để sử dụng con rồng khổng lồ của mình đâm sâu vào khe hở của Lifang, sau đó rút ra, rồi dùng lực nhét vào, hắn cứ thế nhét vào và rút ra như thế này...

Đột nhiên, Lệ Phương nói: "A..."

Anh hét lên một tiếng dài, ép người về phía trước, dùng hai tay ôm chặt lấy Ah Fei, cặp mông tròn trịa không còn chịu được lực va chạm của anh nữa. Cùng lúc đó, anh cảm thấy con rồng khổng lồ chui vào đường hầm của thung lũng Lifang dường như bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Anh biết rằng Lifang đã được gửi đến cho anh. Ở đoạn cao trào, cảm giác thành tựu tự nhiên xuất hiện và sau đó tôi cảm thấy mình đã vượt quá giới hạn của mình. Một luồng hơi ấm dâng lên ở bụng dưới và truyền thẳng về phía vòi nước. Luồng khí nóng này phun ra từ lỗ phía trước vòi cắm sâu trong hành lang thung lũng Lifang và bắn về phía sâu trong tử cung của Lifang. 

Cái miệng nhỏ trong cơ thể Lifang không còn hút con rồng khổng lồ của A Phi nữa mà run rẩy và siết chặt. Cuối cùng, từ từ, cơn co thắt chậm lại và khoảng thời gian dần dần kéo dài. Anh ta cũng bị ép ra giọt tinh dịch cuối cùng trong hành lang thung lũng Lifang. Anh cảm thấy dưới bụng dưới có một cảm giác trống rỗng khôn tả. Anh lặng lẽ đứng ôm lấy cơ thể mềm mại của Lệ Phương, tận hưởng khoái cảm đang dần rút đi. 

Sau cú va chạm dữ dội, con rồng khổng lồ của Ah Fei vẫn còn đầy cơ thể của Lifang và bị kẹp chặt bởi hai chân bên trong của Lifang. Đầu rồng vẫn còn ngứa ngáy, có chút cảm giác nóng ẩm dễ chịu. 

Lifang hạ cánh tay xuống hai bên, áp má vào ngực anh, thở hổn hển nặng nề, nhắm mắt lại, cơ thể mềm nhũn, để cơ thể cô hoàn toàn nằm trong vòng tay anh. Nếu không phải anh ta dùng cả hai tay giữ lấy mông Lifang, Lifang có thể đã ngã xuống đất ngay khi anh ta buông ra. 

Ah Fei cứ đứng như thế này. Một lúc sau, Lifang mới từ từ ngẩng đầu lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy, cảm giác thoải mái như đang lơ lửng trên không trung, ngươi thật sự là kẻ thù của ta kiếp trước!"

A Phi nửa đùa nửa thật nói: "Không phải kẻ thù không hợp nhau, nếu ngươi thích bị ta đụ như vậy, từ nay về sau ta sẽ thường xuyên tới bên ngươi!"

Lệ Phương nghe A Phi nói, trong mắt hiện lên một tia u sầu. Cô im lặng một lúc rồi nhàn nhã nói: "Điều đó tôi không biết! Chúng ta đều là phụ nữ đã có gia đình, nhưng không thể tái phạm nữa. Làm sao chúng ta có thể tiếp tục phạm sai lầm và phản bội chồng mình? Hôm nay có lẽ là lúc để trả món nợ kiếp trước mà tôi đã nợ anh!"

Nói xong, Lifang có vẻ hơi xấu hổ, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào vai A Phi! 

Lifang nhìn khuôn mặt tuấn tú quen thuộc của Long Kiến Phi, trong lòng thầm nói: “Thật ra mấy năm trước khi anh cùng con gái đến gặp nhà chồng, anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh ngây thơ muốn trao thân thể của mình cho em, nhưng em luôn 'cố ý và tàn nhẫn', luôn sợ sự ghen tuông ghen tuông của mình. Vợ à, em đã làm ngơ trước sự ngưỡng mộ của anh! Đây là lần đầu tiên anh lừa dối em, đó là vì em! Quả Hoa, ngươi có biết A Phi giống ngươi như thế nào, còn đẹp trai hơn ngươi là chuyện đương nhiên phải trả nợ cho cha không?

Lifang không nói gì mà dùng đôi môi ẩm ướt mềm mại hôn lên dái tai to và rộng của A Phi.

A Phi lỗ tai có chút ngứa ngáy, nhưng hắn thực sự không ngờ rằng sẽ có một người rất yêu cha mình, Tạ Quốc Hoa, nhưng cũng sẽ trút hết tình yêu đơn phương dành cho cha mình lên người hắn. Tôi thực sự không biết anh ấy đã được ban phước bao nhiêu cuộc đời.

A Phi chỉ nghĩ rằng Lifang đã hơn 30 tuổi trở thành y tá trưởng, chắc chắn cô ấy có chút lý lịch, nhưng anh không biết lai lịch của cô ấy lớn đến mức nào. Có lẽ anh ta có thể biết được sự thật bằng cách hỏi Vũ Mỹ Vân hoặc Tạ Mỹ Phong, nhưng đáng tiếc là anh ta không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Những người khác hiện tại đang yêu liền lợi dụng tình thế ôm cô y tá trẻ nổi tiếng Lifang vào lòng, sau đó dịu dàng nói: "Chị Lifang, vừa rồi em cũng không quá thô bạo! Có thú vị không? So với chồng chị thì sao?"

Lifang lại ngã vào vòng tay của Ah Fei, đầu cô tựa vào ngực Ah Fei, cô nhắm mắt lại một cách vui vẻ và ngượng ngùng nói: "Tôi ghét điều đó, đàn ông các bạn có dựa vào điều này để thỏa mãn sự phù phiếm của mình không? Nhưng, ừm... bạn thực sự tuyệt vời! Làm điều đó với bạn cảm giác rất tự nhiên, và tôi đã đạt đến cao trào mà tôi chưa bao giờ có, hơn một lần! Khi tôi ở bên anh ấy, anh ấy luôn chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân và không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi. Đôi khi tôi thực sự không muốn làm điều đó với anh ấy. Mỗi lần tôi đẩy nó vào trong bạn, cảm giác như có một bàn tay đang cựa quậy và gãi vào bên trong, cuối cùng bạn cũng cảm thấy chua chát và ngứa ngáy bên trong, cảm giác thật dễ chịu. Trong vài chục cú đẩy vào nhanh nhất, bạn có cảm giác như toàn thân không thể kiểm soát được nữa. Ah Fei, bạn thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Lập Phương Vợ Trẻ (3)

Lifang nhắm mắt lại, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong khoảnh khắc vừa rồi, tận hưởng từng chi tiết của cơn cực khoái mãnh liệt. 

Khi Ah Fei nghe những gì Lifang nói, anh cảm thấy rất hạnh phúc. Anh không khỏi ôm chặt eo và hông của Lifang, áp vào bụng anh. Sau đó, anh cảm thấy như có một luồng không khí ấm áp truyền từ cơ thể Lập Phương đến khoang bụng, sau đó tụ lại thành một dòng nhiệt nóng chảy xuống, tràn ngập cơ thể anh vừa rồi. Con rồng vẫn còn hơi yếu sau đợt phun thuốc. Trong chớp mắt, con rồng của anh đã cương cứng trở lại. Anh ta cố gắng di chuyển ... Vâng, vâng, nửa sau của con rồng cảm thấy bị các cơ ở lối vào đường hầm thung lũng Lifang giữ chặt, và nửa trước của đầu rồng dường như đang treo lơ lửng giữa không trung. 

Lifang tự nhiên nhận thấy những gì đang xảy ra trong cơ thể cô. Cô tựa vào tai A Phi, rên rỉ gần như rên rỉ: "A Phi, anh thật tốt, anh lại cứng rồi. Nhưng em phải nhanh chóng ra ngoài. Chúng ta đã ở đây lâu như vậy rồi, nếu y tá đến gặp em, em sẽ gặp rắc rối. Còn lâu mới đến. Kiếp trước ai nói anh là kẻ thù của em!"

Ah Fei vui mừng khôn xiết, máu dâng trào, con rồng khổng lồ nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp của Lifang càng nhảy lên nhiều hơn. Hắn tà ác cười nói: "Sau này ngươi không tới ta, ta liền tự mình tới cửa. Bây giờ nên làm sao bây giờ? Ta vất vả quá, ôi, ngươi thoải mái thì vỗ mông rồi rời đi?"

Lifang cười khúc khích: "Tôi không thể kiểm soát được điều đó, tôi phải ra ngoài ngay!"

Trong khi nói chuyện, Lifang dùng tay ôm đầu và cổ A Phi, cố gắng đứng dậy hoàn toàn. 

"Được rồi, dì Lifang, đây là lời dì nói, đừng trách ta dùng bàn tay độc ác của mình phá hủy bông hoa, tốt nhất là dùng thân thể của dì để giải quyết!"

Fei vừa nói vừa tăng cường sức mạnh cho cánh tay và ôm cô chặt hơn. 

Lifang vội vàng né tránh, miệng lo lắng, cố gắng vùng ra và lẩm bẩm: "Không, không, tôi thực sự không thể. Trong lòng tôi vẫn thấy đau âm ỉ. Hơn nữa, nếu bị phát hiện sẽ rất khủng khiếp. Anh muốn tôi sau này cư xử như thế nào ở bệnh viện St. Nightingale?"

Ah Fei giữ lấy bàn tay đang vội vã vung vẩy của Lifang, cười tà ác nói: "Vậy cậu không cần lo lắng bị phát hiện khi cậu hét to như vậy khi cậu đang thoải mái. Hơn nữa, tôi luôn rất dịu dàng và ân cần với phụ nữ, vì vậy tôi sẽ không dùng vũ lực như vừa rồi, được không? Làm ơn, dì Lifang, chị Lifang, sớm thôi, tôi hứa sẽ khiến các bạn cảm thấy thoải mái hơn trước!"

Lifang có chút bị cám dỗ. Thực sự, sâu thẳm trong trái tim cô, cô cũng khao khát được trải nghiệm lại cảm giác ngây ngất tuyệt vời đó. Cô do dự một lát, sau đó ngượng ngùng nói: "Tiểu ác nhân, được rồi, xem ngươi đáng thương đến thế nào, ta lại cho ngươi một cơ hội. Nhưng ngươi không thể lừa dối ta, ngươi nhất định phải nhanh lên. Nếu thật sự có người phát hiện ra, đừng tưởng ta lại để ý tới ngươi!"

A Phi nghĩ thầm: Ngươi còn giả vờ, ngươi muốn bị con rồng khổng lồ của ta đụ đến mức nào? 

Trong lòng nghĩ, tất nhiên miệng không thể nói ra, A Phi dịu dàng hôn lên trán Lệ Phương, giọng thều thào: "Anh thề, anh sẽ không lừa dối em, Lifang, chưa có ai nói cho em biết em quyến rũ đến mức nào sao? Em đã mang đến cho anh một trải nghiệm sống hoàn toàn mới. Thật sự, anh thấy rằng anh đã yêu cơ thể xinh đẹp của em! Nào, đặt chân lên eo anh từ cả hai phía, để em thoải mái hơn và anh có thể tiết kiệm chút sức lực, được không?"

"Đại ác nhân, ta thật sự không làm gì được ngươi, được, ta nghe lời ngươi!"

Lifang, y tá trưởng của người phụ nữ trẻ đã kết hôn, nhẹ nhàng nói, sau đó ngoan ngoãn vòng tay qua cổ A Phi, trước tiên đặt chân phải quấn trong chiếc tất đen trong suốt của cô lên hông trái của anh. Chân trái của ông luồn qua dưới nách phải và duỗi ra phía sau, các ngón chân của hai bàn chân móc vào nhau. Anh vòng tay quanh nách Lệ Phương và nâng vị trí thấp nhất dưới cặp mông đầy đặn của cô. Lifang đã bám chắc vào anh ta. Hai đùi của anh chịu đựng trọng lượng của chúng, nhưng chúng không hề cảm thấy khó khăn chút nào.

A Phi cúi đầu nhìn xuống. Qua ánh nắng chiếu từ cửa sổ, anh có thể thấy rõ con rồng khổng lồ của mình nhô ra khỏi bãi cỏ. Nó được kéo dài về phía trước một cách hùng vĩ. Những đường gân trên đó lộ ra. Phần trước của đầu rồng đã được giấu trong hành lang của thung lũng Lifang. Đường rãnh phía sau đầu rồng vẫn lộ ra một nửa bên ngoài lối vào hành lang của thung lũng Lifang. Hai chân của Lifang bị dang rộng ra. Nó rất thoáng, và toàn bộ phần thịt mềm của khe núi nhô ra phía trước một cách rõ ràng. Những cánh hoa lớn màu hồng được đầu rồng của anh xòe ra và quay sang hai bên. Những cánh hoa nhỏ quấn chặt lấy đầu rồng của hắn, giống như một cái miệng háu ăn đang hút chất dinh dưỡng. Bởi vì chúng được bao phủ bởi mật hoa liên tục được tiết ra trong hành lang của Thung lũng Lifang, con rồng và những cánh hoa của Lifang phát sáng mờ nhạt dưới ánh nắng rực rỡ. 

Ah Fei ngẩng đầu lên và phát hiện ra rằng Lifang cũng đang lén xem cảnh tượng tục tĩu này. Cô cảm thấy anh đang nhìn cô. Lifang ngẩng đầu xấu hổ lẩm bẩm: "Thật xấu hổ! Thực sự, đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​rồng của một người đàn ông xâm nhập vào cơ thể mình. Đợi một lát, rồi từ từ đưa nó vào trong tôi để tôi có thể nhìn rõ!"

Ah Fei thầm mừng rỡ, nhưng anh không thấy cô gái đó đã bạo dạn như vậy khi buông tay. Tất nhiên là anh không thể yêu cầu điều đó. Anh nhẹ nhàng nói bên tai Lệ Phương: "Được, anh sẽ làm từ từ. Em có thể nhìn rõ, anh tới đây!"

Anh ta từ từ tác dụng lực lên cánh tay và lưng dưới cùng lúc, kéo cơ thể của anh ta và Lifang lại với nhau càng chậm càng tốt. Cuối cùng, nửa sau con rồng của anh lặng lẽ trượt vào cơ thể Lifang. Bộ phận mu của họ bị ép chặt vào nhau, cỏ cây quấn vào nhau phát ra tiếng ma sát nhẹ "rít". 

Lifang, y tá trưởng trẻ đã có gia đình, ngẩng đầu lên, duỗi thẳng thân trên, tựa đầu vào vai trái của Ah Fei, dùng cái miệng nhỏ thổi một hơi vào tai anh và khẽ rên rỉ: "Bạn của tôi, cứ làm cho đến khi bạn cảm thấy hài lòng, tôi sẽ cho bạn tất cả của mình!"

Nói xong, Lifang ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cổ anh, hoàn toàn nằm đè lên người anh. 

Lúc này, Ah Fei đã bừng cháy ham muốn, định đụ Lifang mạnh mẽ như vừa mới làm, nhưng rồi anh nghĩ, đồ ngon thì nên từ từ nếm thử. 

Hãy nhẹ nhàng ngay hôm nay và xoa dịu cơn thèm ăn của cô ấy, để cô ấy sẽ không sẵn sàng phục vụ bạn trong tương lai. 

Quyết định xong, Ah Fei quay đầu lại, nhẹ nhàng mỉm cười bên tai Lệ Phương: “Dì Lệ Phương, dì có sợ mang thai không?”

Lifang có vẻ cảm động. Cô cảm thấy A Phi lúc này thật dịu dàng và chu đáo, sự si mê của cô là chính đáng. 

Lệ Phương khẽ mỉm cười, ngượng ngùng nói: "Không sao, ta mỗi ngày uống thuốc, nếu như có thai, ta liền sinh ra hài tử, ta nguyện ý vì ngươi sinh ra đứa bé!"

Lúc này, ánh mắt cô đều hướng về Long Kiếm Phi, nhưng trong lòng lại nghĩ về cha của anh, Tạ Quốc Hoa. 

Ah Fei không biết nên cảm động hay lo lắng, nhưng bây giờ anh không thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh không chút do dự tiến về phía trước nửa bước, để lưng Lifang dựa vào bức tường phía sau cô. Sau đó hắn bước về phía trước, xương chậu đẩy về phía trước, điều khiển con rồng và vùng mu dưới bụng đẩy về phía trước, ấn mạnh vào đống thịt mềm trong khe núi Lifang và dán chặt vào đó. 

Bởi vì đôi chân trong chiếc tất đen trong suốt của Lệ Phương móc vào nhau phía sau A Phi, nên phần thân trên của cô nằm trên người anh, cặp mông xinh đẹp của cô bị anh giữ chặt, hành lang thung lũng giữa rễ đùi cô hoàn toàn bị con rồng khổng lồ của anh lấp đầy, cô không thể cử động chút nào. 

Ah Fei dùng lực đẩy chân ra sau, dùng háng làm điểm trên cùng và dùng con rồng to lớn của mình để "ghìm" Lifang thẳng vào tường. Không cần những chuyển động không cần thiết khác. Anh ta chỉ lùi lại, nghiêng người về phía trước và vùi sâu phần trước của cơ thể vào Lifang. Do áp lực cực lớn lên phần thân dưới của họ, anh cảm thấy con rồng của mình vẫn đang mở rộng và mở rộng sau khi cương cứng hoàn toàn, nuốt chửng hành lang thung lũng ấm áp và bôi trơn của Lifang. 

Đột nhiên, Ah Fei cảm thấy như có vật cản nào đó phía trước vòi, bị một vật mềm và nóng chặn lại. Anh đoán rằng đó có thể là cổ tử cung của Lifang, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình và là y tá trưởng. Anh tưởng tượng vòi nước của mình vẫn dũng cảm lao về phía trước và đẩy về phía trước khi gặp lực cản, cho đến khi cổ tử cung bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu. Nó bị mắc kẹt trong khoang tử cung và bị đẩy mạnh đến mức tử cung lắc lư trong khoang chậu. Trí tưởng tượng trong đầu càng khơi dậy lòng can đảm của anh để tiến về phía trước. Trong khi đang thở hổn hển nặng nề, anh ta vẫn tiếp tục dùng lực vào đôi chân của mình. Hai chân anh thẳng tắp, khe núi kiên quyết ấn vào vùng mu của Lệ Phương, đẩy hoàn toàn phần da thịt mềm mại của vùng mu của Lệ Phương vào bên trong.

Những cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ của Lifang bị đẩy vào trong dưới lực đẩy mạnh mẽ của Ah Fei, chặn chặt rễ con rồng của anh ta từ hai bên trái và phải. Lúc này, dòng máu sôi sục trong cơ thể anh vẫn đang lao về phía con rồng của anh. Dòng máu nóng chảy qua những chướng ngại vật bị ép chặt ở rễ rồng và liên tục chạm đến nửa trước của con rồng. Nó tích tụ và mở rộng ở đây, lấp đầy mọi ngóc ngách sâu trong hành lang của thung lũng Lifang. Không có một chút khe hở nào, nhưng hắn vẫn sưng tấy căng ra, máu nồng nàn vẫn tràn ngập con rồng. Mỗi phút mỗi giây, con rồng của anh ngày càng mở rộng bên trong Lifang. Anh cảm thấy da rồng đã giãn ra đến mức giới hạn. Đầu rồng cảm thấy một cơn đau nhẹ nhất chưa từng có, giống như bị một con dao nhẹ nhàng cắt vào. Anh chịu đựng nỗi đau vì anh biết rằng sau nỗi đau ban đầu sẽ có được niềm vui trọn vẹn.

Ah Fei tiếp tục ôm chặt cơ thể Lifang, cúi đầu nhẹ nhàng hỏi bên tai Lifang: "Dì Lifang, dì có cảm thấy gì không?"

Lifang, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, ôm lấy vai Ah Fei, thở hổn hển và rên rỉ: “Ừ… sưng tấy quá… khó chịu quá, giống như bị một cây cọc gỗ cắm vào bên trong vậy, ôi… càng ngày càng sưng lên, tôi có thể cảm nhận được con rồng của anh đang nhảy múa trong nhà, giống như búa đập vào bên trong nhà vậy…”

“Được rồi, tôi sẽ cho cậu thứ gì đó thoải mái hơn.”

Ah Fei nghiến răng và đẩy mạnh vào Lifang, đồng thời ôm mông Lifang và đỡ cơ thể Lifang bằng cả hai tay, khiến dương vật của anh ta vòng tròn dữ dội quanh vùng mu của Lifang qua bãi cỏ, rẽ trái rồi phải, và anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo của bộ phận riêng tư của anh và Lifang. 

Đột nhiên, Lifang phát ra một tiếng hét trong cổ họng: "Ồ... Tôi sắp chết lần nữa..."

Cùng lúc đó, A Phi nhận thấy vòi nước của mình đột nhiên có cảm giác tê và ngứa. Nó càng ngày càng dữ dội và ngứa ngáy, như thể vòi nước đang bị một chiếc bàn chải nhỏ chải lên xuống. Đột nhiên toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh cứng đờ. Anh ta lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia và dùng rừng để mài những cánh hoa và cánh hoa lộ ra của Lý Phương. Sự kích thích mạnh mẽ trong lõi thịt đã khiến cô gái trẻ đã có gia đình Lifang không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, tiếng hét của cô bị đè nén trong cổ họng. Sự kích thích từ âm đạo ngay lập tức lan khắp cơ thể Lifang như một dòng điện, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể Lifang vô thức co giật. Khi Lifang thốt ra một loạt "Ồ..."

Hai gót chân vướng vào sau lưng liên tục gõ vào lưng dưới của anh. Anh biết nếu tiếp tục xoa như vậy, sự kích thích mạnh mẽ của lõi thịt sẽ khiến cơ bắp của Lệ Phương tiếp tục co thắt, thậm chí dẫn đến suy tim. 

May mắn thay, cảm giác ngứa ngáy trên đầu con rồng khổng lồ đang tăng lên mạnh mẽ, hậu môn và cơ đáy chậu của A Phi co lại thành một quả bóng, tinh hoàn của anh ta đau nhức, anh ta đến đây! 

Nó đang đến!

Anh có linh cảm rằng núi lửa sắp phun trào, cảm giác ngứa ngáy đã lan từ vòi xuống toàn bộ vùng bụng dưới và xương sườn. Anh cúi đầu lần cuối, nói vào tai Lifang: "Dì Lifang, con cũng tới! Con sẽ tới sớm!"

Lifang nhìn A Phi Kiều với đôi mắt mở to đầy bối rối, thở hổn hển và rên rỉ: "Anh có ở đây không? Nào! Xuất ra bên trong tôi, không sao cả, xuất tinh vào trong! Không sao cả! Anh xuất tinh vào trong tôi cũng không sao! Hãy để tôi trải nghiệm cảm giác hoàn toàn tràn ngập trong anh! Ôi... anh đang lớn dần trong tôi, bắt đầu! Nhảy và nhảy..."

Vừa nói xong, sự chờ đợi khoái cảm của A Phi giống như một cuộc leo núi gian khổ vậy. Khi vượt qua rào cản cuối cùng, con rồng vật lộn lần cuối cùng bên trong cơ thể Lifang. Các cơ đáy chậu mở cánh cổng cuối cùng, sau đó co lại mạnh mẽ, rồi buông ra, rồi thậm chí còn hơn thế nữa. Co lại một cách mạnh mẽ, một dòng tinh chất magma nóng hổi bị ép ra khỏi túi, lao nhanh vào niệu đạo, cuối cùng bật ra khỏi lỗ dưới vòi nước được mở rộng do quá hưng phấn và phun ra ngoài, đánh thẳng vào tử cung của Lifang, rồi đến luồng thứ hai, luồng thứ ba...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Lập Phương Vợ Trẻ (4)

Ah Fei dùng sức lực cuối cùng của mình để tung ra vài đòn bạo lực cuối cùng vào cơ thể Lifang, trong khi anh ta phun hết sức có thể vào hành lang thung lũng sâu của người phụ nữ trẻ đã có gia đình và y tá trưởng. 

Lifang thì thầm vào tai Ah Fei: "Người đàn ông tốt, hãy để tôi thất vọng!"

Ah Fei cúi xuống và để Lifang từ từ tiếp đất bằng chân mình. Sau đó anh ta lùi lại một bước và rút con rồng hơi mềm ra khỏi cơ thể Lifang. Lập Phương bỗng nhiên cười lớn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại cười?"

A Phi thắc mắc. 

"Dù sao thì ngươi cũng chỉ đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời. Mẹ kiếp, ngươi chạm vào đi. Bên trong ngươi đã thua bao nhiêu?"

Lifang nói với đôi mắt quyến rũ. 

Ah Fei đưa tay ra sờ soạng đùi trong được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Lifang, đúng là một chàng trai! 

Hóa ra magma mà anh ta đã phun ra hai lần và mật hoa chảy ra từ Lifang trong lúc cô lên đỉnh đã chảy ra khỏi phần thân dưới của Lifang cùng với con rồng mà A Fei rút ra và chảy xuống bên trong chân của Lifang. Ngay cả đôi tất đen trong suốt và viền đồng phục y tá màu hồng cũng ướt đẫm, chảy thành hai vũng nhỏ trên mặt đất. 

Ah Fei lập tức lấy khăn tay ra và cẩn thận lau nó giữa hai chân của Lifang. Lifang giật lấy chiếc khăn tay, nháy mắt với Ah Fei, ngọt ngào nói: "Tiểu quỷ, đại biến thái, mau mặc quần vào đi, tôi tự lau được."

"Lifang!"

Vũ Mỹ Vân gõ cửa và hét lên. 

Lifang sợ hãi đến mức vội vàng sắp xếp lại đồng phục và đồ lót của y tá, xấu hổ và bực bội trừng mắt nhìn A Phi. 

Cô vừa mới sắp xếp lại quần áo thì Ah Fei đã đưa tay ra mở cửa, như thể anh muốn cô làm bẽ mặt mình trước mặt Vũ Mỹ Vân. 

"Dì Meiyun, cháu vừa định kể cho dì nghe chuyện xảy ra tối qua phải không?"

A Phi thản nhiên cười. 

Vũ Mỹ Vân thấy Long Kiến Phi và Lifang mặc dù ăn mặc chỉnh tề nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng của Lifang và ánh hào quang đỉnh cao trong đôi mắt đẹp của cô đều giải thích rõ ràng vấn đề, và vẻ mặt tự mãn của Long Kiến Phi, chưa kể mặt đất trên mặt đất. Dung nham trắng và mùi tình dục nam nữ trong không khí đã xác nhận suy đoán của Vũ Mỹ Vân. Cô không khỏi đỏ mặt, trong lòng nguyền rủa tên tiểu tử này lại thích tán tỉnh đến mức ngay lần đầu gặp mặt đã nhanh chóng kết nối với Lifang. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Chẳng phải là vì những lời nói tối qua sao? 

Nếu tối qua không đột nhiên nói ra những lời đó, có lẽ bản thân cô đã mất trinh vì bị Long Kiến Phi quấy rối, quấy rối. Ý nghĩ tối qua được anh ôm, sờ, xoa, trêu chọc, đặc biệt là sự mài giũa, va chạm gần như trần trụi, cũng đủ khiến người ta mê mẩn ngay cả khi không có khoái cảm thực sự. Bây giờ nghĩ lại, Ngô Mỹ Vân vẫn có chút hoảng sợ và choáng ngợp! 

"Bây giờ tôi đang trong giờ làm việc, có chuyện gì sẽ nói sau..."

Ngô Mỹ Vân ngượng ngùng lẩm bẩm: "Ngụy phu nhân và Hồ gia tiểu thư đang tìm ngươi!"

"Vậy lúc nào có thời gian tôi sẽ đến nhà cô! Cô Meiyun, vừa kịp gặp chị Qianqian."

Ah Fei lén nhéo vào cặp mông tròn trịa của Lifang rồi mỉm cười bước ra ngoài. Anh nghe thấy Vũ Mỹ Vân vẫn thì thầm với Lifang. 

"Lifang, ngươi điên rồi sao? Ngươi thật sự ở cùng hắn..."

"Meiyun, ngươi không biết hắn lợi hại đến thế nào! Hắn thật lợi hại! Cho dù có chết ta cũng không hối hận!"

"Lifang, tên khốn này, cậu không biết anh ta là em trai của Meifeng sao?"

"Chỉ vì biết hắn là mỹ phong ca ca, ta muốn nếm thử hắn!"

"Lifang, ngươi cái này nghịch ngợm, ngươi thật sự là điên rồi!"

"Meiyun, tại sao em lại ngốc nghếch bảo vệ mình như ngọc? Chàng trai trẻ đẹp trai, lãng mạn và thành đạt như vậy không phải người Hồng Kông. Tại sao em không lao vào vòng tay người khác và theo đuổi hạnh phúc?"

"Lệ Phương chết tiệt, ngươi đang nói cái gì vậy? Hắn có thể là vợ của ta... Hắn là bạn của ta con trai!"

"Bạn bè kiểu gì? Là bạn trai của mối tình đầu của cô sao? Vậy cô nên cướp anh ta đi. Vì mẹ anh ta đã cướp người đàn ông của cô, cô sẽ cướp con trai của bà ta, cô sẽ trả nợ cho mẹ!"

"Mặc kệ anh! Mẹ kiếp Lifang, tôi tức quá. Để xem Meifeng phát hiện ra anh sẽ xử lý anh như thế nào!"

Hai người phụ nữ đang trò chuyện cùng nhau thì A Phi đã quay lại phòng quan sát.

"Mỹ Phong, A Phi, hai người các ngươi về trước đi!" 

Bạch Tô vừa nói vừa nhìn Wesley chồng mình vẫn đang ngủ say.

"Chúng ta trở về trước chờ kết quả kiểm tra của Lan Hoa tỷ, nếu cần A Phi giúp đỡ, cứ việc lên tiếng!" 

Tạ Mỹ Phong nắm lấy bàn tay ngọc của Bạch Tố, an ủi cô: "Bà Ngụy, chúng tôi tin rằng ông Ngụy có vận mệnh của riêng mình, ông ấy sẽ chuyển tai họa thành may mắn!"

"Mai Phong, cảm ơn ngươi!"

Bạch Túc vỗ nhẹ Tạ Mỹ Phong bàn tay nhỏ bé, sau đó quay đầu nhìn A Phi, trầm tư hỏi: "Nếu một ngày ta muốn A Phi liên thủ với ta dò tìm địch nhân hang động, không biết Ah Phi có chịu giúp ta không?"

"Người xưa thường nói, ta sẽ hy sinh mạng sống của mình để đi cùng một quý ông. Tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình để đi cùng một nữ anh hùng. Bất kể tôi ở đâu và khi nào, chỉ cần bà Wei gọi tôi, tôi sẽ ở đó hàng ngàn dặm. Đời này có thể cùng nữ chính Bạch Tô chiến đấu chống lại kẻ thù, chẳng phải là một niềm vui lớn trong cuộc đời sao?"

A Phi cười lớn nói: "Thật ra, cả chị Lanhua và chị Wei đều có chút dè dặt đối với tôi. Chỉ có thời gian và sự thật mới làm tăng thêm sự tin tưởng của các bạn đối với tôi. Đối với anh Wei và anh Gao, dù có đơn độc thì tôi cũng sẽ tìm ra sự thật!"

Bạch Tô nhìn Mục Tú Trinh rời đi cùng Long Kiến Phi và Tạ Mỹ Phong, rồi nhìn Wesley, chồng cô, người không hề hay biết tình hình trên giường bệnh. Cô biết nếu trước đây hai vợ chồng cùng nhau hợp tác thì lần này có thể họ sẽ phải hành động một mình để điều tra tình hình địch và cứu chồng mình. Nếu cô ấy độc thân và yếu đuối, cô ấy sẽ cần một người bạn đời. , rất có thể cô ấy sẽ chọn Long Kiến Phi thay vì Mulanhua hay Mục Tú Trinh. Cô đã chứng kiến ​​màn trình diễn của Long Kiến Phi từ hôm qua đến hôm nay, đặc biệt là nội lực thần kỳ và sự thấu hiểu tỉ mỉ vừa rồi của anh, điều này càng làm tăng thêm cảm giác tin tưởng đối với chàng trai trẻ này trong lòng cô. 

"Sili, chúng tôi sẽ cứu cậu..."

Bạch Tô nắm lấy bàn tay to lớn của chồng Wesley và lẩm bẩm một mình. 

"Mỹ Phong, ta vừa nghe nói ngươi có một đứa em trai trẻ tuổi đầy triển vọng. Hôm qua ta thấy hắn và chị Lan Hoa chiếm thế thượng phong nên rất ngạc nhiên. Đêm qua ta thấy hắn đấu với Vệ tiên sinh 300 hiệp, hắn không hề thua một chút nào, ta thực sự bị hắn thuyết phục!"

Mộ Tú Chân liếc nhìn Long Kiếm Phi, cười nói: “Ta ở trên đời nhiều năm, nhưng những năm này chỉ ngưỡng mộ ba người. Một người là anh họ Mộc Lan Hoa, hai người còn lại là anh Ngụy và chị Bạch. Tuy anh rể Cao Tương của tôi cũng rất quyền lực, nhưng anh ấy không nằm trong số những người tôi ngưỡng mộ! Nghĩ chỉ có Ah Fei dám bóp cổ cô ấy!

"Xiuzhen, đừng khen ngợi anh ấy nữa. Nếu cậu khen ngợi anh ấy nữa, anh ấy sẽ nổi mất!”

Tạ Mỹ Phong Kiều cười trêu chọc.

"Cảm ơn chị Xiuzhen vì giải thưởng. Thực tế là tôi đã gặp rắc rối khắp nơi trong hai ngày qua. Đến bây giờ chị Lanhua có lẽ vẫn chưa tin tưởng tôi. Ngay cả bà Wei, chị Bạch Tô, cũng nửa tin tưởng tôi.”

A Phi mỉm cười nói: "Chỉ có Tu Chân tỷ tỷ mới là to gan. Cô ấy có con mắt sáng suốt và cũng là người rộng lượng, bao dung. Tôi thực sự biết ơn vì đã dành sự tin tưởng nhất định cho một du khách không phải là người địa phương như tôi! Ví dụ, tầm nhìn chiến lược thực sự trong "Red Cliff" không phải là Gia Cát Lượng hay Sở Độ, mà là Lộ Tô và Lộ Tử Kinh, những người đã tiến cử Gia Cát Lượng giới thiệu!

"Ha ha! Hóa ra Chị Xiuzhen là Ngoại trưởng Hillary của cảnh sát Hồng Kông!

Tạ Mỹ Phong mỉm cười nói, Bạch Tô quá đàng hoàng, Mulanhua quá kiêu ngạo, nhưng chỉ có Mục Tú Trinh là dịu dàng và thanh tú, đó là lý do tại sao hai người họ hợp nhau hơn.

“Hai vị các ngươi mỗi người một câu, khen ta thêm một câu nữa, ta sẽ thật nổi đó!” 

Mộ Tú Chân nở nụ cười ngọt ngào trêu chọc, thang máy cùng ba người trong đó chậm rãi đi xuống.

Trên thực tế, những ngày này trong lòng Mộ Tú Chân có cảm giác Hồng Kông sắp gặp bão. Nhìn những anh hùng ở Hồng Không, không ai trong số họ có khả năng lật ngược tình thế. Thật không may, Hồ Anh Đông và Hồ Hồng Yến đã ở độ tuổi xế chiều. Thay vì trưởng thành và vững vàng, cô lại càng trở nên bốc lửa và dễ gần hơn. Bây giờ nếu có chuyện gì xảy ra, cô thực sự không còn ai để nương tựa. Wesley hôn mê, Cao Hương mất tích, em họ Mulanhua bốc đồng, còn bà Vi Bạch Tô cũng lo lắng nhưng bối rối. Nghĩ đi nghĩ lại, cô mơ hồ cảm thấy chỉ có Long Kiếm Phi mới có thể trở thành ứng cử viên mạnh mẽ có thể xua tan sương mù. Ít nhất hiện tại, anh là sự lựa chọn tốt nhất trong lòng cô.

"Thật tuyệt vời khi nổi! Liền bay đến Nhật Bản, tích trữ vé máy bay, trực tiếp rơi vào trong ngực Hoàng huynh, haha!"

Tạ Mỹ Phong trêu chọc.

“Đừng nhắc tới anh ấy. Trong mắt anh ấy, sự nghiệp quan trọng hơn tôi!”

Mộ Tú Chân oán hận nói: “Lúc đầu ta còn tưởng rằng không thể chọn đồng nghiệp cảnh sát như anh họ ta, nhưng bây giờ xem ra ta cũng không nên chọn thương nhân!”

"Chị Xiuzhen kết hôn khi còn trẻ như vậy?"

A Phi giả vờ lắc đầu thở dài: “Xem ra tôi không thành công ở Clinton là do tôi đến muộn!”

Hôm nay Mộ Tú Chân mặc đồng phục cảnh sát, váy ngắn vừa đến đầu gối, để lộ bắp chân thẳng tắp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, cùng một đôi giày cao gót quây màu đen. Cô ấy trông trưởng thành, quyến rũ và anh hùng cùng một lúc.

"Cái gì Clinton? Việc Clinton cưới tôi thì có liên quan gì?” 

Mộ Tú Chân thắc mắc, dường như Trương Nhị Cảnh Cương đang bối rối, Tạ Mỹ Phong không khỏi tò mò nhìn anh trai mình.

"Không phải chị Meifeng vừa nói chị Xiuzhen là Hillary của cảnh sát Hồng Kông sao?"

A Phi trêu chọc.

"Ha ha! Đúng là bạn đến muộn. Clinton đang mở một công ty lớn ở Nhật Bản!”

Tạ Mỹ Phong không khỏi bật cười.

“Hai anh em các ngươi đang trêu chọc em gái ngươi và phớt lờ ngươi!” 

Mộ Tú Chân giả vờ tức giận, nịnh nọt nói, nhưng trong lòng lại không khỏi mỉm cười. Ít nhất thì chàng trai trẻ này cũng là một người hài hước. Anh không nghiêm túc và bị ám ảnh bởi công việc kinh doanh như chồng cô. Anh thậm chí còn dành rất ít thời gian để tán tỉnh cô để tăng thêm chất bôi trơn cho tình yêu đôi lứa.

"Chị Xiuzhen, có vẻ như đó là sai lầm của tôi."

Tạ Mỹ Phong ôm lấy đôi vai mềm mại của Mục Tu Chân thở dài.

"Lỗi của bạn là gì?"

Mục Tú Trinh tò mò hỏi mà không biết chuyện gì đang xảy ra.

“Nếu tôi bảo anh trai tôi đến Hồng Kông sớm hơn thì chị đã là chị dâu của tôi rồi!” 

Tạ Mỹ Phong rũ bỏ hành lý, cười đến mức suýt rơi nước mắt. Áp lực của hai ngày mưa bão vừa qua, cùng hoàn cảnh bi thảm khi vừa chứng kiến Wesley nổi tiếng bất tỉnh, có lẽ chỉ có những câu chuyện cười phù hợp mới có thể giải tỏa được thần kinh chán nản và căng thẳng.

"Mẹ kiếp Mai Phong, ngươi còn trêu chọc ta, hy vọng ta có thể tha cho ngươi?"

Mộ Tú Chân tức giận nói, đưa tay cù vào nách Tạ Mỹ Phong.

"Được rồi được rồi, tôi không dám nữa, chị Xiuzhen, xin hãy tha cho tôi!"

Tạ Mỹ Phong không chịu được sự cù lét của cô nên cười khúc khích và đẩy mạnh.

Không gian thang máy nhỏ, Mộ Tú Chân bị mất cảnh giác. Cô lùi lại hai bước thì bị Tạ Mỹ Phong đẩy vào vòng tay của Long Kiếm Phi.

May mắn thay, A Phi có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, anh đã ôm Mộ Tú Chân vào lòng.

"Chị Xiuzhen, hãy cẩn thận!"

Lúc này A Phi mới ý thức được Mộ Tu Chân đang bị ôm ở trước mặt mình, giống như đang nhảy tango. Góc váy cảnh sát vén lên, lộ ra cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, quấn trong đôi tất sáng bóng màu da thịt, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn rực rỡ của thang máy. 

Tệ hơn nữa là một tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhưng tay còn lại đặt không đúng chỗ, nắm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô. Cô vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của mình qua bộ đồng phục và áo ngực của cảnh sát.

Khi đối mặt với cơ hội này, Ah Fei không sẵn sàng để nó trôi qua dễ dàng như vậy. Anh ta cố tình nói đùa: “Chị Xiuzhen, chị đừng bị bong gân chân như Hillary!”

Trong vòng tay Long Kiếm Phi, Mộ Tú Chân ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của anh, dường như trộn lẫn với mùi hương dục vọng còn sót lại sau khi hai người vừa mới ân ái. Nó đã khiến cô có chút bối rối, cô có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay to lớn của anh cố ý hay vô ý nắm lấy bộ ngực căng tròn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 69: Hoa nhài nở (Phần 1)

Lúc này thang máy tình cờ mở ở tầng 8. Mộ Tú Chân vội vàng thoát khỏi vòng tay của A Phi, đứng cạnh Tạ Mỹ Phong. Hai y tá bước vào, thang máy tiếp tục đi xuống. 

“Bây giờ tôi đến hiện trường xem anh họ tôi có phát hiện được điều gì mới không.”

Mục Tú Trinh thay đổi chủ đề để giải tỏa nỗi bối rối và hoảng sợ trong lòng. 

"Chị Tú Trân, hiếm khi chị tin tưởng em như vậy. Em phải nói một điều. Em cảm thấy bà Ngụy hình như có điều gì muốn nói mà chưa nói ra. Có lẽ tôi quá nhạy cảm. Tuy nhiên, khi tôi hỏi Vi tiên sinh tối qua sau khi về nhà có gì bất thường không, Vi phu nhân dường như do dự một lát rồi mới nói rằng không có gì bất thường cả."

A Phi nghiêm túc nói: “Khi nào có thời gian và cơ hội, tôi vẫn phải làm phiền chị Tú Chân để hỏi lại bà Ngụy, được không?”

"Vừa rồi tôi đã chú ý tới điểm này, hình như mặt bà Ngụy cũng đỏ bừng!"

Tạ Mỹ Phong bổ sung thêm. 

"Quả thực, tôi cũng có chút bối rối! Tôi sẽ tìm cơ hội hỏi chị Bạch. Nếu biết được điều gì từ chị họ, tôi sẽ sớm thông báo cho anh."

Mộ Tu Chân không dám nhìn Long Kiếm Phi nữa, ngượng ngùng nói: "Ta tin tưởng hai người là bằng hữu của ta, nếu thật sự có nguy hiểm gì, hai người đừng chỉ đứng nhìn!"

"Chúng ta chẳng phải là những kẻ tham sống sợ chết chỉ biết ngồi nhìn sao? Huống chi người chịu thiệt là Ngụy tiên sinh và Anh Cao. Có chị Tú Chân ở giữa để liên lạc và ra lệnh, Long Kiến Phi tôi đương nhiên sẽ tuân theo mệnh lệnh và tuân theo họ trong mọi việc."

Trong khi Ah Fei đang chửi thề, anh nhẹ nhàng vòng tay quanh eo thon của Mục Tú Trinh.

Điều này khiến trái tim của Mục Tú Trinh đập loạn xạ. Lúc này, A Phi nhẹ nhàng tạo ra một chút áp lực lên đầu ngón tay của cô. Vòng eo nhạy cảm của cô cảm nhận được sự trêu chọc của anh trai bạn mình. Bên cạnh cô là bạn cô Tạ Mỹ Phong và hai y tá. Con nai nhỏ trong lòng cô không khỏi đập nhanh hơn. 

Cô luôn bị che phủ trong cái bóng của vầng hào quang ngôi sao của người chị họ Hoa Mộc Lan Hoa. Hôm nay, dưới sự nhắc nhở của Long Kiến Phi, cô nhận ra rằng mặc dù cô không kiên định và thông minh như Bạch Tô, cũng không dũng cảm và sắc sảo như chị họ Mulanhua, nhưng cô có thể phối hợp và huy động mọi lực lượng. Đây cũng là một loại năng lực, trong lòng cô không khỏi có một loại cảm giác thành tựu.

Đôi khi, tiềm năng của phụ nữ cần được phát triển bởi một người đàn ông có cái nhìn sâu sắc và độc đáo. Tương tự như vậy, sự phù phiếm của người phụ nữ cũng cần được thỏa mãn bởi một người đàn ông biết trân trọng cô ấy.

Thang máy đi xuống nhanh chóng. Mộ Tú Chân vẫy tay tạm biệt, ngượng ngùng liếc nhìn A Phi. Vừa lúc bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh, cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt vội vàng lên xe. 

Long Kiếm Phi cùng Tạ Mỹ Phong vừa trở về khách sạn, Thái Liên Liên liền vội vàng chạy tới. 

"Anh Long, đi xem đi!"

Thái Liên Liên nói.

"Có chuyện gì thế?"

A Phi kinh ngạc nói: "Lại xảy ra chuyện gì à?"

"Tỷ Jasmine tâm tình không tốt, đang ở trong phòng uống rượu!" 

Thái Liên Liên thì thầm.

"A Phi, ngươi chọc giận Mạnh Ly sao?"

Tạ Mỹ Phong trêu chọc: "Đi dỗ Jasmine bé nhỏ của ngươi đi!"

"Mai Phong, buổi trưa chúng ta tới nhà ngươi!"

Dì Suyun hét lên với Tạ Mỹ Phong từ xa. 

"Nhìn xem, dì của ngươi đã mong chờ được về nhà chồng ngươi từ lâu rồi!"

Mẹ Quân Nhu mỉm cười ngọt ngào. 

Tạ Mỹ Phong đi trò chuyện với mẹ của Quân Nhu, dì Suyun, trong khi Long Kiến Phi mỉm cười cay đắng trước ánh mắt vui tươi của Thái Liên Liên và Thái Di Di rồi lên lầu an ủi Mạnh Li. 

Quả nhiên, Mạnh Ly đang ngồi trên sô pha rót cho mình một ly rượu! 

"Tiểu Mạt Lỵ, sao em lại hưng phấn như vậy? Sáng sớm dậy có uống rượu không? Để anh đi cùng em!"

A Phi mỉm cười. 

"Tôi không muốn bạn đi cùng tôi!"

"Tôi muốn uống rượu với bạn!"

"Vậy thì mỗi người uống một ly đi, ai say trước sẽ là kẻ tiểu nhân!"

Mạnh Lệ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói. 

Ah Fei và Mộng Lý mỗi người cầm một ly rượu, cãi nhau và đùa giỡn một cách thản nhiên. Có lẽ đó là vì họ đang ở trong phòng riêng của mình. Mạnh Lệ thoải mái lạ thường. Cô chỉ mặc một chiếc áo hai dây ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn bên dưới. 

Dưới ánh mặt trời, ngay cả làn da trắng nõn mềm mại cũng tỏa ra một màu hồng quyến rũ, bầu không khí mơ hồ và quyến rũ. 

"Được rồi, Jasmine bé nhỏ, em có thể ngừng uống rượu được không! Anh sợ em sẽ say."

A Phi như một người có tấm lòng nhân hậu, ngồi bên cạnh Mạnh Ly nhẹ nhàng nói. 

"Tôi muốn uống, tôi muốn uống!"

Giọng nói của Mạnh Lệ có chút ủy khuất nghẹn ngào, nàng oán hận nói: "Anh biết không? Khi tôi lớn lên, anh là người đàn ông đầu tiên ôm hôn tôi. Ngoại trừ anh, tôi chưa bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể tôi, kể cả cha tôi."

Mạnh Lệ không hề có ý định đặt ly rượu trong tay xuống. Cô nhìn vào mắt A Phi qua ly rượu trên tay rồi nói tiếp. 

"Tôi vốn là một cô gái ngoan, bố mẹ bảo gì tôi cũng sẽ làm. Tuy tôi cũng muốn thoát khỏi xiềng xích này, nhưng bề ngoài trông tôi rất cởi mở. Nhưng trong lòng tôi không dám, cũng chưa bao giờ dám buông thả bản thân. Hôm nay, dù có say cũng chỉ muốn uống một ly thật ngon!"

Ah Fei biết rằng Mộng Lý đang phàn nàn, phàn nàn rằng đêm qua anh đã nhận bông hoa song sinh của hai chị em Thái Liên và Thái Di Di thay vì dành cho cô tình yêu mà cô đáng được nhận. Vốn dĩ đêm nay anh muốn yêu cô bé Jasmine, nhưng bây giờ sự oán giận và nước mắt của cô đã khiến anh cảm động. Đôi mắt anh hiện lên thân hình kiêu hãnh và vẻ mặt duyên dáng của Mạnh Li, quyến rũ đến mức tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Cô uể oải tựa người vào ghế sofa, như đang thầm lặng quyến rũ. 

"Tiểu Mạt Lỵ, nếu ngươi muốn uống rượu, ta liều mạng đi cùng mỹ nữ!"

A Phi như vô tình đặt một tay ra sau lưng Mạnh Li, nhìn vào mắt Mạnh Ly, nhẹ giọng nói. 

Có lẽ cô ấy hơi say, có lẽ cô ấy đã mong mỏi từ lâu, Mạnh Lệ để tay A Phi trượt lên vai mình. 

"Anh Long!"

Lúc này, trong mắt Mạnh Li tràn ngập khuôn mặt tuấn tú của A Phi, nụ cười tà ác và giọng điệu không tốt của hắn. Vì lý do nào đó, Mạnh Li trong chốc lát đã bị ám ảnh bởi anh ta. 

Không biết ai ra tay trước, nhưng khi môi A Phi và Mạnh Li chạm vào nhau, cảm giác choáng váng chợt ập đến thần kinh của Mạnh Li. 

Cảm giác mà cô chưa từng trải qua khiến Mạnh Lệ bối rối như rơi trên mây. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng cả hai cũng kết thúc nụ hôn nghẹt thở. Đối với A Phi, đây chỉ là một cảnh tượng được lặp đi lặp lại trong cuộc đời anh. 

Nhưng trong trái tim Mạnh Li, đây là bước đầu tiên trong chặng đường dài ngàn dặm và là cột mốc quan trọng trong đời sống tình cảm của cô. 

Mạnh Ly bình tĩnh lại cảm xúc, nhưng vẫn thở hổn hển, như bị quỷ ám. Cô vuốt ve khuôn mặt của A Phi, nhẹ nhàng nói: "Anh Long, chiếm hữu em đi!"

Nhìn Mạnh Ly quyến rũ trước mặt với đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt có thể vắt nước ra khỏi mặt, A Phi trìu mến nói: "Tiểu Jasmine, luôn để dành thứ tốt nhất đến cuối cùng, thưởng thức thật cẩn thận!"

"Anh Long, anh có biết không? Từ lần đầu tiên nhìn thấy anh ở Lâm gia, tôi đã có cảm giác như bị anh chinh phục! Khi anh hôn tôi lần đầu tiên, tôi đã biết tôi đã yêu anh. Long Anh, chiếm hữu tôi đi! Tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh giống như Liên Liên Y Y, tôi rất sẵn lòng..."

Mặc dù giọng điệu của Mạnh Ly rất gấp gáp, nhưng sự phập phồng sau đó của ngực cô cũng cho thấy sự dao động trong lòng cô.

"Tiểu Jasmine!" 

Mạnh Lệ rất háo hức, lời nói của cô cũng rất thẳng thắn. Nếu A Phi không hành động thì anh ta sẽ không còn là đàn ông nữa. 

Ham muốn bị đè nén mãnh liệt trong lòng đột nhiên dâng trào khắp cơ thể như một con ngựa hoang bị đứt dây cương. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của Mạnh Li bằng cả hai tay, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào chưa chín mọng, ấn thật mạnh và bắt đầu nhịp nhàng khám phá. 

Mạnh Lệ mới làm quen với chuyện nhân gian, cũng quen thuộc với thói quen của A Phi. Cô nhắm mắt phục vụ anh, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào giống như một quả táo chín. 

Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng quấn đầu lưỡi vào lưỡi của A Phi. 

Trước sự tốt bụng và thấu hiểu của con người đáng yêu này, Ah Fei không khỏi cảm động. Nhìn thoáng qua, anh biết kỹ năng của Mạnh Li có thể coi là con số 0, nhưng ngay cả với sự xa lạ này, anh vẫn diễn giải nó bằng sự nhiệt tình của chính mình, không vì bất cứ điều gì khác, chỉ để A Phi cảm nhận được tình yêu của anh nóng bỏng đến mức nào! 

Nhẹ nhàng vuốt ve lưng Mạnh Lập, cảm giác mềm mại từ những xúc tu của A Phi khiến hắn cảm thấy hưng phấn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, hình dáng của Mạnh Li có thể được miêu tả là một ác quỷ. Ôm một cô gái xinh đẹp như vậy trong tay, tôi tin không có người đàn ông nào sẵn sàng dừng lại và bỏ cuộc! 

Khéo léo hướng dẫn chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Mạnh Li truyền tải thông điệp tình yêu trong miệng họ, đôi tay của A Phi đã bắt đầu chinh phục thành phố. 

Anh lang thang trên cơ thể mảnh dẻ của Mạnh Ly, chậm rãi cởi dây đeo của cô. Mạnh Li say sưa không dừng lại. Giống như tiếng chìa khóa mở ổ khóa, Ah Fei cũng vô tình cởi chiếc áo lót màu hồng của mình và vương vãi trên ghế sofa. 

Nhẹ nhàng đẩy cơ thể Mạnh Li ra và nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền của cô, thứ xuất hiện trong tầm nhìn của A Phi là hai đỉnh Ngọc Nữ cao chót vót, giống như những ngọn đồi tròn vững chắc, và một đường xẻ sâu trên làn da trắng mịn màng của cô, tràn đầy mơ hồ gợi tình. 

Dù đã nhìn thấy bộ ngực của nhiều phụ nữ nhưng anh không biết tại sao lúc này trong lòng A Phi lại vô cùng say mê trước hình dáng tròn trịa thanh tú của Mạnh Li. 

"Tiểu Mạt Lỵ, thỏ ngọc của ngươi thật xinh đẹp! Ngươi có thường xuyên uống canh sữa đu đủ không?"

A Phi không bao giờ bỏ lỡ cơ hội trêu chọc Mạnh Li. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể buông bỏ trái tim mình càng sớm càng tốt và tận hưởng trọn vẹn cơn cực khoái sắp tới của tình dục. 

"Long ca, ngươi, ngươi tốt xấu thế nào..."

Mạnh Lệ không biết nên dùng tay che đi bộ ngực kiêu hãnh của mình hay ôm lấy lưng A Phi, ngượng ngùng nói với A Phi. 

"Tiểu Mạt Lỵ, sao ta lại tệ như vậy? Ta không làm gì mà ngươi lại nói ta xấu, nếu đã như vậy, ta sẽ cho ngươi thấy ta tệ đến mức nào."

A Phi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Mạnh Ly, cảm giác như bị mèo con tóm lấy. Anh mỉm cười và nhàn nhã nói.

Ah Fei lại hôn lên môi Mạnh Li. Không còn dịu dàng và ân cần như trước nữa. Lần này, trong lòng anh, tất cả những gì anh có chỉ là ham muốn nguyên thủy nhất. Trút hết những cảm xúc trong lòng mà không có cảm xúc là điều anh muốn làm. 

Một đôi lưỡi linh hoạt kéo chiếc lưỡi thơm tho của Mạnh Ly, hấp thụ dịch cơ thể của nhau. 

Móng vuốt của Lư Sơn leo lên đỉnh Ngọc Nữ chưa từng bị chinh phục trước đây. Tay của Ah Fei không ngừng nhào nặn chúng. Dưới sự nỗ lực của Ah Fei, hai con thỏ nhỏ màu trắng không ngừng phát triển về kích thước, gần như vượt quá tầm kiểm soát của bàn tay anh. 

Hai quả anh đào nhỏ bé chắc nịch trên đỉnh Ngọc Nữ Phong dường như cũng đang tỏa sáng, thu hút ánh mắt căng thẳng của A Phi. 

Nhẹ nhàng rời khỏi môi Mạnh Ly, A Phi vùi đầu vào khe ngực tỏa ra mùi thơm say lòng người. Lúc này, A Phi đã hoàn toàn mất đi chính mình.

Tôi ước mình có thể say và không bao giờ tỉnh dậy. Cỏ ở đâu mà không say? 

Đây là sự miêu tả rõ nhất về tâm lý hiện tại của anh. 

A Phi ngẩng đầu nhẹ nhàng đưa hai quả anh đào vào miệng, nếm thử vị ngọt ngào. 

Mạnh Lệ cảm giác như bị một luồng điện giật mạnh. Cô hoàn toàn mất đi chỗ dựa, nhẹ nhàng ngã vào người A Phi, để anh vuốt ve cô. 

"Tiểu Mạt Lỵ, em có thể đi ngủ được không? Anh không muốn cướp đi lần đầu tiên em đến đây!"

Đối mặt với sự yếu đuối của Mạnh Li, A Phi nhẹ nhàng nói. 

Lúc này Mạnh Lệ còn sức nói, chỉ nhẹ nhàng đáp lại, lại dựa vào thân thể cường tráng của A Phi. 

Khoảng cách từ ghế sô pha đến nướu răng chưa đầy hai mươi bước, nhưng trong lòng A Phi lại như hai mươi năm đã trôi qua. Nó đã quá lâu rồi. Dưới cái nhìn của Mạnh Lệ, A Phi đặt cô lên giường, nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt. Anh cởi hết quần áo trên người rất điêu luyện. Mạnh Lệ xấu hổ đến mức lập tức nhắm mắt lại. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người đàn ông. 

Tuy nhiên, Mạnh Lệ lại bị thôi thúc bởi dục vọng trong lòng. Cô bí mật mở mắt và khám phá cơ thể của Aifei. Đó là một cơ thể cường tráng gần như có thể tham gia một cuộc thi sắc đẹp. Toàn thân không có chút mỡ nào. Các cơ được phân bổ một cách có trật tự. Toàn thân toát ra khí chất nam tính của một người đàn ông. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể một người đàn ông lại có thể săn chắc như vậy. Mạnh Lệ mê mẩn trong chốc lát, ngơ ngác nhìn thân thể A Phi, mặc kệ toàn bộ cơ thể cô chỉ được nâng đỡ bởi một chiếc váy ngắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 70: Hoa nhài nở (Phần 2)

Cảm nhận được ánh mắt của Mạnh Lệ, A Phi khẽ mỉm cười, nằm ở bên cạnh Mạnh Lệ, hai tay không ngừng vuốt ve trên cơ thể cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng toát ra sự cám dỗ vô hạn. 

Cảm nhận được khí chất nam tính đặc trưng của A Phi, Mạnh Li vô thức nhắm mắt lại, tận hưởng tình cảm nam nữ dưới sự dẫn dắt của A Phi. 

A Phi luôn nở nụ cười tà ác trên môi. Khi một người đàn ông chinh phục được một người phụ nữ yêu bạn, dù mục đích là gì thì đó cũng là một điều khiến bạn hài lòng. 

Không biết từ khi nào, lớp kết giới duy nhất trên cơ thể Mạnh Lệ đã bị đẩy ra khỏi cơ thể cô dưới bàn tay của A Phi. 

Thứ hiện ra trước mắt A Phi là một thân hình hoàn mỹ, toát ra hơi thở của tuổi trẻ và sở hữu một tình yêu trinh nguyên. 

Ah Fei lúc này cũng không vội. Anh chỉ yêu một cô gái còn trinh nguyên và không muốn làm tổn thương một cô gái xinh đẹp đến mức anh không nỡ chạm vào. 

Đôi tay vẫn chưa dừng lại, nhưng đôi môi lập tức bắt đầu từ trán, mắt, mũi, cổ, ngực của Mạnh Li, từng tấc da thịt dần dần trở nên ấm áp dưới nụ hôn của A Phi, vẻ cứng ngắc lúc trước chợt hiện lên mềm mại dịu dàng. 

Mỗi khi nụ hôn của A Phi rơi xuống một mảnh da, thân thể mảnh dẻ của Mạnh Lệ lại không ngừng giãy giụa, như chiếc lá trước gió mưa, thân thể run rẩy không tự chủ được. 

Mạnh Lệ cố gắng hết sức đè nén, lại thích thú bên tai vang lên tiếng rên rỉ ngái ngủ. Ah Fei tiếp tục sự nghiệp hôn nhau và đột nhiên cảm thấy đau đớn. Thì ra cô bé không khỏi khiêu khích mà còn túm tóc Ah Fei. A Phi nở nụ cười bất lực, đặt môi mình lên cái rốn nhạy cảm của cô gái xinh đẹp. 

Quả nhiên, lúc A Phi thành thạo hôn rốn nàng, tay Mạnh Ly đã lặng lẽ buông ra. Cô không biết để tay vào đâu, vô thức siết chặt ga trải giường dưới người. Cơ thể nóng bỏng của cô ngày càng đỏ hơn dưới sự tấn công của Ah Fei. 

"Anh Long..."

Mạnh Lệ nhắm chặt mắt, vô thức hét lên dưới sự vuốt ve của A Phi. 

Ah Fei phớt lờ điều đó và tiếp tục hôn xuống rốn cô. Tuy nhiên, có lẽ cảm thấy sự riêng tư của mình bị xâm phạm, Mạnh Lệ kẹp chặt đôi chân trắng nõn và thanh tú của mình, không cho anh cơ hội.

"Tiểu Jasmine, chơi với ta!" 

Khóe miệng Ah Fei nhếch lên một nụ cười tự mãn vì Mạnh Li theo bản năng kẹp chặt chân cô, điều này càng trở nên kỳ lạ. Anh phớt lờ, nhưng Ah Fei lại hôn dọc xuống cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô cho đến khi anh tạo thành một vòng tròn giữa những ngón chân trắng nõn của cô. Sau đó, anh ta đi theo chân còn lại và bắt đầu tấn công hướng lên trên. Chẳng bao lâu sau, anh đã đến vùng kín trên cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của Mạnh Li. 

Hơi mở đôi chân đang khép chặt của Mạnh Li, môi A Phi cuối cùng cũng chạm vào phần quan trọng nhất của cuộc hành trình này, phần đùi trong trắng nõn và mềm mại. 

Khi A Phi hôn lần đầu tiên, trong lòng Mạnh Lệ cảm thấy một niềm vui run rẩy chưa từng có. Giống như có một dòng nước suối đang dâng trào trong cơ thể cô, không ngừng tác động đến thần kinh của cô. 

"Anh Long, không được! Anh Long, em muốn..."

Những giọng nói trái ngược nhau nghe giống như suy nghĩ logic nhất trên đời đối với tai A Phi. 

Cuối cùng, dưới nhiều lời cầu xin khác nhau của Mạnh Li, chiếc lưỡi của A Phi thỉnh thoảng khéo léo xâm chiếm những cánh hoa hồng mỏng manh của cô. 

Tôi không biết đó là nước bọt của anh ấy hay là chất dịch thơm của cơ thể trinh nữ. Trên mái tóc thưa thớt đã có vết nước, lấm tấm trong đó, trong suốt như pha lê, giống như một mảnh cỏ nước đang trêu chọc A Phi, một lữ khách đã đi trong sa mạc được vài ngày. 

A Phi hơi ngẩng đầu, liếc nhìn Mạnh Ly còn chưa dám mở mắt, cười thần bí, vô tình dùng hai tay đùa giỡn với những cánh hoa đầy cám dỗ. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng tách từng cánh hoa ra, không chừa một chút hoa nào nở trước mắt A Phi. 

Phần thịt tường tươi sáng và những hạt cườm nhô ra giống như những bông hoa anh túc nở rộ, toát lên thông điệp yêu thương. 

Nhẹ nhàng chạm vào hạt châu nhô ra, dưới sự vặn vẹo áp đảo của Mạnh Ly, lưỡi của A Phi lại một lần nữa tiến đến khu vực thiêng liêng như vậy, đột nhiên hôn lên đó. 

Mạnh Li là cô gái chưa từng trải qua trận chiến nào như vậy. Dưới sự tấn công bất ngờ của Ah Fei, phòng thủ toàn thân của cô đột nhiên sụp đổ, cơ thể nóng bỏng của cô lắc lư bất an. Cùng lúc đó, tay cô lại túm lấy tóc A Phi, nhưng không hề nhấc lên mà lại ấn mạnh xuống, như muốn nhét Ngải Lang vào vùng kín của mình. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết cũng theo bản năng ngửa lên. 

Trong mắt A Phi lóe lên một tia sáng, biết đây chính là tin tức nữ nhân sắp lên đỉnh. 

Một lúc sau, Mạnh Lệ cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được dục vọng trong lòng. Cô rùng mình một lúc, như một tia lửa run rẩy. Cơ thể căng thẳng của cô đột nhiên thả lỏng, một dòng chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Cô bé Mạnh Li này dễ dàng đạt cực khoái trong lần quan hệ đầu tiên!

Tuy nhiên, A Phi vui vẻ lại giả vờ đáng thương, miệng và mặt đầy những giọt nước trong suốt, ngẩng đầu lên, nhìn Mạnh Ly đang mở mắt lờ mờ nhìn hắn, vẻ mặt buồn bã nói: "Tiểu Jasmine, nhìn xem, đều là mật hoa của ngươi, đều ở trên người ta!"

Mạnh Lệ lúc này cũng cảm thấy rất xấu hổ, nàng muốn nói chuyện nhưng không thể, bởi vì thân thể yếu ớt. 

Ánh mắt tiếc nuối nhìn chằm chằm vào khuôn mặt A Phi, truyền tải thông điệp yêu thương. 

"Tiểu Mạt Lỵ, hiện tại ta muốn lấy lại tiền lãi, để ngươi có thể chân chính tận hưởng niềm vui làm phụ nữ!"

Suy cho cùng, A Phi cũng không thể giả vờ được nữa, bởi vì lúc này, dục vọng trong lòng không ngừng thiêu đốt thần kinh mỏng manh của anh. 

Bản sao khổng lồ dường như cũng đang tham gia vào một cuộc đấu tranh thầm lặng, các đường gân cương cứng toát ra một sức sống mãnh liệt chưa từng thấy trước đây. 

Mạnh Lệ vốn dĩ đã mở mắt, nhưng khi nhìn thấy con rồng to lớn và thiên phú của A Phi, cô hét lên một tiếng quái dị rồi nhắm mắt lại không chút do dự. Lần này, dù có chết cô cũng không dám mở ra nữa. 

"Thứ này muốn nhét vào trong cơ thể của ta sao? Nó lớn như vậy, ta có thể chịu được..."

Những suy nghĩ như vậy bây giờ là nguồn xung đột duy nhất của Mạnh Li. 

Cô nhắm mắt lại, không có nghĩa là A Phi sẽ lùi lại, cô khẽ mỉm cười. Ah Fei từ từ nằm trên cơ thể thanh tú của Mạnh Li, giống như một chồng La Hán, cơ thể họ xếp chặt vào nhau. 

Anh lè lưỡi liếm vành tai Mạnh Ly, nhỏ giọng nói: "Em yêu Jasmine, em thấy thoải mái không? Bây giờ anh muốn em lại thoải mái, để em có thể thật sự trở thành người phụ nữ của anh, em biết không? Đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng và yêu em."

Vốn dĩ Mạnh Lệ rất thoải mái, giờ phút này dù lời nói của A Phi có cảm động đến đâu, cô cũng chỉ chịu đựng dục vọng trong cơ thể Yu, cắn môi không nói một lời. 

Nhìn bộ dáng của Mạnh Ly, A Phi có cảm giác như ăn được mật. Không ai có thể từ chối bị ám ảnh bởi một cô gái xinh đẹp. 

Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Mạnh Lệ, A Phi đưa tay ra, khám phá khe núi và thung lũng của cô. Thủy triều mùa xuân vẫn chảy. 

Với nụ cười nhếch mép đặc trưng trên môi, Ah Fei cuối cùng cũng di chuyển con rồng khổng lồ của mình ra ngoài Fangcaodi và từ từ dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của Mạnh Li. Tuy nhiên, anh không vội nhét nó vào. Thay vào đó, anh không ngừng xoa xoa những cánh hoa đã căng cứng và nhẹ nhàng chạm vào viên ngọc trai cương cứng mỏng manh. 

Lúc này Mạnh Li giống như một con cừu nhỏ đang chờ bị làm thịt. Cô không còn chút sức lực nào để cử động, nhưng phần thân dưới của cô vô tình làm theo sự trêu chọc của A Phi và bắt đầu tràn ngập mật hoa. 

Khi con rồng của A Phi cảm thấy vùng kín mỏng manh của cô gái xinh đẹp vô cùng ẩm ướt, cuối cùng nó quyết định kết thúc quá trình trêu chọc. 

Anh chậm rãi tiến về phía trước, nhưng đột nhiên đường đi của anh bị chặn lại bởi một lớp phim. 

Ah Fei biết đây là màng trinh mà mọi phụ nữ đều dựa vào để sinh tồn, trong lòng anh không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Có được một trinh nữ được cho là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước, đặc biệt là trong thời đại sinh sản không còn trinh tiết như hiện nay. 

A Phi ngẩng đầu, dịu dàng nhìn Mạnh Ly. Mắt anh vẫn nhắm nghiền, nhưng tay anh nắm chặt thanh sắt đầu giường. 

Là một trinh nữ, không ai không biết đến sự tồn tại của màng trinh của mình, đồng thời họ cũng biết nỗi đau xé lòng mà mình phải chịu đựng khi nó biến mất. 

Trong lòng Ah Fei luôn dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được. Lúc này, nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Anh ta đột nhiên đẩy con rồng về phía trước, như thể cởi bỏ quần áo và nhảy xuống nước. Một cảm giác mát lạnh dễ chịu đột nhiên bao trùm toàn thân Ah Fei. 

Tuy nhiên, Mạnh Li dường như bị điện giật, cô bất tỉnh trong giây lát, ngoại trừ cơn đau xuyên thấu trái tim. 

Toàn thân bắt đầu co giật không ngừng, đôi tay nắm lấy lan can cùng với khuôn mặt xinh đẹp biến dạng khiến người ta có cảm giác thương hại cho tôi. 

Dù không muốn trở thành gánh nặng tâm lý cho A Phi nhưng những giọt nước mắt nơi khóe mắt vẫn chảy xuống, nhẹ nhàng rơi xuống gò má, lan rộng một cách bừa bãi. 

Nhìn thấy cảnh này, A Phi không dám động thủ nữa. Anh để cho cảm giác khoái cảm được bao bọc bởi bức tường thịt phía dưới nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy ngực Mạnh Li, chậm rãi dùng môi mình lau đi hết nước mắt. Cùng với nụ hôn, đôi tay anh bắt đầu phối hợp, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Mạnh Ly. 

Dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng của A Phi, cơn đau trên cơ thể Mạnh Li dần dần biến mất, sự biến dạng trên khuôn mặt cô được thay thế bằng cảm giác như mùa xuân. 

Cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Nhìn thấy màn trình diễn của Mạnh Li, A Phi biết đã đến lúc. 

Anh ta khẽ rút con rồng khổng lồ của mình ra và từ từ bắt đầu cựa quậy dưới cái cau mày nhẹ của Mạnh Li. 

Mỗi lần ra vào, A Phi đều cẩn thận, sợ làm tổn thương thiếu nữ xinh đẹp. 

Cuối cùng, sau mấy chục lần, Mạnh Lệ dường như đã thích nghi, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô biết Mạnh Lệ đã vượt qua giai đoạn khó chịu nhất, điều cô cần bây giờ chính là tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Ah Fei không hề do dự, bắt đầu tăng cường độ đâm. Anh ta nắm lấy cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa của Mạnh Li, đặt chúng lên vai anh ta và thực hiện động tác tẩy rửa cảm xúc nguyên thủy nhất trong một lần. 

"Ừm... à..."

Mạnh Li rốt cục không chịu nổi áp bức, bắt đầu gào thét. Đối với đàn ông, tiếng rên rỉ của phụ nữ chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. A Phi trong lòng thầm vui mừng, thay đổi cách làm để lấy lòng cô gái xinh đẹp trên háng mình. 

Hai tay Mạnh Lệ đã buông ra khỏi lan can, thỉnh thoảng lại gãi gãi trên người cô và trên ga trải giường. Đầu cô quay trái phải theo nhịp điệu của A Phi. Dễ thấy nhất chính là đỉnh Ngọc Nữ cao lớn trắng trẻo dịu dàng đang rung chuyển nhịp nhàng như một bản nhạc ngọt ngào. 

"A, ta tới rồi, Long ca!"

Mạnh Li ôm chặt lấy vai A Phi, thân thể mảnh khảnh run rẩy một hồi, lời còn chưa dứt, một dòng nước suối và mật hoa đã đổ vào vòi của A Phi. 

Hai lần đạt cực khoái đã khiến Mạnh Li vừa mới có kinh cảm thấy hơi choáng váng. Trong phòng tuy bật điều hòa nhưng cô vẫn không nhịn được mồ hôi chảy ra trên người. Cô nằm nhẹ nhàng trên giường, nhìn vào mắt Ngải Lang bằng ánh mắt ngái ngủ. 

Ah Fei bây giờ không giải phóng năng lượng của mình. Anh nhẹ nhàng bế Mạnh Ly lên và đặt đầu cô tựa vào vai anh. Sau đó, anh dùng một tay giữ lấy cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô. Con rồng khổng lồ nhắm vào đồng cỏ vẫn còn bị thủy triều tràn ngập và yêu cầu Mạnh Li từ từ ngồi xuống. 

Khi Mạnh Li cảm thấy hành lang thung lũng lại lần nữa bị bao bọc bởi một cảm giác sung mãn thì A Phi đã bắt đầu cựa quậy lần nữa. Anh đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của Mạnh Ly, cảm nhận làn da mịn màng như kem của cô gái xinh đẹp trong lòng mình. Khoảnh khắc Mạnh Li ôm chặt đầu cô, Ah Fei cuối cùng cũng phun trào, phun toàn bộ tinh chất nham thạch của mình vào cái lỗ mềm mại của Mạnh Li. 

Cảm nhận được tác động của một luồng tia nóng và mạnh, Mạnh Li lên đỉnh lần thứ ba. Sau đó, cô như kiệt sức, không còn chút sức lực nào nữa và ngất đi trong vòng tay của Ah Fei. 

A Phi cúi đầu âu yếm, nhẹ nhàng hôn Mạnh Ly vừa mới chia tay, đặt thân thể mảnh dẻ của cô lên giường, sau đó kéo chăn ở bên cạnh đắp lên người cô, điều chỉnh nhiệt độ trong phòng đến nhiệt độ thích hợp nhất. 

"Jasmin bé nhỏ của tôi!"

Ah Fei nhìn bông hoa màu đỏ mà anh thấy ấm áp và ngọt ngào. Anh không biết mình đã hái quả này bao nhiêu lần trong trí nhớ. Nhưng không hiểu sao, chỉ đến lúc này anh mới cảm nhận được một cảm giác hiếm có. 

Chậm rãi nằm ở bên cạnh Mạnh Ly, anh dịu dàng nhìn cô gái đẹp như tranh vẽ trước mặt, trên môi nở một nụ cười cảm động chân thành. Anh nhẹ nhàng hôn lên trán Mạnh Ly, sau đó đặt vai mình dưới đầu Mạnh Ly, ôm cô, nhắm mắt lại. 

Có lẽ vì say rượu hoặc mệt mỏi nên Mạnh Lệ mới ngủ ngon lành. 

Trên tấm ga trải giường trắng tinh, một bông hoa đỏ tươi nở rộ không chút đắn đo, như đang khoe khoang điều gì đó. Dưới cơ thể hai người, nó lan tràn một cách bừa bãi và chậm rãi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Mẹ của Quân Nhu (1)

Sau khi Thẩn Quân Nhu và Tạ Tô Vân nghe Tạ Mỹ Phong giới thiệu về tình huống liên quan, họ không khỏi cảm thấy hơi hồi hộp. Trước đây, họ cũng đã từng nghe nói về những tà ác kỳ lạ và tà ác của tà ác Mật tông, nhưng họ không ngờ rằng tà ác tiềm ẩn và thâm sâu như vậy lại đột nhiên xuất hiện ở Hồng Kông, và thực ra chính một người kế tục Mật tông như Wesley mới phải gánh chịu điều bất hạnh này. Họ khá sốc. Long Vương Tự ----- Gia đình không nhận ra ý nghĩa của việc trở thành một gia đình, và ngay cả Wesley, người nổi tiếng võ công và cũng là người kế thừa Mật tông, cũng không buông tha. Có vẻ như đằng sau chuyện này hẳn phải có một bí mật xấu xa nào đó. Họ thực sự lo lắng cho Fei'er, sợ rằng anh sẽ dính vào chuyện này mà không biết chiều sâu mà gây ra cái chết. 

"Đêm qua tôi và Xingli đã bí mật bảo vệ hai anh em các bạn. Chúng tôi cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ẩn giấu trong khách và bạn bè của Hồ gia. Những ngày gần đây mọi chuyện lần lượt xảy ra. Nếu bàn tay tà ác đằng sau thực sự là tác phẩm của Mật tông, tôi e rằng Hồng Kông sẽ thực sự gặp phải tai họa."

Tô Vân lặng lẽ nói: "Dù là một gia đình giàu có hay một băng đảng mafia, tôi e rằng họ đều có liên quan. Tôi nhớ sư phụ của tôi đã từng cảnh báo tôi rằng khi gặp Mật tông trên thế giới, tôi phải tránh xa và không được khiêu khích. Mấy ngày trước tôi không tin vào tà ác này, nhưng hôm nay tôi nghe nói rằng ngay cả Wesley cũng bị tà ác Mật tông đánh gục một cách khó hiểu. , tôi thực sự rất nhát gan. Tôi, Tạ Tô Vân, đã hơn 40 năm không rụt rè." nhiều năm, ta cũng chưa bao giờ sợ hãi khi đối mặt với kiếm và súng thật, tuy nhiên, ta thực sự không biết gì về những thứ tà ác như vậy, ta nghĩ rằng Fei'er tốt hơn là không nên thể hiện, chỉ cần chờ xem điều gì sẽ xảy ra."

"Quả thực, ta cũng đã nghe qua truyền thuyết Mật tông, về phần cô gái mất tích, đoán chừng các chính trị gia giàu có và thế giới ngầm cũng có mối liên hệ chặt chẽ với nó. Nghe nói, một số chức sắc, doanh nhân giàu có, vợ con họ đều là những tín đồ trung thành của Mật tông!"

Thẩn Quân Nhu nói: "Phi Nhi đâu? Nhìn thấy anh ấy chiến đấu để giành chiến thắng trong mọi việc, tôi luôn cảm thấy lo lắng."

"Có lẽ Mạnh Ly cảm thấy có chút không thoải mái, để hắn đi lên nhìn xem!"

Tạ Mỹ Phong nói.

"Tiểu Jasmine cảm thấy không thoải mái sao?"

Thẩm Quân Như lo lắng nói: “Tôi đã nói cả buổi sáng tôi không thấy cô ấy mà!” 

Mạnh Li đi theo cô dọc đường, trò chuyện và nói chuyện với cô. Bà có ấn tượng tốt với cô bé này và đã coi cô như một đứa con dâu tương lai.

“Chị Mạnh Lệ có lẽ cảm thấy hơi khó chịu, chị ấy không xuống ăn sáng…”

Thái Liên Liên không dám nói, Mạnh Lệ có chút khó chịu cùng đố kị, đối với Long Kiếm Phi mất bình tĩnh!

"Có vẻ như cô bé Jasmine đã thích nghi được một chút phải không?"

Thẩm Quân Như lo lắng đứng lên nói: “Meifeng, xin hãy đi cùng dì Suyun của con để nói về việc lát nữa sẽ đến thăm nhà Hồ của con. Ta đi lên nhìn xem, nhân tiện cùng Phi Nhi nói vài câu.” 

Kể từ khi cô cảm nhận được cảnh tượng nồng nàn giữa con trai mình và Sayuri Kikuchi vào ban đêm cách đây không lâu, Thẩn Quân Nhu đã có một số giấc mơ kỳ lạ mà không rõ lý do gần đây và cô luôn mơ thấy những người đàn ông mạnh mẽ quan hệ tình dục với mình.

Lúc thì ở trong phòng ngủ, lúc thì ở ngoài sân, có lần cô mơ thấy mình và một người đàn ông không nhìn rõ mặt đang làm tình trên bàn làm việc của phòng tổng giám đốc Tập đoàn Guohua trước mặt vô số con dâu.

Con rồng của người đàn ông to và dài đến mức khiến linh hồn cô mất đi. Cuối cùng, người đàn ông rút con rồng lớn của mình ra và phun dung nham đặc lên khắp mặt cô trước mặt tất cả các cô con dâu. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi ở dưới nước dung nham, nhưng đồng thời cô cũng cảm nhận được khoái cảm chưa từng có...

Nếu chỉ là mơ thì cũng không có gì sai, nhưng điều khiến Thẩm Quân Như xấu hổ nhất là mỗi khi tỉnh dậy sau giấc mơ, cô sẽ phát hiện phần dưới cơ thể mình ướt đẫm nước, mặt và tai đỏ bừng, ngày nào cũng khô miệng và lưỡi.

Lúc đầu cô cảm thấy xấu hổ, nhưng khi số lượng giấc mơ khiêu dâm ngày càng tăng lên, cô dần dần bắt đầu tận hưởng cảm giác tan nát tâm hồn trong giấc mơ của mình. 

Nhưng suy cho cùng, giấc mơ không thể thay thế được hiện thực. Theo thời gian, cô nhận thấy sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ, cô càng cảm thấy trống trải và cô đơn hơn, âm đạo ngứa ngáy khó tả. Giấc mơ khiêu dâm khơi dậy ham muốn trong lòng cô nhưng không thể mang lại cho cô sự thỏa mãn thực sự, khiến Thẩn Quân Nhu thường xuyên đau khổ. 

Điều khủng khiếp nhất là những giấc mơ mùa xuân của cô thường bắt đầu với người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa và vợ chồng cô, nhưng khi cô lên đến đỉnh điểm và thủy triều tràn qua, khuôn mặt cuối cùng xuất hiện trong giấc mơ mùa xuân của cô không còn là của Tạ Quốc Hoa nữa. Nó luôn biến thành Fei'er, ôm cô và nói nhỏ. Cô không biết mình đang nhớ người chồng quá cố hay đang yêu con mình? 

Nghĩ đến đây, Thẩn Quân Nhu nhớ lại giấc mơ khiêu dâm của cô là làm tình điên cuồng với một người đàn ông trên phố đêm qua. Cô và anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác trước vô số người đi đường trên phố. 

Bây giờ nhớ lại loại khoái cảm đó, Thẩn Quân Nhu lại cảm thấy những làn sóng ham muốn lại tràn ngập tâm trí cô. Cô lắc đầu thật mạnh, khi tỉnh táo lại, cô đã đi thang máy và đến bên ngoài phòng Fei'er. 

Cả hành lang im lặng. Cô hít một hơi thật sâu và đột nhiên cảm thấy sảng khoái hơn nhiều. Cô ấy muốn đến gặp Mạnh Li, nhân tiện, cô ấy khuyên Fei'er Mingzhe hãy giữ an toàn và tránh kích động giáo phái Mật tông, để không tạo ra quá nhiều kẻ thù và bị thiêu rụi. Suy cho cùng, Fei'er là con của cô, là trụ cột của cô và gia đình Xie. Cô không sẵn lòng để anh gặp rủi ro một lần nữa. 

Fei'er và Mộng Lý không có ở đây, họ đang ở trong phòng của Mộng Lý phải không? 

Tôi sẽ không làm phiền thế giới của họ, phải không? 

Thẩm Quân Như nghĩ thầm, lúc cô chuẩn bị rời đi, cô nghe thấy những âm thanh kỳ lạ phát ra từ phòng của Mạnh Ly đằng kia. Bởi vì họ ở rất xa nên Thẩn Quân Nhu không biết họ là gì trong một thời gian. 

Dưới sự tác động kép của sự cảnh giác và tò mò, cô chậm rãi bước ra ngoài phòng Mạnh Ly. Khi đến cánh cửa hé mở, cô nghe thấy âm thanh kỳ lạ hóa ra là tiếng thở của một người đàn ông và một người phụ nữ khi giao hợp. 

Nghĩ tới đoạn này, Thẩm Quân Như không khỏi đỏ mặt, đang định rời đi thì nghe thấy trong phòng có tiếng nói. 

Không thể nào, cô chỉ có thể kìm nén hơi thở, đứng ngoài cửa không dám cử động. 

Tôi nghe thấy một giọng nữ như chuông bạc thở hổn hển, thì thầm: “Anh Long, xin anh nhẹ nhàng một chút… Đây là lần đầu tiên em nở nụ… Vừa mới lên, anh giống như… sói đói… Em không quan tâm… Em không quan tâm… Em chịu không nổi… chịu không nổi… ôi… dày quá, to quá, đau quá!”

Thẩn Quân Nhu nhận ra đó là giọng nói của Mộng Lý, và sau đó nghĩ rằng Fei'er vừa trở về sau chuyến thăm Wesley tại bệnh viện St. Nightingale sáng nay. Anh ta đã quen biết Mạnh Ly lâu như vậy, đã nhịn lâu như vậy, đương nhiên rất lo lắng! 

Tôi cũng nghĩ rằng cô bé Jasmine, vốn là một cô gái nghiêm túc, nhút nhát và ít nói, không bao giờ ngờ rằng mình sẽ nói những lời dâm ô như vậy. Đang suy nghĩ lung tung, cô nghe thấy Phi Nhi nói. 

"Tiểu Jasmine, ta vốn đã ôn nhu, ân cần quan tâm đủ rồi. Nếu ngươi không thích đau đớn, ta trước hết ngăn cản!"

Thẩn Quân Nhu dừng lại khi nghe thấy tiếng động. Chắc chắn là Fei'er đã dừng cuộc tấn công của mình. 

Trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được, không khỏi ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cảnh tượng này lập tức khiến Thẩm Quân sắc mặt đỏ bừng, tim như nai, tứ chi yếu ớt, tay chân nóng bừng. 

Hóa ra Fei'er không chỉ dừng cuộc tấn công mà còn rút rồng và khỏa thân đứng dậy. 

Thẩn Quân Nhu lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của một người đàn ông không phải chồng mình. Dù đó là thi thể của con trai nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ và tò mò. Cô muốn rời mắt đi, nhưng lại không khỏi liếc nhìn thân dưới của Phi Nhi. 

Sau khi liếc nhìn, Thẩn Quân Nhu không khỏi sắc mặt tái nhợt: Ôi trời! 

Đó là thân hình to lớn của Fei'er, đó là sự sáng tạo tuyệt vời của cô ấy. Vùng kín của Fei'er thậm chí còn ngày càng lớn hơn so với khi cô cởi quần áo và đón con trước giường bệnh của Tạ Quốc Hoa! 

Bởi vì vẫn đang trong trạng thái phấn khích nên con rồng đỏ đen của Fei'er trông to khủng khiếp: đầu rồng to màu tím to bằng quả trứng ngỗng, thân gậy dài ít nhất 9 inch. Hơn nữa, thân rồng to và thẳng, đầu hướng thẳng lên trời, thân gậy nổi lên những đường gân. Toàn bộ con rồng đã được ngâm trong nước suối của bé Jasmine và tỏa ra ánh sáng tà ác dưới ánh nắng chói chang. Có lẽ vì quá phấn khích nên con rồng cứ lắc nhẹ, trông cực kỳ tà ác. 

Khoảnh khắc Thẩn Quân Nhu chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, cô cảm thấy như bị sét đánh và không thể cử động được nữa. 

Suy nghĩ đầu tiên của cô khi nhìn chằm chằm vào con rồng khổng lồ của Fei'er một cách say mê là về người chồng quá cố của cô, Tạ Quốc Hoa, cũng như những giấc mơ khiêu dâm kỳ lạ mà cô có gần đây. Cô ngay lập tức cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của mình và chảy xuống đùi cô.

Trong lúc cô đang ngơ ngác, cô nhìn thấy Mạnh Ly đang nằm trên mặt đất với đôi chân trắng nõn và thanh tú dang rộng. Cô dùng tay phải xoa bóp khe núi của mình một cách cực kỳ dâm đãng. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay nhặt những viên ngọc trai lên và nhẹ nhàng xoay chúng. Tay trái của cô không ngừng vuốt ve ngực, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "A... Anh Long... em... ngứa quá... em chịu không nổi nữa!" ...Tôi cầu xin lòng thương xót...Tôi đã sai...sai...đến và làm dịu...cho tôi cơn ngứa..."

Tiểu Nị Tử lần đầu tiên nếm trải tình dục, cô ấy trở nên bớt nhút nhát và quyến rũ hơn.

Nhìn thấy cô hành động như vậy, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không thể ngồi thẳng, huống chi là Phi Nhi, một nam tử nóng nảy và lãng mạn!

Không nói một lời, anh cúi xuống, dùng tay giữ lấy con rồng lớn và đâm nó đến cùng. Mạnh Lệ sung sướng hét lên, sau đó anh bắt đầu đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng nghỉ.

Tôi nhìn thấy Mạnh Li quấn chặt đôi chân trắng nõn và thanh tú của mình quanh eo Phi Nhi, hai tay ôm cổ anh, không ngừng thúc vào phần thân dưới của cô cùng với những lực đẩy của anh, đồng thời phát ra từ miệng cô rên rỉ vô cùng dâm đãng.

Mối nối giữa hai người hướng ra ngoài cửa nên Thẩn Quân Nhu có thể nhìn thấy rõ con rồng đen của Fei'er đang co giật qua lại trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Bởi vì con rồng quá lớn nên cái lỗ xinh đẹp của Mạnh Li đã bị nó nhét chặt, nên khi con rồng rút ra, Thẩm Quân Như thậm chí còn có thể nhìn thấy miếng thịt mềm màu hồng trong hành lang thung lũng được con rồng lấy ra. 

Cú đâm của con rồng chắc hẳn cũng mang lại niềm vui lớn cho Mạnh Li. Thẩn Quân Nhu có thể thấy rõ dòng nước suối chảy ra từ cái hố xinh đẹp của Mạnh Li đã thấm đẫm sự kết hợp của hai người. 

Rất nhiều thứ chảy từ cặp đùi trắng như tuyết của cô xuống đất. Bởi vì nước suối bôi trơn, khi thân dưới của hai người va chạm kịch liệt sẽ phát ra tiếng va chạm “bốp…”, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục đặc biệt của nước suối. 

Những gì cô nhìn thấy trước mặt gần như khiến Thẩn Quân Nhu nổ tung. Khi cô chăm chú quan sát hai người quan hệ tình dục, cô cảm thấy nhục cảm trong cơ thể mình đã đạt đến mức độ chưa từng có. 

Giống như có hàng triệu con kiến đang bò trong âm hộ xinh đẹp của cô, khiến cô gần như ngã gục. 

Cảm giác thiêu đốt dục vọng và ngồi trên kim châm khiến cô bất giác dùng tay bắt chước hành vi vừa rồi của Mạnh Ly, chạm vào điểm đẹp của cô. 

Thẩn Quân Nhu từ nhỏ đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi đạo đức, Tạ Quốc Hoa cũng là một người đàn ông thô lỗ nên dù đã làm mẹ và đã qua tuổi nhưng cô vẫn biết rất ít về đàn ông và phụ nữ, kiến thức về thủ dâm của phụ nữ cũng còn hạn chế. 

Vì vậy, sau khi xem màn trình diễn vừa rồi của Mạnh Li, cô mới nhận ra những kỹ thuật trước đây của mình thô lỗ và thô bạo đến mức nào! 

Vừa dùng ngón tay chạm vào cái lỗ, cô lập tức cảm thấy toàn thân chấn động, sau đó một cảm giác khoái cảm chưa từng có từ phần thân dưới truyền đến. 

Chân Thẩm Quân Như mềm nhũn, cô gần như ngồi xuống. Hóa ra thủ dâm lại có hương vị tuyệt vời như vậy. Nó tốt hơn nhiều so với kỹ thuật vụng về của mình, cô tự nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Mẹ của Quân Nhu (2)

Sau lần thử đầu tiên, cô đã làm theo gương của Mạnh Li và dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình xoa bóp những viên ngọc trai. 

Mỗi khi ngón tay chạm vào viên ngọc nhạy cảm, cô lại cảm nhận được một luồng khoái cảm như điện giật từ phần dưới cơ thể, nước suối trong cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng tràn ra. 

Sự đụng chạm của Thẩn Quân Nhu ngày càng mạnh mẽ hơn, sau đó cô chỉ đơn giản đưa một ngón tay khác vào thung lũng trống rỗng của mình. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Chẳng bao lâu, với sự nỗ lực của cả hai tay, Thẩn Quân Nhu đã nhanh chóng đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời. 

Trên mặt cô ấy có vẻ cực kỳ say mê, thậm chí cô ấy còn không nhận ra rằng mật hoa đặc sệt phun ra từ âm hộ xinh đẹp của mình đã chảy khắp đùi. 

Khi cô hồi phục sau cơn cực khoái, cô nhận ra rằng mình chỉ tập trung vào ham muốn và quên kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. 

Nghĩ tới đoạn này, cô không khỏi chửi rủa trong lòng rằng mình quá ám ảnh với tình dục. Nếu con trai bà phát hiện ra bộ dạng xấu xí của bà thì làm sao bà còn mặt mũi nào gặp lại người ta. 

Cô rất lo lắng, nhưng suy cho cùng thì Thẩn Quân Nhu vẫn là cô gái được phụ nữ yêu thích nhất. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và quyết định nhìn rõ tình hình trước khi nghĩ ra biện pháp đối phó. Có lẽ họ thậm chí còn không nhận ra rằng cô ấy đang nhìn trộm ở đây! 

Cô tự an ủi nghĩ thầm, nhưng để xác nhận ý tưởng này, cô không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và lén nhìn vào phòng lần nữa. 

Trên thực tế, sự lo lắng của Thẩn Quân Nhu là đúng. Fei'er vốn rất giỏi võ thuật, khi cô đang say sưa với khoái cảm thủ dâm đã để ý đến ai đó ngoài cửa. Lúc đầu, để không khiến người khác hoảng sợ, anh giả vờ thờ ơ và tiếp tục yêu Mạnh Li một cách mãnh liệt. Tuy nhiên, đồng thời, anh cũng sử dụng võ thuật của mình để cẩn thận lắng nghe hơi thở của người ngoài nhà và cố gắng tìm ra ý định của đối phương. 

Vốn tưởng rằng ngoài cửa có một cao thủ mật tông, nên mới âm thầm nghĩ cách đánh bại kẻ địch chỉ bằng một đòn, tránh nguy cơ đánh động đến mẹ Quân Như, dì Suyun, chị Meifeng và những người khác. 

Nhưng rất nhanh, hắn dựa vào hơi thở mà phán đoán là ngoài cửa là một người phụ nữ, cẩn thận nghe kỹ, hắn phát hiện hơi thở đó là của mẫu thân hắn, nữ thần trong lòng Phi Nhi: Thẩm Quân Như! 

Sau khi biết được thân phận của người ngoài, Phi Nhi không khỏi cảm thấy trong lòng có một sự xúc động mạnh mẽ. Mọi người trên thế giới đều biết mẹ anh, Thẩn Quân Nhu tuyệt vời như thế nào. 

Nhưng có rất ít người đàn ông có thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp vô song của cô. Mặc dù Fei'er không lớn lên cùng mẹ nhưng anh vẫn may mắn có được hai mẹ con đoàn tụ bên cạnh cô trong hai năm qua. Anh hiểu sâu sắc vẻ đẹp duyên dáng, quý phái và thần tiên của mẹ Quân Nhu. 

Thẩn Quân Nhu không bao giờ biết rằng cô luôn là thần tượng hoàn hảo trong tâm trí con trai mình. Fei'er thường bí mật so sánh nhiều người vợ của mình với mẹ của Junru. Mặc dù rất nhiều chị em xinh đẹp cũng rất xuất sắc, trong đó có một số mỹ nhân tuyệt thế, nhưng chỉ có một số ít phụ nữ có thể sánh được với vẻ đẹp và khí chất của mẹ Junru, chỉ có Dương Vũ Thanh, Lâm Thị Âm và những phụ nữ khác. 

Trong chuyến đi Hồng Kông lần này, anh vô tình nghe thấy Trung Sở Hồng và các cô gái khác nhắc đến quá khứ của cha anh, Tạ Quốc Hoa, đặc biệt là những lời Vũ Mỹ Vân nói khiến anh nghi ngờ. Nghĩ tới nhiều điều khó hiểu trước sau, anh không khỏi có chút nghi ngờ về mẹ Quân Như. 

Tuy nhiên, nghĩ đến sự quan tâm và yêu thương của mẹ Junru dành cho anh trong hai năm qua, mối quan hệ giữa hai mẹ con vẫn vượt xa sự nghi ngờ không thể giải thích được. Vẻ đẹp và khí chất duyên dáng, đoan trang, trang nhã của mẹ Junru vẫn không thể thay đổi địa vị nữ thần của bà trong tâm trí anh. 

Lúc này, khi hắn cho rằng trong lòng nữ thần đang nhìn lén con trai cùng con dâu Tiêu Jasmine ở ngoài cửa, Phi Nhi cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn cùng xúc động không thể giải thích được. Anh cũng biết rằng trước khi cha anh, Tạ Quốc Hoa còn sống, hai vợ chồng luôn ngày càng xa cách nhau, đặc biệt là sau sự việc Vũ Mỹ Lý và chuyện của Dương Vũ Thư, mẹ và cha của Junru đã trải qua sự ghẻ lạnh và rơi vào chiến tranh lạnh, cộng với những tình huống bất trắc đến rồi đi, và cái chết yểu của cha cô vào năm ngoái, mẹ của Quân Nhu, người đang ở độ tuổi sung sức nhất của cuộc đời, không tránh khỏi cô đơn. Tuy nhiên, A Fei không bao giờ nghĩ rằng mẹ của Quân Nhu, người rất nghiêm khắc về đạo đức và sự tao nhã của phụ nữ, lại theo dõi việc quan hệ tình dục của con trai và con dâu giữa ban ngày. 

A Phi được dì Thiên Tú Mỹ, dì Suyun và mẹ vợ Lâm Thị Âm và Tuyết Lý Di suy ra. Anh cũng biết nỗi cô đơn và nỗi đau nội tâm của mẹ mình. Fei'er thầm quyết tâm để cho mẹ mình nhìn thấy khả năng tình dục siêu phàm của mình, để bà có được chút cảm xúc từ đó, và giúp Jun Nếu mẹ có thể giảm bớt nỗi đau cô đơn, cũng có ý định độc ác dọa con rắn, vì vậy anh ta đã đẩy rồng lên và quất Mạnh Lilai thậm chí còn dữ dội hơn, nhưng trong thâm tâm, anh nhớ lại lời nói của Vũ Mỹ Vân, liệu tôi thực sự có thể là con trai sau khi chết của Vũ Mỹ Lý? 

Mẹ của Junru không phải là mẹ ruột của tôi sao? 

Màn trình diễn phi thường của Fei'er khiến Thẩn Quân Nhu ở ngoài cửa gạt bỏ nỗi lo lắng về việc bị phát hiện, đồng thời mở rộng tầm mắt. Làm sao anh ấy có thể làm được lâu như vậy? 

Khi Shen Junru dùng tay chạm vào cái lỗ xinh đẹp của mình, cô nghĩ thầm: Mình nhớ khi Tạ Quốc Hoa tràn đầy năng lượng trong tuần trăng mật của họ, mỗi lần chỉ kéo dài nửa giờ. Sau này, sau khi quan hệ vợ chồng rạn nứt, việc thường ngày sẽ được thực hiện rất nhanh, cô chưa bao giờ để ý đến cảm xúc của mình. Cuối cùng, Thẩn Quân Nhu thường khiến Thẩn Quân Nhu vô cùng khó chịu. 

Nhưng trước mặt ông, đứa con trai mạnh mẽ của ông trông như một con quái vật bất khả xâm phạm. Đánh giá tiến độ của họ và lời nói của Mạnh Li, hai người đã làm việc đó gần một tiếng đồng hồ, nhưng Fei'er không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

Hai người họ cũng thỉnh thoảng thay đổi tư thế, thực hiện hành vi giao hợp dâm ô ở một số tư thế kỳ lạ mà Thẩn Quân Nhu chưa từng nghe đến hay nhìn thấy trước đây và cũng chưa từng thử qua. 

Thẩn Quân Nhu cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được sự kích thích này nữa, nhưng cô lại không thể quyết định rời đi. 

Fei'er còn tưởng rằng mẹ Quân Như đã đứng ngoài cửa lâu như vậy mà vẫn chưa rời đi, nhất định là vì biểu hiện của bà vượt xa tưởng tượng của cô, trong lòng cảm thấy tự hào nên càng thúc đẩy cô mạnh mẽ hơn. 

Anh nhìn Mạnh Li đang cưỡi lên người anh, không hiểu sao khuôn mặt cô dần dần mờ đi, trong lòng anh đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ quỷ dị. Nếu anh ta là con trai sau khi chết của Vũ Mỹ Lý, thì háng anh ta sẽ thở hổn hển và rên rỉ. Hóa ra khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Quân Như khiến anh ngày đêm nhớ tới; Nếu anh vẫn là con ruột của mẹ Quân Như, thì vẻ mặt yêu kiều vui vẻ trên đũng quần của anh sẽ đột nhiên biến thành dì Vũ Mỹ Vân bụ bẫm, trưởng thành như vậy. 

Vì hiện tại anh vẫn tin tưởng mẹ của Quân Như nên dần dần anh cảm thấy người đang đè lên mình chính là Ngô Mỹ Vân, người muốn trừng phạt bà vì tội làm mọi người bối rối và kích động bất hòa. Anh mơ hồ nhìn thấy tóc của Vũ Mỹ Vân rối tung, khuôn mặt ửng hồng hiện lên vẻ thỏa mãn vô cùng. Vũ Mỹ Vân nhìn chằm chằm vào Fei'er một cách đầy dục vọng bằng đôi mắt đầy sao mơ hồ và mở miệng. Cười bừa bãi, dịch cơ thể từ miệng chảy xuống cặp vú to lắc lư từ bên này sang bên kia và nhảy múa lên xuống trên ngực cô. Fei'er choáng váng, bên tai tất cả những gì cô có thể nghe thấy là tiếng kêu đầy dục vọng của Vũ Mỹ Vân. 

Sự kích thích mạnh mẽ trước mặt khiến Fei'er cảm thấy như sắp nổ tung. Anh hít một hơi thật sâu, đẩy Vũ Mỹ Vân đang cưỡi trên mình xuống đất, đặt đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô lên vai anh, rồi đâm con rồng cứng như sắt vào cô cùng một lúc. Anh chỉ nghe thấy Vũ Mỹ Vân bên dưới hài lòng hét lên: "A! Phi Nhi, ta là dì của ngươi!"

Fei'er không hề dừng lại, sau khi hít một hơi thật sâu, anh ta bắt đầu dùng rồng đâm mạnh để trừng phạt Vũ Mỹ Vân. Với mỗi lực đẩy, anh ta đẩy con rồng trở lại cửa hang, sau đó nhét sâu đến cuối, vì vậy mỗi cú va chạm là Vũ Mỹ Vân có thể chạm vào lõi hoa của Vũ Mỹ Vân, và Vũ Mỹ Vân bên dưới cơ thể cô cũng sẽ dùng thân dưới của mình để hợp tác đẩy mạnh về phía con rồng lớn của anh, và cô không ngừng rên rỉ trong miệng. Hai người giằng co như thế được nửa tách trà, sau đó Fei cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Vũ Mỹ Vân bị véo thật mạnh. Khi nhìn xuống, anh thấy nắm đấm của cô nắm chặt, cái mông mập mạp run rẩy dữ dội, nước suối từ trong hang chảy ra như suối. A Phi lập tức cảm nhận được một dòng nước ấm nhanh chóng trào ra từ trong lòng Ngô Mỹ Vân. Khi cưỡi lên con rồng lớn của mình, anh ta hét lên trong lòng: "Dì Meiyun, dì có biết mình sai không?" Anh cảm thấy eo và mắt mình nhức nhối, tinh chất magma dày đặc phun vào lõi hoa của Vũ Mỹ Vân như một vụ phun trào núi lửa.

Sau khi Fei'er xuất tinh, anh bất lực nằm xuống. Sau đó anh mới nhận ra người nằm trong ngực mình chính là Mạnh Lệ, không phải Ngô Mỹ Vân trong ảo giác, cũng không phải mẹ của Quân Như đang mộng tưởng. 

Toàn thân Mạnh Lệ lúc này chuyển sang màu hồng quyến rũ, cô vẫn còn say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Phi Nhi phát hiện khóe mắt Mạnh Ly vẫn còn đọng nước. Chắc hẳn vừa rồi anh ta quá tham gia và không quan tâm đến sự sống chết của cô. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn có chút áy náy. Đang định nói gì đó an ủi cô, anh phát hiện hơi thở ngoài cửa yếu dần rồi biến mất. Anh biết mẹ Quân Như đã rời đi. 

Nhưng anh hiểu rằng sau trải nghiệm này, Vũ Mỹ Vân sẽ không còn coi anh như một đứa con trai nữa. Nếu đúng như lời Vũ Mỹ Vân nói, thì anh sẽ nhân cơ hội này, tạo cơ hội để hôn Fangze và để nữ thần hoàn hảo trong lòng anh duyên dáng chào đón cô dưới háng, thậm chí đến chết, để chuộc lại món nợ mà cô từng mắc phải với người mẹ quá cố của anh. 

Nghĩ đến đây, Fei'er cảm thấy vật dưới háng mình lại sắp cử động. Anh nhìn Mạnh Li đã tỉnh lại sau cơn cao trào, thầm nghĩ: Sau này mình phải suy nghĩ kỹ càng làm sao tìm ra kinh nghiệm sống của mình. Bây giờ, tôi muốn được hạnh phúc trước tiên nên anh hôn Mạnh Ly một cách dịu dàng, và một cơn bão khác lại nổi lên...

Sau khi Thẩn Quân Nhu trở về phòng với thân hình mềm mại, cô không có ý định nghỉ ngơi. Mặc dù nằm trên giường nhưng cô vẫn nghĩ đến việc Phi Nhi dùng con rồng to và dài của mình đâm mạnh vào Mạnh Li. Dù cô có cố gắng thế nào để không nghĩ đến thân hình cường tráng và cường tráng của Fei'er thì tất cả đều vô ích. Cảnh tượng vừa rồi nhìn trộm ngoài cửa đối với cô quá khó quên. Fei'er có thể quan hệ tình dục thực sự tốt như vậy?

Chẳng trách có nhiều con dâu như vậy nguyện ý bị Phi Nhi ám ảnh. Ngay cả những phụ nữ trưởng thành như Lâm Thị Âm, Tuyết Lý Di, Dương Vũ Thanh cũng bị mê hoặc. Tôi e rằng ngay cả Thiên Tú Mỹ và Suyun cũng đã phá bỏ điều cấm kỵ và rơi vào một tình yêu trái đạo đức. Họ bị mắc kẹt đến mức không thể tự thoát ra được. 

Nghĩ đến mười chị em của Vũ Mỹ Lý đã vu khống ác ý và gieo rắc mối bất hòa giữa hai mẹ con, Thẩn Quân Nhu thầm thề sẽ không để âm mưu của họ thành công dù thế nào đi nữa, chứ đừng nói đến việc để họ cướp đi đứa con trai quý giá của cô. 

Thẩm Quân Như nhớ lại vẻ mặt say sưa của Mạnh Li vừa rồi. Nghĩ đến đây, cô lại cảm thấy phần thân dưới của mình lại ướt đẫm. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc đi tắm, mặc chiếc áo lót quây ren và quần lót ren vừa mua rồi nhìn quanh gương trang điểm trong phòng ngủ. 

Nhìn thân hình vừa lõm vừa lồi của mình mịn màng như ngọc, bụ bẫm và quyến rũ, trong gương, tôi lại càng quyến rũ và gợi cảm hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót mà tôi đang mặc. 

Từ bộ ngực ngọc săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông tròn trịa đến đôi chân thon tròn hồng hào, những đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi trẻ. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt đẹp của Thẩm Quân Như hơi mở ra, cô say sưa nói: “Thân thể thật đẹp.”

Cô đang dùng tay trần vuốt ve cơ thể mềm mại, mềm mại và mịn màng của mình lên xuống, trong đầu cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng choáng váng khi nhìn thấy thi thể của mình trong phòng thử đồ của cửa hàng Xiuerdan của Âu Dương Phi Phi Tô cách đây không lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Mẹ của Quân Nhu (3)

Thẩm Quân Như trong lòng vui mừng, tự nhủ: "Chỉ có Phi nhi của ta mới có thể trân trọng thân ngọc của mẹ. Đây là nơi chứa đựng tình mẫu tử của con!"

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Cùng với cảm giác mềm mại và mịn màng của bông gòn đến từ những chiếc catkins, Thẩn Quân Nhu không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng phần làn da thơm của mình với nhiều tình yêu và sức mạnh hơn. 

Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, trên cơ thể mỏng manh xuất hiện những cảm giác tê dại và ngứa ngáy, ngọn lửa dục vọng trong lòng dần dần bốc lên. 

Cô cho tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng, mịn màng khiến phái nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn. 

Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. 

Nghĩ rằng người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa quá ám ảnh với bộ ngực khủng của mình, Thẩn Quân Nhu thở dài oán giận: "Sao tôi không thể so sánh với Vũ Mỹ Lý đó? Làm sao tôi có thể không so sánh với Dương Vũ Thư đó? Guohua, Guohua, tại sao bạn lại phản bội tôi? Điều duy nhất đáng biết ơn là tôi có một đứa con xuất sắc như Fei'er. Con trai, tôi sẽ để anh ta trả thù những ngôi sao nữ đã từng làm bạn bối rối. Dương Vũ Thư đã bị Fei'er chinh phục. Tiếp theo là các ngôi sao nữ. từ Hồng Kông và Trung Quốc đại lục sẽ lần lượt chơi với họ. Guohua, tại sao bạn lại phản bội tôi? Sau nhiều năm, tôi là người duy nhất yêu thương và thương hại một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Mỗi tay trái và phải của cô đều ôm một bộ ngực to, những ngón tay trắng nõn như hành lá nhéo những hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào, nghịch nhẹ nhàng, nặng nề, trái phải.

Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi.

"Phi Nhi, ngươi từ nhỏ đã không được hưởng mẫu tử, bộ ngực xinh đẹp này của mẫu thân ngươi sẽ vĩnh viễn thuộc về ngươi, sau này ta sẽ đền bù cho ngươi bằng tình mẫu tử!"

Thần Quân đói khát, lòng đầy dục vọng và dục vọng. 

Cô ngã xuống và nằm ngửa trên giường. Cô cởi áo ngực bằng một cú kéo mạnh bằng tay trần và bắt đầu vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình một cách thoải mái hơn. 

Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. 

Cảm giác ngứa ngáy và ngứa ran khiến Thẩn Quân Nhu càng thêm phấn khích. 

Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh. 

Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. 

Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. Đôi mắt xinh đẹp trong veo như nước suối hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng hơi lộ ra và phát ra một tiếng trầm thấp "Ôi! Ôi!" thoát ra từ đáy cổ họng cô.

Mặt đất khẽ rên rỉ. 

Thẩn Quân Nhu cảm thấy một ngọn lửa đang bùng cháy từ bụng mình, ngọn lửa ngày càng mạnh hơn. 

Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. 

Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài. 

Tay phải của Thẩn Quân Nhu dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Yingying và lướt qua chiếc bụng mịn màng như ngọc của cô. Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. 

Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không thò tay vào hố mật ngày càng nóng và ngứa. 

Thay vào đó, anh vuốt ve cô như một người đàn ông kích thích ham muốn của cô, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. 

Thẩn Quân Nhu vốn đã quen thuộc với phương pháp này cũng biết rằng sự kích thích càng mạnh vào cơ thể và càng đưa tay vào cái lỗ xinh đẹp ngứa ngáy thì khoái cảm sẽ càng mãnh liệt. 

Bàn tay chạm vào đùi của Thẩm Quân Như càng ngày càng gần đến huyệt đạo xinh đẹp đang róc rách trong mưa xuân. 

Đôi bàn tay trần mảnh khảnh mịn màng của cô phủ lên Đảo Vẹt mập mạp, thịt ấm áp, mềm mại và đàn hồi to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Việc cô vuốt ve như ngứa ngáy khiến cái lỗ xinh đẹp của cô càng ngứa ngáy hơn. 

Đôi chân tròn hồng của Thẩm Quân quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. 

Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống và hương thơm của cô, vặn vẹo như một con rắn trắng trên giường. 

Khuôn mặt kiều diễm hồng hào hơn, sắc xuân quyến rũ, chiếc mũi Diêu Ngọc chạm khắc thở hồng hộc, "Hừ! Hừ!"

Cô mở miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hơi thở xanh biếc, "A! A!"

Tiếng gầm nhẹ nhàng. 

Dù vậy, Thẩn Quân Nhu vẫn không đưa ngón tay vào lỗ mật của mình. 

Thay vào đó, đám cỏ tươi tốt, hơi cong, sang trọng bị đẩy sang một bên. 

Đầu tiên, bạn hãy đưa ngón giữa và ngón trỏ lại với nhau, thọc vào rãnh thịt đỏ tươi đã ngấm mật róc rách rồi xoa lên xuống. 

Sau đó anh dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ đôi môi nâu dày hơi hướng ra ngoài và đôi môi nhỏ đỏ thẫm thanh tú. 

Thỉnh thoảng, cô lại vuốt ve viên ngọc trai nhỏ, tròn và màu đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi lần đầu ngón tay cô lướt qua viên ngọc, cảm giác ngứa ngáy tột độ kéo theo khiến Thẩm Quân Như không khỏi thốt lên: "Ồ!"

Địch Kiều kêu lên. 

Bụng dưới bằng ngọc mịn sẽ co lại, tim đập thình thịch. 

Và viên ngọc âm đạo ẩn sâu trong caruncle dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc chói lóa đứng giữa đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt. 

Cuối cùng, Thẩn Quân Nhu thậm chí còn xen kẽ đưa ngón tay của mình vào cái lỗ xinh đẹp xuyên qua cánh cửa mà không vào, nhét nhẹ và nông như chuồn chuồn gõ nước, rồi rời đi ngay lập tức. 

Mỗi lần một ngón tay đưa vào trong cô, đôi môi mềm mại đỏ tươi sẽ háo hức co lại chỉ để giữ ngón tay lại, nhưng lần nào cũng thất bại. 

Cô bị kích thích đến mức lỗ thịt của Ecstasy có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò và cắn. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể. 

Trái tim của Thẩn Quân Nhu ngứa ngáy và nhói lên, ham muốn của cô ngày càng dâng cao. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, bị thiêu đốt bởi dục vọng cuồng nộ. Nó tràn đầy mùa xuân. 

Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, những gì phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp. "A! A!"

Sóng đất gào thét. 

Thân hình yêu kiều uyển chuyển của cô gái trang điểm hồng ngọc đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trên giường, đôi chân cân đối và mịn màng không biết nên đặt thế nào. Cô nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, thu nhỏ chúng và làm thẳng chúng. 

Làn da mềm mại, mịn màng, trắng như phấn và được phủ đầy tuyết, trở nên như hoa đào đang nở trên đó, đỏ thẫm và quyến rũ. 

Những sợi mồ hôi thơm tho thấm ra, làn da trắng ngần càng trở nên trắng sáng rạng rỡ hơn dưới ánh sáng của chiếc đèn tường đầu giường. 

Quần lót đã bị nước hoa từ lỗ xinh đẹp chảy ra thấm đẫm, gần như trong suốt, dính chặt vào da thịt. 

Đôi môi lớn nhỏ dưới quần lót càng đỏ mọng và căng mọng, giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, há há há há há vì đói khát, nước tình yêu màu trắng đặc và nhớp nháp giống như nước dãi của em bé. 

Cuối cùng, Thẩm Quân Như không nhịn được nữa, cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt sang một bên. 

Ngón tay xuyên qua đôi môi lớn nhỏ, nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy nó, quấn chặt ngón tay, sâu trong lỗ đẹp phát ra một lực hút mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ đẹp. 

Thẩn Quân Nhu chỉ cần đâm mạnh vài lần, cái lỗ xinh đẹp đã chờ đợi từ lâu và ngứa ngáy đến đau đớn lập tức sinh ra một cảm giác khoái cảm khó tả và lay động tâm hồn, tràn vào trái tim cô, lan lên đầu, đánh vào tứ chi và xương của cô. 

Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và tinh tế của Thẩn Quân Nhu đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dâm bụt xinh đẹp thanh tú đầy quyến rũ, dục vọng ẩn giấu. 

Cô đẩy ngón tay của mình ngày càng mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. 

Tay trái phía trên cũng không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực ngọc tròn trịa và đàn hồi, nó nhào nặn ấn mạnh khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh xuất hiện từng mảng thủy triều đỏ. 

Tương Khẩu vui vẻ nói: "A! A!"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhanh chóng vang vọng trong phòng, khiến toàn bộ bầu không khí trong phòng trở nên dâm đãng và quyến rũ. 

Với sự thúc đẩy của ngón tay, niềm vui của Thẩn Quân Nhu tích lũy đến cùng cực. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay càng vuốt ve bộ ngực ngọc và cái lỗ xinh đẹp càng mạnh. 

Thẩm Quân Như chỉ để ngón cái ở ngoài cái lỗ xinh đẹp để ấn viên ngọc, còn bốn ngón còn lại thọc vào lỗ đẹp và đâm thật mạnh. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Lúc này, tiếng kêu của Fei'er đột nhiên từ bên ngoài truyền đến, nhưng Thẩn Quân Nhu đã đến thời điểm quan trọng nhất. Dưới tác động của một cơn vui vẻ và sung sướng tột đỉnh, Thẩm Quân Như há to miệng, không nhịn được mà nói: "A! Phi Nhi!"

Cô hét lên hồi lâu, tứ chi căng cứng như cung tên, sau vài cú co giật, một dòng nước suối đặc quánh bắn ra từ sâu trong cái hố xinh đẹp của cô như một mũi tên. Cô hoàn toàn đạt đến cao trào, thân thể mảnh khảnh nằm yếu ớt trên giường. Đôi má ngọc bích quyến rũ của cô nở một nụ cười hài lòng. 

Lúc Long Kiến Phi mở cửa bước vào, Thẩm Quân Như đã nhanh chóng mặc áo ngủ, nằm trên giường thở hổn hển. 

“Mẹ, chúng ta có nên khởi hành không?”

Ah Fei nhận thấy khuôn mặt của mẹ Quân Nhu đang đỏ bừng và nghĩ rằng đó là vì bà vừa theo dõi anh và Mạnh Li quan hệ tình dục, nhưng anh giả vờ ngạc nhiên và quan tâm hỏi: "Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ thấy khó chịu à?"

Vừa nói, bàn tay to lớn của cô vừa đưa ra vuốt ve vầng trán trắng mịn của mẹ Quân Như. 

"Phi Nhi, mẹ nhớ nhà!"

Mẹ Quân Như cố ý thở dài rồi nói. 

"Tại sao mẹ lại cảm thấy nhớ nhà chỉ sau một ngày ở Hồng Kông?"

A Phi mỉm cười. 

"Không phải mẹ không khỏe mà là mẹ đang buồn!"

Mẹ của Quân Nhu nắm lấy bàn tay to lớn của Fei'er, kéo anh sang một bên, ôm đứa con trai yêu quý của mình vào lòng và nói nhỏ: "Hơn hai mươi năm đã trôi qua, mười chị em vẫn mang trong mình mối hận thù sâu sắc và thù địch mãnh liệt đối với gia đình Tạ gia của chúng ta. Nhà Thanh kể từ khi trong sạch và tham nhũng sẽ bị tha hóa. Mẹ có lương tâm trong sáng và không quan tâm đến những lời vu khống ác ý của họ. Tuy nhiên, mẹ không muốn con phải đối mặt với những sai lầm mà cha con đã phạm hết lần này đến lần khác. Làm sao con có thể trả hết nợ tình và tội lỗi anh ta đã phạm tội?”

"Mẹ, đều là lỗi của con, mẹ cũng phải chịu thiệt."

A Phỉ không khỏi có chút áy náy nói: “Người xưa có câu: Chúa xấu hổ với thần linh, con trai bị mẹ ác ý vu khống chẳng phải là xấu hổ sao? Ta nhất định sẽ không buông tha bọn họ, ta muốn tìm hiểu đến cùng!”

“Mẹ đương nhiên ủng hộ con đi đến tận cùng sự việc, con cũng có thể gột rửa sự bất công của mẹ.”

Thẩm Quân Như vuốt tóc con trai, nhẹ nhàng nói: "Tuy nhiên, mẹ không muốn con mạo hiểm vì mẹ. Hiện nay ở Hồng Kông đang có một dòng chảy tà ác ngầm, các giáo phái Mật tông gắn bó chặt chẽ với đen và trắng. Mẹ và dì Suyun của con cũng cảm thấy sợ hãi trước đây. Dù sao chúng ta cũng là khách từ xa đến, không cần thống trị. Tốt nhất con không nên kích động Mật giáo, kẻo bị bỏng, được không?"

Long Kiến Phi nhìn đôi mắt đẹp đến đáng thương của mẹ Quân Như, thầm nghĩ không những chồng mình bị người phụ nữ khác dụ dỗ mà giờ đây cô còn phải hứng chịu những lời vu khống ác ý như vậy. Chẳng lẽ trên đời người dễ bị tổn thương nhất là những người vợ cả đoan trang đức hạnh, còn những người kiêu ngạo và kiêu ngạo nhất lại là những cô tình nhân quyến rũ và quyến rũ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Vẻ Đẹp Của Họ Hồ

Trong đáy lòng, Long Kiến Phi càng cảm thấy áy náy vì ngày hôm qua đã nghi ngờ mẹ mình vì anh chỉ nghe và tin vài lời của Trung Xuyên Hồng, Chu Hải, Mei, Vũ Mỹ Vân và những người phụ nữ khác. Lúc này, anh có thể thực sự cảm nhận được tình mẫu tử ấm áp và dịu dàng khi rúc vào ngực mẹ Quân Như. , không muốn mẹ và dì Suyun lo lắng cho mình, nên không khỏi nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ, con nghe lời mẹ, con sẽ không đứng ra bảo vệ người khác. Họ muốn con, Long Kiến Phi, làm tay súng. Con sợ đó chỉ là mộng tưởng!"

“Mẹ già thật rồi à?”

Thẩn Quân Nhu buồn bã nói: "Có phải Fei'er bắt đầu ghét sự cằn nhằn của mẹ tôi không?"

"KHÔNG!"

Ah Fei ôm mẹ Quân Như, cười vui vẻ nói: “Mẹ con thành thục, xinh đẹp, tròn trịa. Người ta nói mẹ con, chị Meifeng và dì Suyun là ba chị em! Con chỉ tùy tiện gọi mẹ thôi, sao lại gọi mẹ là mẹ?”

"Ai mù quáng thế?"

Thẩm Quân Như tức giận nói: “Người này là ai? Chính ngươi bịa ra à?”

"Ngay cả Ngụy Bạch Tố phu nhân, Mộ Tú Chân, Hồ Triều Cường cũng nói như vậy!"

Ah Feida nói với một nụ cười quyến rũ: "Họ còn nói rằng tôi và mẹ tôi giống như anh em vậy!"

“Thằng bé hư chỉ nói lảm nhảm, ngọt ngào để làm mẹ vui thôi!”

Thẩm Quân Như vẻ mặt nũng nịu nhưng trong lòng cũng rất vui vẻ. Ôm cơ thể cường tráng của Fei'er ở khoảng cách gần như vậy, cô có thể ngửi thấy rõ ràng khí chất nam tính tỏa ra từ Fei'er, trộn lẫn với mùi còn sót lại sau khi anh vừa làm lành với Mạnh Lệ Hoàn. Hít vào mùi dâm dục, tôi không khỏi hoảng sợ, đỏ mặt mắng: "Tiểu tử, từ nay về sau đối với Tiểu Jasmine phải dịu dàng hơn một chút, ban ngày ban ngày ngươi sẽ như vậy thô lỗ, cửa không đóng chặt, cũng không sợ bị người chê cười!"

“Vừa rồi là mẹ…”

A Phi giả vờ chợt nhận ra, không khỏi xấu hổ nở nụ cười.

"Được rồi, đừng giả vờ là một cậu bé ngây thơ nữa."

Miệng Thẩm Quân Như đầy dịu dàng, nhưng trong mắt lại tràn ngập ánh mắt yêu thương. Trong mắt và trong trái tim cô, con trai là người cô yêu quý, là trụ cột của gia đình và là trụ cột của cuộc đời cô, và có lẽ là người đàn ông duy nhất cô dám tin tưởng trong giấc mơ của mình. Cô vuốt ve gò má của Fei'er, nhẹ nhàng thì thầm: "Đi xuống! Cô và em gái của bạn đang đợi chúng ta!" 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chiếc nhẫn đồng trên ngón giữa bàn tay phải của Fei'er, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Bốn chiếc xe sang tạo thành đoàn xe đưa gia đình Xie đến thăm gia đình Hu. Yến Mỹ Kỳ, Trương Hoa Thiên dẫn Thái Liên Liên, Thái Di Di, Thẩn Quân Nhu, Tạ Tô Vân, Tạ Mỹ Phong và Long Kiến Phi đi cùng nhau.

"Mỹ Phong, Hồ gia có ai?"

Dì Suyun cười hỏi: "Phi Nhi, tạm thời đừng gọi nhầm người nhé!"

"Cha của Kỳ Cương Hồ Trịnh Đình, mẹ Chu Linh Linh, chú Hồ Trịnh Hoàn, dì Trịnh Kỳ Kỳ, anh trai Hồ Kỳ Sơn, chị Hồ Kinh Kinh Hồ Đình Đình, dì Hồ Lý Bình, chú Giang Triều Phú, em họ Giang Nam A, dì Hồ Lý Phương và anh rể Lý Văn Thuận!" 

Tạ Mỹ Phong cười nói: "Hồ gia ở điểm này so với Hồ gia còn tốt hơn. Mẹ chồng Sở Lýnh Linh và dì Trịnh Kỳ Kỳ đều là chị em Hồng Kông. Em gái và biểu muội của ta cũng đẹp như hoa, có thể nói là đẹp như mây. Tôi thực sự lo lắng A Phi nhìn thấy sẽ hoa mắt mà quên gọi điện cho người khác!" 

“Tôi gọi nhầm người cũng không sao, chỉ sợ anh ta lại mù có chọn lọc, cuối cùng lại ra tay nịnh nọt người ta nói hai mẹ con như chị em!”

Mẹ Quân Nhu trêu chọc với nụ cười ngọt ngào.

Dì Suyun và Meifeng không biết vừa rồi mẹ Quân Nhu và A Fei đang nói đùa điều gì, nhưng họ cũng biết A Fei thích dùng những lời ngọt ngào để khiến những người phụ nữ trưởng thành như dì vui vẻ nên không khỏi mỉm cười.

"Dù có mở mắt ra sao, tôi cũng sẽ không bao giờ bị mù có chọn lọc như Tòa án quận Tây Hồ Hàng Châu. Một người đàn ông với vết sẹo rõ ràng là gầy gò và xấu tính như vậy đã đi vào và đi ra với một người đàn ông mũm mĩm và mọt sách đeo kính như vậy. Anh ta thực sự đã tự lừa dối mình và nhiều lần tuyên bố rằng chính anh ta là thủ phạm. Làm sao một người có thể làm ầm ĩ như vậy trong thời gian ngắn như vậy?" Với sự thay đổi lớn như vậy, ai tinh mắt cũng có thể nhận ra sự khác biệt giữa trước và sau, nhưng triều đình và viện kiểm sát vẫn nhất quyết phản đối, trắng trợn dàn dựng phiên bản hiện đại của cầy hương cho thái tử. Chẳng trách ngay cả Hàn Hàn cũng nói đây là vùng đất thần thoại hoặc đất nước trong truyện cổ tích! "

Ah Fei cười với vẻ cảm động sâu sắc: “Cho nên dù có xinh đẹp hay không thì người thổi bay cũng không phải là chị tôi. Tôi tự tin rằng mắt tôi vẫn có thể phân biệt được. Nếu chị gái tôi đứng thứ nhất trong Hồ gia, tôi đoán mắt tôi sẽ không rơi xuống đất đâu."

"Làm thế nào tôi có thể được xếp hạng số một?"

Tạ Mỹ Phong cười nói: “Đừng nói mẹ chồng tôi Sở Lýnh Linh và dì Trịnh Kỳ Kỳ đều là chị em Hồng Kông. Đừng nói rằng Kinh Kinh Đình Đình và Nana đều là những người đẹp. Ngay cả hai dì Liping và Lifang cũng đều là những mỹ nhân tuyệt vời! Mẹ ơi, mẹ đã nhìn thấy họ rồi, mẹ có nghĩ là họ không?"

"Gen di truyền rất quan trọng. Chúc Linh Linh và Trịnh Kỳ Kỳ đều là những đại mỹ nhân, con gái của họ đương nhiên cũng sẽ có một chút mỹ nhân!"

Mẹ của Junru mỉm cười và gật đầu.

“Ồ, vì em gái cũng là mỹ nhân, chị, chị hãy làm một ông già dưới trăng xem có thể giúp em trai mình kết nối với chị ấy và hôn một cái được không. Nếu anh trai bên kia cưới em gái bên này, còn anh trai bên này cưới em gái bên kia, chẳng phải mọi người sẽ hạnh phúc sao?”

Dì Suyun nói với nụ cười ngọt ngào.

“Con cái nhà giàu có gì tốt?”

Tạ Mỹ Phong nói: "Tôi nghĩ Jingjing, Tingting, Nana và những người khác không dễ thương bằng Lianlianyiyi và bé Jasmine!"

Ah Fei biết em gái mình không hạnh phúc trong gia đình Hu và chưa bao giờ coi trọng cuộc sống của một gia đình giàu có nên anh không muốn anh trai mình tìm một cô gái nhà giàu để đưa về nhà và phục vụ mình. Anh ấy chuyển chủ đề một cách đầy hiểu biết và nói đùa: “Không phải Kỳ Sơn đang đồn thổi bạn gái của anh ấy đã thay đổi từ Chương Tử Di thành Quách Tĩnh Kinh, Ngô Mẫn Hạ hay gì đó sao?”

"Những tin đồn và vụ bê bối không đáng tin cậy. Ngoài ra, không có gì liên quan đến Ngô Mẫn Hạ cả!” 

Tạ Mỹ Phong mỉm cười tinh tế.

Mặc dù gia đình Hu không phải là người giàu nhất Hồng Kông nhưng người ta công nhận rằng họ là người quyền lực nhất trong số những người khác. Biệt thự riêng xa hoa của họ không thua kém gì vua cờ bạc Hồ gia.

Dưới sự dẫn đầu của Tạ Mỹ Phong, đoàn xe từ cổng trang viên chạy thẳng vào. Hồ Trịnh Đình, Hồ Trịnh Hoàn và những người khác nhận được thông báo từ lính canh và nghiêm túc chờ đợi bên ngoài tòa nhà chính để chào đón khách.

Khi họ hàng gặp nhau, họ không thể không trao đổi niềm vui và giới thiệu nhau một cách lịch sự.

Anh em Hồ Trịnh Đình và Hồ Trịnh Hoàn đều là những người có vẻ ngoài nghiêm túc, không hề phù phiếm như những đứa con nhà giàu, điều này thể hiện sự dạy kèm của Hồ Anh Đông.

Long Kiếm Phi vừa nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, không khỏi thốt lên, hai mắt lóe lên: "Lifang... Dì..."

“Hiếm có anh Long còn nhớ tới em!” 

Lifang mỉm cười ngọt ngào, không quên liếc nhìn chồng cô Lý Văn Thuận bên cạnh.

"A Phi, làm sao ngươi nhận ra dì Lệ Phương?"

Hồ Kỳ Cương vội vàng cười giới thiệu: “Đây là cô út và chú út của tôi.” 

"Ồ, buổi sáng tôi theo Mộ Tú Chân đến thăm anh Ngụy ở bệnh viện St. Nightingale, tình cờ gặp được dì Lệ Phương. Ồ, tôi đã gặp dì Lifang một lần."

Ah Fei bình tĩnh mỉm cười và nói: "Có vẻ như dì Lifang và tôi có mối quan hệ thân thiết!"

Anh thực sự không ngờ rằng nữ y tá trưởng trẻ đẹp mà anh có quan hệ tình cảm vừa rồi ở bệnh viện lại chính là dì của em gái anh. Chẳng trách trong lời nói giữa Hồ Lý Phương và Vũ Mỹ Vân có điều gì đó kỳ lạ. Vũ Mỹ Vân đã nhiều lần nhắc nhở bản thân rằng làm sao cô có thể có mối quan hệ như vậy với Hồ Lý Phương!

Trong cơn bốc đồng, tôi không thể chịu được sự cám dỗ của bộ đồng phục y tá và tất chân của Hồ Lý Phương, nên tôi mê mẩn một lúc, nhưng tôi không biết liệu dì Lifang chỉ là người thất thường hay còn có bí ẩn nào khác trong quả bầu.

Tôi nhìn thấy Hồ Lý Phương mặc một chiếc váy trong suốt bằng vải tuyn cắt thấp có dây đeo màu đỏ sậm, khoe khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn, đôi giày cao gót quai ngang màu đỏ sậm, hai vòng chéo ở chân làm nổi bật những đường cong gợi cảm của đôi chân. , hai dây đai nhỏ chạy ngang trên dưới tôn lên vẻ đẹp gò bó. Phần gót cốc không cao cũng không thấp chỉ làm lộ ra ngực và mông của cô. Hai chân ngọc thật gợi cảm và hấp dẫn. Cô đeo găng tay lụa móc màu đỏ dài đến khuỷu tay. Toàn bộ cơ thể của cô ấy rất đẹp và quyến rũ.

Cô bé Lý Văn Thuận bên cạnh có đôi mắt nhỏ đảo quanh. Anh ta hẳn phải là một người cực kỳ khôn ngoan mới có thể bắt được con gái của một gia đình giàu có như Hồ Lý Phương.

Hai cô gái xinh đẹp chạy tới ôm lấy cánh tay của Tạ Mỹ Phong. Một người tên là A-sao và người kia là anh họ vợ. Tạ Mỹ Phong gọi Jingjing và Nana. Hiển nhiên một người là Hồ Tinh Tinh, một người là anh họ Giang Na.

Khuôn mặt trắng trẻo và sạch sẽ của Hồ Kinh Kinh chỉ to bằng lòng bàn tay, đôi mắt to sáng nhấp nháy với hàng mi dài. 

Mái tóc mỏng và mềm được buộc thành đuôi ngựa cao phía sau đầu... chiếc mũi nhỏ thanh tú và đôi môi đỏ mọng dịu dàng. 

Một nụ cười xinh và thanh thoát, lúm đồng tiền dễ thương và duyên dáng...

Hồ Kinh Kinh có dáng người cao ráo, chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ tròn làm nổi bật trọn vẹn đường cong của bộ ngực cao chót vót của cô. 

Đôi chân thon thả của cô đang mặc chiếc quần tennis rộng rãi, trông giống như một chiếc váy hai mảnh dài đến đầu gối, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô. 

Cơn gió thổi qua ống quần mỏng và bám vào cơ thể thanh tú của cô gái, khiến đôi chân quyến rũ của cô gái trông như đang bán khỏa thân...

Bắp chân của cô ấy rất gầy, trắng và thẳng, đẹp như cặp đùi của cô ấy. 

Đôi giày tennis trắng sạch sẽ ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô nhưng không hề có cảm giác cồng kềnh... Chỉ cần nhìn vào kích cỡ của đôi giày là biết đôi chân của cô chắc hẳn phải là bông sen vàng ba tấc rất duyên dáng và dễ thương. 

Mái tóc dài của Giang Nam A được buộc thành đuôi ngựa cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần không tì vết, rất quyến rũ.

Khuôn mặt cô nhỏ nhắn và dịu dàng, trông giống như thần Vệ Nữ được chạm khắc từ ngọc trắng hoặc một con búp bê bằng sứ trong suốt như pha lê. 

Lông mày cô rất mỏng, mắt to, mũi nhỏ nhọn và thẳng, đôi môi đỏ mọng thanh tú sáng hơn quả anh đào và mịn màng hơn cầu vồng sau mưa. 

Dù diện áo dài tay và quần dài nhưng cô không giấu được đường cong cơ thể duyên dáng, quyến rũ. Thay vào đó, nó khiến tôi chú ý đến bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy.

Đôi chân của cô dài, thẳng và quyến rũ. 

Bàn chân của cô ấy nhỏ và đôi giày thể thao của cô ấy có họa tiết mèo KITTY trên đó.

Dù cô đang đi giày trẻ em nhưng các đường nét tổng thể rất cân đối và hài hòa. 

Dù nhìn ở góc độ nào thì dáng người của cô ấy cũng rất duyên dáng, cân đối, duyên dáng và quyến rũ. 

Hai cô gái xinh đẹp Jingjing và Nana đang trò chuyện xung quanh Tạ Mỹ Phong. Hai đôi mắt to xinh đẹp của bọn họ thỉnh thoảng nhìn lên nhìn xuống Long Kiếm Phi. Rõ ràng là họ có mối quan hệ hòa hợp với Tạ Mỹ Phong.

Tuy nhiên, ánh mắt của Long Kiến Phi đã bị ba người đẹp bên cạnh Hồ Lý Phương thu hút.

Bên cạnh Hồ Trịnh Hoàn chắc chắn phải là Trịnh Kỳ Kỳ. Mái tóc cô mềm mại như sa-tanh đen và được búi cao. Cô ấy có khuôn mặt góc cạnh và đôi mắt sống động trông chờ vào vẻ ngoài và tỏa ra ánh sáng quyến rũ; đôi môi đỏ mọng tròn trịa của cô Đôi môi lan tỏa thông điệp quyến rũ; Chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, xương đòn gợi cảm và quyến rũ, đỉnh ngọc cao chót vót trắng trẻo và thanh tú dưới bờ vai tròn trịa ngưng tụ hương thơm ấm áp êm ái, cùng bộ ngực trắng như tuyết hơi lộ ra. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra khe ngực sâu, thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và lộng lẫy. 

Làn da trắng ngần của cô ấy giống như khối ngọc trắng béo như thịt cừu kết tụ lại, vòng eo mềm mại và thon thả như cành liễu, và đôi chân ngọc như được chạm khắc từ ngà voi: mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. 

Những ngón tay thon dài trắng xanh mềm mại như không xương, vòng eo thon gọn. Cô có một đôi chân thon dài quyến rũ dưới chiếc váy trễ vai. Vòng eo của cô ấy hơi đung đưa, hông hơi cong, mỗi bước đi đều trưởng thành và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Người Vợ Đẹp Nhà Họ Hồ

Sau đó còn có chú cả Giang Triều Phú, là giám đốc cảnh sát cấp cao. Ngay cả trong bữa tối gia đình như hôm nay, anh ta cũng mặc bộ đồng phục cảnh sát uy nghiêm và có một đôi mắt sắc bén. 

Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bên tay phải Giang Triều Phú đương nhiên là Hồ Lý Bình. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám và bó sát, để lộ đầy đủ hình dáng của người chị cả này, người vẫn giữ được vóc dáng cân đối dù đã bước đi nhanh như tuổi trung niên. Hai đỉnh núi tuyết trước ngực của cô ấy rất to lớn và chiều cao của cô ấy vẫn không hề thua kém những ngọn núi đó. Những cô gái trẻ có lẽ hơn họ, với cái bụng phẳng và mịn, vòng eo thanh tú và quyến rũ, ngọn đồi đầy đặn giữa hai chân được quần quấn chặt như bánh bao hấp, và cặp mông to đẹp kiêu hãnh, với một đường xẻ kéo dài từ giữa xuống đến gặp trước đùi. 

Lông mày mỏng đã được tỉa tót, một đôi mắt ngấn nước quyến rũ, sống mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ hơi hếch ở trên mỏng và dưới dày, làn da trắng mịn như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành, cùng nét quyến rũ trưởng thành của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! 

Dù năm tháng thanh xuân đã trôi qua mãi mãi nhưng nét quyến rũ trưởng thành này cũng đủ khiến vô số thiếu nữ phải lòng anh. 

Trên thực tế, trong số rất nhiều mỹ nhân này, còn có một đại mỹ nhân khác, từ lâu đã khiến Long Kiếm Phi phải kinh ngạc. Tuy nhiên, chính vì biết danh tính của cô và cô không thân thiện với Tạ Mỹ Phong nên anh đã không đi bố thí cho cô cho đến cuối cùng. Cô ấy là Chu Linh Linh đứng cạnh Trịnh Kỳ Kỳ. Là con dâu lớn của nhà Hồ, bà không đứng về phía chồng mình là Hồ Chính Đình. Điều này cho thấy tin đồn rạn nứt trong mối quan hệ giữa cô và chồng không phải là không có căn cứ. 

Mặc dù Long Kiến Phi có ác cảm với vợ chồng Chu Linh Linh vì sự tiếp đón lạnh lùng mà Tạ Mỹ Phong nhận được khi cô sinh con, nhưng anh vẫn phải ngưỡng mộ vẻ đẹp của Chu Linh Linh từ tận đáy lòng. Cô ấy thực sự là em gái Hồng Không xinh đẹp nhất cho đến nay. Ngoài đời, cô cũng xinh đẹp không kém người trong ảnh dưới ánh đèn pin. Cô vẫn xinh đẹp như tiên nữ. 

Cô ấy có chiếc mũi và hàm răng xinh đẹp, đôi mắt mơ và đôi môi đào, dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt thành thục xinh đẹp, chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng, một đôi ngực đầy đặn và săn chắc với hai đỉnh kiêu hãnh đứng về phía trước, cám dỗ cả suy nghĩ và tội lỗi. 

Một chiếc váy gạc bó sát màu đen cao cấp với đường xẻ cao làm nổi bật hoàn hảo vòng eo mềm mại, duyên dáng và cặp mông căng tròn của cô. 

Cặp mông tròn trịa đầy kiêu hãnh nhô về phía sau, làn sóng hông tuyệt đẹp tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến cơ thể càng thêm lồi lõm, với đôi chân thon dài như ngọc trắng và vòng eo thon thả. 

Hợp tác hợp lý có thể khiến bạn tăng cân và giảm cân. 

Làn da trắng mịn như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng nét quyến rũ trưởng thành của một MILF với vẻ ngoài hơi lạnh lùng thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! 

Năm nay cô đã bốn mươi sáu tuổi nhưng nhìn như mới ngoài 30. Cô ấy vẫn rất duyên dáng, chưa già và nét duyên dáng của cô ấy vẫn còn đó. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy sống động và quyến rũ, khuôn mặt ngọc bích và những vết chân chim nhẹ ở khóe mắt không làm giảm đi sự quyến rũ của cô ấy mà còn tăng thêm một chút vẻ đẹp trưởng thành, thanh lịch, đoan trang và xinh đẹp của tuổi trung niên. 

Tôi ghê tởm vì ghê tởm và ngạc nhiên vì ngạc nhiên. Ở đó, mẹ của Quân Nhu và dì Suyun đã mỉm cười thì thầm với Chu Linh Linh, Trịnh Kỳ Kỳ, Hồ Lý Bình, Hồ Lý Phương và những người khác. Đương nhiên, Long Kiến Phi cũng muốn cùng Hồ Chính Đình, Hồ Chính Hoàn, Giang Siêu Hổ và Lý Văn Thuận trao đổi một chút. 

"Các ngươi đều là trưởng lão, đừng cùng Long tiên sinh nói chuyện, nếu không cuộc đời của hắn sẽ bị hủy hoại, tốt nhất các ngươi nên gọi hắn là A Phi."

Thẩm Quân Như Kiều mỉm cười. 

Hồ Kỳ Cương cảm ơn Meifeng và mời mọi người ngồi xuống phòng khách. 

"Tôi nghe nói hôm qua Ah Fei đã hạ cánh xuống Hồng Kông bằng trực thăng. Anh ấy khá ấn tượng!"

Giang Siêu Phúc đầy thâm ý nhìn Long Kiếm Phi nói.

"Làm chú cười đi!" 

Long Kiếm Phi biết, ngày hôm qua phô trương hạ cánh trên không nhất định sẽ khơi dậy rất nhiều lão cố chấp đầu óc cứng ngắc. Anh mỉm cười không đồng tình: “Người trẻ chúng ta tất yếu có chút đam mê và tùy hứng. Tuy nhiên, trước những mối đe dọa ngày càng nhạy cảm và tinh vi xung quanh, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu có những người trẻ nhiệt huyết hơn!”

"Tôi không muốn nói gì vì Fei đã hạ cánh ngày hôm qua."

Lý Văn Thuận cười ranh mãnh, có âm thầm nói: "Tối qua tôi đến thăm Hồ gia, tôi hơi hiểu lầm thứ tự sự việc, hiểu lầm chúng ta xa cách phải không?"

Long Kiến Phi thầm chửi rủa Lý Văn Thuận này bằng cái miệng sắc bén và đôi má khỉ. Anh ta quả thực không phải là người tốt. Anh cảm thấy có chút tội lỗi với Lý Văn Thuận vì chuyện tình cảm với Hồ Lý Phương sáng hôm đó, nhưng bây giờ cảm giác tội lỗi đã được xóa bỏ. Anh ước mình có thể quan hệ tình dục với Hồ Lý Phương thêm vài lần nữa và cho tên phản diện sợ hãi thế giới hỗn loạn này thêm vài cú cắm sừng. 

"Đừng nói thế!"

Hồ Chính Đình không hài lòng nói: “A Phi làm như vậy nhất định có lý do.”

Có thể thấy, hai anh em Hồ Trịnh Đình và Hồ Trịnh Hoàn không mấy quý mến anh rể Lý Văn Thuận. Tôi e rằng đây chính là lý do tại sao Hồ Lý Phương, con gái của một gia đình giàu có như vậy, giờ chỉ là y tá trưởng của bệnh viện St. Nightingale!

"Quốc gia đầu tiên Obama tới thăm sau khi nhậm chức không phải là Trung Quốc hay Nga!" 

Long Kiến Phi cười tự tin nói: "Dù là đối thủ mạnh hay là đối tác mạnh, chúng ta cũng phải đến thăm đúng lúc. Hồ gia là tiền bối đáng kính của chúng ta, là tấm gương để học hỏi, là đối tác chiến lược trong tương lai. Hôm nay chúng ta đến thăm thì tốt hơn." Nó đã được xem xét cẩn thận. Hơn nữa, ngày hôm qua đã xảy ra chuyện không vui. Tôi tin rằng tất cả những người lớn tuổi đều biết rằng tay tôi đẫm máu khi tôi bước ra khỏi xe. Hôm qua đến thăm họ Hồ của chúng ta thì có phần xui xẻo, chú Hồ có thấy khó chịu không?”

"Không thể nào ngạc nhiên được."

Hồ Chính Đình thản nhiên cười nói: “Ngươi cũng là người mới tới đây, đi qua nhiều nơi cũng là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, chúng tôi có thể không thể giúp bạn trên con đường phát triển của Tập đoàn Guohua. Đối tác, hehe..."

Long Kiến Phi nhìn Hồ Trịnh Đình, Hồ Trịnh Hoàn, Giang Triều Phú, Lý Văn Thuận, Chu Linh Linh, Trịnh Kỳ Kỳ và Hồ Lý Bình. Gia đình Hu không lạc quan về sự phát triển của Tập đoàn Guohua ở Hồng Kông, vì vậy thái độ của Hồ Trịnh Đình lúc này trực tiếp thể hiện sự phát triển trong tương lai của Tập đoàn Guohua ở Hồng Kông, gia đình Hu của họ sẽ không can thiệp hay giúp đỡ. Rất có thể, họ đã biết chuyện gì đã xảy ra với Long Kiến Phi sau khi anh đặt chân đến Hồng Kông. Ngồi trên núi xem hổ chọi là lựa chọn tốt nhất của họ lúc này.

Thẩn Quân Nhu, Tạ Tô Vân và Tạ Mỹ Phong không khỏi cảm thấy hơi thất vọng khi nghe tin gia đình Hu có thái độ lạnh lùng như vậy đối với sự phát triển của Tập đoàn Guohua ở Hồng Kông. Long Kiến Phi cười không khiêm tốn cũng không trịch thượng: “Ta đương nhiên tôn trọng ý kiến của Hồ bá. Mặc dù thất vọng vì không thể hợp tác với Hồ gia, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn sẽ đến xin lời khuyên của các trưởng lão!"

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn dì Lifang với những động cơ thầm kín. Lifang hiểu ý nghĩa trong mắt anh, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ vì đang ở ngay bên cạnh chồng mình.

"Dễ nói, dễ nói!"

Hồ Trịnh Hoàn không muốn quá làm khó gia đình vợ nên chỉ mỉm cười.

Hồ Chính Đình lạnh lùng liếc nhìn em trai mình, ánh mắt nói rằng ta là con trai lớn của nhà họ Hồ, sau đó hắn mỉm cười với Long Kiến Phi nói: "Rõ ràng vợ chồng còn phải di chuyển nhiều!"

"Nghe nói ông già không khỏe, chúng ta có thể tới thăm ông được không?"

Thẩn Quân Nhu không muốn quá vướng vào vấn đề của đối tác, như thể Tập đoàn Guohua đang cầu xin liên minh với nhà họ Hu nên anh đã chuyển chủ đề vừa phải.

"Được rồi!"

Hồ Trịnh Đình không thể từ chối những người ở cách xa hàng ngàn dặm nên đứng dậy dẫn họ lên lầu. Yến Mỹ Kỳ, Trương Hoa Thiên, Thái Liên Liên và Thái Di Di không đủ tư cách lên lầu thăm hỏi nên họ cố tình ngồi sang một bên uống trà và nghỉ ngơi. 

A Phi nháy mắt với em gái Tạ Mỹ Phong, đứng dậy và theo Quân Nhu lên lầu cùng mẹ anh, dì Suyun. 

Người già dễ già, nhưng người ta cũng già đi trong dịp Tết đôi. Những bông hoa màu vàng ở Hồng Kông đặc biệt thơm. Ông Hồ Anh Đông, người từng thống trị thế giới ở Hồng Kông, giờ đang nằm trên giường, già nua gầy gò, mất đi vẻ duyên dáng trước đây.

"Cha, mẹ Mỹ Phong, dì và anh trai đều tới thăm cha!" 

Hồ Trịnh Đình kính cẩn nói vào tai cha mình.

"Ừ!"

Hồ Anh Đông từ từ mở mắt ra và nhìn người trước mặt. Anh vẫn có chút ấn tượng với Thẩm Quân Như, biết bà là mẹ chồng của Tề Cương và mẹ của Mỹ Phong. Khi nhìn thấy Long Kiến Phi, ông lão dường như cảm nhận được khí tức của hắn, đôi mắt mờ ảo phát ra ánh sáng kỳ lạ. Lúc này, ánh sáng lấp lánh khiến người ta nhớ đến đôi mắt sắc bén và phong thái nam tính mạnh mẽ trước đây của anh. 

"Cũ..."

Hồ Anh Đông run giọng lẩm bẩm: “Tôi cũng không nhớ…”

"Làm sao anh có thể quên nó được?"

Long Kiến Phi lớn tiếng nói: “Tướng quân vẫn hết lời khen ngợi khi nói về thành tích đột phá sự phong tỏa của Mỹ và hỗ trợ vật tư cho lục địa để giành chiến thắng trong cuộc chiến chống Mỹ xâm lược và viện trợ Triều Tiên!”

"Ồ! Tướng quân?"

Giọng nói của Long Kiến Phi dường như nổ tung bên tai Hồ Anh Đông. Lão giả hai mắt sáng lên, hướng A Phi vẫy tay, cười nói: "Tiểu đệ, ngươi biết tướng quân sao? Tướng quân có nhớ tôi không, ông già này?”

"Vâng! Tướng quân còn kể rằng ông ấy đã gặp ông già của anh ở Hồng Kông khi hải chiến xảy ra ở Việt Nam!”

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay gầy gò của Hồ Anh Đông và nói: "Không chỉ tướng quân sẽ quên thành tích của anh, mà đất nước và nhân dân cũng sẽ không quên."

"A Phi, ta nghe nói đêm qua ngươi cùng cờ bạc vương nói một câu: Nếu trong đời ngươi không biết Hồ Hồng Nham, gọi hắn là anh hùng cũng vô dụng."

Lý Văn Thuận tuyệt vọng xen vào, "Ngươi nói vua cờ bạc là anh hùng, vậy lão phu của chúng ta nên đặt nó ở đâu?"

Long Kiến Phi trong lòng oán hận, nhưng lại bình tĩnh nói: “Đó chỉ là nửa câu sau, nửa câu đầu là về Hồ tiên sinh: Nếu trong đời không biết Hồ Anh Đông, coi như anh hùng cũng sẽ tầm thường!”

“Thế nào là anh hùng và không anh hùng? Trên sân khấu khiêu vũ và sân khấu, gió mưa sẽ luôn thổi bay gió.”

Hồ Anh Đông nhàn nhã nói: “Hongyan và chúng ta đều là anh hùng thiên hạ. Chúng tôi chỉ làm Shuzi nổi tiếng mà thôi. Nhân dân và chỉ nhân dân mới là những anh hùng của thời đại, những anh hùng thực sự!”

"Ông ơi, xem lần này mẹ con và những người khác mang quà gì đến cho ông?"

Tạ Mỹ Phong bước vào đúng lúc, trên tay cầm một mô hình máy bay trực thăng vũ trang Z-10. 

Trong mắt Hồ Anh Đông hiện lên kinh ngạc, hắn nhìn mô hình máy bay, rơi vào trầm tư cùng hồi ức...

Long Kiến Phi đi theo những người khác xuống lầu, gặp một mỹ nữ đang ca hát nhảy vào phòng khách. 

"Tingting, sao cậu lại quay lại?"

Chu Linh Linh tức giận nói rằng đây là con gái của cô, em gái của Hồ Kỳ Cương, Hồ Đình Đình. 

Hồ Đình Đình khoảng 20 tuổi, dáng người cao khoảng 168 cm. Cô lắc lư duyên dáng khi di chuyển nhẹ nhàng trên bậc sen. Vóc dáng nhẹ nhàng và duyên dáng cùng với làn da trắng ngần và dịu dàng bộc lộ khí chất của một vẻ đẹp trưởng thành trong từng bước đi của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không tì vết, với mái tóc thon và mềm mại bồng bềnh quanh khuôn mặt. Vầng trán mịn màng như ngọc, chiếc mũi chạm khắc như ngọc, đôi mắt đẹp ngấn nước sau khi gặp lại Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng che phủ một tầng sương mù. Tuy nhiên, điều thu hút nhất chính là đôi môi hồng được tô son trong suốt, đôi môi đỏ tươi và chiếc váy vừa vặn tôn lên vóc dáng bụ bẫm và nóng bỏng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76 Đình Đình Ngọc Lý

Những đường cong hoàn hảo khiến bao người mê mẩn. Cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào được bảo vệ bởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, mềm mại và hấp dẫn như củ hành. Người ta không khỏi muốn lần theo bắp chân mịn màng hướng lên trên, thọc sâu vào lớp vải tuyn để khám phá bí mật. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót, giống như hai đỉnh thịt cao lớn, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại; vai thon và eo đầy đặn, mông ngọc tròn trịa; bụng dưới nhẵn và hơi lồi, có những đường cong tinh xảo. Toàn bộ chiếc váy vừa gợi cảm vừa trang trọng, bộc lộ sự quyến rũ vô hạn trong sự quyến rũ. 

"Ối!"

Hồ Đình Đình chỉ ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi. Chẳng lẽ anh chàng đẹp trai này chính là anh trai mà chị dâu Meifeng nói sẽ đến thăm? 

Vô tình, đôi giày cao gót của cô bị trật, cơ thể thanh tú của cô lập tức mất thăng bằng, suýt ngã ngửa trong chính ngôi nhà của mình. 

Cũng may Long Kiếm Phi mắt nhanh tay nhanh, nên không ai nhìn rõ hắn bay xuống lầu như thế nào. Anh đã đến bên cạnh Hồ Đình Đình và vòng tay qua eo cô. 

"Cô, cô ổn chứ?"

A Phi mỉm cười hỏi. 

“Tingting, cậu đang đóng vai gì thế?”

Hồ Kỳ Cương mỉm cười nói. 

"Tôi đang diễn ở đâu?"

Hồ Đình Đình tức giận bĩu môi, muốn đẩy ra Long Kiếm Phi đỡ đỡ. Một cơn đau nhói ập đến với cô. Hồ Đình Đình hét lên "A" và nhanh chóng nắm lấy vai anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình để giữ thăng bằng. Cô nhìn xuống mắt cá chân bị bong gân của mình. 

"Có chuyện gì thế?"

A Phi hỏi. 

"Chân tôi... hình như bị trẹo rồi! Đau quá! Giày cao gót không phải để người ta mang!"

Hồ Đình Đình bĩu môi bất bình. 

"A Phi, mặc kệ cô ấy đi, Tiểu Ni Tử thích trêu chọc chúng ta nhất."

Hồ Kỳ Sơn cười không đồng tình nói: “Lần trước cô ấy nói bị bong gân ở chân, khiến tôi ngày nào cũng phải cõng cô ấy suốt một tuần!”

“Ai bảo anh chiều chuộng cô ấy từ nhỏ?”

Hồ Kinh Kinh tức giận nói: “Ở nhà, em gái tôi là công chúa của anh, đáng bị trêu chọc!”

"Tingting là công chúa thế nào? Cô ấy từ nhỏ đã được chúng ta coi như anh trai."

Hồ Kỳ Cương mỉm cười và nói: "Tuy nhiên, cô ấy đã trở nên hơi giống một cô gái trong hai năm qua, nhưng trong mắt tôi, cô ấy vẫn là cô nàng tomboy khi còn nhỏ! Cô nàng tomboy mà không ai muốn!"

"Hãy để tôi xem xét cho bạn."

Long Kiếm Phi nắm lấy tay Hồ Đình Đình, chậm rãi ngồi xổm xuống, “Mắt cá chân hình như sưng lên.”

"A... đừng chạm vào! Đau quá, đau quá..."

Nếu anh chạm vào chân cô lần nữa, cô sẽ chặt tay anh! 

"Kỳ Sơn, giúp Đình Đình về phòng bôi dầu cây rum."

Hồ Chính Hoan nói. 

"Ta tới nói chuyện với khách nhân, để A Phi ca ca xử lý đi!"

Hồ Kỳ Sơn nhún nhún vai nói: "Nghe nói hắn võ công rất tốt, hẳn là xử lý vết thương rất giỏi! Có lẽ còn tinh thông hơn quản lý một công ty, đánh nhau giết chóc cũng rất giỏi!"

Hai ngày nay hắn đã nghe chú và cha nói về Long Kiếm Phi, bây giờ hắn thấy em gái Hồ Tinh Tinh và chị họ Giang Na đều để ý đến tiểu tử này nhiều như vậy. Chàng trai trẻ giàu có luôn là trung tâm của sự chú ý không tránh khỏi có chút ghen tị. 

"Hừm!"

Hồ Trịnh Hoàn giận dữ khịt mũi và không nói gì nữa. 

"Bạn cần xoa bóp để kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu!"

Long Kiến Phi đứng lên, ôm ngang Hồ Đình Đình. 

Từ nhỏ cô chưa bao giờ được một người đàn ông ôm vào lòng, cô ngơ ngác không biết nên phản ứng thế nào. 

"Phòng của bạn ở đâu?"

Long Kiếm Phi hỏi mỹ nữ đang choáng váng trong lòng. 

"Phòng đầu tiên bên trái trên tầng hai."

Đầu của Hồ Đình Đình bị nhão vì nội tiết tố nam phát ra từ cơ thể Long Kiến Phi. 

"Nào, chúng ta ngồi xuống và uống trà."

Hồ Trịnh Đình chào mọi người xuống lầu và ngồi vào chỗ. 

“Tingting, sao em bất cẩn thế?”

Sở Lýnh Linh đi tới, lo lắng mắng: "Làm sao có thể làm phiền A Phi? Hôm nay con là khách! Mẹ, cùng mẹ lên bôi dầu hoa rum!"

"Không! Bạn có thể giữ tôi được không?"

Hồ Đình Đình ôm cổ Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: “Hai ca ca của ta cũng không bằng khách! Huống hồ hắn cũng không phải khách, là em dâu Mai Phong, ta muốn hắn cõng ta!”

"Làm sao một cô gái lớn như vậy lại có thể quyến rũ và ngang ngược như vậy?"

Sở Lýnh Linh tức giận nói.

"Mẹ chồng, để Phi nhi cùng Đình Đình lên!" 

Thẩm Quân Như cười nói: “Anh ấy vẫn có một số thủ thuật độc đáo để giải quyết chuyện này. Anh ấy không cần dầu cây rum, chỉ cần xoa bóp trên mắt cá chân là được.”

"Chị dâu, tôi nghĩ Đình Đình và A Phi rất thân thiết với nhau, chị đừng can thiệp vào mọi việc của giới trẻ nữa."

Trịnh Kỳ Kỳ mỉm cười ngọt ngào và quay sang Hồ Trịnh Hoàn bằng đôi mắt đẹp. Cô ước gì Đình Đình và A Phi sẽ gây rắc rối. Dì của cô ấy chỉ tình cờ nhìn thấy trò đùa.

"Ừ, ừ!" 

Hồ Lý Phương dịu dàng mỉm cười nói: "Không phải chỉ là bong gân thôi sao? Tôi biết A Phi giỏi xoa bóp. Buổi sáng, bà Ngụy đã đặc biệt mời anh ấy đến bệnh viện St. Nightingale để xoa bóp cho anh Ngụy!"

Tất nhiên cô đã đích thân trải nghiệm kỹ năng xoa bóp của A Phi và tất nhiên còn có những kỹ thuật khác. Cô biết A Phi là em trai của Meifeng, con dâu của cháu trai cô, nhưng cô vẫn quyến rũ anh ta, tất nhiên đó là một bí mật được giấu kín. Bây giờ cô nhìn thấy A Phi cõng Hồ Đình Đình lên lầu, mặc dù trong lòng có chút chua xót nhưng cô vẫn hy vọng giữa bọn họ thật sự có thể xảy ra chuyện gì đó. Trong trường hợp đó, gia đình Hu thực sự sẽ bắt đầu sôi động! 

Trong gia đình Hu, cô và Trịnh Kỳ Kỳ có chút bất mãn. Trịnh Kỳ Kỳ bị Chu Linh Linh đàn áp, trong khi Hồ Lý Phương bị chị cả Hồ Lý Bình đàn áp. Chồng cô, Lý Văn Thuận, không được như mong đợi, cha cô ngày càng già đi, anh cả và thứ hai của cô đều không thích gặp Lý Văn. Shun, cuộc tranh giành quyền thừa kế tài sản của gia đình sắp xảy ra. Cô nóng lòng tìm người thay thế để phá rối gia đình Hu để kiếm lợi từ đó. Lúc này, Long Kiến Cơ tình cờ lọt vào tầm mắt của cô. Cô cảm thấy anh chính là báu vật được Chúa gửi đến cho cô. 

Chu Linh Linh nắm lấy tay Thẩn Quân Nhu và Tạ Tô Vân và ngồi xuống, nhưng đôi mắt đẹp của cô lại lạnh lùng liếc nhìn Hồ Lý Phương. 

"Chuyện gì đã xảy ra với anh Wei vậy?"

Hồ Chính Đình hỏi. 

Trong phòng ngủ ấm áp và lộng lẫy, Long Kiến Phi vận chuyển khí công và xoa bóp mắt cá chân cho Hồ Đình Đình một cách dễ dàng. 

"Cô Đình Đình, cô cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi."

A Phi cười nói: "Ta xuống trước, để cho chú dì ở dưới khỏi lo lắng."

"Đừng rời đi!"

Hồ Đình Đình đứng dậy kéo tay A Phi. Chân vừa chạm đất, cô lập tức nhe răng hét lớn: “Đau quá!”

Cô vừa kêu lên, một cánh tay khỏe mạnh lập tức vòng qua đầu gối và bế cô lên.

Long Kiến Phi ôm cô rất tự nhiên, như thể anh đã làm hành động này hàng trăm lần. 

Anh chàng đẹp trai tuy thường xuyên mặt mũi hôi hám nhưng lại rất chu đáo! Khi cô kêu lên đau đớn, anh ôm cô và đưa cô về phòng. 

Long Kiến Phi là người đàn ông đầu tiên mà Hồ Đình Đình gặp, đối xử với cô như một người phụ nữ và quan tâm đến cô. Hơn nữa, anh ta rất đẹp trai, lại có dáng người chuẩn đến mức con nai trên ngực cô không khỏi nhảy dựng lên! 

Ối! 

Đây chính là cảm giác khi yêu sao? 

Kiểu đỏ mặt và nhịp tim này là lần đầu tiên cô gặp phải điều này trong hai mươi năm cuộc đời. Nhìn thấy Long Kiến Phi chuẩn bị quay người rời đi, Hồ Đình Đình không suy nghĩ mà nắm lấy cánh tay anh, nhấc chân lên đôi chân không bị thương của anh, hôn lên má Long Kiến Phi. 

Đây là lần đầu tiên cô hôn một chàng trai, cô xấu hổ quá! 

Sự chủ động đột ngột của cô khiến Long Kiến Phi ngạc nhiên. 

"Tôi còn chưa cảm ơn cậu!"

Hồ Đình Đình đột nhiên được ôm vào lòng, Juanqiao bị ngón tay thon dài nâng cằm lên, đôi môi mỏng gợi cảm rơi vào môi cô. 

Đây không phải là một nụ hôn giống như một con chuồn chuồn. Chiếc lưỡi lửa của anh xuyên vào miệng Tấn, trêu chọc lưỡi gà đang mê mẩn của cô, sau khi hấp thụ vị ngọt nhiều lần, anh mới buông cô ra. 

Cô ngơ ngác nhìn anh, như thể mất đi linh hồn, từ đầu đến cuối hai mắt không bao giờ nhắm lại. "Em nên nghỉ ngơi một lát đi! Anh sẽ đến gặp em sau!"

Long Kiếm Phi mỉm cười rời khỏi phòng. 

Cô ấy... hôn! 

Hồ Đình Đình ôm má cô với vẻ không thể tin nổi. 

Cô ấy đã hôn! Hoặc với một anh chàng đẹp trai mà cô đã yêu ngay lần đầu gặp nhau! 

"Hồ Đình Đình, ngươi thật may mắn!"

Cô chống tay lên hông và cười vui vẻ. 

Kể từ hôm nay, cô không còn là cô nàng tomboy “không ai muốn” trong lòng anh cả Hồ Kỳ Cương và anh hai Hồ Kỳ Sơn Khẩu mà là một cô gái “được yêu thương”! 

Hahaha...cảm giác thật tuyệt dù bạn nghĩ thế nào đi nữa! 

“A Phi, Đình Đình có sao không?”

Tạ Mỹ Phong hỏi. 

"Tôi dùng nội lực xoa bóp mắt cá chân cho cô ấy, vết sưng tấy đã giảm bớt, cô ấy nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi."

A Phi nhấp một ngụm cà phê, mỉm cười nói: “Lát nữa tôi lên gặp cô ấy, đảm bảo cô ấy sẽ trẻ lại, sinh ra một em gái Tingting hoạt bát.”

"Nghe nói Ngụy tiên sinh bất tỉnh, Cao Tường thật sự mất tích. Mộc Lan Hoa lo lắng gần như phát điên phải không?"

Hồ Chính Hoàn hỏi Giang Triều Phúc. 

“Dù sao thì đồn cảnh sát bây giờ đang rất hỗn loạn.”

Giang Siêu Phúc lắc đầu thở dài: "Việc này rất có thể có liên quan đến thiếu nữ mất tích mấy ngày trước, xem ra nước sau rất sâu!"

"Hoảng loạn là điều đáng phải hoảng sợ, vì vậy chúng ta đừng lo lắng về điều đó vô căn cứ."

Hồ Chính Đình cười nói: “Hiếm thấy vợ chồng tôi lại mang mô hình máy bay đó đến để làm cho ông già vui vẻ. Ông già đã lâu không cười, tôi chỉ lệnh cho đầu bếp chuẩn bị một bữa tiệc gia đình thịnh soạn để đón tiếp vợ chồng mà thôi.”

"A Phi, chúng ta đi lên gặp chị Đình Đình!"

Tạ Mỹ Phong mỉm cười và nói: "Làm sao chúng ta có thể ở trong khung cảnh sôi động như vậy nếu không có cô ấy?"

"Vẫn còn sớm để ăn! Các bạn trẻ, cứ thoải mái làm những gì mình muốn."

Hồ Lý Bình ngọt ngào mỉm cười nói: "Chị dâu, Qiqi, Lifang, chúng ta cùng mẹ chồng, dì và những người khác chơi hai ván mạt chược nhé!"

Cô ấy chỉ trẻ hơn Hồ Trịnh Đình và Chu Linh Linh, có thể coi là chị cả. Lời đề nghị vừa được đưa ra, Trịnh Kỳ Kỳ và Hồ Lý Phương đã vỗ tay tán thưởng, Tô Vận càng vui mừng hơn. Thẩn Quân Nhu rất vui khi có khách, Kinh Kinh Nam A đang ríu rít, Yến Mỹ Kỳ, Trương Hoa Thiên, Thái Liên Liên và Thái Di Di cũng tụ tập xung quanh để cổ vũ. Bốn người đang chơi mạt chược, số người xem đông gấp đôi, rất náo nhiệt. 

“Chị Đình Đình, còn đau không?”

Tạ Mỹ Phong cười nói: "Ta đích thân phái bác sĩ của ngươi tới đây!"

“Chị dâu Mỹ Phong, chị có một người anh trai tốt như vậy, sao chị không để anh ấy đến Hồng Kông sớm hơn?”

Đình Đình vẻ mặt nũng nịu nói. 

“Nếu anh ấy biết ở Hồng Không có người đẹp như em thì anh ấy đã đến Hồng Không sớm hơn rồi!”

Tạ Mỹ Phong trêu chọc. 

"Chị dâu, chị làm người khác vui vẻ, họ lại phớt lờ chị!"

Đình Đình bĩu cái miệng nhỏ nhắn một cách nũng nịu nói. 

"Mặc dù tôi là chị dâu của anh, nhưng tôi cũng là em gái của anh ấy!"

Tạ Mỹ Phong trêu chọc nói: "Sau này em có cầu xin anh không? A Phi, cho chị Tingting xem lại nhé! Lát nữa chúng ta phải xuống lầu ăn cơm cùng nhau!"

Nói xong, anh ta cố ý thì thầm điều gì đó vào tai Đình Đình, rồi đi ra ngoài với nụ cười khêu gợi. 

Hồ Đình Đình vốn là người hoạt bát vui vẻ, bây giờ ngượng ngùng cúi đầu không ngẩng lên được. 

"Chị Đình Đình, hình như tôi đã gặp chị ở đâu rồi!"

Long Kiến Phi giơ tay chạm vào khuôn mặt tương tự. Hồ Đình Đình quay lại nhìn anh với vẻ mặt khó hiểu. Cô ấy trông rất giống mối tình đầu của anh. 

Mặc dù đôi mắt của chúng tròn và sáng, mũi nhỏ và thẳng, đôi môi hồng như thạch dâu, khuôn mặt nhỏ giống hạt dưa nhưng chúng có tâm hồn trái ngược nhau sống trong cơ thể. 

Hồ Đình Đình thu hút anh vì khuôn mặt giống nhau của cô, và nụ cười tự nhiên của cô khiến anh thôi thúc muốn hiểu rõ hơn về cô. 

Anh thích khuôn mặt này, anh không thể phủ nhận, nhưng điều khiến anh khao khát cô chính là tâm hồn vui vẻ, mạnh mẽ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Tình Yêu Của Thiếu Nữ Xinh Đẹp

"Có vẻ như hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau..."

Hồ Đình Đình lẩm bẩm, khuôn mặt tuấn tú vốn trống rỗng trên mặt đột nhiên phóng to nhanh chóng, biến thành một vùng tối hỗn loạn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô cảm nhận được sự chạm vào đàn hồi, cảm giác hơi mát lạnh lướt qua môi cô, đầu lưỡi nóng bỏng của cô lần theo đường viền của môi cô. 

Với kinh nghiệm từ nụ hôn đầu tiên, lần này Hồ Đình Đình không còn ngơ ngác nhìn chằm chằm, cứng ngắc như búp bê gỗ nữa. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và ôm lấy lưng anh. Khi đầu lưỡi anh nhảy múa giữa môi, cô hơi ngượng ngùng mở môi chào đón anh vào. 

Đầu lưỡi nóng bỏng quyến rũ Lilac uvula nhút nhát, cô cố gắng đáp lại Long Kiến Phi. Cô vướng vào chiếc lưỡi lửa của anh, một luồng hơi nóng chảy qua tứ chi, thậm chí cả lòng bàn chân. 

Nụ hôn sâu khiến ngọn núi lửa phun trào sâu ở vùng bụng dưới, dục vọng giữa hai người dấy lên. Long Kiến Phi hai tay không khỏi xuyên vào trong chiếc áo ngắn màu tím nhạt, che đi bộ ngực cao tròn, xoa bóp trong lòng bàn tay. 

Cô cảm thấy sự hỗn loạn trong lồng ngực và sức nóng trong lòng bàn tay anh. Cô có chút ngượng ngùng nhưng lại không muốn từ chối. 

Hồ Đình Đình lần đầu yêu và muốn có mối quan hệ thân thiết hơn với Long Kiến Phi. Cảm giác nhiệt độ cơ thể anh áp vào cơ thể cô khiến cô cảm thấy thoải mái một cách kỳ diệu, và cô miễn cưỡng đẩy anh ra. 

Móc vú sau lưng được những ngón tay thon dài nhẹ nhàng cởi ra, bộ ngực mềm mại như tuyết được giải phóng khỏi sự kiềm chế. Con chim nhỏ nằm như con người trong lòng bàn tay khổng lồ có thể che nó bằng một tay. 

Những cánh hoa nhụy hoa nhạy cảm đáp lại sự vuốt ve của anh và dựng đứng ngay giữa lòng bàn tay anh. Cái chạm gai góc khiến anh hưng phấn, lực nhào nặn tăng lên một cách vô thức. 

"Ờ..."

Một tiếng rên nhỏ vô tình thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cô vốn luôn hung hãn trở nên xấu hổ, bối rối nhìn người đàn ông đẹp trai trước mặt. 

Đôi mắt anh dán chặt vào bộ ngực ngọc bích có hình dáng hoàn hảo của cô một cách tham lam, anh nhìn thấy chúng vặn vẹo và biến dạng trong tay anh, và bộ ngực màu hồng biến thành những quả màu đỏ tươi giữa các ngón tay của anh, cám dỗ anh hái chúng. 

Để nhìn rõ hơn vẻ đẹp của cô, Long Kiến Phi cởi quần áo và đồ lót cùng nhau ném xuống thảm. 

Làn da trắng như tuyết trẻ trung xinh đẹp tỏa ra ánh sáng lấp lánh, đẹp đến mức khiến anh không đành lòng rời mắt. 

"Đừng nhìn chằm chằm vào mọi người như thế này!"

Hồ Đình Đình ngượng ngùng nói. 

Dù có sự giúp đỡ của chị dâu Meifeng, cách ăn mặc và ngôn ngữ cơ thể của cô nữ tính hơn nhưng tính cách vẫn như một người phụ nữ nam tính. Cô ấy vẫn sẽ cảm thấy ngại ngùng khi người đàn ông mà cô ấy yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô ấy mà những người đàn ông khác chưa từng nhìn thấy bao giờ! 

"Tôi không thể chịu được khi nhìn thấy nó."

Đôi mắt đen sáng của Long Kiến Phi đang bừng cháy ham muốn, "Tôi không thể chịu nổi khi nhìn một công chúa xinh đẹp như vậy của nhà họ Hồ."

Hai má Hồ Đình Đình hiện lên màu đỏ thần kỳ. 

Hồ Đình Đình luôn cảm thấy mình xinh đẹp, nhưng cô chưa từng gặp Bole nào tán thành cô. Đặc biệt là về mặt họ hàng, Hồ Kỳ Cương, Hồ Kỳ Sơn, anh cả và anh hai đều coi cô như bạn bè, nhưng họ chưa bao giờ coi cô như người khác giới. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông khen cô như vậy, anh ta cũng là một anh chàng đẹp trai. Cô ấy không thể không thể hiện sự quyến rũ của một cô bé bất chấp sự bất cẩn của mình. 

“Anh có thực sự nghĩ là em đẹp không?”

Hồ Đình Đình cũng muốn nghe nhiều lời khen ngợi từ anh ấy. 

"Thật sự."

Long Kiếm Phi ngữ khí rất chắc chắn. 

Lời khen của anh giống như thuốc kích dục tẩm độc, khiến toàn thân cô mềm mại mềm mại như sắp bay lên trời. 

"Vậy thì...hôn bất cứ thứ gì cậu thấy đẹp..."

Cô đỏ mặt và bạo dạn trêu chọc anh. 

Đương nhiên, Long Kiếm Phi không thể yêu cầu được. 

Anh hôn lên vầng trán đầy đặn, hàng mi sáng, chiếc mũi nhỏ xinh và đôi môi hồng hào của cô, rồi cúi xuống chạm vào động mạch cảnh đang nhảy lên, rồi bất ngờ quay lên hôn vào tai cô. 

"À..."

Sự đụng chạm và hơi thở nóng bỏng của anh khiến cô cảm thấy ngứa ran, cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, cô vội vàng né tránh: “Ở đây em rất nhạy cảm.”

Long Kiến Phi há miệng mút dái tai của Juanqiao vào miệng cô, khiến cô lại run rẩy. 

Cảm giác này thật lạ lùng và đặc biệt. Điều kỳ lạ là anh đang hôn dái tai cô. Tại sao cô lại cảm thấy đau và mềm ở bụng dưới? Cô thực sự mong nụ hôn của anh cũng có thể rơi xuống…giữa hai chân? 

"Ở đây? Nhạy cảm?"

Cô tò mò hỏi. 

"Ừ! Hãy tìm những điểm nhạy cảm khác."

Hôn vào nơi nhạy cảm có mang lại cho bạn cảm giác lạ lùng và thoải mái như vậy không? Vậy cô còn muốn tìm thêm vài nơi nữa! 

Nghĩ đến cảm giác kỳ lạ khi anh xoa nắn bộ ngực của cô vừa rồi, Hồ Đình Đình lặng lẽ nâng ngực cô lên, gợi ý anh trực tiếp hôn lên bộ ngực cao chót vót của cô. 

Tin nhắn của cô đã được Long Kiến Phi nhận được. 

Anh cúi xuống há miệng đưa một bên nhụy hoa mềm mại vào miệng. Anh cũng thờ ơ nhào nặn mặt sữa bên kia bằng lòng bàn tay to lớn của mình. 

Đầu lưỡi nóng rực cùng cảm giác ngứa ngáy khi bị răng cắn kéo chuyển thành một tiếng kêu dâm đãng, gần như mềm nhũn ra dưới chân Hồ Đình Đình. 

À... ở đây khác hẳn. Nó hoàn toàn khác với cảm giác trong tai tôi vừa rồi. 

Khi hơi nóng của Long Kiến Phi quấn quanh tai cô, Hồ Đình Đình không khỏi muốn né tránh, nhưng khi Tô Như được vuốt ve, cô lại hy vọng anh sẽ tiến sâu hơn, trêu chọc, chơi đùa với cô một cách thỏa thích và không rời đi. 

Nhưng môi anh vẫn rời ra. 

Hồ Đình Đình có chút thất vọng, nghĩ rằng sẽ không bao giờ có thứ gì đẹp đẽ hơn thế. Không ngờ khi anh cởi váy chữ A và kéo chiếc quần lót mỏng xuống thì lúc cao trào thực sự sắp đến. 

Đôi môi và chiếc lưỡi cuồng nhiệt lướt qua chiếc bụng phẳng lì rồi biến mất vào khu rừng rậm rạp giữa hai chân. 

Khu vực cấm nữ màu hồng chưa từng được ai chạm vào đang lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của anh. 

Anh nhẹ nhàng mở hai vỏ hoa mềm mại, căng mọng đang chạm vào nhau, để lộ đôi môi hoa hồng to và lõi hoa nhỏ e thẹn. 

"Không...đừng hôn ở đó..."

Nhận ra ý đồ của anh, Hồ Đình Đình vội vàng ngăn cô lại, thở hổn hển: "Nơi đó... bẩn lắm..."

Đó là nơi để đi vệ sinh. Anh ấy không muốn hôn ở đó phải không?

"KHÔNG!"

Long Kiếm Phi nhìn nhau cười nói: “Các ngươi cái gì cũng đẹp đẽ sạch sẽ.” 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Đình Đình đỏ bừng, cô nhẹ nhàng mím môi. Cô không còn là một người phụ nữ nam tính nữa mà là một người phụ nữ nhỏ bé, nhút nhát trước mặt người yêu.

"Anh thực sự không phiền à?"

Long Kiến Phi trực tiếp bày tỏ tình yêu với cô bằng hành động. 

Anh nghiêng người về phía trước, vươn đầu lưỡi chạm vào lõi hoa nhạy cảm. Không khí ấm áp liên tục thổi vào thịt hoa mỏng manh. Nó còn ngây ngất hơn khi luồng khí nóng phả vào tai cô, nhưng nó cũng không đến nỗi ngứa ngáy đến mức cô muốn tránh né.

Đầu gối cô dần mềm nhũn trong làn sóng khoái cảm, cô gần như không thể chống đỡ được cơ thể mảnh khảnh của mình. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy mép bàn cạnh giường ngủ để đứng vững.

Lưỡi lửa linh hoạt lướt qua da thịt mỏng manh, toàn bộ ý thức của cô dường như tập trung vào nơi đầu lưỡi anh chạm vào. Cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại để cảm nhận trọn vẹn cảm giác tuyệt vời mà anh tạo ra.

Đột nhiên, hắn mở môi, đưa cái lõi cương cứng vào miệng, mút và trêu chọc nó một cách bừa bãi. Niềm vui tích lũy đạt đến mức cao nhất ngay lập tức. Bàn tay nhỏ bé đang cầm chiếc bàn cạnh giường ngủ siết chặt, khiến đầu ngón tay trở nên trắng bệch. Những tiếng rên rỉ the thé của mùa xuân tiếp tục tràn ra từ miệng cô, ý thức của cô trong chốc lát trở nên trống rỗng. 

Niềm vui gây ra cơn sốt, làm ướt miệng lỗ hoa. Long Kiến Phi dùng ngón tay xoa nhẹ, ngón tay dính đầy mật hoa. 

Cơ thể này sẵn sàng cho anh ta đi vào bất cứ lúc nào. 

Ham muốn dưới cơ thể anh đột nhiên trỗi dậy. Anh thèm khát một tay bế Hồ Đình Đình, tay kia thả đứa bé ra rồi nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Sự chạm vào búp bê Barbie trên giường khiến cô dần hồi phục sau cơn cực khoái. 

Mở mắt ra và bạn sẽ thấy một người đàn ông cao lớn. 

Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng vì sốc, và cô ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào vật thể to lớn trước mặt. 

Vẻ kinh ngạc của cô hiện rõ trong mắt Long Kiếm Phi. Anh mỉm cười, lấy lại tinh thần và thì thầm trêu chọc vào tai cô: “Lần đầu tiên nhìn thấy cái này à?”

"Không..."

Dù sao đi nữa, cô đã gặp anh họ Lý Quân, con trai của dì Lifang. “Chỉ là của bạn lớn hơn tôi nghĩ thôi…”

Và nó lớn hơn nhiều!

Cô, Hồ Đình Đình, cũng là một phụ nữ hiện đại. Chuyện giữa nam và nữ đương nhiên cô biết, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên cô nhìn thấy thứ dày đặc như vậy! 

Sau này anh ấy sẽ làm gì? Đặt thứ gì đó to lớn vào bên trong cô ấy? 

Hồ Đình Đình nuốt khan. 

Tôi nghe nói rằng vóc dáng và kỹ năng của đàn ông tượng trưng cho hạnh phúc “tình dục” của phụ nữ. Cơ thể anh to lớn như vậy, nghĩ đến việc anh khiến cả cơ thể cô bay lên trời chỉ bằng cách dùng môi và lưỡi, thì sau này cô chắc chắn sẽ vô cùng hạnh phúc phải không? 

Cô ấy nóng lòng muốn thử cảm giác được lên thiên đường ngay bây giờ! 

Cô ấy có một người đàn ông trước anh ta không? Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của cô, anh tưởng đây là lần đầu tiên cô đến. Nhưng không sao, ít nhất sự kết hợp của cả hai sẽ không khiến cô cảm thấy đau đớn. 

Anh miễn cưỡng để nụ cười vui vẻ của cô bị bóp méo bởi bất kỳ sự khó chịu nào. 

Hồ Đình Đình nhìn chằm chằm vào bản sao của mình và vô thức liếm đôi môi khô khốc của cô. Tư thế gợi cảm và quyến rũ đó khiến ham muốn của Long Kiến Phi càng tăng cao, bản sao của anh cũng trở nên dày đặc hơn. 

"Nó..."

Cô ngạc nhiên nhìn lên: "Nó có vẻ lớn hơn!"

Nó sẽ tiếp tục phát triển vô thời hạn? Thật khủng khiếp! Nó sẽ lớn đến mức nào trước khi dừng lại? 

"Bởi vì nó không thể chịu nổi sự quyến rũ quá gợi cảm của bạn."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Thật sự?"

Đôi mắt ngấn nước của Hồ Đình Đình lóe lên vẻ hưng phấn. 

Quyến rũ! quyến rũ! Hai tính từ này thường chỉ xuất hiện khi cô khen ngợi bản thân. Những chàng trai khác bị Ngao bịt mắt đều không nhận ra cô có vẻ đẹp tự nhiên! 

Có lẽ anh chàng đẹp trai duy nhất trên thế giới Long Kiến Phi hiểu được lòng tốt của cô, điều này khiến cô ngày càng yêu anh nhiều hơn và không thể tự chủ được. 

"Vậy thì..."

Hông Hồ Đình Đình hướng về phía trước: “Anh có muốn…”

Đôi chân dài của cô móc vào eo anh, “Anh có muốn vào không…”

Cô ấy thực sự muốn lên thiên đàng ngay lập tức! 

Người phụ nữ đã chào đón cô ấy rồi nên không có lý do gì để anh phải do dự. 

Long Kiếm Phi không nói một lời, ôm hai mông, nhẹ nhàng đem đầu ô hình ô tiến vào trong lỗ, thấm đẫm mật hoa trơn trượt. 

Phần thịt mềm mại ở lối vào lỗ của cô càng vặn vẹo hơn vì anh. Khi đầu nam tính của anh ép vào âm đạo chật hẹp của cô, anh lập tức ngậm nó vào miệng và giữ chặt. Áp lực chặt chẽ khiến Long Kiếm Phi không khỏi vui mừng thở dài. 

Cô tưởng rằng khi anh bước vào cô sẽ cảm thấy vô cùng vui sướng, nhưng tại sao cô lại cảm thấy hơi đau? 

Cô chợt nhớ tới trong tiểu thuyết nói rằng, lần đầu tiên của con gái sẽ đau đớn đến mức khiến người ta thở hổn hển, giống như nỗi đau khi cơ thể bị xé làm đôi. Cô kinh hãi, vội vàng muốn bảo Long Kiếm Phi di chuyển chậm lại nhưng đã muộn. 

Cái lỗ hẹp xinh đẹp co giãn như trinh nữ khiến Long Kiếm Phi không thể kìm nén dục vọng trong lòng được nữa. Anh ta dùng lòng bàn tay to lớn ôm lấy mông Xue và đẩy cô một lực thật mạnh. 

"À!"

Hồ Đình Đình hét lên. 

Hồ Đình Đình, người không sợ gì ngoài đau đớn, hét lên một cách cường điệu, như thể có ai đó đã cắt một miếng thịt ra khỏi đùi cô. 

"Đau quá!"

Cô tức giận đẩy anh: "Đau quá! Đau quá! Anh đi đi..."

Phản ứng dữ dội của cô khiến anh choáng váng.

"Nó sẽ đau à?" 

Làm thế nào nó có thể được? 

"Đương nhiên là đau!"

Cô đau đến rơi nước mắt: "Đây là lần đầu tiên của em, sao anh không nhẹ nhàng hơn một chút!"

Ặc...cô ấy đã phạm sai lầm! Tôi luôn cho rằng anh trai của chị dâu Meifeng là người vô cùng dịu dàng và ân cần, nhưng không ngờ hóa ra anh ấy lại là một kẻ thối nát, chỉ nghĩ đến dục vọng thú tính của bản thân! 

Đây có phải là lần đầu tiên của con gái lớn Hồ Đình Đình? Long Kiếm Phi hàm gần rớt xuống đất. 

“Nhưng cậu vừa nói đây không phải lần đầu tiên cậu nhìn thấy con của một người đàn ông phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78 Tình Yêu Thiếu Nữ Đẹp (Phần 2)

"Anh họ của dì Lý Phương Lý Quân khi còn nhỏ đã được tôi và Kinh Kinh Nam A tắm cho anh ấy. Tất nhiên đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy!"

Hồ Đình Đình thở hổn hển lẩm bẩm. 

Long Kiến Phi nghe được lời này, sửng sốt. 

"Xin lỗi, tôi hiểu lầm!"

Long Kiếm Phi đau lòng ôm khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã của Hồ Đình Đình vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô: “Anh tưởng đây không phải lần đầu của em nên em không biết dịu dàng.”

“Vậy bây giờ cậu đã biết rồi, cậu định làm gì?”

Hồ Đình Đình thở hổn hển và lẩm bẩm.

"Tôi sẽ dành thời gian của mình." 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi xoa lưng cô, cố gắng xoa dịu cơn đau của cô. 

"Anh không ra ngoài à?"

Chiếc Big Mac của anh vẫn còn nguyên, đó hẳn là lý do tại sao cô vẫn còn đau. 

"Anh vẫn sẽ cảm thấy đau nếu tôi ra ngoài!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Không được! Có ngươi ở đó chỉ đau thôi, mau ra ngoài đi!"

Hồ Đình Đình tức giận nói. 

Cô ghét nhất sự đau đớn. Nếu không chịu nổi nữa, cô ấy sẽ ngã ra! 

Vốn là lên thiên đường, tại sao lại xuống địa ngục? 

Kinh tởm! Lần đầu tiên của cô lẽ ra phải tuyệt vời nhưng giờ cô lại phải cãi nhau với anh chàng đẹp trai. Tại sao lần đầu của phụ nữ lại rắc rối đến thế? 

Long Kiếm Phi Mặt đang gặp rắc rối. 

"Mau ra ngoài! Nếu không tôi sẽ gọi cô là chị dâu Mỹ Phong!"

Cô tức giận đè bẹp anh. 

Để chứng minh lời mình nói là đúng, Long Kiếm Phi chậm rãi rút lui. 

"Dừng lại!"

Nó thực sự rất đau! 

“Tốt nhất là cậu nên ở trong đó!”

Cô ấy nói một cách quyến rũ nhưng không có nước mắt. 

Khi rút ra, anh thấy rõ máu hòa với nước và mật ong quấn quanh dương vật. 

Long Kiến Phi cảm thấy tiếc cho nỗi đau mà cô phải chịu đựng. 

"Xin lỗi, đó là lỗi của tôi."

Anh hôn lên môi cô đầy yêu thương. 

"Chắc là cậu lớn lắm nên đau lắm."

Cô phàn nàn thẳng thừng. 

Long Kiếm Phi cười khổ. "Nếu ngươi chịu đựng được điều này một lần, ngươi sẽ mừng vì sau này chỗ của ta quá lớn."

"Thật sự?"

Hồ Đình Đình nhướng mày: “Lần sau chắc chắn sẽ không đau như vậy chứ?”

"Tôi chắc chắn."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Hồ Đình Đình trợn tròn mắt. 

Cô cảm thấy cơn đau không còn đau đớn như trước nữa. Có thể thấy cơn đau sẽ dần tiêu tan. Nếu lần sau không còn nỗi đau mất trinh thì phải chăng sau này cô ấy sẽ hạnh phúc và lên thiên đàng phải không? 

"Vậy lần sau ta phải hẹn gặp ngươi, để biết có đúng như ngươi nói hay không."

Hehe... lần sau cô ấy muốn dẫn đầu thì sẽ không như lần này. 

"Bạn có thể đến khách sạn Feilong của tôi bất cứ lúc nào."

Long Kiến Phi cười xấu xa nói, hắn không ngờ con gái Hồ gia vốn được nuôi dạy nghiêm khắc lại có thể là một cô gái hồn nhiên, hoạt bát và vui vẻ như vậy. 

"Vậy hẹn ngày mai nhé!"

Hồ Đình Đình luôn vui vẻ, nghĩ gì thì nói, cô cũng biết chờ đợi khó khăn đến thế nào nên sẽ không giả vờ dè dặt mà hẹn hai ba ngày sau!

"Được rồi!" 

Long Kiến Phi đành phải đồng ý. Các tĩnh mạch của con rồng đã sưng tấy và rỉ máu. 

Nghe được lời hứa của anh, Kugualian nở nụ cười rạng rỡ. 

"Tôi không còn cảm thấy đau nữa. Bạn có muốn thử lại không?"

Hồ Đình Đình nói. 

Long Kiếm Phi khẽ vẫy tay, "Như thế nào?"

"Thêm một chút nữa..."

Cô khẽ cau mày, "Nhưng tôi không nghĩ nó sẽ cản trở..."

“Vậy thì tôi sẽ dành thời gian.”

Phân thân của Long Kiến Phi từ từ di chuyển ra vào cái lỗ hẹp của Hồ Đình Đình, cọ xát vào bức tường mỏng manh bên trong. Dưới sự bơm nhẹ nhàng của anh, nước suối mềm mại dần dần tạo ra nước suối mịn màng, khiến việc ra vào của anh trở nên thuận lợi hơn. 

Niềm vui dần dần quay trở lại, ngọn lửa bùng lên, cô cảm thấy toàn thân mình lại như bốc cháy. 

"À..."

Cô cắn nhẹ môi dưới, cơ thể trắng trẻo phủ một lớp phấn hồng quyến rũ. 

Cô cảm thấy nơi anh chơi đùa vừa nóng vừa tê, vùng nhạy cảm mà anh phát triển trước đó đang kêu gào vì đói. Cô bất giác thở dốc, nắm lấy tay anh đặt lên bộ ngực tròn trịa như tuyết của mình. 

“Tôi cũng muốn nó ở đây…”

Hồ Đình Đình hận không thể đưa tay xoa bóp bộ ngực ngọc. Núm vú dựng đứng trong lòng bàn tay anh và liên tục xoay tròn theo chuyển động tròn của anh. 

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Long Kiếm Phi liếm liếm vành tai hắn, thanh âm trầm thấp nghe như ma quỷ mê hoặc. 

"Nhiều..."

Anh cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cô như thế này, "Ở đây..."

Cô lắc lắc hông, "Tôi cũng muốn nhiều hơn ở đây..."

Làm ơn... tấn công cô ấy dữ dội hơn, đừng dịu dàng như vậy, cô ấy muốn anh chiếm hữu cô ấy mạnh mẽ hơn. 

Phần thịt mềm bên trong lỗ của cô co giật một cách thiếu kiên nhẫn, và anh hiểu được mong muốn của cô. 

Long Kiến Phi vốn luôn sợ làm tổn thương cô, buông bỏ sự tự chủ của mình, để tần suất thúc đẩy theo kịp ham muốn cháy bỏng, nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"A...tuyệt quá..."

Cô rên rỉ lớn tiếng, đôi mày tràn ngập niềm vui. 

Niềm vui khiến nước suối dâng trào, liên tục có tiếng nước vỗ vào nơi hai người gắn bó, phảng phất không khí lãng mạn của tình yêu. 

Long Kiến Phi đặt cô nằm xuống, nghiêng người đưa núm vú đỏ rực vào miệng. Khi đầu lưỡi anh liếm, khoái cảm bùng nổ trong cơ thể cô, cô ngay lập tức leo lên thiên đường. 

Cô tưởng như vậy là xong, nhưng không ngờ Long Kiếm Phi vẫn chưa hài lòng. 

Lợi dụng dư âm của cơn cực khoái vang vọng trong cơ thể cô, anh vặn những ngón tay dài quanh lõi hoa đang run rẩy, một cảm giác tê nóng kỳ lạ, kỳ lạ trào dâng khắp cơ thể cô, mang đến đỉnh điểm bùng nổ hơn. 

Anh lặp đi lặp lại cùng một phương pháp, và cô dần dần bất tỉnh. Cô cảm thấy anh đang khiến cô phát điên. Cô có chút sợ hãi, nhưng cô cảm thấy chết vì thường xuyên đạt cực khoái là một lựa chọn tốt. 

Hơi ấm của cô bao bọc chặt chẽ dục vọng của anh, khiến anh vô tình biến thành dã thú hoang dã nhất, phóng ngựa tự do trên con đường hoa, như thể một ngày không ngừng nghỉ. 

Đặc biệt là khi cô lên cao trào, âm hộ mềm mại của cô sẽ run rẩy dữ dội, lần nào cũng gần như đẩy anh đến bờ vực suy sụp. 

Vẻ đẹp này giống như một loại thuốc gây ảo giác, một khi đã nếm là không thể dừng lại. 

Long Kiến Phi dần dần tăng cường độ và đẩy đều đặn, giống như những gì được viết trong sách khiêu dâm, chín nông và một sâu. 

Phương pháp này rất hiệu quả trong việc điều trị Hồ Đình Đình. Nàng vừa mới nở hoa, chưa chắc có thể chống đỡ được một đòn hung hãn và bạo lực như vậy. 

Vài cú đâm nông không chỉ thỏa mãn nhu cầu ma sát vật lý của cô mà còn khơi dậy mong muốn con rồng tiến sâu hơn trong cô. Đúng lúc, một đòn sâu ập đến, đẩy cô lên đỉnh sóng khoái cảm. 

Nỗi đau của Hồ Đình Đình nhanh chóng bị lấn át bởi làn sóng khoái cảm dâng trào. Cô ôm chặt Long Kiến Phi, mái tóc dài đen mượt bồng bềnh trên gối, làn da trắng nõn như hoa hồng, trên chóp mũi nhỏ lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. 

Anh rên rỉ như đang mơ, “Hmm,” với vẻ mặt vừa buồn vừa vui. 

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi bị bao vây dày đặc bởi lỗ mật chặt chẽ của cô, mỗi cú co giật đều là một niềm vui khó tả! 

Con rồng khổng lồ phồng lên dưới vòng tay siết chặt của da thịt mềm mại của cô, anh không khỏi bắt đầu đâm mạnh. 

Hồ Đình Đình lần đầu tiên trải qua loại cảm giác hưng phấn này, không khỏi hét lớn: "A, thoải mái quá..."

Long Kiến Phi bắt đầu thâm nhập vào cô nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Hồ Đình Đình rên rỉ và vặn vẹo chiếc eo thon của mình. 

Long Kiếm Phi ôm đôi chân ngọc thon dài của cô trên vai, con rồng bóp mở những cánh hoa tươi ẩm của cô, đâm sầm vào cô. Mật hoa màu trắng đục của nước suối trộn lẫn với vết đỏ trinh nữ bắn ra từ giao hợp. Thân thể Hồ Đình Đình co giật dưới cú chạy nước rút toàn lực của Long Kiếm Phi. Cô ôm chặt Long Kiếm Phi, bên tai anh rên rỉ quyến rũ: "Em yêu anh, em... em đang bay... à..."

Khi Hu Tingting lên đến đỉnh điểm, một lượng lớn mật hoa phun ra khiến vòi có cảm giác ngứa ran, lớp thịt mịn màng và mềm mại quấn chặt quanh thân que. Tuy nhiên, Long Kiến Phi vẫn sống sót sau cơn mê sảng và vướng víu nát xương, tiếp tục bơm vào hố mật ấm áp và chật hẹp của Hồ Đình Đình. 

Hồ Đình Đình yếu ớt thở dốc, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

Long Kiếm Phi ngừng động tác, âu yếm hôn nàng: "Tingting, ngươi làm sao vậy?"

Hồ Đình Đình hừ một tiếng: “Đau.” Long Kiếm hôn gió cô một cái, nhếch mép cười nói: “Vậy anh có thể rút nó ra được không?”

Hồ Đình Đình mặt đỏ bừng, thở hổn hển, "Không... không... xin nhẹ nhàng... chậm rãi... đừng dùng nhiều sức như vừa rồi..."

Hồ Đình Đình biết Long Kiếm Phi vui không đủ, đành chịu đựng thống khổ, làm hòa. 

Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy vừa thương vừa yêu. 

Anh xoay người rút rồng ra, đưa tay ôm cô vào lòng, hôn thật sâu lên môi cô. 

Hồ Đình Đình “kêu” thân hình trắng nõn của mình vào lòng Long Kiếm Phi, “Ôm chặt em…hôn em đi…”

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hôn nàng: "Vừa rồi... vừa rồi ngươi có vui không?"

Hồ Đình Đình ôm chặt Long Kiếm Phi, vẻ mặt ngượng ngùng: “Vậy… anh có vui không…”

"Tất nhiên là anh rất vui rồi! Nhưng đây là lần đầu tiên của em nên sẽ rất đau!" 

Long Kiếm Phi cười hỏi.

Khuôn mặt mềm mại của Hồ Đình Đình nhẹ nhàng cọ vào ngực Long Kiếm Phi, cô thở hổn hển: “Lúc đầu… về sau có hơi đau một chút… nhưng… nhưng… lâu nay tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy… anh suýt làm tôi ngất đi… như thể tôi đã chết sắp bay vậy…”

Cô ấy đột nhiên mở to đôi mắt to và quyến rũ của mình, "A! Anh tệ quá! Không còn nữa... ừm..."

Hóa ra con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi không chịu nổi, anh không nhịn được mà thúc nhẹ vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô. 

Hơi thở của Hồ Đình Đình lại trở nên nhanh và nóng. Long Kiến Phi không ngừng hôn dái tai cô, thì thầm vào tai cô: “Chị Đình Đình, em yêu, chị sắp mê chết em rồi!”

Kéo con rồng khổng lồ qua lại và nhẹ nhàng kiểm tra âm đạo ẩm ướt của cô, Hồ Đình Đình thở hổn hển, "Không... không nữa... Vừa rồi tôi đã đến đây rồi... tham lam quá..."

Long Kiến Phi cúi đầu hôn lên bộ ngực xinh đẹp của cô, nhấm nháp núm vú hồng hào và thanh tú của cô. Núm vú của cô mềm mại và thanh tú, trong miệng anh có một chút vị ngọt. Long Kiến Phi liếm và mút núm vú đáng yêu. 

Long Đầu cảm thấy lỗ mật nhạy cảm của Hồ Đình Đình lại ướt và trơn trượt, liền cố gắng đẩy nó vào dễ dàng mấy lần. Bởi vì sợ cô bị thương nên lần nào anh cũng dừng lại một chút rồi nhanh chóng rút lui, khiến Long Kiếm Phi lo lắng. Hồ Đình Đình yếu ớt tựa vào Long Kiếm Phi trong ngực, đôi chân mịn màng quấn lấy chân Long Kiếm Phi, thở dài rên rỉ. 

Long Kiếm Phi ôm chặt nàng eo thon, nhẹ đẩy nàng một cái, phần lớn đầu rồng liền chen vào. 

Hồ Đình Đình rên rỉ, vòng tay ôm lấy eo Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi thì thầm vào tai cô: “Nếu đau thì anh nên bỏ cuộc, phải không?”

Hồ Đình Đình thở hổn hển: "À... thực ra... khi anh bước vào... anh chỉ... không còn cảm thấy đau nữa..."

Mặt cô đỏ bừng, lời nói tiếp theo tựa như tiếng muỗi thì thầm: “Vào thêm chút nữa… Thực ra… em cũng muốn… khiến anh yêu cô ấy lần nữa…”

Long Kiếm Phi nhấc con rồng khổng lồ lên, đầu rồng được bao bọc bởi thịt háng mềm mại, thẳng tắp đến tận tâm của bông hoa. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Long Kiếm Phi cảm thấy khoái cảm từ tủy sống. 

Long Kiếm Phi đâm sâu vào trong cơ thể cô, đánh mạnh vào cô. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như nước suối, trên chóp mũi có giọt mồ hôi mịn. Thứ mật ong trong suốt và nhớp nháp chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đừng dùng quá nhiều sức..."

Hồ Đình Đình bị mấy cái vuốt ve này kích thích sâu sắc, ngọt ngào hét lên. 

Cô không khỏi dang rộng chân ra, dùng tay ôm chặt eo Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của cô, dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, làm cho cặp mông của cô càng nổi bật hơn. Cơ đùi của cô duỗi thẳng, chống đỡ những cú đâm bạo lực của Long Kiếm Phi. Con rồng đưa vào làm móp âm đạo một chút, và rút ra nhanh chóng khiến những mẩu mật ong từ chỗ giao nhau chảy ra, bắn tung tóe lên ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79 Tình Yêu Thiếu Nữ Đẹp (Phần 2)

"A...thật...thoải mái quá...ah..."

Tiếng rên rỉ mê đắm của Hồ Đình Đình, tiếng da va vào thịt và tiếng bộ phận sinh dục va chạm tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng. Hồ Đình Đình ôm chặt Long Kiến Phi, đôi chân mịn màng cọ xát trên cơ thể Long Kiến Phi kết hợp với những vết sưng tấy trên cơ thể cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ấn vào cặp mông săn chắc của Long Kiến Phi. 

Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, có những gợn sóng nhàn nhạt chảy qua, hàng lông mi dài và dày nhấp nháy liên tục. Lông mày cô hơi nhăn, nhưng khuôn mặt tràn đầy vui vẻ và tươi trẻ, đôi môi đỏ mọng trông tươi tắn và thanh tú. 

Con rồng khổng lồ được ngâm trong mật ong và hung hãn tấn công cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Hồ Đình Đình. 

Hồ Đình Đình không còn nói được một câu hoàn chỉnh nữa: "A...ah, được rồi...chậm thôi..."

Rên rỉ bừa bãi, những ngón tay của cô nắm chặt lấy lưng Long Kiến Phi, bộ ngực đầy đặn trên cơ thể thanh tú của cô siết chặt vào ngực Long Kiến Phi khi chúng va chạm. 

Long Kiến Phi nâng cặp mông mịn màng và cơ bắp của cô bằng cả hai tay, nâng cao âm hộ của cô và tác động vào nhụy hoa ướt. 

Con rồng khổng lồ cảm thấy lỗ mật hẹp của mình co lại, hút con rồng của Long Kiến Phi, đỉnh điểm của Hồ Đình Đình đã đến. 

Cơ thể xinh đẹp bắt đầu run rẩy, hết cơn rùng mình không thể kiểm soát này đến cơn rùng mình khác kèm theo khoái cảm mãnh liệt lan tỏa trong cơ thể cô. Nàng nâng cái cổ trắng như tuyết lên, mái tóc đen xõa ra như nước, ngón tay cắm vào cơ bắp của Long Kiếm Phi, "Đừng dừng lại... đừng dừng lại... a, tới rồi... a..."

Long Kiến Phi đâm mạnh, đẩy con rồng vào sâu trong hố mật của cô, đưa cô lên đỉnh những con sóng cao hơn. 

Thân thể run rẩy của Hồ Đình Đình mềm nhũn ra, bàn tay đang ôm Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đặt lên trên người Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi chậm lại, con rồng nhẹ nhàng chạm vào trái tim vẫn đang run rẩy trong dư vị phấn khích của cô. Hồ Đình Đình nhắm mắt lại, chậm rãi điều hòa hơi thở. Tay cô nhẹ nhàng chạm vào núm vú và cơ bắp của Long Kiến Phi, cơ thể cô co giật yếu ớt trước những cơn co giật dịu dàng của Long Kiến Phi. 

"Thật nhiều nước..."

Cô thở hổn hển nói, khoái cảm ma sát không ngừng truyền đến từ con rồng khổng lồ, cảm giác bôi trơn khiến con rồng của Long Kiến Phi có cảm giác như được ngâm trong nước ấm. "Bạn có thoải mái không?"

Cô thở hổn hển và gật đầu: "Anh có thích... anh có thích em không?"

"Tất nhiên rồi!"

Long Kiếm Phi đem thân thể nóng bỏng mềm mại của Hồ Đình Đình lật lại: "Từ phía sau tới được không?"

Mông của Hồ Đình Đình giơ cao, cô yếu ớt nằm trên giường. Mái tóc của cô ấy rối bù, và khuôn mặt trái xoan xinh xắn của cô ấy trông hơi nhợt nhạt do bị ép nhiều. Đỉnh điểm vừa qua để lại trên mặt cô thoáng ửng hồng. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, miệng hơi hé mở, mũi không ngừng ngân nga khe khẽ. 

Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông mịn màng của cô, con rồng lại tiến vào lỗ mật ướt át của cô. Trong cuộc chạy nước rút mãnh liệt và cuồng nhiệt vừa rồi, Hồ Đình Đình đã nhiều lần đạt đến cao trào, mật ong trong suốt và nhớp nháp phun khắp ga trải giường. 

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đang tận hưởng cú bú mạnh mẽ và co thắt trong âm hộ của cô và bơm từ từ, chiêm ngưỡng tấm lưng xinh đẹp của Hồ Đình Đình. Tấm lưng mịn màng như sa tanh, bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa hoàn hảo không một chút mỡ thừa. 

Anh vuốt ve cặp mông mịn màng của cô và nhẹ nhàng mở khe hở mông của cô. Thứ hiện ra trong tầm mắt là hậu môn khép chặt và lỗ mật mà Long Kiến Phi đang ra vào. Cô có nhiều nước đến nỗi nó không ngừng chảy, khiến Long Kiến Phi bơm trơn tru trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đẩy nhẹ, chậm rãi nói: "Hôn..."

Cô thở hổn hển, khẽ rên rỉ: "Anh có muốn nghỉ ngơi một lát không... ừm... ừm... em sợ anh mệt..."

Long Kiếm hôn nhẹ vào lưng cô, đánh thật sâu khiến cô rên rỉ thỏa mãn.

"Anh không mệt, anh có thể cho em thêm một lần cực khoái nữa được không?" 

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Hồ Đình Đình lắc lư cặp mông trắng nõn đón nhận sự thúc đẩy của Long Kiếm Phi, "Ta sợ ngươi mệt... a... sâu quá... a..."

Long Kiến Phi cúi xuống, ôm bộ ngực tròn trịa của cô, dùng sức ấn vào, thở hổn hển bên tai cô: “Em sợ em làm anh mệt mỏi, không thể cùng em làm tình nữa sao?”

Cô lắc lắc người, tức giận nói: “Tôi ghét… người ta vì chị dâu Mai Phong mà quan tâm đến anh… anh nói thế à?”

Long Kiến Phi ấn chặt đầu rồng vào trái tim hoa của mình rồi nhẹ nhàng xoay và nghiền nát nó. Cô đột nhiên cắn môi, nâng cằm lên, nhẹ nhàng di chuyển cặp mông trắng nõn tròn trịa theo hướng Long Kiếm Phi mài tới. Thân hình mảnh khảnh của nàng trở nên nóng bừng, Long Kiếm Phi hôn vào tai nàng, nàng quay mặt lại hôn Long Kiếm Phi.

Đầu lưỡi quấn chặt, hơi thở ngọt ngào ẩm ướt phả vào mặt Long Kiếm Phi. Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi bị nhét thật mạnh vào cái lỗ mật hẹp và ẩm ướt của cô. Long Kiến Phi mạnh mẽ đẩy con rồng khổng lồ vào sâu trong nhị hoa của cô, đầu rồng cọ sát vào bức tường hang động mềm mại.

Hồ Đình Đình khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, ngọt ngào khóc, vặn vẹo eo. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô nâng lên hạ xuống theo những lực đẩy của Long Kiếm Phi, chịu đựng sự va chạm dữ dội. 

Nước mật ong nhỏ giọt tiếp tục phun ra, con rồng lửa đốt cháy vách hố mật, đầu rồng phình ra đập vào tâm bông hoa. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hồ Đình Đình rên rỉ một cách tê dại. Cô vặn mạnh eo, đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại ra sau, để con rồng chà xát miếng thịt mềm mại trong lỗ thịt. 

Huajing siết chặt và co lại nhanh chóng và thường xuyên để hút con rồng khổng lồ. Miệng cô hơi hé mở, mái tóc dài xõa xuống, cái miệng nhỏ phát ra những tiếng thở hổn hển đều đặn và vô thức. Cô giãy giụa ôm chặt dưới thân Long Kiếm Phi, cơ đáy chậu co rút như co thắt. 

Hồ Đình Đình nằm dưới Long Kiến Phi và dần dần học cách làm chủ nhịp điệu và tốc độ. Long Kiến Phi để cho cái lồn ẩm ướt đang co lại xoa bóp con rồng qua lại. Trái tim tình yêu nóng bỏng của anh chạm vào đầu rồng. Long Kiến Phi không khỏi xoa nắn cặp mông trắng nõn mềm mại của Hồ Đình Đình, con rồng cảm thấy tê dại. 

Hồ Đình Đình vặn vẹo thân thể mảnh khảnh mịn màng, Long Kiếm Phi nhắm mắt lại nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng và hung bạo đẩy con rồng ra. Hồ Đình Đình dùng tay nắm lấy vai Long Kiến Phi, âm đạo cô co thắt. Mái tóc đen của cô ấy xõa tung, đôi lông mày mảnh khảnh nhíu lại. Mật ong nóng hổi và mịn màng trào ra đổ lên đầu rồng nhạy cảm. Ngón tay Long Kiếm Phi thọc vào trong cặp mông mềm mại của cô. Con rồng cực kỳ khó khăn. Hồ Đình Đình hai tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, mặt dùng sức áp vào cổ Long Kiếm Phi. Âm đạo bị ép chặt vào xương mu của Long Kiếm Phi, lỗ mật co rút kịch liệt. Long Kiếm Phi cảm nhận được một cơn co thắt mạnh mẽ, thành âm đạo mềm mại áp sát vào con rồng đang phun nước, mạnh mẽ mút vào. Mặc dù được bôi nhiều mật ong như vậy nhưng con rồng của Long Kiến Phi gần như không thể cử động, nó gầm lên và lao về phía trước một cách hung hãn, cho đến khi cô gái mảnh khảnh không chịu nổi nữa và bất tỉnh. Cô ngất đi trên giường, áp vào trái tim hoa của mình. Lúc đó anh mới trút được nỗi khao khát còn nóng bỏng lên luống hoa mềm mại. 

Bản sao rút ra khỏi cơ thể mỏng manh của mình và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Anh thì thầm xin lỗi: “Xin lỗi, anh không nên đánh em bất tỉnh.”

Sau khi tỉnh lại, Hồ Đình Đình nhàn nhã tỉnh lại, nghe được lời xin lỗi của anh. 

Cô dựa vào bộ ngực dày dặn của anh, nhẹ nhàng chạm vào chỗ nhô ra nhỏ, cảm thấy đùi mình bất giác run lên. 

"Bạn muốn?"

Cô ngước mắt lên và hỏi anh: "Ngày mai chúng ta lại đến được không?"

Điều cô nghi ngờ không phải là khả năng của anh mà là của chính cô. 

"Được rồi."

Anh ấy mỉm cười. 

"Nhưng chân tôi run quá!"

Cô thậm chí còn không còn sức lực để đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Đừng lo lắng, sẽ có giải pháp."

Có thực sự có một cách? 

Hai chân của cô rõ ràng là đau nhức và yếu ớt, ngay cả sáu bảy bậc thang cũng khó như đường Thục. Làm sao cô có thể đối phó được với sự dũng cảm vô song của anh? 

Nhưng anh ấy là một người khó tính như vậy! Hồ Đình Đình đang dựa vào đầu giường suy nghĩ về mọi chuyện vừa rồi. 

Những gì người khác nghĩ cô còn thiếu, anh lại cho là hoàn hảo; điều người khác không thích, anh coi đó là điểm mạnh... Cô nghĩ mình không bao giờ có thể tìm được người đàn ông nào coi trọng cô hơn anh. 

Anh trông rất hiền lành, cử động cũng rất nhẹ nhàng khi biết cô sẽ đau đớn. Ai có thể ngờ rằng sau này anh lại biến thành một kẻ điên đáng sợ, khiến cô lần đầu nếm trải chuyện nhân gian không ngừng bay lên thiên đường. 

Vừa rồi cô ấy đã lên thiên đường bao nhiêu lần rồi? 

Hồ Đình Đình cong ngón tay lại, cẩn thận đếm. 

"Năm lần, sáu lần, bảy lần..."

Long Kiếm Phi xuống lầu, mọi người vừa chơi mạt chược xong liền ngồi vào nhà hàng. 

Sở Lýnh Linh nghe tin con gái Đình Đình không chịu xuống lầu ăn cơm, tưởng vết thương ở chân chưa lành nên sai người giúp việc mang đồ ăn lên phòng. 

Khách và chủ nhường chỗ cho nhau quanh chiếc bàn ăn dài, Long Kiến Phi tình cờ ngồi đối diện với Hồ Lý Phương. 

Trong âm thanh êm dịu và dễ chịu của nhạc nhẹ, Hồ Trịnh Đình, Hồ Trịnh Hoàn và Giang Triều Hồ Lý Văn Thuận lần lượt nhận được rượu. Hồ Kỳ Cương và Hồ Kỳ Sơn thậm chí còn đẩy ly với Ah Fei, nhất quyết chia sẻ rượu với anh ta. 

Như mọi người đã biết, không chỉ Thẩn Quân và Tạ Tô Vân là nữ anh hùng thử rượu mà Long Kiến Phi còn là thần rượu. Vốn dĩ người miền Nam không còn uống được nhiều như người miền Bắc chứ đừng nói đến người Hồng Kông. 

Ngoại trừ Tạ Mỹ Phong vẫn kiêng rượu trong thời gian cho con bú, Thẩn Quân, Tạ Tô Vân và Long Kiến Phi Nương không hề có dấu hiệu suy nhược và mở rộng khả năng uống rượu, khiến nam nữ nhà họ Hồ phải loạng choạng. 

"Kinh Kinh Nam A là một cô công chúa nhỏ hoạt bát và đáng yêu! Thật vinh dự khi được uống rượu với hai người!"

Long Kiến Phi tấn công từ mọi phía và chủ động trêu chọc Hồ Kinh Kinh và Giang Nam A. 

"Thật sự?"

Hồ Kinh Kinh và Giang Nam A đều đỏ mặt vui vẻ. Cả hai đều rất thích chị dâu Meifeng. Aiwu và Wudi cũng rất thích anh trai cô - chàng trai tuấn tú trước mặt họ. 

Họ cảm thấy rằng cuộc sống vốn luôn bị cha mẹ và người lớn phủ nhận và chỉ trích từ khi còn nhỏ, giờ đây ở khắp mọi nơi trước mặt anh đều được khẳng định và ca ngợi. 

Các cô gái luôn ngưỡng mộ những người đàn ông dũng cảm, ma thuật và thay thế một cách khó hiểu, đặc biệt là sau khi nghe rất nhiều câu chuyện truyền thuyết về Long Kiến Phi, và sau sự xuất hiện tuyệt vời của ngày hôm qua, ngay cả Hongxing Wanchai Tiger độc đoán cũng bị anh ta đánh bại. Hai cô gái xinh đẹp Jingjing và Nana đều cảm thấy rượu vang đỏ hôm nay là đẹp nhất và thơm nhất. 

Sau ba chén rượu năm món, Hồ Lý Phương ngồi đó nhấp một ngụm rượu đỏ, nhìn chàng trai trẻ trước mặt qua chất lỏng màu đỏ rượu, ánh mắt nóng bỏng khiến Long Kiến Phi cảm thấy dưới cơ thể anh có hơi nóng. 

Tại sao cô ấy không biết kiềm chế bản thân trước mặt nhiều người trong gia đình như vậy? Anh ấy đã tê liệt toàn thân vì bị điện giật.

"A Phi."

Đôi môi đỏ mọng do rượu vang đỏ hơi hé ra, "Bà có quen ông Ngụy và bà Ngụy không? Ngày mai có đi thăm ông Ngụy không?"

"Có thời gian thì tôi sẽ đi. Dì Lifang là y tá trưởng ở đó. Tôi, một lang băm, nên ngừng làm việc của mình đi, phải không?"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Tuy nhiên, bà Wei đã báo cáo rằng phương pháp trị liệu khí công của bạn rất mạnh mẽ ..."

Hồ Lý Phương liếc nhìn mọi người có mặt. 

Mọi người, kể cả chồng cô, Lý Văn Thuận, đều đang tập trung ăn uống và trò chuyện. Sẽ không ai để ý đến họ, chưa kể nhiều người đã say rồi. Nhìn khăn trải bàn che nửa chân bàn, khóe miệng Hồ Lập Phương hơi nhếch lên. 

Long Kiến Phi nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của cô, anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho những lời nói hay hành động gây sốc mà cô sẽ làm tiếp theo! 

Cô thích làm anh ngạc nhiên, và anh biết đó là trường hợp xảy ra vào buổi sáng tại văn phòng bà quản lý ở Bệnh viện St. Nightingale. 

Rượu tiến vào cổ họng, hơi nóng theo cổ họng tiến sâu vào bụng dưới, nơi có một ngọn lửa nhỏ được nhóm lên. 

Cô liếm nhẹ vết rượu vang đỏ trên môi, cử chỉ gợi cảm và khêu gợi khiến Long Kiến Phi nuốt nước bọt, quả táo của anh lên xuống nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Dì Lệ Phương

"Tôi chỉ đang nghĩ..."

Hồ Lý Phương nghiêng đầu, vẻ mặt trìu mến nói: "Bạn biết đấy, cơ sở vật chất của bệnh viện St. Nightingale của chúng tôi cao hơn trình độ y tế. Trang trí trong phòng VIP rất lộng lẫy và trang nhã, không thua kém gì một khách sạn sáu sao. Tuy nhiên, đối với sự kỳ lạ của anh Wei, về vụ việc này, tất cả các bác sĩ trưởng của khoa sau khi hội chẩn đều bối rối. Bà Wei đã khóc đến cạn nước mắt. Ý tôi là bạn nên thường xuyên đến đó và cố gắng giúp đỡ cô ấy. Có vẻ như cô ấy vẫn còn một tia hy vọng vào việc điều trị khí công của anh!

Cô không hề ám chỉ, cô trực tiếp nói rằng cô hy vọng anh sẽ thường xuyên đến bệnh viện thăm cô.

Long Kiến Phi mỉm cười chờ đợi lời nói tiếp theo của cô.

Anh nhấc đôi chân thon dài dưới gầm bàn, cởi giày cao gót rồi từ từ tiến lên dưới tấm khăn trải bàn.

"Tại sao bạn không nói gì?"

Ngón chân của Hồ Lý Phương chạm vào háng anh, Long Kiến Phi ngạc nhiên trước hành động táo bạo đột ngột của cô. "Ngươi không phải muốn cứu Ngụy tiên sinh sao?"

Hồ Lý Phương mỉm cười nhìn vào đôi mắt quyến rũ của anh. 

Những ngón chân mềm mại của Hồ Lý Phương được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cọ xát giữa hai chân Long Kiến Phi, từ từ vẽ những vòng tròn. Long Kiến Phi rộng rãi mở rộng chân, để đôi chân xinh đẹp mang vớ của cô tự do dạo chơi trên háng anh. 

Cái háng phẳng dần dần trở nên đầy đặn hơn, các ngón chân của cô có thể tạo ra một chỗ phình to và dài. 

Hồ Lý Phương mím môi cười khúc khích, nghiêng người về phía trước, trầm giọng nói: "Đứng dậy!"

Cô ấy chỉ làm được vài lần mà bản sao của anh ấy đã đứng dậy, chứng tỏ cô ấy rất giỏi tán tỉnh! 

Vẻ tự hào của Hồ Lý Phương hiện lên ở khóe miệng và cô không thể che giấu nó. 

Long Kiến Phi im lặng mỉm cười, đi theo. Anh giơ chân đẩy đầu gối của Hồ Lý Phương ra, tiến vào dưới váy cô và một phát đánh vào lõi giữa đôi chân xinh đẹp của cô. 

Những ngón chân đi tất của anh cong lại, chỉ có ngón chân cái duỗi thẳng, ấn vào lõi hoa thanh tú của Hồ Lý Phương ẩn trong môi cô qua chiếc quần lót ren mỏng. 

Ngay khi lõi hoa nhạy cảm của Hồ Lý Phương cảm nhận được áp lực đang đến, nó bất giác run lên một chút, phóng ra một tia khoái cảm. Cô không khỏi chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, để ngón chân của người yêu Long Kiến Phi thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm. 

Hồ Lý Phương vừa cắt một miếng phi lê cá chuẩn bị cho vào miệng, cô cảm thấy ngực mình ngột ngạt và hai chân đột nhiên cứng lại. 

Những ngón chân của anh linh hoạt di chuyển trong không gian nhỏ bé của cô, khoái cảm khiến sâu trong chậu hoa rung lên. Nước hoa nồng nàn từ từ tràn ra, làm ướt quần lót và thậm chí làm bẩn tất của cô. 

"Ờ..."

Hồ Lý Phương cắn nhẹ môi dưới, đặt đôi tay nhỏ cầm dao nĩa ở hai bên bàn, đè nén cơn tức giận phập phồng dữ dội trong lồng ngực. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt cô trở nên mờ ảo. Đôi chân mà cô trêu chọc trước đó với Long Kiến Phi đã bị hạ xuống do đầu gối mềm mại, cô không còn chỗ để chống lại sự vuốt ve của anh. 

"Dì ơi, ăn da cá rất ngon. Dì có muốn ăn cá nướng không?"

Chuyện xảy ra là Giang Nam A đưa cho mẹ cô Hồ Lý Bình một miếng cá bít tết và hỏi Hồ Lý Phương, người đã dừng lại một thời gian dài, liệu cô có muốn tiếp tục ăn bít tết cá không. 

"À...tôi..."

Hồ Lập Phương vội vàng lắc đầu, bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Ta còn muốn..."

Long Kiến Phi giữa hai chân nghịch ngợm vừa nghe được "Ta muốn nhiều hơn nữa", hắn lập tức tăng mạnh cọ xát, bị mất cảnh giác Hồ Lập Phương gần như rên rỉ. 

"Dì ơi, dì thấy không khỏe à?"

Giang Na Na lo lắng hỏi. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, đôi môi hồng hào thở hổn hển, trông rất ốm yếu! 

"Không sao đâu, tôi ổn mà..."

Hồ Lý Phương thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Dù nhìn cô thế nào, Giang Na cũng cảm thấy dì của mình thật kỳ lạ. Cô vừa định ân cần hỏi lại, Lý Văn Thuận trong miệng đầy rượu nói: "Uống rượu cô cô sẽ đỏ mặt. Không sao đâu. A Phi, chúng ta uống thêm một ly nữa đi!"

"Chú, chúc mừng!"

Long Kiến Phi nâng cao ly rượu của mình để hạ gục Lý Văn Thuận dối trá, đồng thời dùng ngón chân chà xát khe núi của vợ mình là Hồ Lý Phương. 

"Vậy thôi! Dì ơi, hãy uống ít thôi!"

Giang Nam A bây giờ đã tha thứ. 

Hồ Lý Phương lập tức nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt xấu hổ và oán giận. Ý tứ trong mắt cô liếc nhìn đã rõ ràng: "Vừa rồi Giang Na đang nhìn tôi. Tại sao anh lại... như vậy? Suýt chút nữa đã khiến tôi xấu hổ."

"Tôi nghe thấy bạn nói 'Tôi muốn nhiều hơn'!"

Long Kiến Phi nhìn Hồ Lý Phương với một nụ cười trên khuôn mặt. Anh luôn tôn trọng những yêu cầu của cô. 

Hồ Lý Phương chỉ vào đĩa cá bít tết trước mặt, ánh mắt làm nũng nói: "Ý tôi là tôi vẫn muốn ăn bít tết cá của mình!" 

Kinh tởm! Chắc là anh ấy đã cố ý hiểu lầm.

"Thật sự?"

Long Kiếm Phi khẽ mỉm cười, không hề có chút hối lỗi, "Xin lỗi, ta hiểu lầm."

Tất cả những điều này đều được bốn mắt trao đổi một cách im lặng, Hồ Lý Phương dịu dàng trừng mắt nhìn anh. 

"Nhưng..."

Cô mím môi, nhìn Long Kiếm Phi một cách quyến rũ: "Tôi... thực sự muốn..."

Anh đã thành công khơi dậy niềm đam mê dâng trào của cô. Giữa hai chân của cô lúc này nóng bừng và tê dại, cô đang rất cần.

"Chắc ngày mai tôi sẽ đến bệnh viện thăm anh Ngụy!" 

Long Kiến Phi mỉm cười, lại yêu cầu Hồ Lập Phương nghe hắn ẩn ý.

Hôm nay còn chưa xong, ngày mai còn sớm, cô sao có thể đợi đến lúc đó! 

"Tôi không thể chờ đợi được nữa..."

Cô nhìn thẳng vào anh bằng ánh mắt khiêu khích. 

Hồ Lý Phương trông như muốn ngay lập tức ngồi vào lòng anh, cởi quần anh ra, thoải mái sảng khoái và tận hưởng. 

Đôi mắt nồng nàn của cô lại khơi dậy ham muốn đã dịu đi chút ít của Long Kiến Phi, khiến háng anh cảm thấy khó chịu. 

Long Kiến Phi quan sát cách trang trí nội thất của nhà hàng Hu, nghiêng đầu về phía Hồ Lý Phương, dẫn đầu đứng dậy và đi về phía phòng tắm. 

Long Kiếm Phi vào phòng vệ sinh nam trước.

Gia đình Hu có nhiều phòng tắm. Phòng tắm gần nhà hàng rất rộng rãi. Hoa và cây trồng trong phòng tắm rất thơm, không hề có mùi khó chịu chút nào. 

Đi theo Long Kiến Phi, Hồ Lý Phương bối rối suy nghĩ một lúc trong lối đi giữa nhà vệ sinh nam và nữ. Cô nhận thấy Long Kiến Phi đã dời tấm biển "Dọn dẹp" trước cửa nhà vệ sinh nam, cô lập tức đoán ra ý định của anh. 

Cô mỉm cười vui vẻ, liếc nhìn phía sau để chắc chắn không có ai theo mình vào phòng vệ sinh, rồi nhanh chóng mở cửa phòng vệ sinh nam rồi bước vào.

Vừa bước vào một người đã được hai cánh tay dài ôm lấy.

"Dì Lifang, để tôi xem dì đã sẵn sàng chưa." 

Long Kiến Phi thì thầm gợi cảm vào tai cô.

Anh ta đi thẳng đến quần lót của Hồ Lý Phương và nó đã ướt sũng ở đó. 

Anh cởi quần lót của cô ra và dùng những ngón tay dài xoa xoa lỗ âm đạo của cô. Ngay khi làn da hồng hào của cô nhận thấy nhiệt độ cơ thể anh, cô khẽ vặn người và mút những ngón tay dài của anh vào miệng. 

Dòng nước trơn trượt cứ tràn ra, đến cả rễ đùi cũng ướt đẫm. 

Cắn chặt hàm răng bạc, nhẹ nhàng rên rỉ, Hồ Lập Phương thân thể mềm mại run rẩy.

Long Kiến Phi thực sự là một kẻ xấu nhỏ tài giỏi và một kẻ biến thái, có tài năng tuyệt vời. Cô đã dần dần nếm được định trong vòng ba động tác. 

Chuyển động của ngón tay trong thung lũng khiến Hồ Lý Phương toàn thân cảm thấy yếu ớt, cô cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được nhưng Long Kiến Phi dường như cũng nhận thức được sự kích thích mà cô đang nhận được. Mặc dù Hồ Lý Phương ngượng ngùng yêu cầu anh dừng lại khi trọng điểm của anh bị chạm vào, nhưng tay Long Kiến Phi vẫn không dừng lại. Đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa, ánh mắt Hồ Lệ Phương dịu dàng đến mức cô gần như toát ra khoái cảm.

Cho dù không có Hồ Lập Phương rên rỉ mềm mại, chỉ cần ngón tay hắn chạm vào, Long Kiếm Phi cũng có thể cảm giác được mỹ nữ này thoải mái đến mức sắp giải phóng khoái cảm, trong lòng hắn không khỏi giằng co. 

Tôi muốn nhìn thấy cô ấy trong trạng thái làm tình khi bị tôi dùng ngón tay làm mất trinh, nhưng tôi cũng thấy tiếc cho cô ấy đã tận tâm như vậy, không biết mình có chịu nổi hay không? 

Trong lúc xúc động, thân thể Hồ Lập Phương càng nóng bừng.

Với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay, sức mạnh vô song bằng cách nào đó trào ra khỏi cơ thể cô ấy. Cảm giác như Hồ Lý Phương mềm mại đến mức không có xương, lại nhẹ đến mức không cần dùng sức khi ôm cô. 

Anh khẽ nghiến răng, thả lỏng cử động ngón tay, dừng lại trong thung lũng sâu của cô, cảm nhận sự bóp bóp tuyệt vời, cũng như sự cám dỗ vô song của cơ thể phụ nữ. Anh bước từng bước một vào nhà vệ sinh, đặt cơ thể mềm mại không xương của Hồ Lý Phương lên bồn cầu, đồng thời tập trung tay di chuyển giữa mông và chân cô.

"Dì Lifang, chúng ta không có nhiều thời gian."

Nhưng anh cũng biết rằng cô không còn cần màn dạo đầu nữa. 

Trực tiếp đi tới, Hồ Lập Phương nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé mở thắt lưng của Long Kiếm Phi, cởi quần của hắn ra. Hematie, người đã chờ đợi rất lâu, nhiệt tình đứng trước mặt cô.

Vốn dĩ anh muốn chơi đùa với cô thêm vài lần nữa, tận hưởng cảm giác thỏa mãn khiến phụ nữ ngây ngất và hoàn toàn đầu hàng. Tuy nhiên, nhìn thấy Hồ Lập Phương rên rỉ khe khẽ, như thể cô không thể chịu đựng được động tác quyến rũ của ngón tay anh nữa, Long Kiến Phi lại không thể chịu đựng được nữa.

Anh ta rút ngón tay ra, khi Hồ Lý Phương không khỏi phàn nàn, lè lưỡi liếm lấy vị ngọt ngào cháy bỏng. Ham muốn của anh dâng trào đến nỗi anh không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Anh ta áp toàn thân vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của Hồ Lý Phương, Hồ Lý Phương cảm thấy trong lúc xấu hổ, dưới lực đẩy nóng bỏng của anh ta, một đôi chân ngọc nhẹ nhàng tách ra, nơi ẩm ướt chạm nhẹ vào anh ta. Sự hưng phấn khiến anh không còn chút dè dặt nữa, anh duỗi thẳng eo tiến về phía cô, tận hưởng khoái cảm khi chạm vào.

Hồ Lý Phương giơ chân lên và quấn chúng quanh eo anh. Cô cầm chiếc bàn ủi nóng đỏ trong đôi bàn tay nhỏ nhắn, chủ động đưa nó vào con đường hoa đói khát. 

Tuy nhiên, khi anh đến gần thành phố và con rồng đã cảm nhận được sự cám dỗ ướt át, Hồ Lý Phương vặn eo và hơi rút lui cơ thể. Mặc dù sự cám dỗ sẵn sàng đón nhận và chống cự, tuy ném hắn ra khỏi tiên cảnh, nhưng cũng khiến dục vọng của Long Kiếm Phi dâng lên đỉnh điểm. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của Hồ Lý Phương, dang rộng chân cô một cách hung hãn và mạnh mẽ, khiến Hồ Lý Phương không thể trốn thoát được nữa. Sau đó hắn duỗi thẳng thân dưới, con rồng khổng lồ đột nhiên xuyên thủng một phần nhỏ. , khoái cảm kích thích mãnh liệt khiến Hồ Lý Phương ngẩng cổ lên như thiên nga, như bị trúng một mũi tên, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, cơ thể cô bất giác tiến về phía trước thay vì lùi lại, đâm về phía trước và nuốt chửng một nửa con rồng khổng lồ. 

Khoảnh khắc sự trống rỗng được lấp đầy, cô thở dài thoải mái. 

"Dì Lifang, dì thực sự không thể chờ đợi được."

Long Kiếm Phi mỉm cười, cọ cọ vào vách hoa đang run rẩy. 

"Tiểu tử này, đều là ngươi hại ta!"

Hồ Lập Phương rất tức giận. 

Ai biết được anh ấy giỏi đến thế ngay cả ngón chân của mình? Lăn mấy vòng như vậy, toàn thân cô nóng bừng, muốn lao thẳng vào người anh để giải khát. 

“Ai trêu chọc tôi trước?”

Long Kiến Phi nheo mắt nhìn cô và va vào cô nhiều lần. 

"À..."

Những cú thúc mạnh mẽ của anh khiến cô ngẩng đầu lên và khóc. 

"Ngươi không thể mạnh như vậy... Bên ngoài sẽ nghe thấy..."

Cho dù có âm nhạc che đậy thì cũng không có gì đảm bảo sẽ không có người thính tai. 

"Dì Lifang, dì phải chịu đựng."

"Mọi người không thể chịu đựng được."

Thật thoải mái khi đẩy anh ấy thật mạnh. Làm sao cô có thể nhịn được mà không phát ra âm thanh nào? 

Trên trần nhà vệ sinh còn có loa, tiếng nhạc pop không ngừng vang lên. 

"Vậy ngươi hát đi!"

Long Kiến Phi nhớ đến một bài đăng của một nữ cư dân mạng trong cộng đồng Tianya nói rằng chồng cô ấy thích hát khi họ yêu nhau. 

"Sự tăng tốc của bạn là niềm hạnh phúc của tôi ..."

Hồ Lý Phương hát bài hát quyến rũ cùng với giọng nữ, thanh kiếm rồng bay lên không chút xao lãng, với khí thế cao trào, đến và đi mạnh mẽ trên con đường hoa ngập tràn nước hoa cảm xúc hết lần này đến lần khác. 

Mùi tình yêu nồng nàn đến nỗi ngay cả mùi cỏ cây cũng không thể che lấp được. Những cú thúc mạnh mẽ tạo ra âm thanh đáng xấu hổ ở khớp, như thể đang đánh nhịp cho cô, và giọng hát của Hồ Lý Phương ngày càng cao hơn. 

Niềm khoái cảm ùa xuống như thác nước, chất lỏng chảy theo những đường cong tuyệt mỹ của đôi chân dài tiến vào lòng bàn chân giày cao gót. 

Tiếng hát dừng lại trong giây lát khi đến đoạn cao trào, cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội. 

Bị những ngón tay dày đó chơi đùa. 

Hồ Lý Phương cảm thấy mình như sắp bay lên vì sung sướng, làn da mềm mại như tượng ngọc, mồ hôi càng ngày càng nhạy cảm, nhưng ngón tay đang đùa giỡn với cô, nhưng anh lại không thể đưa cô lên đỉnh. Cuối cùng, Long Kiếm Phi buông tay ra, ấn lên. Hồ Lập Phương mặc dù cảm giác được nóng nảy vi phạm ngay trước mắt, nhưng trong lòng không khỏi có chút nghịch ngợm, không khỏi vặn vẹo mà nghiến răng. 

Dù khoác lên mình vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ nhưng cô vẫn trì hoãn bước vào của anh như thể muốn chào đón nhưng cũng chống cự lại anh. May mắn thay, Long Kiến Phi là một bậc thầy tình dục lành nghề và giàu kinh nghiệm, và phương pháp chống cự và chống cự của Hồ Lý Phương không thể chịu được những đòn tấn công mạnh mẽ của anh ta. 

Chỉ là một chút vặn vẹo, nhưng cũng quá sức chịu đựng được Long Kiếm Phi công kích mạnh mẽ. Khi mông của Xue bị anh giữ, Hồ Lý Phương cảm thấy cô không thể chống cự được nữa, chỉ đơn giản là thả lỏng cơ thể. Hữu Cổ Thanh Kỳ chịu được sự xâm nhập của anh ta. Sự kích thích nóng bỏng dường như là do những gì anh vừa làm gây ra. Sự trêu chọc trở nên mãnh liệt hơn, Hồ Lý Phương bị hương vị thơm ngon cuốn hút đến nỗi thẳng lưng và nuốt một chút. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại giống như một lời chào đón Long Kiến Phi. Anh ta không thể không duỗi thẳng eo, và con rồng đâm mạnh vào trong khi ma sát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Hồ Lệ Phương

Khoảnh khắc anh đẩy vào hoàn toàn, Hồ Lý Phương cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mình căng cứng, đẹp đến mức tưởng chừng như ngừng thở, cô không khỏi quấn chặt tứ chi quanh người anh. 

Long Kiếm Phi lần đầu tiên nếm qua mùi vị này càng thêm xấu hổ. Dường như toàn bộ cơ thể anh đều bị đóng băng. Chỉ có đầu rồng mới có thể nhạy cảm chịu đựng mọi tác động của mùi vị. Cảm giác hưng phấn ấm áp và khẩn trương từ trên đỉnh rồng xông thẳng vào cơ thể anh, mềm mại đến mức anh gần như tan chảy trong đó. 

"Tốt lắm, Phi tốt, nhanh lên!"

Bị con rồng khổng lồ đâm vào cơ thể, cảm giác sung sướng tột độ lập tức trào dâng.

Lúc này trong lòng Hồ Lập Phương bỗng nhiên bừng tỉnh. Cô không ngờ rằng trong bữa tối gia đình, mình lại bế chồng và cả nhà vào phòng tắm, cô không khỏi càng cảm thấy xấu hổ.

Cô ấy thực ra đã chủ động dụ dỗ đàn ông, đồng thời cũng bị mê hoặc bởi những điều bẩn thỉu giữa nam và nữ. Những cơ bắp mềm mại trong thung lũng dường như có ý thức riêng, cô chủ động và hăng hái hút con rồng từng chút một, động tác ma sát bộc lộ trái tim cô. Hồ Lập Phương mặc dù xấu hổ muốn chết, nhưng trong cơ thể vô cùng khoái cảm khiến cô không khỏi ôm chặt lấy anh. Một đôi chân ngọc ngọt ngào quấn quanh eo anh, mong muốn anh tiến vào sâu hơn, để cô có thể chịu đựng sự kích thích mãnh liệt hơn.

Chuyện xảy ra khi Long Kiến Phi đang ở trên chiến trường và rất thành thạo vấn đề chăn ga gối đệm. Mặc dù hương vị thơm ngon không gì sánh bằng của con rồng khổng lồ khiến anh rất muốn duỗi thẳng lưng và chôn con rồng hoàn toàn vào sâu trong thung lũng quyến rũ của Hồ Lý Phương, nhưng ngay cả khi ngón tay của chính anh xuyên vào, Hồ Lý Phương vẫn có chút choáng ngợp. Hiển nhiên, sự nhạy cảm và dịu dàng của người phụ nữ đã có chồng này trong thung lũng là phi thường, cô ấy không bao giờ có thể chịu đựng được dù chỉ là một chút thô lỗ. 

Mặc dù dục vọng trong bụng đang cuồng nộ và ngọn lửa thảo nguyên đã đốt cháy từng tấc cơ thể nhưng anh vẫn khó có thể kìm nén được cảm giác muốn tấn công dữ dội. 

Anh cẩn thận đẩy eo mình, để con rồng khổng lồ xâm nhập từng chút một, tận hưởng khoái cảm căng cứng khác thường từng chút một. Mặc dù Hồ Lý Phương bị mang đi, móc nhẹ vào chân và bàn chân của cô nhưng cô vẫn không hề chiều theo một chút nào. 

Khi nhẹ nhàng đâm vào, Long Kiếm Phi cảm nhận được cảm giác mềm mại mềm mại, như thể toàn bộ linh hồn của hắn đều bị hút vào trong rồng, toàn tâm toàn ý cảm nhận được sự dịu dàng của cô. 

Anh hít một hơi thật sâu, cảm thấy miệng và mũi mình tràn ngập mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Anh không khỏi thở dài một hơi, thè lưỡi liếm liếm đỉnh đầu đầy đặn và săn chắc của Hồ Lý Phương.

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến cơ thể mỏng manh của Hồ Lý Phương run lên. Cô còn chưa kịp kêu lên một tiếng ngọt ngào, Long Kiếm Phi đã nếm được vị ngọt đã bắt đầu động đậy. Chiếc lưỡi khô khốc của anh tập trung vào Ngọc Lôi, không ngừng lượn vòng trên đỉnh núi thơm mềm, hút lấy tình yêu vốn đã tràn ngập của Hồ. Lifang càng ngày càng cuồng nhiệt, cong lên vòng eo thon gọn của cô, chủ động đưa ra đỉnh cao xinh đẹp của cô, khiến miệng và lưỡi của Long Kiến Phi cử động dễ dàng hơn, mông cô không khỏi vặn vẹo, nhưng nó không còn giống như chống lại sự cám dỗ vừa rồi mà là để anh cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời hơn vốn đã sâu trong cơ thể cô. 

Hồ Lý Phương không thể không xuất tinh sau khi bị đụ như thế này, nhưng cơ thể thanh tú của cô theo bản năng vặn vẹo và đung đưa quyến rũ hơn, như thể đang thầm nói lên hương vị ngọt ngào mà cô đang trải qua. Long Kiếm Phi rốt cuộc nhịn không được nữa. Con rồng khổng lồ từ từ đẩy về phía trước, được bôi trơn bởi tinh chất xuất tinh nhỏ và đẩy về phía trước từng bước cho đến khi toàn bộ chiều dài của con rồng biến mất hoàn toàn, không để lại dấu vết nào bên ngoài. 

Khi bụng dưới và chân của hai người dính vào nhau không chút cản trở, cả hai đều phát ra tiếng rên thỏa mãn. Long Kiếm Phi cảm thấy toàn bộ con rồng của mình đều được bao bọc bởi một luồng nhiệt độ cực lớn. Tuy rằng nhất thời không thể động đậy, nhưng hắn cũng không thể động tĩnh. Cảm giác ma sát khoái cảm, chỉ là lực hút tràn đầy sức sống, khiến hắn không khỏi hô hấp gấp gáp. Anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ùa vào từ con rồng khổng lồ, thẳng đến trán, toàn thân anh như tràn ngập vị ngọt ngào phát ra từ người phụ nữ. 

Về phần Hồ Lý Phương, cô lại càng vui hơn. Cô không biết là vì đang yêu hay vì Long Kiến Phi thực sự tài năng hơn Yến Xã và những người khác. Cô được lấp đầy đến đỉnh điểm, đặc biệt là những bộ phận nhạy cảm nhất bị anh ấn vào một cách nóng nảy. Chỉ cần sự ma sát nhẹ do chuyển động nhẹ giữa hơi thở của họ cũng khiến cô cảm thấy như mình đang được đưa đến một xứ sở thần tiên. 

"Chậm lại...chậm thôi...à...bạn...đã chạm đến trái tim của mọi người rồi...ồ...có...có..."

Không ngờ sự hưng phấn do Long Kiến Phi mang lại còn mạnh hơn cả chồng cô là Lý Văn Thuận. Rõ ràng anh ta giỏi hơn anh ta về mặt kỹ năng! 

Nhưng bây giờ Hồ Lý Phương không còn tâm trí để suy nghĩ về sự khác biệt nữa. Làn sóng hạnh phúc tràn ngập trong cô vô bờ bến, khiến cô thoải mái đến mức không thở được nữa. Mặc dù cơ thể mảnh khảnh của cô chỉ cử động nhẹ, nhưng nơi đó lại có cảm giác như bị lông vũ quét qua. Cô vui mừng vì Hồ Lý Phương xinh đẹp đến mức suýt khóc! 

Cô ôm chặt lấy anh, cảm giác niềm vui sướng trong cơ thể đã hoàn toàn áp đảo sự phản kháng và dè dặt trong lòng, nhất thời cô không biết phải làm sao. 

Nghe được giọng nói như nức nở của Hồ Lập Phương, tràn ngập không khí vui vẻ, gần như trái ngược hoàn toàn với nụ cười quyến rũ cùng lời thì thầm lúc đầu, Long Kiếm Phi cũng không ngẩng đầu lên. Hắn cũng biết Hồ Lập Phương đang hưởng thụ nam nữ khoái cảm, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng, thỏa mãn. 

Tử Tử vui vẻ lúc này cảm thấy vô cùng tuyệt vời, biết mình có năng khiếu và có năng lực phi thường. 

Đã nếm được vị ngọt, miệng lưỡi cô không còn muốn rời khỏi lồng ngực nhấp nhô của Hồ Lập Phương nữa. Sau khi mút bên này, cô chuyển sang bên kia. Phần dưới bắt đầu hơi lắc lư, giọng nói phát ra với nụ cười nhếch mép nghèn nghẹt: "Dì Lệ Phương, bây giờ con có thể cử động được không?"

"Di chuyển...di chuyển...ah...tuyệt vời..."

Cô vừa mở miệng yêu cầu Long Kiến Phi di chuyển, cơ thể thanh tú của Hồ Lý Phương lập tức co giật, một làn sóng tinh dịch âm đạo không thể kiểm soát thoát ra ngoài. Rõ ràng là sau lần tiếp xúc đáng kể vào buổi sáng ở bệnh viện, vùng nhạy cảm của cô càng trở nên mỏng manh hơn. Khi anh xoa nhẹ, cảm giác kích thích lan khắp cơ thể cô, khiến cô không khỏi đạt đến một chút cao trào! 

Dù một phần tinh hoa âm đạo đã được giải phóng nhưng cơn đói khát trong cơ thể lại không hề cảm thấy thỏa mãn chút nào. Thay vào đó, nó ngày càng khát nước hơn. Trong phòng tắm này, cô còn nói từ "thật tốt", khiến cơ thể thanh tú của Hồ Lý Phương nóng lên vì xấu hổ, nụ mút của cô càng trở nên mãnh liệt và cứng rắn hơn. 

Nhưng hương vị của nó thực sự khiến cô không thể cưỡng lại được. Mặc dù lòng cô tràn ngập xấu hổ, nhưng nó lại biến thành cảm giác mùa xuân kéo dài sau khi được gột rửa bởi dòng nước suối trong cơ thể. 

Cô ôm chặt lấy anh, giọng nói bồng bềnh chỉ có hai người họ nghe được: "Ừ... Fei... đúng rồi... rất thoải mái... ừm... anh di chuyển đến đó nhiều hơn... anh... làm cho em thấy thoải mái quá... được rồi... anh có thể dùng sức thêm một chút..."

Lời vừa nói ra, Long Kiếm Phi không khỏi co giật, đau đến mức Hồ Lập Phương gần như không nhịn được mà khẽ kêu lên. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh kịp thời ngăn chặn lời nói đáng xấu hổ tuôn ra, nhưng bản năng của cơ thể cũng không thể dễ dàng ngăn cản như vậy.

Tuy rằng lúc đầu Long Kiếm Phi chỉ là một khảo nghiệm nhỏ, nhưng cảm giác ở đó lại rất mãnh liệt. Trong lúc cao trào, tuy tai và mắt không còn nhạy bén như thường lệ nhưng độ nhạy ở thung lũng lại tốt hơn trước. Sự kích thích nhẹ nhàng và mạnh mẽ khiến Hồ Lý Phương cảm thấy dễ chịu đến mức cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi tâm hồn như bay lên trời. Cô ấy bán khỏa thân và tâm hồn cô ấy như bay lên trời. Tay chân cô quấn quanh anh như một con bạch tuộc. Khi cơ thể cô đang mài mòn, căn phòng tràn ngập âm nhạc ngây ngất.

Lúc đầu động tác của Long Kiếm Phi không nhanh. Mặc dù sự kích thích đến từng đợt nhưng Hồ Lý Phương vẫn có thời gian để phân biệt sự khác biệt giữa đỉnh và thung lũng, đồng thời cảm nhận được quá trình khoái cảm từ tích tụ đến bùng nổ. 

Nhưng khi chuyển động bay của thanh kiếm rồng ngày càng nhanh hơn, những gợn sóng kích thích cũng ngày càng nhanh hơn, khiến trái tim Hồ Lý Phương trở nên phấn chấn, linh hồn cô chỉ trôi dạt trong cõi thần tiên, không thể chạm tới mặt đất. 

Về sau, gần như mỗi cú đâm của Long Kiến Phi đều là đỉnh điểm xuất thần và ngọt ngào đối với Hồ Lý Phương. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô ngày càng thường xuyên hơn, Hồ Lý Phương thoải mái đến mức bật khóc. Cô cắn chặt bàn tay ngọc của mình để ngăn âm thanh phát ra. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú đang bị Long Kiến Phi đè lên theo bản năng lắc lư theo chuyển động của anh, vui vẻ chịu đựng một cảm giác ngây ngất khiến cô đẹp đến mức không thể bình tĩnh được nữa. 

Lúc này, Hồ Lý Phương đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vô tư. Cô đã quên mất mình đang cùng Long Kiếm Phi xuất thần trong phòng tắm. Cô đã quên mất rằng mình đang làm ô uế một cách trơ trẽn tên khốn nhỏ bé này và một gã ăn chơi biến thái. Cô đã quên mất gia đình và chồng mình đang ở bên ngoài. Cô đã quên mất rằng cháu trai và cháu gái của mình có thể cũng đang lắng nghe tình yêu ngọt ngào của cô dưới đáy quần Long Kiến Phi. Cô chỉ cảm thấy từng tấc lỗ chân lông được mở ra vì hạnh phúc, từng tấc da thịt dường như đang thở vui vẻ dưới sự thúc đẩy của khoái cảm. Sự kích thích mạnh mẽ được truyền đến từng tấc cơ thể. Hương vị tuyệt vời chưa từng có, vô tình đã được đưa lên đến đỉnh điểm. Sự kích thích mạnh mẽ khiến bản thể của Hồ Lý Phương mở rộng ra, âm chất ngọt ngào và béo ngậy bộc phát, khiến toàn thân Long Kiến Phi tràn ngập niềm vui sướng râm ran. 

"Tới đây... Dì Lifang..."

Anh ấy thực sự đã đi đến cuối cùng. Anh bị đánh thức bởi sự tê dại, một cảm giác chua chát đột nhiên xuyên qua sống lưng anh. Anh không khỏi run rẩy. Long Kiếm Phi đột nhiên giật mình lên xuống, ngọn lửa dục vọng dày đặc thoát khỏi sự kiềm chế của bọn họ, lan tràn khắp luống hoa trù phú...

Sự kích thích hoang dã xuyên thấu vào trái tim cô, tử cung của cô lập tức mở rộng, cô không khỏi run rẩy vì bản chất dương. Hồ Lý Phương cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, cơ thể và tâm trí dường như được nâng lên cao hơn nhờ sự kích thích xuất tinh. Giữa những tiếng kêu vui mừng, cuối cùng cô cũng trở nên mềm yếu. Mặt đất sụp đổ; không còn một giọt tinh dịch nào, như thể toàn bộ sức lực đều dồn vào nơi xuất thần bí mật của Hồ Lý Phương. Trong lúc nhất thời, Long Kiếm Phi xương cốt tê dại, hắn nhẹ nhàng ấn vào Hồ Lập Phương trên người, chỉ để lại trong phòng tiếng thở dài nặng nề vang vọng hồi lâu...

Sau khi sắp xếp xong đồ đạc, Long Kiếm Phi mở cửa ra xem bên ngoài có chuyện gì. Sau khi chắc chắn xung quanh không có ai, anh vẫy tay ra hiệu cho Hồ Lý Phương đi ra ngoài trước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Lý Phương đỏ bừng khi cô quay lại chỗ ngồi và làn da của cô trông mịn màng hơn trước. 

Mọi người vẫn đang đổi ly, còn Lý Văn Thuận đang thi đấu nếm rượu với Tạ Tô Vân. Tạ Tô Vân chỉ hơi ửng hồng trên má, trong khi Lý Văn Thuận đã đỏ mặt, cổ dày và lưỡi thậm chí còn to hơn. 

Dường như không ai để ý đến hai người họ, chỉ có Trịnh Kỳ Kỳ đầy suy tư liếc nhìn Lifang.

"Lifang, bây giờ trông em đẹp hơn trước rất nhiều."

Trịnh Kỳ Kỳ thăm dò cố ý hoặc vô ý.

"Ồ, tôi vừa đi vệ sinh và nôn mửa." 

Lệ Phương bình tĩnh nói dối, nhưng gương mặt đỏ bừng cũng không che giấu được, đành phải lập tức ôm ngực, làm ra cử chỉ khó chịu: "Nôn xong, tôi cảm thấy dễ chịu hơn."

Cô ấy mỉm cười.

"Tốt đấy."

Trịnh Kỳ Kỳ cũng cười: “Uống chút canh đi!” 

Hồ Lý Phương nhìn miếng cá phi lê nguội lạnh, gật đầu, sau đó liếc nhìn người chồng say rượu Lý Văn Thuận, cô không khỏi thở dài.

Sau bữa tối và rượu vang, Trương Hoa Thiên, người đang đợi ở bàn bên, hỏi ý kiến ​​về món quà. Lúc này, cô bé đã tỉnh dậy khóc đúng lúc. Tạ Mỹ Phong đưa cô ra ngoài gặp bà ngoại, dì và chú. Qi và Lý Bình Lý Phương tỏ ra vô cùng nhiệt tình, cùng Thẩn Quân Nhu, Tạ Tô Vân, Long Kiến Phi và cô con gái nhỏ của họ thể hiện tình yêu. Đặc biệt là tình yêu chân thành của Thẩn Quân Nhu, Tạ Tô Vân và Long Kiến Phi dành cho cô con gái nhỏ của họ không thể diễn tả bằng lời. Nó không thể so sánh với tư thế và biểu cảm khoe khoang của ngôi sao bị nghi ngờ làm mẹ đẻ cách đây không lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82 Đây là một chuyến đi đáng giá

Khi Long Jianfei vẫy tay, Trương Hoa, Thiên Yến, Meiqi và Liên Liên Di Di mang theo quần áo và mũ trẻ em của Thẩn Quân Nhu do Tạ Tô Vân tự tay chọn, cũng như một đôi vòng cổ, vòng tay, chuông chân bằng vàng 24K và cuối cùng là một tấm séc trị giá 10 triệu, điều này thể hiện một cách lộng lẫy tầm quan trọng của con gái Tạ Mỹ Phong và con gái Tạ Mỹ Phong trong lòng Xie. 

"Hồ thúc thúc, về sau nếu như có cái gì không hiểu, thỉnh thoảng còn phải đến hai vị tiền bối xin ý kiến. Con cũng xin lời khuyên của các cô, các cô, các cô, các chú, các anh chị em!"

Long Kiến Phi là người nhân từ và chính trực nhất hiện nay. Anh ấy đã hoàn thành mọi lễ nghi và sau này anh ấy sẽ không ngại nói chuyện. Triết học truyền thống của Trung Quốc nhấn mạnh đến phép lịch sự trước, sau đó tấn công bằng vũ lực và sau đó là tấn công. Anh ấy có một lý lịch lâu dài và khó quên. Ông là đại diện tiêu biểu nhất của những kẻ có tâm ác.

"Dễ nói, dễ nói!"

Mọi người trong gia đình Hu đều cười lịch sự. Con số này không khiến họ ngạc nhiên nhưng cũng không phải là số tiền nhỏ. Hồ Trịnh Đình có thể thấy rằng gia đình Xie coi trọng Tạ Mỹ Phong, và anh cũng có thể thấy quyết tâm thể hiện tài năng của Long Kiến Phi ở Hồng Kông. Sở Lýnh Linh cũng trầm ngâm nhìn Long Kiếm Phi. Điều khiến cô chú ý không phải tấm séc mà là thái độ ngông cuồng và không kiềm chế của chàng trai trước mặt. Tính khí kiềm chế, nói cười vui vẻ trước mặt ông già Hồ Anh Đông. Ông cũng đề cập đến các tướng. Sự tự tin và niềm tự hào của anh ấy là vô song trong thế hệ trẻ. Ông không khỏi thầm lo lắng rằng đứa con trai yêu quý của mình là Hồ Kỳ Cương tốt nhất nên dừng những hành vi sai trái để xin lỗi Tạ Mỹ Phong, nếu không ông sẽ xúc phạm Long Kiến Phi. Thật sự không biết Hồ gia có thể trấn áp được con rồng vượt sông không sợ hãi này, xem ra có rất nhiều bối cảnh hay không!

Trong lòng Hồ Lệ Bình đang nghĩ tới Tiêu Cửu Cửu. Bà nhìn đứa con gái bé bỏng Tưởng Na Na rồi lại nhìn Long Kiếm Phi. Cô nghĩ rằng nếu có thể gắn kết họ lại với nhau thì họ sẽ rất xứng đôi. Nó sẽ càng mạnh mẽ hơn đối với vị trí của cô trong gia đình Hu và sự thăng tiến nhanh chóng của chồng cô, Giang Triều Phú trong chính trường Hồng Kông. Cô muốn nói chuyện riêng vui vẻ với Meifeng khi có thời gian.

Sau một cuộc hành trình dài, bữa tiệc cuối cùng cũng phải tan vỡ. Cho dù tình huống thế nào, Hồ Trịnh Đình và những người khác vẫn quyết tâm không xúc phạm ai vì Long Kiến Phi. Có thể là vua cờ bạc, Hồng Hùng, cảnh sát Mulanhua hay thậm chí là giáo phái Mật tông. Ai biết trong bầu người ta bán thuốc gì. Gia đình Hu quyết tâm ngồi trên Diaoyutai và chờ xem điều gì sẽ xảy ra.

Bốn chiếc xe lái ra khỏi biệt thự Hujia Manor. Tạ Mỹ Phong đích thân chào đón họ và tự nhiên tiễn họ.

"Hôm nay cảm ơn chị Hoa Thiên, chị Meiqi và Liên Liên Di Di rất nhiều."

Tạ Mỹ Phong nói một cách biết ơn rằng hôm nay gia đình mẹ chồng quả thực đã cho cô rất nhiều mặt mũi, nhất là khi cô thậm chí còn không biết trước về tấm séc nhiều triệu chứ đừng nói đến chuyện mong đợi. Đôi mắt cô tràn ngập hạnh phúc. Nhìn mẹ nhìn dì Suyun, rồi nhìn em trai mới quen nhau được hai ngày, trong lòng cô không khỏi tràn ngập hơi ấm gia đình.

"Meifeng thật lịch sự."

Yến Mỹ Kỳ mỉm cười nói: "Tôi thấy cô có địa vị tốt trong nhà họ Hồ! Các em trai và em gái của tôi rất quý cô như chị dâu của tôi!"

“Meiqi vẫn sáng suốt, Meifeng ít nhất vẫn có hình tượng chị dâu tốt trong lòng em gái và em họ.”

Thẩn Quân Nhu nói, thật ra cô không cần phải nói thêm ý gì nữa, đó là Tạ Mỹ Phong không được các trưởng lão nhà họ Hồ sủng ái, thậm chí ngay cả chồng cô là Hồ Kỳ Cương khi ở bên cô cũng có vẻ có chút xa cách. Mẹ Quân Như nghĩ có lẽ con gái bà vẫn cần thời gian để thích ứng với cuộc sống giàu sang của nhà họ Hồ. Nàng thở dài nói: "Mỗi gia tộc đều có kinh sách khó đọc, xem ra trong nội bộ Hồ gia cũng có một số ý kiến ​​khác nhau!"

"Người ta nói phú gia sâu như biển, tôi nghĩ Hồ gia cũng không ngoại lệ."

Long Kiến Phi nói: "Chị, chị nên biết rằng có lẽ có một số khoảng cách hoặc thậm chí xung đột giữa anh em Hồ Trịnh Đình và Hồ Trịnh Hoàn, giữa anh rể Chu Linh Linh và Trịnh Kỳ Kỳ, giữa chị em Hồ Lý Bình và Hồ Lý Phương, giữa anh em Hồ Kỳ Cương và Hồ Kỳ Sơn, và giữa họ. Lợi ích gia đình mang lại tai họa cho Tiểu Cường, bất kể thời cổ đại hay hiện đại, trong và ngoài nước!" 

"Họ chiến đấu vì những gì họ có, nhưng tôi đứng ngoài cuộc và không có ham muốn hay ham muốn gì cả."

Tạ Mỹ Phong trầm giọng nói.

"Đương nhiên, theo pháp luật ưu đãi, bọn họ không dám mất đi một xu thuộc về ngươi."

Long Kiến Phi cười nói: "Tuy nhiên, anh vẫn là cổ đông của tập đoàn Guohua chúng tôi! Anh vẫn có tài sản ròng hàng trăm triệu, không cần phải sống dưới mặt Hồ gia."

"Đúng vậy! Nói cho con biết một điều mà một người cô như tôi không nên nói, cho dù bà và Hồ Kỳ mới ly hôn, cuộc sống của Meifeng cũng sẽ không tệ hơn cuộc sống của nhà Hồ đâu."

Dì Suyun tức giận nói: "Tôi không nghĩ Hồ Kỳ Cương xứng đáng với Mỹ Phong của chúng tôi. Anh ấy có khuôn mặt lạnh lùng và không biết cách chào hỏi mọi người. Anh ấy là con của một gia đình giàu có. Tôi không nghĩ anh ấy thậm chí còn không biết phép xã giao cơ bản nhất!"

"Ồ! Dì ơi, điều này thực sự không nên như lời dì nói đâu!"

Long Kiến Phi vỗ vào cặp đùi tròn trịa của dì Suyun một cách khoa trương, cười nói: "Bà không mong muốn chị tôi ly hôn chỉ vì anh rể bỏ mặc bà đúng không? Tục ngữ có câu: Thà phá bỏ nghìn ngôi chùa còn hơn một gia đình. Cô ơi, hãy cẩn thận nếu câu nói này xúc phạm đến em gái tôi. Sau này vợ chồng mà xảy ra bất hòa, tôi sẽ trách cô vì lời nguyền của dì này!" 

Lợi dụng tình thế, anh ta lén vuốt ve cặp đùi đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của dì Suyun.

"Đồ khốn kiếp, ngươi coi lòng tốt của mình như gan phổi của một con lừa, dì của ta hy vọng Mai Phong sẽ ly hôn, tìm cho nàng một người đàn ông tốt hơn, đẹp trai hơn phải không?"

Dì Suyun hung dữ vặn cổ tay A Phi, chửi: "Thật là chó cắn Lữ Động Tân, nó không biết lòng tốt!"

"Tôi biết tất cả các bạn đều quan tâm đến lợi ích tốt nhất của mình."

Tạ Mỹ Phong thích tính cách vui vẻ của dì Suyun nhất. Cô xua đi vẻ u ám trên mặt, cười ngọt ngào nói: "Haha! Sau này tôi rất muốn ly hôn, dì nhất định phải giữ lời, tìm cho tôi một người đàn ông tốt hơn, đẹp trai hơn!"

“Người già không còn vóc dáng, người trẻ cũng không còn hình dáng.”

Thẩm Quân Như cười mắng nói: “Sau khi đi thăm nhà chồng vui vẻ, sao lại nói bậy bạ về chuyện ly hôn kéo dài?”

"Nào! Chủ tịch tập đoàn Guohua đang tức giận, chúng ta hãy thành thật nghe lời ông ấy!" 

Dì Suyun lè lưỡi cười nói, mỹ nữ bốn mươi tuổi vẫn có nét vui tươi của thiếu nữ, tâm hồn cũng trẻ trung như việc chăm sóc da.

"Thị Tô Vân, không phải bạn cũng là giám đốc của tập đoàn Guohua giống Meifeng sao?"

Thẩm Quân Như cười mắng: “Ta không phải dùng tư cách chủ tịch để áp bức ngươi, ta đang dùng thân phận chị dâu của mình để chỉ trích ngươi, để ngươi không phải ra vẻ trưởng bối nói bậy trước mặt hậu bối!”

“Dì Suyun luôn có tính cách dám nghĩ, nói, nói và làm”.

Long Kiến Phi cười nói: "Mẹ, mẹ đừng lên mạng mà cứ lên mặt như vậy!"

"Tôi chỉ thích tính cách của dì tôi thôi. Bà muốn nói gì thì nói."

Tạ Mỹ Phong đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói: "Nhân tiện, chủ tịch và tổng giám đốc đều ở đây, còn có dì tôi, giám đốc. Tôi với tư cách là giám đốc, có chuyện muốn báo cáo! Kỳ thật, chuyện mua lại công ty công nghiệp Galaxy, ngươi không cần lo lắng."

"Công ty công nghiệp Galaxy?"

Long Kiến Phi nghi hoặc: "Tập đoàn Guohua của chúng ta đã mua lại nó phải không? Đó là loại công ty gì?"

"Nó đã được chị Mei từ trụ sở phê duyệt và gửi fax tới sáng nay. Hoa Thiên và tôi chịu trách nhiệm xử tử. Ông chủ chết và vỡ nợ. Ông ấy mất rất nhiều bất động sản. Vợ của ông chủ bị áp lực nợ nần và bị tập đoàn Guohua của chúng tôi mua lại."

Yến Mỹ Kỳ xen vào khi đang lái xe. 

"Chị, chị có biết ông chủ không?"

Long Kiếm Phi hỏi. 

"Tôi đã biết anh ấy trước đây, nhưng anh ấy đã chết. Vợ anh ấy và tôi cũng biết nhau, chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Kỳ thực, anh cũng biết cô ấy. Cô ấy và chị Qiao Kiều cũng là bạn tốt."

Tạ Mỹ Phong thở dài nói: "Bà góa tội nghiệp đó chính là chị Hồng!"

"Chung Sở Hồng?"

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói. 

“Cô ấy không ngờ tài sản của công ty sẽ bị chúng tôi mua lại nên sáng nay cô ấy đã gọi cho tôi sau khi nhận được thông báo từ luật sư và muốn nhờ tôi nói gì đó. Cô ấy hy vọng sự việc khó chịu ngày hôm qua sẽ không ảnh hưởng đến việc mua bán sáp nhập.”

Tạ Mỹ Phong giải thích: "Chị Kiều Kiều cũng nhận được điện thoại của chị ấy, nhưng chị ấy sợ chị tức giận nên không dám nói cho chị biết..."

"Sợ ta tức giận? Tại sao ta phải tức giận?"

A Phi mỉm cười. 

“Không phải hôm qua chị Hồng đã từ chối lời mời tham gia liên hoan phim truyền hình của anh sao?”

Tạ Mỹ Phong nói: "Chị Kiều Kiều không muốn vì tình cảm cá nhân mà can thiệp vào việc ra quyết định của công ty nên không nói cho em biết. Tôi phải nói với em với tư cách là em gái, hy vọng sẽ không làm anh trai em không vui!"

Khi Shen Junru nghe đến tên mười chị em của Trung Xuyên Hồng ở Hồng Không, đầu cô hơi choáng váng, nhưng cô biết rằng việc phản đối việc mua lại vào lúc này chẳng khác nào thêm sự xúc phạm đến thương tích và giết chết tất cả. Cô quả thực có chút tàn nhẫn với Chung Truyền Hồng. Trong lúc nhất thời, lòng trắc ẩn của cô đã vượt qua sự hận thù, cô lặng lẽ thở dài: "Thật có lỗi với những đứa trẻ mồ côi và góa phụ, Phi Nhi, chuyện này anh toàn quyền quyết định!"

"Đúng vậy! Cô của tôi cũng đau như vậy, cũng cảm thấy đau như vậy, thật đáng thương, Phi nhi không nên làm khó cô ấy." 

Dì Suyun cũng nhẹ nhàng thuyết phục.

"Tại sao chị tôi lại làm tôi không vui nếu chị ấy nói vậy?"

Long Kiến Phi nói: "Nếu mẹ và dì đã nói như vậy, ta không thể là người xấu. Hơn nữa, ta cũng đã thông cảm cho chị Hồng rồi. Tuy ngày hôm qua có chút hiểu lầm, nhưng việc mua lại sẽ thuận lợi. Long Kiến Phi ta cũng không phải là người nhỏ mọn!"

Nói đến đây, anh không khỏi nghĩ tới những lời vu khống ác ý không thể giải thích được mà mẹ Quân Như đã phải chịu trong hai ngày qua. Anh ta thầm nghĩ rằng bạn cũng muốn bắt chước những quốc gia bất hảo đó, gây rắc rối khi không có chuyện gì, rồi dùng nó làm con bài mặc cả trong đàm phán, dùng gậy đánh bạn và cho bạn ăn hẹn hò ngọt ngào. Làm thế nào có thể có một thứ nhẹ và rẻ như vậy?

Dù bạn là Sarkozy hay Merkel, dù bạn là Nhật Bản nhỏ bé hay Úc, dù bạn đang gặp Jiumozhi hay Thiên Sơn Thông Lão, nếu bạn gây rắc rối, bạn phải trả giá bằng việc gây rắc rối. Cho dù ngươi là Chung Truyền Hồng mới góa vợ của Văn Quân, thu được là thu được, trừng phạt là trừng phạt. 

"Mẹ, mẹ về trước đi!"

Long Kiếm Phi đột nhiên nói: "Ta có việc phải xử lý."

Thẩn Quân Nhu Tô Vân và Tạ Mỹ Phong không biết anh ta định làm gì. Biết gần đây anh bận công việc và khó nắm bắt, họ đành phải mời Trương Hoa Thiên lên xe, để lại một chiếc Mercedes Benz nhìn anh lái đi. 

Long Kiến Phi đương nhiên muốn đến nhà Chung Truyền Hồng xem liệu góa phụ xinh đẹp trưởng thành này có còn kiên quyết yêu cầu Thập chị em thề không tham gia các hoạt động của Tạ gia như hôm qua đã nói hay không. Lúc này, điện thoại di động vang lên một tin nhắn: "Lão công, tin nhắn của anh đến rồi!"

"A Phi, máy tính ở nhà không hiểu sao lại bị hỏng, cậu có thể qua xem được không? Nhân tiện, tôi muốn nhờ cậu nói chuyện về liên hoan phim và truyền hình? ---- Chu Hải Mai" Long Kiến Phi biết rằng lời mời lấp lánh ngày hôm qua đã chạm đến trái tim của Chu Hải Mai. Cơ hội như vậy là cơ hội hiếm có đối với những sao nữ có xu hướng lạc hậu như cô và Thái Thiếu Phân. Đương nhiên, bọn họ không muốn dễ dàng từ bỏ cơ hội xây dựng lại vinh quang trong tay Chung Truyền Hồng. 

Lúc này, Chu Hải Mai thực sự bồn chồn. Nghĩ đến ngày hôm qua bị Long Kiến Phi quấy rối, quấy rối trong thang máy khách sạn Phi Long, hắn không khỏi có chút mất tập trung. Anh không biết đại gia này thực sự yêu cô hay chỉ muốn chơi đùa với cô? 

Nếu bạn thực sự có thể gả vào gia đình Tạ gia giàu có như Tần Kiều Kiều, đó chẳng phải là điều mà bạn đã mơ ước từ khi còn là một cô gái sao? 

Sau khi trở thành ngôi sao xinh đẹp, cô chứng kiến ​​các ngôi sao nữ khác kết hôn với những gia đình giàu có. Dù chỉ có một số ít nhưng nó vẫn kích thích trái tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Chu Hải Mai (Phần 1)

Sao bạn lại nghĩ xa xôi thế? Bạn gần bốn mươi tuổi, bạn có bạn trai và sắp kết hôn. Tại sao mọi người vẫn muốn quan tâm đến bạn? 

Chu Hải Mai để cho những suy nghĩ ngốc nghếch của mình khiến anh thầm cười. 

Nghĩ lại thì ở nhà nhàn rỗi dù sao cũng là nhàn rỗi. Còn không bằng mời Long Kiếm Phi tới nói chuyện. Còn hơn là ngồi trong nhà ấp trứng. Ít nhất cô có thể nói chuyện riêng và thổ lộ ý định tham gia liên hoan phim truyền hình, kẻo anh ta thực sự hiểu lầm rằng cô là bạn thân của mười chị em và bị đưa vào danh sách cấm của đại lục, đó sẽ là một tổn thất nặng nề. 

Ah Fei dù sao cũng thấy mình có thời gian và cơ hội nên ngày hôm qua hai người đã bí mật nói chuyện. Dù không thực sự hợp nhau nhưng họ cũng đã phần nào quen thuộc với nhau nên anh hứa với cô sẽ đến ngay địa chỉ cô đưa. 

Thời gian thường trôi nhanh khi chờ đợi một cuộc hẹn. Chu Hải Mai vừa dọn dẹp phòng khách thì chuông cửa vang lên. Anh mở cửa chào đón cậu vào nhà. Anh mời anh ngồi xuống rồi vào bếp pha một tách cà phê. 

Thật kỳ lạ, vừa bước ra và chạm mắt với anh ấy, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, như thể một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó và bị người lớn nhìn thấu; hoặc như thể anh đã nhìn thấu tâm trí và biết được những suy nghĩ ngu ngốc của anh vừa rồi. 

Ah Fei bật máy tính và hiển thị bức ảnh Sở Hải Mỹ gợi cảm và quyến rũ trên màn hình. Anh quay lại cười nói: “Chị Haimei, máy tính không sao đâu!”

Chu Hải Mai lúc này mới phát hiện hắn đang ngơ ngác nhìn mình, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi tuấn mỹ tuấn tú, ngũ quan đều đẹp, so với bạn trai đại lục của cô còn đẹp trai gấp nhiều lần. Mái tóc đen ngắn khiến anh trông có sức sống hơn, chiếc mũi cao vừa phải, gọng mắt trũng sâu và hàm răng trắng sáng khiến anh trông gọn gàng và xinh đẹp khi cười. Nhìn kìa, với hai lúm đồng tiền nhỏ trên mặt, anh ấy đẹp trai và hào hùng đến say lòng. Bấy giờ anh mới hoàn hồn trở lại. Mặt anh đỏ bừng, vội vàng dùng lời bào chữa, lẩm bẩm: "Ồ, thật sao? Có lẽ tôi bấm nhầm nút và chuyến đi của anh vô ích. Tôi sẽ mang cà phê cho anh."

Long Kiến Phi mỉm cười hiểu ý và nói: "Không có gì, dù sao thì tôi cũng đến đây. Tôi cũng có thể hỏi chị Haimei về liên hoan phim và truyền hình. Dù sao thì chị cũng có thể được coi là tiền bối trong giới điện ảnh và truyền hình."

Một lúc sau, Chu Hải Mai bưng ra một tách cà phê, đặt lên bàn ăn, nói với anh: “Bây giờ đừng bận rộn với máy tính, lại đây uống một chút đi.”

Anh quay lại và choáng váng. 

Thì ra Chu Hải Mai đã thay một bộ đồ ngủ khác từ lúc nào đó. Quần áo mỏng như cánh ve sầu. Nhìn qua chúng, người ta có thể thấy rõ mọi thứ bên trong. Hầu như không có sự khác biệt giữa độ trong suốt và việc thiếu quần áo. 

Dưới bóng đèn hội trường, thân hình quyến rũ lộ ra trọn vẹn, những đường cong lồi lõm đẹp đẽ vừa thú vị: bộ ngực đầy đặn trên ngực giống như hai quả cầu tuyết lớn, trắng nõn không tì vết. Khi đi lại, chúng được nâng lên hạ xuống, hai núm vú màu đỏ tươi cứng và chắc chắn về phía trước. Bộ đồ ngủ nâng lên hai đỉnh nhỏ, quầng vú màu đỏ sậm tròn trịa đều đặn khiến hai núm vú càng thêm hấp dẫn; Vòng eo thon gọn như con ong khiến toàn bộ cơ thể trông thon gọn, thon gọn đến mức có thể nắm được bằng ngón tay. Ngược lại, cặp mông xinh đẹp bên dưới lại đầy đặn và tròn trịa khiến người ta không khỏi liên tưởng. Nó trơn; nhưng đáng sợ nhất là hình tam giác ngược màu đen. Cỏ um tùm đen kịt, ẩm ướt, gọn gàng ngăn nắp. Ngoại trừ một số con ngỗ ngược lẻn ra qua các lỗ trên tấm vải, những con còn lại đều hướng đầu nhọn về phía khe nhỏ ở giữa đùi; trong khe nhỏ. Hai mảnh da mềm đỏ và nhăn nheo lộ ra, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ. Nó khiến mọi người nghĩ rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Họ tưởng tượng phần da còn lại ẩn bên trong sẽ trông như thế nào. Họ cũng nghĩ đến cái lỗ xinh đẹp Đào Viên kẹp giữa hai cánh hoa rực rỡ sẽ quyến rũ đến thế nào...

Ah Fei lén nuốt một ngụm nước miếng, cảm thấy con rồng khổng lồ dưới háng sắp cử động nên vội vàng quay đi, không nhìn thẳng vào nó, sợ vô tình lộ ra bộ mặt xấu xí, khiến cô cười nhạo sự thiếu kiên nhẫn của anh. 

Anh quay lưng lại với cô, cười nói: "Cảm ơn chị Mei. Đặt nó lên bàn, lát nữa anh sẽ uống."

Tôi thường giả vờ tập trung vào máy tính chỉ để lấy nó nhưng vũng nước suối đã bị thổi bay mất. Những bức ảnh đẹp trên desktop làm sao có thể so sánh được với những mỹ nhân sống động đang lủng lẳng trước mắt tôi! 

Tổng giám đốc trẻ của Tập đoàn Guohua đã có mặt tại đây, và người đàn ông của người bạn tốt Tần Kiều Kiều của cô đã được mời đến phòng khách của cô. Chu Hải Mai không còn khống chế được tâm tình của mình nữa, hô hấp dồn dập, tay hơi run run, bối rối đến mức có thể nhắm mắt pha cà phê, nhưng lại có chút bối rối. Cô không biết sâu trong lòng mình có điều gì kỳ lạ hay không.

"Hồi đó, "Thiên đường diệt long: Bậc thầy của giáo phái ma quỷ" quy tụ bốn ngôi sao nổi tiếng, không kể Lý Liên Kiệt, mà còn có Tiểu Chiêu do Thu Thục Trân thủ vai, Triệu Mẫn do Trương Mẫn Mẫn thủ vai, và Chu Chỉ Nhược do em, chị Mai thủ vai, đều là kinh điển trong kinh điển, đã mê hoặc rất nhiều nam nhân!"

Long Kiến Phi nhìn bức ảnh, cười nói: “Nếu liên hoan phim truyền hình thiếu đi vẻ đẹp của Chị Mai thì thật đáng tiếc cho rất nhiều người hâm mộ điện ảnh!” 

"Yo! Tôi thực sự vẫn còn quyến rũ đến vậy sao?"

Chu Hải Mai cầm chiếc cốc đi tới. 

Ah Fei vội vàng đứng dậy cầm lấy bằng cả hai tay, cố tình va vào cô, không chút do dự, một tách cà phê lớn được đổ vào quần anh. 

Chu Hải Mai liên tục xin lỗi: "Thực xin lỗi! Thực xin lỗi!"

Anh vội vàng lấy khăn lau vào quần Long Kiếm Phi.

Không ngờ tay vừa chạm vào, mặt anh liền đỏ bừng, cảm thấy trong quần có một khối cứng cứng phình ra, như thể nó vẫn đang giãy giụa. Trong lòng hắn chợt có một sự thôi thúc. Long Kiến Phi càng bị mê hoặc bởi sự mềm mại tinh tế của bàn tay ngọc nông của cô, bàn tay ngọc đang giữ cô ở vị trí đó vô tình lau đi, không muốn buông ra.

Chu Hải Mai toàn thân mất tự nhiên, vừa lau vừa nịnh nọt thì thầm: "Tốt nhất là tự mình làm đi, phiền tỷ tỷ làm gì!"

Không ngờ Long Kiến Phi đã đưa tay cởi thắt lưng, cười nham hiểm, còn đang trách móc: “Em gái tôi mà gặp chuyện thì đương nhiên sẽ gặp rắc rối. Tôi phải cởi quần ra, để cho ướt, mới chịu được.” 

Không cần giải thích, tôi đã cởi thắt lưng, nhẹ nhàng kéo khóa xuống và túm lấy quần để cởi ra.

Chu Hải Mi vội vàng ấn quần cùng hắn giãy giụa, đỏ mặt nũng nịu nói: "Được rồi được rồi, tôi lấy cho anh một bộ đồ ngủ để thay. Anh vào toilet thay đồ, sao có thể trêu chọc em gái mình như vậy?"

Long Kiến Phi thấy cô ngượng ngùng, cười lớn: "Ôi! Chị Mei đã nhìn thấy thế giới rồi, chị chưa thấy gì à? Ngoan đi, chị Mei, giúp em cởi nó ra, đừng ngại."

Kéo mạnh, chiếc quần bị kéo xuống tận gót chân. 

Chu Hải Mai ngơ ngác ngồi xổm ở đó, không biết phải làm sao. 

Cô nhìn thấy Long Kiếm Phi trước mặt với hai bắp đùi vạm vỡ đứng thẳng. Kẹp giữa họ là một chiếc quần lót màu trắng, giống như loại quần mà các vận động viên mặc trong các cuộc thi bơi lội. Nó hẹp đến mức chỉ có thể chứa những món đồ mà nó định che. Nhưng bây giờ nó không còn có thể phát huy được vai trò của mình nữa, bởi vì thứ lẽ ra nó phải bọc đã lộ ra ngoài và chật vật mới thoát ra được. Tuy nhiên, nó đã bị dây chun chặn lại và không thể thò đầu ra ngoài được. Nó có thể bị ép chặt thành một quả bóng và chiếc quần lót phồng lên như một ngọn đồi.

Chu Hải Mai nhìn thấy cảnh tượng này, liền ngừng thở. Mặt anh ta đỏ lên, anh ta nũng nịu nói: "Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Chị tốt, chị đốt em trai tôi, chị không muốn kiểm tra sao?"

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay thanh tú của Chu Hải Mai, vuốt ve háng anh, cười tà nói: "Nếu bị chị Mei đốt, chị Qiao Kiều sẽ trở thành góa phụ!"

"KHÔNG!"

Chu Hải Mai vừa nịnh nọt vừa nói: "Thả tôi ra!"

Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi Long Kiến Phi và đứng dậy, nhưng đôi chân ngọc của cô yếu đến mức không thể đứng dậy, bàn tay ngọc của cô không thể thoát khỏi bàn tay to lớn như sắt của anh, cô bất lực để anh giữ chặt anh trên chiếc lều anh bắt đầu dựng lên. Chỉ cần chạm nhẹ nhàng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự to lớn, sự nóng bỏng và sức mạnh, sự cứng rắn không gì sánh bằng và sự uy nghiêm của anh ấy dù chỉ qua một lớp quần lót. Một cảm giác nóng rát và tê dại lan từ lòng bàn tay đến tận sâu trong tim. 

Chu Hải Mai thở dốc, đôi mắt đẹp bắt đầu mờ đi. Khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ tay ăn chơi giàu có trước mặt hòa lẫn với mùi dâm ô khiến cô say sưa về thể xác lẫn tinh thần. Cùng với danh tính của người đàn ông là bạn thân của cô, Tần Kiều Kiều, càng trở nên mơ hồ và cấm kỵ. 

"Tốt lắm chị ơi, giúp em với!"

Long Kiến Phi đang khinh thường bộ ngực trắng nõn mềm mại gần như lộ ra ngoài dưới bộ đồ ngủ trong suốt của cô. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn, liền động động ngón trỏ. Anh ôm đầu cô bằng tay kia và từ từ di chuyển chiếc lều lại gần miệng anh đào của cô. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Chu Hải Mai ngượng ngùng nói: "Tôi là bạn tốt của Kiều Kiều!"

"Đó là bởi vì chị Mei là bạn tốt của chị Qiao Kiều!"

Long Kiến Phi đỡ đầu Chu Hải Mai xuống, cọ chiếc lều cao vào đôi má thanh tú của cô. Anh ta nhếch mép cười nói: "Có phải chị Mei chỉ nhìn tôi thấy khó chịu sao? Vừa nãy uốn tóc xong chị nên kiểm tra kỹ xem có bình thường không!"

"KHÔNG!"

Chu Hải Mai vừa ngượng ngùng vừa nói: "Tôi đã có bạn trai, tháng sau sẽ kết hôn. Điều này tuyệt đối không được phép..."

"Chị tốt, chị không muốn so sánh sự khác biệt giữa đàn ông sao? Đám cưới càng gần, chị càng phải trân trọng cơ hội làm tình!"

Long Kiến Phi cười xấu xa nói: "Khi đến lúc tôi và Qiao Kiều sẽ tặng cho chị Mei một món quà hào phóng! Chị tốt, xin hãy thương hại tôi ngay bây giờ!"

Vừa nói, anh vừa giữ chặt đầu Chu Hải Mai, cọ xát va chạm vào đôi má, đôi môi và chiếc cằm mềm mại của cô, cố gắng hết sức để trêu chọc cô.

"Tiểu hỗn đản, nếu như ngươi ức hiếp người khác như vậy, trước tiên giao dịch đi, ta chỉ giúp ngươi như vậy giải quyết, ngươi không thể đẩy thêm nữa!" 

Chu Hải Mai trong lòng đang tranh luận kịch liệt. Anh không biết mình có chút ngại ngùng khi tình huống sắp xảy ra hay anh đang tìm kiếm niềm vui mất trinh trong những cuộc cãi vã liên tục. Nghĩ đến bạn trai đang ở đại lục xa xôi, anh tự an ủi mình rằng chỉ cần không có quan hệ tình cảm thì không nên coi đó là sự phản bội của bạn trai cô!

"Chị Mei tốt, tôi đã hài lòng khi có được cái miệng anh đào nhỏ bé của chị rồi." 

Long Kiến Phi cười xấu nói: "Hồng Kông bốn cái răng hổ nhỏ, Chu Âm Âm, Thu Thư Trinh và Quan Chí Lâm, không hấp dẫn bằng răng hổ nhỏ của chị Mei!"

"Tiểu hỗn đản, miệng lưỡi biến thái!"

Chu Hải Mai một mặt vui mừng trước lời khen ngợi của anh, mặt khác, cô lại bị kích thích bởi sự trêu chọc của anh. Lúc này, cô không khỏi cúi đầu, lè cái lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm như mèo liếm con.

Anh ta thưởng thức hết lần này đến lần khác, liếm từng chữ cho đến khi chúng cứng như thanh sắt, như thể mảnh vải nhỏ sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Chiếc quần lót bị nước bọt của cô làm bẩn khắp người và trở nên trong suốt. Người ta có thể thấy rõ một con rồng dày và màu tím. Đầu rồng có màu tối hơn rồng. Vì không có chỗ để duỗi nên nó đã bị kéo dài theo đường chéo về phía thắt lưng. Cái túi đựng hai quả trứng tròn và đỏ như quả vải chín. Nó bị ép mạnh đến mức gần như bị ép ra cả hai bên đường may ở chân.

Long Kiếm Phi nhịn không được nữa, hai tay nắm lấy quần lót của mình, dùng sức kéo xuống. Con rồng vô cùng mạnh mẽ lao ra với một tiếng vút và quỳ lạy trước mũi Chu Hải Mai như thể cảm ơn Chu Hải Mai vì cuối cùng đã được giải thoát.

Chu Hải Mai ngẩng đầu, xấu hổ mà oán hận trừng mắt nhìn A Phi. Anh ta cầm con rồng khổng lồ bằng một tay và ngượng ngùng nhét nó vào miệng. Trái tim cô không khỏi ngạc nhiên trước sự lớn lao của nó. Ham muốn sinh lý của một người phụ nữ trưởng thành bị khơi dậy không thể kiểm soát, giống như một người đã đói lâu ngày bỗng thấy đồ ăn ngon, ăn một bữa thịnh soạn. Anh ta cầm chiếc túi bằng tay kia và chơi đùa với hai quả trứng giữa các ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84 Chu Hải Mai (Phần 2)

Con rồng khổng lồ của A Phi bị cái miệng nhỏ ấm áp của Chu Hải Mai ôm chặt, khiến mặt cô sưng lên, phồng lên như một cái quạt khi cô nuốt nước miếng. Thỉnh thoảng, cô rút con rồng khổng lồ ra khỏi miệng và dùng đầu lưỡi liếm con rồng. Liếm sườn đầu, hoặc lùa lưỡi dọc theo những đường gân dày phồng lên từ đầu đến tận gốc, đầu ngón tay chuyển sang gãi nhẹ vào túi, cho đến khi lời nói như một con King Kong trừng trừng, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Một người đàn ông trưởng thành bị bỏ lại cho một người phụ nữ nhỏ bé và yếu đuối thao túng. Anh nghiêng đầu thở dốc, lẩm bẩm "Ồ... ồ... ồ... ồ...", chân anh không ngừng run rẩy, hưng phấn đến mức không biết mình đang ở trên trời hay dưới đất. 

Chu Hải Mai thấy anh vui mừng khôn xiết, thầm muốn anh xuất tinh nhanh, nhưng trong lòng cô sợ anh không khống chế được mà xuất tinh, phá hỏng kế hoạch của mình nên cảm thấy mâu thuẫn buông tay ra nghỉ ngơi. 

Long Kiến Phi đè đầu Chu Hải Mai xuống, dùng sức kéo mạnh cơ thể hắn, đẩy mạnh vào trong khuôn miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của cô, liên tục đẩy vào sâu trong cổ họng cô. 

Cổ họng Chu Hải Mai tê dại vì những cú thúc của anh, mặt cô đỏ bừng. Khi thấy anh đột nhiên dừng lại, cô cúi đầu nhìn thấy anh đang vươn tay tới vai cô, kéo dây vai bộ đồ ngủ của cô sang hai bên, cô co người lại lắc lắc vài cái, tấm vải mỏng nhẹ nhàng bay xuống đất. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy hai mắt sáng lên, trước mặt hiện ra một thân thể trần trụi làm bằng thủy tinh ngọc. Nhìn vẻ đẹp độc đáo này, tôi không khỏi thích thú và giơ cờ tỏ lòng tôn kính. 

"Ờ... đừng!"

Chu Hải Mai mơ hồ lẩm bẩm, cô chợt nhận ra đây chính là người đàn ông luôn là bạn thân của cô. Tục ngữ có câu: “Vợ bạn bè không nên bắt nạt, chồng bạn bè không nên bắt nạt”. Chẳng lẽ người của bạn mình cũng có thêm hưng phấn như vậy sao? 

Trong lòng Chu Hải Mai như mười lăm thùng gắp nước, trong lòng bối rối. 

Sau khi do dự một lúc, vẫn đang giữa cuộc chiến suy nghĩ, Chu Hải Mai đã yêu cô, cảm xúc đã lấn át lý trí. Cô ấy cầm một cặp vú to trong tay, kẹp con rồng khổng lồ vào giữa, ép chúng thành một chiếc xúc xích làm bằng thịt người và xử lý chúng một cách cẩn thận. 

Không chỉ vậy, mỗi khi vòi lộ ra khỏi khe ngực, nó lại thè cái lưỡi ngọt ngào mịn màng gõ mấy cái vào vòi như rắn độc phun ra tin nhắn, ôi! 

Những vị La Hán làm bằng sắt cũng sẽ bị lửa của cô ấy làm tan chảy. 

Trên thế giới có bao nhiêu Lưu Hạ Huy? 

Huống chi Long Kiếm Phi căn bản không phải quân tử, hắn là một cái dâm đãng ma quỷ, Chu Hải Mai cũng không phải đức hạnh tiểu thư. Chỉ trong chốc lát, anh đã gạt bỏ lòng nhân từ, đạo đức của vợ và bạn bè, hoàn toàn suy sụp và đầu hàng tại quê hương hiền hòa của Chu Hải Mai. 

Anh đưa tay ra chạm vào háng cô, Chúa ơi! 

Giống như đang đi tiểu, tay dính đầy nước suối nhớp nháp. Chúng nóng bỏng đến mức mở ra rồi khép lại, khao khát sự thoải mái của người đàn ông. 

Long Kiến Phi cúi người bế Chu Hải Mai lên, nâng lên ngang hông anh, đưa một đôi môi đến gần miệng cô, ngậm chiếc lưỡi đinh hương của cô vào trong miệng anh mà mút không ngừng. 

"A Phi, không được! Cô ấy có bạn trai, anh là Kiều Kiều nam, chúng ta tuyệt đối không thể..."

Chu Hải Mai lẩm bẩm thở hổn hển, nhưng ánh mắt lại say như lụa. Một đôi tay ôm chặt lấy cổ anh, hai chân vòng qua mông anh, quấn chặt, thân dưới vặn vẹo như rắn. Cô không khỏi ấn khe núi vào đầu con rồng đang giận dữ, khiến nó ngứa ngáy. 

"Chị Mei tốt, chính vì anh là người đàn ông của bạn thân em, em là bạn thân của vợ anh, lại là một cô gái trẻ có bạn trai, nên sẽ càng hưng phấn và thú vị hơn!"

Long Kiếm Phi cười xấu nói, hắn buông tay ra cũng khó có thể không ngã xuống, vì vậy hắn rảnh tay một tay ôm rồng, dùng đầu rồng di chuyển vòng quanh hành lang Chu Hải Mỹ Du cốc lối vào. Nước suối đã nhiều đến mức chảy xuống túi, anh dùng sức thắt lưng đẩy nó lên, không cần tốn chút sức lực nào đã đưa nó vào được nửa đường. 

"Không...đừng làm thế!"

Chu Hải Mai thở hổn hển, lẩm bẩm, nhưng cơ thể đã phản bội trái tim cô. Cơ thể ngọc bích của cô ấy cực kỳ hợp tác. Sau đó tay cô buông lỏng và cơ thể cô chìm xuống. Cành rồng dài trong nháy mắt đã hoàn toàn biến mất, khiến cô bất giác phát ra một tiếng rên dài: "A! Nó to và sâu quá!"

A Phi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình và đẩy con rồng khổng lồ ra vào lối đi trong thung lũng trơn trượt. Niềm vui khó tả đến từ đầu rồng khiến mọi người không thể dừng lại trong giây lát. Hơn nữa, cô cũng theo nhịp, dùng khe núi để chào và tiễn cô. Thời điểm hoàn hảo đến mức cô không thể dừng lại. 

Dòng nước suối vô tận đã chảy qua túi và bắt đầu chảy xuống đùi anh. Anh dần dần cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, hơi run rẩy nên ôm cô, bơm cho cô rồi đi về phía phòng ngủ. 

Vào phòng ngủ, anh ném cô lên giường, cởi bỏ quần áo trên người rồi khỏa thân lao vào người cô. 

Chu Hải Mai đã đặt một chiếc khăn tắm dưới mông anh, dang đùi sang hai bên gần như thành một đường thẳng, nâng khe núi lên chào đón anh. 

Anh áp sát vào cô. Chu Hải Mai dùng tay dẫn dắt con rồng để đầu rồng có thể chui vào đường hầm của thung lũng. Anh đẩy eo về phía trước và dễ dàng lấp đầy cái lỗ xinh đẹp đó một lần nữa. 

Hai con sâu thịt ôm nhau trên giường như sơn với keo, lăn thành một khối. Họ yêu nhau và ghét phải gặp nhau quá muộn. 

Trong lúc thúc đẩy, A Phi cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời giữa hai cơ quan sinh dục. Anh nhìn thấy một con rồng khổng lồ mà anh tự hào di chuyển ra vào giữa hai cánh hoa rực rỡ của nó, khiến nước suối nối tiếp nhau chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. 

Thật hiếm khi làn da mềm mại ở lối vào thung lũng của cô cũng rất dài. Nó bị kéo tới lui khi con rồng khổng lồ lao tới. Nó rõ ràng như một cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn; Toàn bộ khe núi và thung lũng trở nên đỏ rực do tắc nghẽn, những cánh hoa nhỏ quấn chặt quanh con rồng với những đường gân lộ ra. , làm cho khoái cảm từ sự ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn; Lớp da mềm mại bao bọc viên ngọc bị cánh hoa kéo ra, cọ xát nhiều lần khiến nó phồng lên và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út, thẳng về phía trước, gần như chạm vào con rồng đang bận rộn. 

Anh bị kích thích nên chỉ đơn giản nhấc chân cô lên và đặt vai cô lên vai cô để con rồng có thể xâm nhập vào cô sâu hơn và đụ cô khoái cảm hơn. 

Chu Hải Mai có vẻ đồng điệu. Anh đặt tay lên hai chân cong và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng lên cao hơn và làn da của anh sẽ gần nhau hơn. 

Quả nhiên, với mỗi cú va chạm của anh, đùi cô lại bị ấn xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Khi một đầu được ấn xuống, đầu còn lại được nâng lên, mông cô di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh, sự hợp tác rất hoàn hảo. 

Đột nhiên, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng “cạch cạch” của các cơ quan va vào nhau còn có tiếng “cạch cạch” của nước suối đi kèm, tạo nên khung cảnh mùa xuân ba chiều, vô biên. 

Bên tai cô nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn ở phần thân dưới của mình vang lên không ngừng. Đương nhiên, phía trên cái miệng anh đào nhỏ sẽ không im lặng, bổ sung âm điệu chủ đạo vào âm nhạc: "A... Tôi sắp thua rồi... Tôi sắp bay lên trời... Ừm..."

Vừa nói, hắn vừa nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, đá thẳng chân, ôm lấy chiếc eo vẫn đang đung đưa, run rẩy hết lần này đến lần khác, đồng thời phun ra mồ hôi thơm và nước suối. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Ôi Chúa ơi! 

Thì ra điều tôi hằng mơ ước mấy ngày nay chính là sự sung sướng của giây phút này! 

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần, cuối cùng cô đã hoàn toàn thoát khỏi nỗi trầm cảm mà mình phải chịu đựng từ nhiều người bạn trai. 

Sau khi từ từ tiêu hóa dư vị lên đỉnh, toàn thân tôi mềm nhũn như tê liệt, không muốn cử động nữa. 

Nhìn thấy cô khiến anh có cảm giác như được lên trời, A Phi tự nhiên cảm thấy uy nghiêm trong lòng, càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta đẩy từng con rồng về đích cuối cùng, ước gì có thể ép được hai viên bi của mình vào lỗ xuất thần. Ống lưới liên tục lặp đi lặp lại hành động đóng cọc, để em trai tận hưởng niềm vui bất tận. Anh hy vọng có thể tiếp tục đâm như thế này cho đến hết đời, không ngừng nghỉ. 

Chu Hải Mai suýt ngất đi vì cao trào chưa từng có. Bây giờ cô đang phải chịu đựng thêm một đợt thúc dữ dội khác như một cơn bão. Cô không có khả năng phản kháng. Điều duy nhất cô có thể làm là tiếp tục rỉ ra khỏi cơ thể mình để đáp lại sự chăm chỉ của anh. 

Tôi cũng bối rối, sao lại có nhiều nước suối đến vậy, lại chảy không ngừng. Như thể toàn bộ cơ thể tôi đã biến thành một cỗ máy có thể sản xuất nước suối và cho ra sản phẩm liên tục. 

Chiếc khăn đặt dưới mông ban đầu nhằm mục đích hứng tinh chất tiết ra sau khi quan hệ tình dục, tránh làm bẩn ga trải giường. Lúc này tinh chất chưa ra hết thì ngâm với nước suối, dùng tay vặn nhẹ là có thể vắt ra nước. 

Đúng lúc này, A Phi rút con rồng ra khỏi cơ thể, đặt một chân của Chu Hải Mai lên vai hắn, chân còn lại giữ trên vai hắn. Sau đó anh chuyển thân thể cô nằm nghiêng, quỳ trên giường. Khi phần thân trên của cô duỗi thẳng, cô duỗi thẳng đùi Chu Hải Mai thành một đường thẳng, khe núi mở rộng ra hai bên. 

Bởi vì hai cánh hoa nhỏ bị tách ra, vài sợi tơ trong suốt dính chặt từ trong nước suối bị kéo ra, che phủ lối vào hành lang thung lũng như mạng nhện. 

Anh ta dùng một tay ấn đùi lên vai và tay kia cầm con rồng nóng bỏng. Anh ta bẻ lưới và nhét vào “lỗ tơ”. 

Không biết là bởi vì hắn thường xuyên bơi lội, vòng eo đặc biệt khỏe, hay là bởi vì tư thế này dễ dàng trở nên mạnh mẽ hơn. Tóm lại, mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và kêu lách tách, mỗi cú đánh đều đi sâu vào cái lỗ đẹp đẽ, chạm tới điểm cuối. 

Cơ thể cô lắc lư qua lại do va chạm mạnh, và bộ ngực của cô cũng gợn sóng. A Phi lần lượt đưa tay vuốt ve cô, lúc thì nắm chặt, khi thì nhẹ nhàng nhào nặn, khiến cô nảy lên như cá tươi mới vớt lên khỏi mặt nước. 

Tay anh cào lên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh, ngón chân đứng thẳng như đang múa ba lê. 

Những tiếng rên rỉ vang lên trong miệng, tai cô có thể nghe thấy tiếng thở dốc của cô, cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, mí mắt lên xuống và một dòng nước suối lớn lao về phía vòi. 

Chu Hải Mai cảm thấy cao trào nối tiếp nhau đến, giống như một hòn đá ném xuống hồ, gợn sóng lấy một điểm nhỏ ở giữa lan ra phía ngoài. 

Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước. 

Khi Ah Fei nhìn thấy phản ứng, anh biết rằng cô đã một lần nữa đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Anh không khỏi tăng tốc và đẩy con rồng cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa, rồi nhanh chóng lao qua hành lang của thung lũng. 

Anh ta tiếp tục bơm cho đến khi vòi trở nên cứng và tê liệt, Dantian nóng lên và bị nén bằng toàn bộ sức lực của mình. Sau đó anh không chịu nổi mà xuất toàn bộ tinh chất nóng hổi nóng hổi vào sâu trong thung lũng của cô. 

Chu Hải Mai say sưa trong cơn cực khoái. Trong đầu óc mơ hồ, anh cảm thấy cú đâm nhanh chóng của con rồng trong hành lang thung lũng đột nhiên biến thành những cú đâm chậm và mạnh mẽ. Mỗi khi đến cuối, một dòng chất lỏng nóng hổi tê dại ập vào cổ tử cung, khoái cảm tăng gấp đôi, năm ngón tay ôm ngực không còn dừng lại. Thay vì bơi, tôi muốn ghì chặt và giữ thật chặt. Biết anh cũng đang tận hưởng khoái cảm cực khoái và vận chuyển tinh hoa vào cơ thể, tôi dùng hai tay ôm lấy eo anh rồi đẩy kéo mạnh hơn theo nhịp điệu của anh, để anh xuất toàn bộ tinh hoa trong cơ thể vào khe núi mà không cần dè dặt. 

Sau cơn bão là sự im lặng, hai nam nữ vui vẻ ôm nhau không muốn rời đi. 

Ah Fei vẫn đang đè lên cô, phần thân dưới của anh áp vào khe núi, không muốn con rồng đang dần mềm nhũn nhanh chóng rơi ra ngoài, để nó có thể ở trong cái hố xinh đẹp ẩm ướt và ấm áp thêm một lúc nữa. 

Hai cái miệng không ngừng hôn nhau, như dính vào nhau, đầu lưỡi trêu chọc nhau, đẩy ra đưa vào, hai tâm hồn hòa làm một. 

Cho đến khi niềm vui dần phai nhạt và thay vào đó là sự mệt mỏi lười biếng, họ ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Chu Hải Mai cũng ôm trong tay những lời nói khó chịu đó, ôm thật chặt rồi ngọt ngào rúc vào vòng tay người yêu và nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Chu Hải Mai (Phần 2)

"Tiểu hỗn đản, bây giờ ngươi đã hài lòng rồi phải không?"

Chu Hải Mai nói với ánh mắt quyến rũ: "Hôm qua tôi đã theo dõi và quấy rối cô ấy dưới mũi Kiều Kiều, hôm nay cuối cùng tôi đã trộm cả thể xác và tâm trí của cô ấy sau lưng Kiều Kiều!"

"Không phải chị Mei cũng muốn đánh cắp cơ thể và tâm trí của tôi khi chị ấy gửi tin nhắn vừa rồi sao?"

Long Kiến Phi xoa xoa bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Chu Hải Mai, cười nói: "Ngươi đã gần bốn mươi tuổi rồi, sao có thể giữ được mềm mại như vậy?"

"Tôi nhắn tin mời cậu đến bàn bạc về liên hoan phim truyền hình. Ai bảo cậu đến dụ dỗ bạn gái của người khác?"

Chu Hải Mai vừa nịnh nọt vừa nói: "Tôi còn diễn..."

“Anh cũng đóng cảnh giường chiếu phải không?”

Long Kiến Phi cười nói: "Tôi còn tưởng rằng chị Mei chỉ hết lòng nghe lời chị Hồng! Thì ra chị ấy cũng âm mưu hại mình sau lưng chị mình!"

“Nếu không tự mình làm thì sẽ bị trời đất trừng phạt.”

Chu Hải Mai trầm giọng nói: "Trong thế giới ngày nay, ai chống lại ai? Ai chặn ai? Chỉ có thực lực mới có quyền lên tiếng. Hơn nữa, tôi cũng biết chị Hồng có thể sẽ phải thỏa hiệp với chị. Tại sao tôi lại bị mấy chị gái lợi dụng làm vũ khí?"

"Bạn biết gì?"

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

“Công ty của chồng cô ấy sắp bị anh mua lại, cô ấy làm sao có thể chống lại anh?”

Chu Hải Mai làm nũng nói: "Thật ra chị Hồng không phải chị cả trong mười chị em, chị ấy chỉ là không nhịn được mà thôi!"

"Cô ấy thực sự không thể tự chủ được. Tôi nghĩ cô ấy càng bất lực hơn sau khi tôi có được cô ấy!"

Long Kiến Phi vẫn đang nghiền ngẫm việc mẹ Quân Như lần lượt bị vu khống ác ý. Anh ta dùng tay vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu của Chu Hải Mai, không khỏi chuẩn bị động đậy lần nữa. 

"Tiểu hỗn đản, đừng gây sự nữa, ngươi đều dính bết, khó chịu!"

Chu Hải Mai nịnh nọt nói. 

“Vậy chúng ta đi tắm vịt nhé!”

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Mồ hôi, dung nham và nước suối tiết ra trước đó đều khô cạn, khiến toàn thân họ cảm thấy khó chịu. Hai người đứng dậy kéo tay vào phòng tắm chuẩn bị dọn dẹp. 

Chu Hải Mai đổ đầy một thùng nước nóng, thấy nước suối khô đã làm cỏ cứng lại. Anh ta dùng tay xoa nó và biến nó thành một loại bột màu trắng, rơi xuống sàn một cách xào xạc. 

A Phi đang đi tiểu ở cạnh toilet, giọng nói ngọt ngào từ phía sau vang lên: “Em cũng muốn đi tiểu…”

Anh lay con rồng vài lần rồi tránh sang một bên để nhường đường cho cô.

Đợi một lúc không thấy động tĩnh gì, cô tò mò quay lại nhìn. Cô ấy bẽn lẽn nói: "Chà... em muốn anh ôm em khi em đi tiểu."

Ah Fei dù đang rơi nước mắt nhưng vẫn làm theo nên quay người ra phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy đùi cô rồi bế cô quay mặt vào nhà vệ sinh. Không ngờ, cô lại nói: “Ừ… em cần anh trêu em trước khi em đi tiểu.” 

Anh gần như không cười thành tiếng, nói "Suỵt... suỵt..."

Mặt đất kêu rít như mẹ trêu con đi tè.

Ngay khi tiếng còi vang lên, tôi nhìn thấy một tia nước phun ra từ thung lũng khe núi Chu Hải Mai. Một hình parabol màu trắng bạc bắn về phía trước theo một đường cong. Những hạt lớn và những hạt nhỏ rơi xuống đĩa ngọc và rơi xuống bồn cầu, phát ra âm thanh “ding-dong-ding-dong”. 

Sau khi đi tiểu xong, A Phi còn nói đùa: "Lúc đi tiểu bình thường cô có cần bị trêu chọc không? Bạn trai cô không có thời gian rảnh à?"

Chu Hải Mai cười: "Anh là người lắm chuyện! Người như anh trêu chọc tôi, tôi ghét lắm!"

Mặt cô đỏ bừng, cô vùi mặt vào ngực anh. 

Thấy nước trong bồn tắm đã gần đầy, anh ném cô xuống nước rồi làm theo. Hai người họ vướng vào bồn tắm. Trong lúc nhất thời, nước bắn tung tóe khắp nơi, hai con sâu thịt lăn lộn trên sóng, giống như một đôi vịt quan đang đùa giỡn trong nước. 

Chơi được một lúc, cô bảo nó đứng dậy, dùng tay xoa một ít bọt lên xà phòng, cầm con rồng của nó bôi lên, sau đó dùng năm ngón tay quấn con rồng, vuốt ve qua lại rồi cẩn thận rửa sạch bao quy đầu và vòi nước. 

Con rồng khổng lồ từ từ ngẩng đầu lên khi cô xoa bóp, nó ngày càng dài ra và cương cứng trong tay cô. 

Chu Hải Mai không khỏi kêu lên "Ồ!". Trong vòng hai phút, những vật phẩm trước mặt anh có kích thước tăng gấp đôi như ma thuật. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Anh duỗi ngón tay ra và đo nó. Nó dài hơn một inch rưỡi so với những gì bạn trai anh nói. Đầu cũng to hơn và tròn hơn. Các mạch máu trên bao quy đầu phồng lên, giống như vô số rễ cây nhỏ màu xanh tím bao quanh toàn bộ con rồng. 

Tôi thầm thở dài trong lòng: đói quá nhét nó vào đường hầm thung lũng mà không thực sự quý trọng. Đây là một trong những sản phẩm tốt nhất trên thế giới. Chẳng trách vừa rồi tôi đã cho nó nhiều cực khoái đến vậy.

Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được hôn vài cái, lại không muốn buông ra. Tôi muốn nuốt nó trong một ngụm. Tôi thực sự thích nó.

Chu Hải Mai đang suy nghĩ lung tung, hai má lại nóng bừng, ngọn lửa trong lòng dần dần thiêu rụi phần thân dưới của anh. Anh cảm thấy khe núi lại ngứa ngáy. Anh nóng lòng muốn nằm ngửa ra và kéo anh lại gần cô. Anh ta cầm con rồng cứng bằng sắt bằng cả hai tay và cọ xát nó vào những cánh hoa.

Khi Ah Fei nhìn thấy cô với bộ dạng quyến rũ như vậy, anh biết rằng mình có một nhiệm vụ mới. Anh không thể trốn thoát cho đến khi anh cho cô ăn. 

Mặc dù tôi thường quen rất nhiều cô gái nhỏ, hầu hết đều sẵn sàng cống hiến hết mình cho cô ấy, nhưng khi xét đến phản ứng trên giường và sự thích thú khi quan hệ tình dục, họ không thể so sánh với Châu Chỉ Nhược quyến rũ, một ngôi sao xinh đẹp trước mặt tôi. 

Dù sao thì em trai cô cũng đã châm lửa cho cô. Nếu bạn không làm điều đó, nó chẳng là gì cả. Cô ấy cũng cần nó! 

Thấy đầu rồng đã chạm vào cửa thung lũng, ông duỗi thẳng xương và hai cơ thể lại dính vào nhau. Anh giữ cổ cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh phần thân dưới của cô. 

Trong phút chốc, bồn tắm nhỏ tràn ngập sự lãng mạn và khung cảnh mùa xuân bất tận. Cái mông nâng lên hạ xuống của Ah Fei khiến nước trong bồn tắm gợn sóng, bắn tung tóe, khiến sàn nhà ướt át như ao.

Anh ấy thực sự là một tay bơi giỏi. Nó trông giống như đang bơi trong tư thế con bướm, với phần eo không ngừng chuyển động, cao thấp, mạnh mẽ và uy lực; trong một lúc, nó giống như đang bơi nhàn nhã trong tư thế con ếch, hai chân chống vào thành bể, duỗi ra và co lại, để rồng tiến lên và rút lui tự do. Ví dụ như một lúc sau, anh ôm Chu Hải Mai đẩy sang một bên, đưa cô từ phía sau vào, giống như bơi nghiêng, một tay thỉnh thoảng đưa ra vuốt ve ngực cô; khi mệt, anh nằm một mình như bơi ngửa, người phụ nữ ngồi lên trên, xóc nảy như đua ngựa, vui quá. 

Chu Hải Mai không ngờ mình có thể thực hiện nhiều động tác như vậy trong bồn tắm. Cảm giác khác với trên giường, thú vị và tươi mới hơn. 

Nhìn thấy sóng nước cuồn cuộn trong bể, hai người đắm chìm trong thú vui khoái lạc nhục dục, cầm kiếm tới lui không biết mệt mỏi. 

A Phi bỗng nhiên hưng phấn, thấy mình không thể bộc lộ tài năng trong bồn tắm nhỏ nên chỉ ôm cô vào lòng rồi vội vàng chạy về phía phòng ngủ. 

Sau khi đặt Chu Hải Mai lên giường, anh ta tóm lấy chân cô và kéo cô đến mép giường. Sau đó anh uốn cong chân cô lên và dang rộng chân cô, để mông cô tựa vào mép giường. Đứng trên mặt đất, con rồng có độ cao chính xác bằng khe núi. Khi cô nghiêng người về phía trước, nó dễ dàng xuyên thấu vào trong. 

Giữ đầu gối bằng cả hai tay, cô duỗi thẳng eo qua lại. 

Vì động thái này tương đối tiết kiệm sức lao động nên tần suất bơm đương nhiên sẽ nhanh hơn và độ xuyên thấu khó hơn. 

Những cú va chạm khiến cơ thể cô run lên, ngực cô gợn sóng trước sau như những quả bóng nước. 

Cảnh quan hệ tình dục đẹp đẽ giờ đây có thể được hiển thị trước mặt bạn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảnh tượng làn da non nớt bị lôi ra đưa vào ở lối vào đường hầm thung lũng hiện rõ rõ ràng. Khung cảnh sôi động của dòng nước suối buộc phải phun ra càng gợi tình và thơm ngát hơn. Cảnh tượng trước mắt thật choáng ngợp. Con rồng sắp nổ tung. Nhịp tim của anh ấy ngày càng nhanh hơn và cơ bắp của anh ấy căng thẳng. Anh không khỏi dùng hết sức lực đưa con rồng vào càng sâu càng tốt cho đến khi đầu rồng chạm vào miệng tử cung. 

Sau một đợt tấn công, tôi cảm thấy đầu rồng tê liệt, thần kinh run rẩy và tôi biết mình không thể cầm cự được nữa. 

Chu Hải Mai khó thở vì bị anh ta đâm liên tục. Từng đợt cực khoái ập vào toàn thân anh, khoái cảm ngọt ngào tuyệt đẹp bao trùm lấy anh, ngày càng mạnh mẽ hơn. Các dây thần kinh khắp cơ thể anh không ngừng nhảy lên khiến toàn thân anh co giật, run rẩy. Miệng hắn đã khàn khàn kêu lên, cổ họng gần như không thể phát ra được "A... a..."

Chỉ với một lời nói, vô số cao trào lần lượt dâng lên, choáng ngợp, cơ thể lần lượt hành động, giống như một con sâu bướm đang bò trên cành cây. 

Cuối cùng, toàn thân căng cứng, rồi đột nhiên thả lỏng, một lượng lớn nước suối ùa ra khỏi bụng mẹ, sau đó bắt đầu run rẩy như cảm lạnh, hành lang thung lũng cũng co rút nhịp nhàng theo đóng mở, giống như một con rồng khổng lồ, giống như một cái miệng nhỏ mút liên tục. 

A Phi đang nhắm chặt mắt chọc chọc, chuẩn bị đạt đến cao trào. Anh nhéo, nới lỏng cái miệng nhỏ nhắn của Chu Hải Mai rồi xoa bóp. Nó cực kỳ thoải mái. Anh cảm thấy các lỗ chân lông trên toàn cơ thể mình giãn ra, cơ bụng dưới bị ép vào trong. Với một vài cơn ớn lạnh, hết tinh chất này đến tinh chất khác bắn ra từ con rồng khổng lồ như những mũi tên bay, tất cả đều bị đưa vào khe núi vẫn đang mở ra và co lại. 

Hai người đồng thời hít một hơi dài rồi dịu lại. Ah Fei cảm thấy chân mình yếu ớt và hơi run, nhưng anh không muốn rút con rồng ra ngay lập tức, nên anh nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay giữ một bên ngực của cô và nhẹ nhàng xoa bóp để loại bỏ dư vị do cực khoái để lại. 

Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng con rồng đang dần thu nhỏ lại cuối cùng cũng chui ra khỏi cơ thể qua đường hầm trong thung lũng. Chu Hải Mai lập tức nâng thân dưới lên, kéo một chiếc gối dưới mông, sợ tinh hoa quý giá bên trong sẽ tiết ra ngoài. 

Tôi tự nhủ: Mình là cỗ máy chuyên về nước suối, còn bạn là cỗ máy chuyên về tinh chất. Lần đầu không cứu được nên toàn bộ rỉ ra ngoài cơ thể, lãng phí. May mắn thay, lần này tôi đã nhận được tài liệu và mọi chuyện đã tốt hơn vì anh ấy vẫn xuất tinh nhiều. Nếu muốn có con, anh ấy sẽ dựa vào chất nhờn này. 

Khi Ah Fei nhìn thấy Chu Hải Mai đang đặt mông cô ấy, anh ấy ngơ ngác suy nghĩ và hỏi cô ấy đang làm gì một cách kỳ lạ. 

Cô nói thật, thậm chí còn đùa: Mong rằng những tinh trùng đó bơi giỏi như bố và ngoan ngoãn bơi vào tử cung thì mới có hy vọng mang thai.

Anh ta nghe vậy liền sửng sốt, vội vàng hỏi: "Chị Mei, nếu chị thật sự có thai, chẳng phải bạn trai của chị sẽ biết về mối quan hệ của chúng ta sao? Cha tôi không có danh tiếng gì về việc ông ấy đã làm!"

Chu Hải Mai bật cười: "Này, em đã là của anh rồi, trước sau chị Mei gọi chị Mei thì cứ gọi tên chị nhé. Tệ nhất là em và anh ấy chia tay, sau đó em cũng chỉ làm vợ nhỏ của anh như Kiều Kiều mà thôi!"

Ah Fei không khỏi đau đầu, cười khổ: "Tôi không gọi tên em nữa, tôi sẽ gọi em là cục cưng của tôi. Cẩn thận, xin hãy cân nhắc chuyện này về lâu dài! Em cũng biết mẹ tôi không dễ nói chuyện!"

Chu Hải Mai dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi của anh, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, tôi chỉ đang nằm mơ thôi. Tôi chỉ đùa thôi. Tôi biết mẹ anh ghét nhất nữ minh tinh, cho nên tôi không dám có mộng tưởng đó. Nhưng sau này đừng phớt lờ tôi! Đàn ông các anh lấy được rồi sẽ mất hứng thú!"

"Làm sao vậy?"

A Phi nghe được Chu Hải Mai không có quyết tâm tiến vào Long Phong sơn trang, cười nhẹ nhõm một chút, "Tiểu đệ của ta rất có hứng thú với Mai tỷ! Ngày cưới của ngươi ta sẽ tặng ngươi một món quà hậu hĩnh!" 

Sau khi hai người ân ái được một thời gian, Long Kiến Phi miễn cưỡng rời khỏi nhà Chu Hải Mai. 

Chiếc Mercedes-Benz phóng đi, đậu trước tòa nhà kiểu nước ngoài mà chúng tôi đã ghé thăm ngày hôm qua và bấm chuông cửa.

Cuối cùng, mục tiêu của Long Kiến Phi, Trung Xuyên Hồng, đã đến, mặc tang phục màu đen giống như ngày hôm qua, với chiếc mũi cao, đôi môi đỏ tươi thanh tú, làn da trắng như tuyết và vòng eo thon gọn đung đưa khi bước đi, giống như một người mẫu. 

Điểm khác biệt là trên ngón tay của Long Kiến Phi có một thứ gì đó thừa, chính là chiếc nhẫn đồng mà cha anh Tạ Quốc Hoa đã đeo năm đó. Ngửi được mùi thơm quen thuộc của Chung Truyền Hồng, chiếc nhẫn đồng bắt đầu phát sáng kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Chung Sở Hồng (1)

Long Kiến Phi thích nhất Chung Truyền Hồng, toàn thân tràn đầy vẻ đẹp trí tuệ, khí chất tao nhã như quý tộc. Trong khoảnh khắc, con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của anh cũng căng cứng...

"Anh Long, là anh à? Sao anh lại ở đây?"

Trung Sở Hồng ngạc nhiên hỏi. 

"Cái gì? Chị Hồng, chị không chào đón em à?"

Long Kiến Phi cười tà ác nói: "Hồng tỷ xem ra không hoan nghênh kế hoạch mua lại của chúng ta!"

Long Kiếm Phi lúc này mới chú ý tới chiếc nhẫn đồng trên ngón tay mình có điểm kỳ quái. Thông qua thần giao cách cảm, cuối cùng anh cũng phát hiện ra sự kỳ diệu của chiếc nhẫn. Anh thực sự có thể nhìn thấy cảnh tượng giữa cha mình là Tạ Quốc Hoa và Trung Xuyên Hồng. Hóa ra cha anh là Tạ Quốc Hoa đã thèm muốn Trung Xuyên Hồng từ lâu, và việc làm ăn giữa tập đoàn Guohua và Chu Kim, chồng của Trung Xuyên Hồng cũng đã được lên kế hoạch từ lâu. 

Chiếc nhẫn đồng kích thích trí não của Long Kiến Phi. Đêm đó, chàng trai trẻ Tạ Quốc Hoa nhất quyết đuổi Chu Kim say rượu về nhà. Tất nhiên là anh ta cố tình làm cho anh ta say. Trung Xuyên Hồng vừa mở cửa chào chồng vừa mới kết hôn, trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. 

“Phu nhân, Chu Cẩn say rồi, tôi sẽ đưa anh ấy về.”

Tạ Quốc Hoa nói. 

"Tôi cũng muốn phiền cậu đích thân đi một chuyến, mời vào..."

Chung Truyền Hồng khẽ cau mày, nhìn chồng bất tỉnh, nhẹ giọng phàn nàn: "Say quá!"

"Này, tôi đã thuyết phục anh ấy uống nhiều quá, tôi xin lỗi."

Tạ Quốc Hoa cười toe toét, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Trung Xuyên Hồng. 

“Ở đâu, mời ngồi.”

Hai má của Trung Xuyên Hồng đỏ bừng như quả táo chín vì sai lầm của mình. Sau khi giúp Tạ Quốc Hoa rót trà, Chung Truyền Hồng gầy gò đã đỡ chồng cô vào phòng ngủ. 

"Tôi thực sự xin lỗi đã làm phiền ông, ông Xie." 

Sau khi cùng chồng ổn định cuộc sống, Trung Xuyên Hồng ngồi tới chào Tạ Quốc Hoa.

"Đâu, đây là việc tôi nên làm, haha..."

Tạ Quốc Hoa giả vờ say và mỉm cười nói: "Chà...của bà Zhu...thật...đẹp..."

Trung Xuyên Hồng bị đối tác kinh doanh của chồng trêu chọc, đỏ mặt xấu hổ và hơi tức giận. Cô đứng dậy và muốn rời đi. Tạ Quốc Hoa nhanh chóng giả vờ không ổn định và lao vào Trung Xuyên Hồng. 

Tạ Quốc Hoa vòng tay qua eo Chung Truyền Hồng, toàn thân áp vào thân thể xinh đẹp của Chung Truyền Hồng, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể người phụ nữ ở khoảng cách gần, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Chung Truyền Hồng, dùng hết sức ôm lấy cơ thể phụ nữ quyến rũ vào trong lòng, khiến Chung Truyền Hồng Sở Hồng phải ép chặt bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của cô vào ngực mình. Ngực anh cọ vào bộ ngực tròn trịa và mềm mại của anh. Cái bụng béo của anh áp vào cái bụng rắn chắc và cặp đùi đầy đặn của Trung Sở Hồng, cảm nhận được từng đợt hơi nóng...

"Tôi rất xin lỗi..."

Tạ Quốc Hoa lè lưỡi liếm vành tai pha lê của Chung Truyền Hồng, mơ hồ nói: “Hình như tôi cũng say…”

"Woo... ôi, thả tôi ra!"

Chung Truyền Hồng dùng sức đẩy Tạ Quốc Hoa: "Đừng... để cho ta đi!"

Cơ thể mỏng manh cố gắng chống cự lại sự xâm chiếm của anh. 

"Tôi sẽ hét lên... buông ra!"

"Là cô, thưa phu nhân, mới xấu hổ như vậy. Tôi chỉ say thôi, không biết tin tức phu nhân bị bạn của chồng bắt nạt sẽ lan truyền như thế nào!"

Tạ Quốc Hoa cười xấu xa nói: “Không biết là bị nam nhân hiếp hay là dụ dỗ bạn thân của chồng mình…”

Chung Truyền Hồng nghe được lời này, nhất thời sửng sốt. 

Không buông ra Chung Truyền Hồng do dự, Tạ Quốc Hoa lưỡi từ dái tai trượt đến gò má thanh tú của Chung Truyền Hồng, cái miệng to thô bạo ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô. Chiếc lưỡi điên cuồng của anh buộc đôi môi đang mím chặt mở ra, anh đẩy nó vào không chút do dự, di chuyển điên cuồng. 

Chiếc lưỡi nhớp nháp của Tạ Quốc Hoa lướt qua vách tường mềm mại của khoang miệng cô, "Uuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Chung Truyền Hồng không khỏi rên rỉ như khóc. 

Cái lưỡi độc ác của hắn lợi dụng lúc này, quấn chặt lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô rồi tùy tiện mút lấy. Nước bọt của Trung Xuyên Hồng ngọt như trái cây. Anh tham lam liếm nước bọt của cô, liên tục dùng lưỡi đưa nước bọt nhớp nháp của mình vào trong miệng Chung Truyền Hồng. 

"Ồ... Ầm..."

Trong miệng Chung Truyền Hồng tràn ngập nước bọt của Tạ Quốc Hoa, ướt và dính. Anh ấy không thể nói được gì cả và chỉ có thể hét lên trong đau đớn. 

Tạ Quốc Hoa dùng lực kéo cổ áo của Trung Xuyên Hồng ra, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của Trung Xuyên Hồng ngay lập tức lộ ra. Những ngọn đồi nhô lên dưới chiếc áo ngực màu trắng ngà vắt ra một khe ngực sâu. Anh ta choáng váng một lúc, và anh ta dùng đôi tay to lớn của mình để khám phá...

"À!"

Tạ Quốc Hoa dùng cả hai tay ấn vào phần thân dưới đang bị Trung Xước Hồng đẩy mạnh và xấu hổ ngã xuống đất. Trung Xước Hồng dùng một tay che bộ ngực hơi lộ ra của mình rồi rút vào bếp. 

"Nếu anh còn đến đây lần nữa, tôi sẽ... tự sát trước mặt anh!"

Trung Xuyên Hồng run rẩy cầm con dao làm bếp. Người đẹp dịu dàng và trầm lặng thậm chí không có khả năng làm tổn thương người khác...

"À...thưa bà, tôi chỉ say một lát thôi."

Tạ Quốc Hoa cười khổ nói: “Xin đừng bận tâm, tha thứ cho tôi.”

Tạ Quốc Hoa không còn cách nào khác là phải quỳ xuống xin lỗi rồi từ từ rời khỏi gia đình Zhu. 

"Ta nhất định sẽ quay lại lần nữa, nhất định sẽ biến ngươi thành nô lệ tình yêu của ta!"

Tạ Quốc Hoa trong lòng cay đắng nói: "Khi đến thời điểm, ta sẽ xuyên qua con điếm dâm đãng của ngươi, để ngươi lắc mông trước mặt ta!"

Hình ảnh và âm thanh của chiếc nhẫn đồng hiện lại trong đầu Long Kiến Phi. Lúc này Long Kiếm Phi mới hoàn hồn lại. Anh ta nhìn Trung Xuyên Hồng đang mặc tang phục màu đen, thổi ra một vòng khói và tự nhủ: Không ngờ cơ hội lại đến chậm như vậy. Phải mất hơn 20 năm mới đến. Cha của anh, Tạ Quốc Hoa đã qua đời, và trách nhiệm quan trọng rơi vào anh...

Chung Truyền Hồng từ xa nhìn thấy Long Kiếm Phi. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy có vẻ hơi do dự, nhưng vẫn cúi đầu 90 độ: "Anh Long, tôi hy vọng anh có thể ủng hộ kế hoạch mua lại. Tôi thật đáng thương cho Long Kiến Phi và những đứa trẻ mồ côi, góa phụ của anh ấy..."

Trung Xuyên Hồng đang cúi xuống cúi đầu, có một cặp vú sưng phồng nặng trĩu, trông càng thêm hấp dẫn. Có lẽ anh ấy nên có điểm D.

Long Kiến Phi vừa nghĩ vừa kìm lại nước bọt sắp chảy ra nói: "Không ngờ rằng năm đó Chu tiên sinh lại có quan hệ thân thiết với người cha quá cố của ta... Thật đáng tiếc. Thật tiếc khi bỏ lại một người vợ xinh đẹp như vậy... hehe... và khiến chị Hồng đau buồn như vậy! Hôm nay, ta đặc biệt đến tỏ lòng kính trọng với Chu tiên sinh thay cho cha mẹ quá cố của ta!"

Anh không quan tâm đến lời nói thô lỗ của Long Kiến Phi. Khi nghe đến tên người chồng quá cố của mình, đôi mắt của Trung Xước Hồng hơi đỏ lên. Hắn cắn môi dưới, im lặng thắp hương đưa cho Long Kiếm Phi. 

"Ông Chu dù thế nào đi nữa cũng là đối tác kinh doanh của người cha quá cố của tôi. Mặc dù người cha quá cố của tôi đã qua đời trước ông Chu nhưng tôi vẫn muốn thay mặt tôi đến đây để xem xét..."

Long Kiến Phi nhanh chóng nghiêm túc nói: "Việc mua lại đối với chị Hồng thực sự quan trọng đến vậy sao? Nếu chị Hồng cần gấp, tôi có thể viết séc giúp chị Hồng trong trường hợp khẩn cấp."

“Cảm ơn lòng tốt của anh Long, nhưng so với món nợ mà chồng tôi mắc phải khi còn sống, nó chẳng khác gì giọt nước trong xô. Tôi vẫn mong anh ủng hộ kế hoạch mua lại, dù là để giúp đỡ trẻ mồ côi góa phụ chúng tôi vượt qua khó khăn…”

Trung Xuyên Hồng buồn bã lẩm bẩm. 

"Đó là lý do tôi ở đây."

Long Kiến Phi cầm nén hương, tùy ý cúi đầu vài cái, cắm vào lư hương trên bàn, nói: "Có chuyện khó nói, nhưng ta cũng phải nói ra. Kỳ thật, Chu tiên sinh không chỉ bị ung thư..."

"Tôi đã phạm sai lầm, chịu quá nhiều áp lực tâm lý, mắc bệnh và cuối cùng qua đời!"

Long Kiếm Phi trầm giọng nói. 

Trung Xuyên Hồng, người đang quỳ bên cạnh đài tưởng niệm để cảm ơn và trả lại món quà, tỏ ra không thể tin được khi nghe điều này. 

"Luật sư của chúng tôi đã điều tra rõ ràng. Trên thực tế, Chu Kim đã biển thủ công quỹ của công ty để đầu cơ cổ phiếu. Kết quả là anh ấy thua sạch tiền, khiến công ty không thể xoay chuyển tình thế. Nhân viên công ty của các anh đã báo cáo nhiều lần, khiến anh ấy sợ rằng mình sẽ bị bệnh và mắc bệnh ung thư do căng thẳng quá mức."

Long Kiến Phi tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra: “Luật sư có tài liệu liên quan về số tiền bị mất do biển thủ công quỹ.” 

Tất nhiên, câu nói này nửa đúng nửa giả, trong sự thật có sự giả dối, trong sự giả dối có sự thật.

Sau khi biết được thất bại của Tạ Quốc Hoa năm đó, Long Kiếm Phi biết rằng Chung Truyền Hồng tuy yếu nhưng cô cũng có một mặt mạnh. Hiếp dâm trực tiếp không phải là một kế hoạch tốt. Dùng một số lời nói dối bịa đặt và nắm vững sự thật để ép buộc và thuyết phục lý trí của Trung Xuyên Hồng có thể khiến cô ấy do dự trong việc phản kháng. Đối với anh ấy, điều đó sẽ dễ dàng. 

Bỏ qua Trung Xuyên Hồng đang hoàn toàn bối rối, Long Kiến Phi tiếp tục nói nhỏ: “Nếu công quỹ mà Chu Kim phải bồi thường bị khấu trừ, không chỉ ngôi nhà nơi chị Hong ở sẽ được bán đấu giá, mà cả bố mẹ Chu Kim và thậm chí cả bố mẹ chị Hong cũng sẽ phải trả một số tiền lớn. Cho dù chị Hong có quay lại đóng quảng cáo và đóng phim, chị ấy cũng có thể sẽ không trả được khoản nợ khổng lồ. Những đứa trẻ mồ côi và bà mẹ góa các bạn thực sự sẽ không có nơi nào để sống trong phần còn lại của thế giới. cuộc sống của bạn!"

"Không...không, anh ấy không phải...người đã làm...việc như vậy...!"

Trung Xuyên Hồng lẩm bẩm, thực ra trong thâm tâm cô đã biết rằng sự quản lý kém cỏi của chồng cô chỉ là một trong những nguyên nhân khiến anh phá sản. Đầu cơ trên thị trường chứng khoán dẫn đến những khoản nợ khổng lồ, và sau đó việc tư nhân chiếm đoạt tiền kinh doanh của khách hàng là nguyên nhân chết người. Mấy ngày sau Chu Cẩn lâm bệnh qua đời, chủ nợ lại càng có nhiều, thậm chí hai chiếc xe ô tô ở nhà cũng bị chủ nợ tịch thu để trả nợ.

"Vốn là ta nghĩ như vậy, nhưng đây là sự thật, ta rất xin lỗi!"

Long Kiến Phi giả dối thở dài: "Nếu việc mua lại liên quan đến quỹ kinh doanh của khách hàng và tiền lương của nhân viên, việc làm rõ trách nhiệm có thể gây bất lợi cho danh tiếng của ông Zhu, bất động sản dưới tên ông Zhu cũng sẽ bị tịch thu. Tôi không muốn gây bất lợi cho chị, chị Hồng. Nếu chị không phiền, chị Hồng, tôi có thể chịu lỗ, xoa dịu khách hàng và nhân viên, mà vẫn đứng tên công ty của chị. Không biết chị Hồng muốn gì?"

"Thật sự?"

Trung Xuyên Hồng hỏi với vẻ hoài nghi. Cô không muốn người chồng đã chết của mình lại bị buộc tội biển thủ công quỹ, cũng không muốn bị khách hàng và nhân viên xúc phạm. Cô không chỉ có thể giải quyết cuộc khủng hoảng nợ sắp xảy ra mà còn có thể duy trì hoạt động của công ty và giữ nó dưới tên của mình. Điều này có nghĩa là cô có thể thoát khỏi vận rủi trong việc mua lại và chỉ tạm thời vay một khoản vay khổng lồ từ Long Kiến Phi. Nhưng chuyện tốt như vậy có thể xảy ra ở đâu?

Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. 

"Nhưng... có một điều kiện... hehe!"

Long Kiến Phi cười tà ác và nói rằng anh ta đã đưa bàn tay gợi tình của mình ra rồi. 

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, Trung Xuyên Hồng hoàn toàn không thể suy nghĩ bình thường. Long Kiến Phi ôm lấy Chung Truyền Hồng xinh đẹp vào lòng, nói: “Tôi thực sự rất ngưỡng mộ chị Hồng, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi.”

"Không...đừng..."

Trung Xuyên Hồng lay động cơ thể thanh tú của cô và chống cự. 

"Hãy suy nghĩ về việc bồi thường, chị Hồng, cuộc sống tương lai của chị, thậm chí cả chị Hồng, cha mẹ và con cái của chị..."

Trong lúc Long Kiến Phi đang tận hưởng thân thể mềm mại thơm tho của Chung Truyền Hồng, hắn liền dùng chiếc lưỡi dài ba tấc ép buộc, dụ dỗ hắn, vừa mềm vừa cứng. 

Lúc này, góa phụ xinh đẹp run lên, hai tay đặt trên ngực nhẹ nhàng buông xuống...

Long Kiếm Phi không khỏi cười tà ác.

Long Kiến Phi nhìn học giả mới góa vợ trong vòng tay mình. Vì cô đang mặc tang phục màu đen nên dễ dàng nhận thấy Trung Xuyên Hồng để lộ thân hình quyến rũ mà ngay cả bộ váy đen cũng không thể che đậy hoàn toàn. Trong khi Long Kiến Phi đang cọ xát cơ thể thanh tú của cô, cái miệng lớn của anh tấn công đôi môi anh đào của Chung Truyền Hồng, mút và liếm chiếc lưỡi thanh tú của cô. 

Một tay trượt xuống vòng eo thon gọn của Trung Xuyên Hồng cho đến khi chạm tới cặp mông tròn trịa và cao lớn. Long Kiếm Phi năm ngón tay che lấy cái mông tròn trịa, dùng sức nắm lấy mông. Cặp mông trưởng thành của người phụ nữ và người mẹ không thể bằng một tay nắm được. Ngón tay của Jianfei thọc sâu vào ngọn đồi mềm mại của Trung Xuyên Hồng, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông xinh đẹp của Trung Xuyên Hồng, và bắt đầu chà xát mạnh mẽ đường nối thịt của mông Trung Xuyên Hồng, và sử dụng ngón giữa mảnh khảnh của mình để tiến sâu và đào vào thung lũng bí ẩn. 

Trung Xuyên Hồng không đáng bị chơi đùa như thế này. Anh ta lắc mông một cách liều lĩnh để tránh ngón tay của Long Kiến Phi, nhưng cặp mông đầy đặn của anh ta không ngừng run rẩy. Hắn không những không thoát khỏi sự xâm nhập của Long Kiếm Phi mà còn khiến ngón tay dâm đãng chìm sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Chung Sở Hồng (2)

"Ồ... Ầm..."

Cái miệng nhỏ của Chung Truyền Hồng bị Long Kiếm Phi phong ấn lại, chỉ có thể rên rỉ. 

Đôi môi của Long Kiến Phi và Trung Xuyên Hồng được nối với nhau bằng một sợi bạc dính. Không biết nước miếng của Chung Truyền Hồng đang chậm rãi chảy ra từ đôi môi xinh đẹp của ai. 

"Thân thể chị Hồng khá nhạy cảm, không, chị ấy khá dâm đãng, haha!"

Long Kiến Phi cười nói: "Cô cô đơn đã lâu rồi phải không? Sau khi Chu tiên sinh qua đời, sẽ không có người an ủi chị Hồng phải không?"

Trung Xuyên Hồng vừa nghe thấy tên người chồng quá cố của mình, cơ thể anh lập tức vặn vẹo không yên. 

Long Kiến Phi lặng lẽ dùng tay kia cởi cúc quần áo của Trung Xuyên Hồng. Một cặp vú to trắng như tuyết lập tức lộ ra khỏi bộ tang phục đen không thể mặc áo ngực. Bộ tang phục màu đen khiến làn da và bộ ngực trắng như tuyết càng thêm lộng lẫy. 

Phản ứng bản năng của Trung Xuyên Hồng là dùng hai tay che đi bộ ngực trắng như tuyết của mình, nhưng bộ ngực đầy đặn lại không thể bị tay cô che phủ hoàn toàn. Làm như vậy khiến bộ ngực khủng bị ép vào trông đầy đặn và hấp dẫn hơn. Bàn tay kỳ lạ của Long Kiến Phi vượt qua hàng phòng ngự của Trung Xuyên Hồng và tấn công khu vực không được bảo vệ. 

Quần áo lần lượt rời khỏi cơ thể. Không biết là do ánh mắt Long Kiếm Phi quá mãnh liệt lưu luyến trên thân thể thanh tú trước mắt, hay là do tác dụng của chiếc nhẫn đồng trên ngón tay. Trung Xước Hồng cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng và mềm hơn. Đôi bàn tay mảnh khảnh của anh run rẩy khi cởi quần áo. Anh vô tình chạm vào làn da của mình khi đang cởi quần áo, một cảm giác kỳ lạ lập tức thiêu đốt cơ thể anh. Cơ thể mỏng manh của anh thực sự rất xấu hổ. 

"Này! Ngực chị Hồng mềm quá!"

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói, dùng ngón tay chạm nhẹ vào bộ ngực trắng như tuyết của Trung Xuyên Hồng, bắt đầu dùng hai ngón tay nhặt lên bộ ngực mềm mại đàn hồi đáng kinh ngạc, "Nó rất đàn hồi, chú Chu nên nhào nặn thường xuyên hơn để nó lớn lên như vậy!"

Là một người vợ, thân thể của Chung Truyền Hồng nhạy cảm đến mức ngay cả cô cũng phải sợ hãi. Cơ thể trưởng thành của cô bị đùa giỡn, ham muốn tình dục của cô bị khơi dậy, vô thức tạo ra khoái cảm mạnh mẽ. Cơ thể cô thống trị lý trí của cô. Lúc này, Trung Xuyên Hồng đã mất đi khả năng phản kháng.

Long Kiếm Phi tách đôi bàn tay mềm mại và đau nhức của Chung Truyền Hồng ra. Lúc này nước bọt của hắn rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của Trung Xuyên Hồng, nhưng làn da của Trung Xuyên Hồng lại trắng hơn và trong suốt hơn nước bọt. Cùng với hai đốm đỏ tươi trên núm vú của anh, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Khi cơ thể họ quấn chặt và bị kích thích, núm vú nhỏ nhắn mảnh dẻ giữa những ngón tay của Long Kiếm Phi dần dần dựng lên và dần trở nên cứng rắn. Bàn tay to lớn của anh chiếm lấy toàn bộ bầu ngực không chút do dự. 

"Chị Hồng, em cũng hưng phấn quá!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Không...không, không có gì cả!"

Trung Xuyên Hồng xấu hổ lẩm bẩm và không chịu thừa nhận. 

“Đầu vú của chị Hồng vốn đã cứng như vậy rồi, miệng tuy nói như vậy nhưng thân thể lại rất thành thật.”

Bàn tay kỳ dị của Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nhào nặn, chậm rãi vặn xoắn một bên ngực của Chung Truyền Hồng, bóp bóp nhéo, dùng ngón tay của hắn tàn phá. Anh nhẹ nhàng kéo núm vú đỏ tươi lên, chỉ thấy núm vú thanh tú chậm rãi căng ra đến mức không thể nhìn nổi. Anh dùng ngón tay ấn mạnh vào đó cho đến khi núm vú đỏ tấy. Sâu trong đồi trắng, như mận đỏ vùi trong tuyết; Cái miệng to của Long Kiến Phi hướng về bên kia bộ ngực xinh đẹp cũng không thua kém, miệng quấn quanh quầng vú đang hé mở của Trung Xuyên Hồng, mút và liếm, trong khi lưỡi cuộn lên núm vú thanh tú, gặm và mút thật sâu, chơi đùa hết mức có thể. 

Giọng nói quyến rũ của Trung Xuyên Hồng run run, chịu đựng sự xấu hổ khi bị bộ ngực kiêu hãnh của mình chơi đùa, ngắt quãng như tiếng khóc: "Không, tôi không thể..."

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn biến thành nhiều hình thù dâm đãng dưới sự chơi đùa của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi nhéo bộ ngực kiêu ngạo của cô ấy lại với nhau, nối ngực và núm vú lại, dùng hai tay không ngừng nhào nặn, giống như đang nhào bột. Quầng vú màu hồng trên đỉnh ngực của Trung Sở Hồng dường như lan ra, núm vú nhô lên như những viên hồng ngọc sáng bóng, ấn mạnh vào lòng bàn tay của người đàn ông, như thể không biết sư phụ mà kiêu ngạo khoe vẻ đẹp của mình trước người đàn ông. 

Chung Truyền Hồng không ngừng rên rỉ, Long Kiếm Phi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn, mềm mại, mịn màng và đàn hồi chạm vào, từ lòng bàn tay đâm thẳng vào đáy lòng hắn. 

Thân thể nóng bỏng của Chung Truyền Hồng ngửa ra sau, môi khép hờ, chật vật thoát khỏi sự xâm nhập của Long Kiếm Phi. Cô ấy dường như vẫn còn giữ lại chút ý thức cuối cùng, run rẩy hét lên: "Không, anh không thể làm điều này..."

Trên mặt Trung Xuyên Hồng tràn đầy dục vọng và đấu tranh lý trí. 

"Gần đến giờ rồi."

Long Kiến Phi mạnh mẽ kéo vạt áo tang của Trung Xuyên Hồng ra, nhìn thấy đám cỏ rậm rạp trên thân dưới của Trung Xuyên Hồng cực kỳ hấp dẫn. Nước mật ong đã chảy ra từ hành lang thung lũng mơ hồ lộ ra, róc rách trên đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết của cô. Toàn bộ hành lang thung lũng ẩm ướt. 

Long Kiến Phi nở một nụ cười tàn nhẫn, duỗi người về phía hành lang thung lũng bí ẩn của Trung Xuyên Hồng, dùng ngón tay kéo nó ra một chút. Phần thịt mềm màu đỏ nhạt nhô ra, ngay cả nhị hoa nhút nhát nhất cũng lộ ra. Ngón tay của hắn chậm rãi bóc ra khỏi những cánh hoa mỏng manh của Chung Truyền Hồng, đâm vào âm vật. Ngón giữa đeo chiếc nhẫn đồng cào vào da thịt non nớt của cô, khiến cô run lên như bị điện giật. 

"Ồ..."

Toàn thân hắn vặn vẹo thành hình cánh cung, Chung Truyền Hồng trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, anh quỳ xuống, hai tay khoanh trước ngực và khóc: “Không, xin hãy tha cho tôi!”

"Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, làm sao bạn có thể nói không?"

Long Kiến Phi vừa huýt sáo vừa nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, khuôn mặt đầy ngượng ngùng và oán hận, cùng với vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, khiến tâm hồn anh không khỏi bay bổng. 

Đặc biệt, Trung Xuyên Hồng khác với Chu Hải Mai, người mà anh vừa chơi cùng. Dù đã kết hôn và có một con trai, một con gái đã ngoài bốn mươi nhưng dáng người bụ bẫm, tròn trịa, thanh tú và thanh tú. Nó không hề yếu đuối hơn một thân hình trinh nữ mà vô tình toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Những vùng cần phải đầy đặn thì không bao giờ gầy, những vùng cần phải thon thì chắc chắn là không gầy. Mặc dù đồ lót vẫn đang cố gắng che đậy. Những vùng quan trọng, cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào có thể lộ ra đều sáng bóng và xinh đẹp, đẹp đến mức như tỏa sáng; Đặc biệt là khiêu khích, có thể thấy rõ bản năng nhục cảm của một thiếu nữ thành thục xinh đẹp Trung Xuyên Hồng dần dần bị khơi dậy, làn da như ngọc dần dần chuyển sang màu đỏ. Sự gợi cảm trên cơ thể và sự nhút nhát trong lòng khiến làn da của cô ấy bừng sáng, điều này đặc biệt hấp dẫn. 

Long Kiếm Phi đưa tay nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót vừa mới cởi của Chung Truyền Hồng ra. Cơ thể mảnh mai của cô đang đổ mồ hôi vì xấu hổ và tức giận. Chiếc quần lót đã tràn ngập mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Chỉ cần ngửi thôi cũng đã thấy sướng rồi.

Trung Xuyên Hồng đang khóc nhìn thấy Long Kiến Phi say sưa ngửi bộ tang phục màu đen của cô, thậm chí còn hôn cô. Cảm giác như chính cơ thể nhút nhát của cô đang bị anh khinh thường, cơ thể cô không khỏi nóng lên. Cô cắn môi, cố nén những lời muốn chửi rủa, nhưng Long Kiến Phi đã buông chiếc quần lót trong tay ra, kéo Chung Truyền Hồng đứng dậy. 

Ôm Trung Xuyên Hồng nửa khỏa thân trong tay, cô cố gắng hết sức đẩy anh ra, nhưng nội lực của cô đã bị chặn lại và thể lực cũng bị tiêu hao sau trận chiến khốc liệt. Giờ đây Trung Xuyên Hồng đã không còn khí chất anh hùng của ngôi sao diva ngày xưa nữa. Sự từ chối của cô yếu đuối như một người phụ nữ yếu đuối không còn sức để kiềm chế một con gà. Làm thế nào cô có thể đẩy Long Kiến Phi, người có ham muốn tăng vọt và háng đã sẵn sàng di chuyển? 

Anh lè lưỡi nhẹ nhàng mút lấy gốc tai Chung Truyền Hồng, bàn tay to lớn vuốt ve làn da thơm tho của cô. Cơ thể mảnh dẻ của Trung Xuyên Hồng ngay lập tức run rẩy, tiếng khóc trở nên yếu ớt. Anh chỉ có thể để Long Kiến Phi thì thầm vào tai cô: "Chị Hồng, sao chị không nghĩ đến danh tiếng của anh Chu, vận mệnh công ty chị, hạnh phúc của cha mẹ và con cái chị? Thế nào? Tại sao chị không nói không?"

"Không...Tôi chỉ ngoan ngoãn cởi quần áo thôi..."

Trung Sở Hồng biết Long Kiến Phi đến để trả thù cho cha mẹ mình. Anh ta không chỉ kiểm soát vận mệnh của mình mà còn cắn vào điểm yếu của chính mình. Không ngờ anh lại không nghe lời, chỉ có thể nuốt xuống trong lòng đầy oán hận và tủi nhục.

Chung Truyền Hồng vừa khóc vừa để cho đôi tay to lớn của Long Kiếm Phi vuốt ve mình. Dưới sự tiếp xúc gần gũi như vậy, làm sao cô có thể không cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của Long Kiếm Phi? 

Đôi tay run rẩy của cô chạm vào áo vest, và chỉ với một lực kéo yếu ớt, dây áo lót đã lỏng ra. Nếu không phải Long Kiếm Phi ôm nàng thật chặt, thân thể hai người không có khe hở, mảnh quần áo cuối cùng đã rơi ra rồi. 

“Em không chỉ cởi quần áo của mình mà còn phải ngoan ngoãn cởi giúp anh, hiểu chưa?”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Ừ..."

Chung Kiến Phi biết nếu như hắn không đồng ý, hắn sợ tiếp theo Long Kiếm Phi sẽ có những ý nghĩ tục tĩu khác. Chung Kiến Phi ngượng ngùng đưa tay ngọc ra, yếu ớt nghịch nghịch thắt lưng của Long Kiếm Phi. Mông của Hong không được phép kẹp giữa hai chân cô, đi tới đâu cũng có sự kích thích bên trong và bên ngoài khiến Trung Xuyên Hồng cảm thấy xấu hổ và có bản năng nóng bỏng. Trong tình huống này, việc giúp một người đàn ông cởi quần áo thực sự là một nhiệm vụ khó khăn. Chung Truyền Hồng cảm thấy hốc mắt nóng hổi, ​​cố gắng không rơi nước mắt. Anh nghiến răng nghiến lợi để anh cởi quần áo trong khi đưa tay cởi quần áo cho anh.

Anh chưa bao giờ được phục vụ như thế này trước đây chứ đừng nói đến những người khác, ngay cả người chồng quá cố của anh là Chu Kim cũng chưa bao giờ được phục vụ như thế này. Trung Xuyên Hồng cảm thấy vô cùng xấu hổ trong quá trình di chuyển. 

Lúc đầu thì không sao, nhiều nhất là thân thể hai người quấn lấy nhau, cởi quần áo cũng không tiện, nhưng khi cởi quần áo, bàn tay ngọc của họ trong quá trình cởi quần áo khó tránh khỏi chạm vào cơ thể Long Kiếm Phi. Những cơ bắp cuồn cuộn đầy dục vọng, chỉ cần chạm vào chúng cũng khiến Trung Xước Hồng xấu hổ. Ngoài ra, bản năng trong cơ thể anh đang bùng cháy như đổ dầu vào lửa. Thật không dễ dàng chờ đợi cho đến khi Long Kiến Phi cuối cùng Jianfei cuối cùng cũng buông cô ra, quần áo của họ rơi xuống đất náo loạn. Khi họ trần truồng đối mặt nhau, cơ thể của Trung Xước Hồng đã bị đốt cháy đỏ bởi sự xấu hổ, tức giận và ham muốn không thể so sánh được. Dòng mật ong chảy ra từ giữa hai chân bị Long Kiếm Phi cưỡng ép tách ra. Trung Xước Hồng nhút nhát muốn che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng Long Kiến Phi đã tàn nhẫn ra lệnh cho cô quay lưng lại để anh tận hưởng vẻ đẹp.

Đôi mắt của Long Kiến Phi sáng lên, anh nhìn thấy Trung Xuyên Hồng nhút nhát và nhút nhát, đầy đặn và tròn trịa, với khuôn mặt mịn màng và mềm mại. Làn da trắng như pha lê nguyên bản dần dần ửng hồng dâm đãng, mồ hôi thơm dần dần rỉ ra khiến làn da như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng rực rỡ, đặc biệt hấp dẫn.

Dưới sự chỉ huy của Long Kiến Phi, Trung Xuyên Hồng ngẩng đầu lên và ưỡn ngực. Đôi đỉnh núi xinh đẹp trên ngực anh đứng kiêu hãnh, tròn trịa và săn chắc, tràn đầy vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ. 

Mặc dù cô ấy đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng tôi không biết đó là do được chăm sóc đúng cách hay do thể chất của cô ấy. Hai nụ hoa xinh đẹp trên đỉnh đỉnh vẫn còn mềm mại và ngọt ngào. Những nụ hồng chờ nở vươn cao run rẩy theo hơi thở của Trung Xước Hồng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Ánh mắt anh dần dần di chuyển xuống phía dưới, nhưng cảnh tượng càng ngày càng ly kỳ. 

Tuy bộ ngực trên ngực của cô ấy rất cao và đầy đặn nhưng khi nhìn xuống sẽ thấy một loại ngất ngây khác. Việc mang thai và sinh con không chỉ khiến bộ ngực của cô cương cứng và sưng tấy hơn mà dường như nó cũng không mang lại nhiều thay đổi cho vóc dáng của Trung Xuyên Hồng. Vòng eo thon gọn đến khó tin, nhưng khi bộ ngực run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo, thoạt nhìn có thể biết rằng nó tràn đầy sức gợi cảm. 

Tôi không nhịn được đứng dậy đi vòng qua Chung Truyền Hồng. Tôi không biết đó có phải là một phước lành do Chúa ban tặng hay không. Bạn không thể nhận ra điều đó mặc dù anh ấy đang mặc quần áo. Sau khi cởi bỏ quần áo, anh nhận ra Trung Xuyên Hồng thực sự có một thân hình quỷ dị và hấp dẫn. Cặp mông tròn cực kỳ thẳng và những đường cong có chút cường điệu. Đặc biệt là đôi chân ngọc của hắn dài thẳng tắp, bị kẹp chặt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy những giọt nước, cộng thêm vẻ mặt khoan dung trên khuôn mặt thanh tú của Chung Truyền Hồng. Chỉ nghĩ đến việc cô đã rơi vào tay anh, sau này anh sẽ có thể phô diễn thực lực của mình trong thế giới xuất thần bị bóp nghẹt chặt chẽ, khiến Trung Xuyên Hồng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng anh chỉ có thể để mình muốn làm gì thì làm. Long Kiến Phi kiêu ngạo đến không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88 Chung Sở Hồng (3)

Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, đi ở Chung Truyền Hồng phía sau. Khi nghe thấy tiếng hét của Trung Xuyên Hồng, anh ta lập tức nhảy dựng lên. Khi quay người lại, hắn nhìn thấy vẻ mặt Long Kiếm Phi có chút do dự, sau đó hắn cho rằng đêm nay chỉ có thể để hắn muốn làm gì thì làm. 

Trung Xuyên Hồng nghiến răng và đặt tay xuống. 

Nhậm Long Kiếm Phi với vẻ mặt đắc ý đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn cao tròn của cô, thỉnh thoảng dùng sức xoa bóp. 

Lực của hắn tuy mạnh, nhưng cặp mông tuyết lại có thịt nên lực đánh vừa phải. Ngoài ra, tuyết mông lại rất gần thung lũng, nên lực mạnh thậm chí còn lan vào trong thung lũng, trong thung lũng lại có một đợt thủy triều nữa đã dần dần ngứa ngáy, khiến mi mắt hồng nhuận của Chung Sở Hồng đỏ bừng; hơn nữa, phương pháp của Long Kiến Phi không dừng lại ở đó. Anh ta dùng một tay vuốt ve mông của Trung Sở Hồng, tay còn lại đưa ra trước mặt anh ta, trèo lên quả mọng đầy đặn, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trung Sở Hồng trong tay. 

Mặc dù sự hận thù trong lòng tôi đang bùng cháy, nhưng ở đâu có ý nghĩ về ham muốn? 

Nhưng trước hết, thủ đoạn của Long Kiến Phi rất thông minh, chắc chắn không thể so sánh được với phương pháp của người chồng quá cố Chu Kim, người cư xử rất tốt trên giường; thứ hai, ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành được khơi dậy bởi chiếc nhẫn đồng trên người dần dần bùng cháy. Trung Xước Hồng cảm thấy trong lòng đau đớn khôn tả nhưng không thể giãy giụa. Cơ thể trưởng thành của cô dần trở nên nhạy cảm, thủ đoạn tán tỉnh của Long Kiến Phi đều được tính đến, cơ thể của Cửu Khuông dần dần bùng lên tia lửa và khơi dậy ham muốn tình dục. Tuy cô ngậm miệng không chịu tỏ ra yếu đuối trước anh, nhưng thân thể trưởng thành vốn đã ở tuổi sói hổ của cô đã phản bội ý chí của Chung Truyền Hồng, dưới sự khống chế của anh càng trở nên mềm mại và nóng bỏng hơn. 

Ôm thi thể không xương của Trung Xuyên Hồng tiến về phía bàn quan tài, Long Kiến Phi cực kỳ kiêu ngạo, miệng càng không khoan nhượng, mút liếm đôi tai nhạy cảm của Trung Xuyên Hồng; Đây vốn là khu vực nhạy cảm của phụ nữ, thân hình mảnh dẻ của Trung Xuyên Hồng đã yêu, khiến việc chống lại thủ đoạn rực lửa của Long Kiến Phi càng khó khăn hơn. Hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn.

"Thế nào chị Hồng? Phương pháp của tôi tốt hơn chú Chu như thế nào?" 

Thân hình khập khiễng của Long Kiến Phi bị đè xuống bàn tưởng niệm người chồng quá cố Chu Kim. Mặc dù Trung Xước Hồng biết rằng hôm nay cô sẽ mất đi sự chính trực là điều khó tránh khỏi, nhưng khi đối mặt với bàn ăn của người chồng đã khuất của mình Chu Kim, sự xấu hổ và tức giận trong lòng cô mạnh mẽ đến mức cô không thể kìm được. Bình tĩnh, nhưng vào lúc này, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể hắn đang bùng cháy, ý chí của hắn không thể ngăn chặn được. Mặc dù nghe được lời nói cực kỳ kiêu ngạo của Long Kiến Phi, nhưng Trung Xước Hồng không dám mở miệng phản bác, vì sợ rằng khi mở miệng sẽ phát ra những tiếng kêu mê hoặc và dục vọng. 

Cô bất đắc dĩ lắc đầu, nước mắt trong mắt không khỏi chảy xuống, thấm vào gối, nhưng Long Kiếm Phi lại đè lên thân thể mảnh khảnh của Chung Truyền Hồng, dùng chiếc lưỡi tham lam mút lấy đỉnh núi đầy đặn của Chung Truyền Hồng, nếm thử một tiếng húp. 

Ôi chúa ơi! 

Không ngờ thủ đoạn của Long Kiến Phi mạnh mẽ, trực tiếp nhưng lại hiệu quả đến vậy. 

Bị đỉnh phong xinh đẹp của mình bị hút vào, Chung Truyền Hồng cảm thấy trong cơ thể mình có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, một cỗ dục vọng mãnh liệt khắp toàn thân không thể áp chế được. Thủy triều trong thung lũng dâng cao, ngay cả đôi chân ngọc bị kẹp chặt cũng không thể khép lại được nữa. 

Long Kiếm Phi miệng lưỡi nóng bỏng ngọt ngào, thủ đoạn nhiều như vậy. Anh mút, liếm, cắn hoặc xoa những nụ trơ trụi. Hương vị thật không thể tưởng tượng nổi, chưa kể những đỉnh nhọn chắc nịch và đầy đặn bị hắn dùng đầu lưỡi liếm mở.

Chung Truyền Hồng ngượng ngùng không khỏi nghĩ tới tại sao mình không có hai cái miệng, nếu không Tương Phong đối phương cũng sẽ không bị coi thường như vậy. 

Tay anh vuốt ve mông cô, xoa xoa eo cô, nhưng lại không để ý đến đỉnh cao cương cứng ở phía bên kia của cô. Trung Xuyên Hồng xấu hổ đè nén suy nghĩ này, nhưng anh vẫn không ngừng vùng lên và kiên trì, liên tục tấn công tuyến phòng thủ của cô. Thân thể mảnh khảnh của Chung Truyền Hồng không khỏi vặn vẹo, tiếng thở dần dần vang lên, nước suối bắn tung tóe trong thung lũng, hắn dần dần lạc lối trong thế tấn công của Long Kiếm Phi.

Khi Long Kiến Phi dùng lưỡi mút liếm qua lại giữa hai đỉnh núi, hắn chậm rãi trượt xuống, dần dần dọc theo vòng eo mịn màng của Chung Truyền Hồng tiến vào thung lũng, thân thể Chung Truyền Hồng đã hoàn toàn đầu hàng, hắn không còn có thể chống lại lực đẩy của Long Kiếm Phi. Mặc dù trong lòng cô vẫn tràn ngập xấu hổ, xấu hổ và đau đớn không thể tưởng tượng nổi, nhưng tình yêu chôn giấu bấy lâu trong cơ thể cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Trong số những thứ khác, dòng nước suối cuồn cuộn ở Thung lũng Quảng Hữu cho thấy nhu cầu của cơ thể Trung Xuyên Hồng.

Đương nhiên, vật đẹp như vậy không thể nào che giấu được trong mắt Long Kiếm Phi. Khu vực giữa ngực và bụng của Trung Xuyên Hồng đầy ươn ướt, lưỡi anh đang liếm. Bàn tay anh đang đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của cô. Long Kiến Phi khống chế thủ đoạn của mình, dần dần đẩy mỹ nữ này lên đỉnh cao. 

Niềm khao khát mãnh liệt trong cơ thể anh lan rộng như núi lửa phun trào. Chiếc nhẫn đồng gây rắc rối và những thủ đoạn thông minh của Long Kiến Phi đồng nghĩa với việc trái tim của Trung Xước Hồng tuy chưa gục ngã nhưng cơ thể anh đã không thể chịu đựng được nữa.

Long Kiếm Phi còn chưa có thâm nhập vào hắn, nhưng cảm xúc trong cơ thể hắn đã bùng nổ, hắn đã tràn ra khỏi cơ thể trong nỗi ám ảnh. Hai người quấn lấy nhau trước bàn, Long Kiếm Phi không khỏi chú ý tới. Anh ta cười khúc khích và ngừng chơi, nhưng những ngón tay của anh ta lại lén lút chạm vào thung lũng run rẩy không thể ngăn cản của Trung Xước Hồng. , cảm nhận được thủy triều ngọt ngào dâng lên từng đợt, đầu ngón giữa đeo nhẫn đồng giơ lên ​​khiến cơ thể thanh tú của Trung Xuyên Hồng co giật. Nếu không phải cô nghiến răng chịu đựng cố thủ đến tuyến phòng thủ cuối cùng sắp sụp đổ, cô đã có thể hét lên sung sướng.

“Ừ, xem ra chị Hồng canh gác quá lâu nên mất xác nhanh như vậy.”

Long Kiếm Phi đắc thắng giơ tay lên, khoe ra giữa kẽ ngón tay mùi vị ngọt ngào ẩm ướt. Trung Xước Hồng cảm thấy cơ thể rùng mình khi nhìn thấy, nhưng đó không phải tất cả là dư vị của cực khoái, mà một nửa là xấu hổ và oán giận khi được nói ra sự thật, nhưng sự thỏa mãn về thể xác và ham muốn vẫn rất cao. 

Trong lòng cô buồn bã kêu lên: “Chồng ơi, Sở Hồng không còn có thể bảo vệ sự trong trắng của anh nữa”, nhưng cô lại có thể nghe thấy tiếng cười cực kỳ kiêu ngạo của Long Kiến Phi bên tai, không khỏi gửi ra những lời khó chịu: “Ừ, xem ra kỹ năng của tôi cũng đã tiến bộ rồi, tôi có thể làm được nhanh như vậy.” Rõ ràng là chú Chu kém cỏi trên giường đã khiến chị Hồng bị rò rỉ. Này chị Hồng thật đáng thương, lại lãng phí thời gian như thế này. Nếu ông trời không cho anh chăm sóc em, chị Hồng sẽ không bao giờ trải qua được cảm giác dâm ô suốt đời! "

"Nó...nó không phải..."

Vừa mới ép ra được một câu, Chung Truyền Hồng lại ngậm miệng lại, Khung Bật thở hổn hển.

Kiểu phản kháng này đã là giới hạn của cô rồi. Rốt cuộc, cơ thể cô đã hoàn toàn đầu hàng, cô dựa vào chút lý trí cuối cùng để kìm nén nhu cầu xác thịt của mình. Nếu cô mở miệng thêm nữa, cô sợ rằng mình sẽ cầu xin anh cưỡng hiếp cô. Nhưng nếu cô không nói ra, lời nói của Long Kiếm Phi đối với người chồng quá cố của cô là Chu Cẩn quá nhục nhã, cô thật sự không nhịn được!

"Không sao đâu, không sao đâu."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. Mặc dù đây là lần đầu tiên anh gặp một mỹ nữ thanh tú vô song như vậy, lại có rất nhiều vợ, mẹ có thể tàn phá, chinh phục háng anh, nhưng những suy nghĩ trong lòng Trung Xước Hồng đối với anh dường như hoàn toàn không có khả năng tự vệ.

Long Kiến Phi đưa tay trở lại đôi chân ngọc nóng bỏng của Trung Xuyên Hồng, nhẹ nhàng vuốt ve phần cuống nhạy cảm nhất ở lối vào thung lũng Trung Xuyên Hồng. Việc xoa bóp khiến cơ thể thanh tú của Trung Xuyên Hồng run lên không thể kiểm soát, ham muốn không thể nguôi ngoai trong cơ thể anh lại bùng cháy. Trong lúc ngơ ngác, anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói của Long Kiếm Phi như một mũi tên ngẫu nhiên: “Tôi biết chị Hồng.” Cô ấy dịu dàng và nhút nhát đến nỗi cô ấy không dám nói bất cứ điều gì ngay cả khi cô ấy hạnh phúc. Dù sao cô ấy cũng là diva Hồng Không, là một người vợ, người mẹ tốt nên không thể thừa nhận mình muốn nhanh như vậy! Chị Hồng, đừng lo lắng, tôi biết chuyện gì đang xảy ra và hôm nay tôi sẽ đưa nó cho chị! Tôi sẽ làm cho chị Hồng cảm thấy thật tuyệt!

Không ngờ anh lại bất lực đến mức Long Kiến Phi đạt cực khoái bằng tay. Nghĩ rằng trước đây khi anh quan hệ với chồng cô là Chu Kim, họ chỉ đạt cực khoái một hoặc hai lần trong số mười lần. Nó không tuyệt vời như bây giờ. Trung Xước Hồng lại cảm thấy xấu hổ: Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?

Tại sao bạn lại nghĩ đến điều này? Cho dù bạn không thể chống lại được tên đại ác nhân và một tên ăn chơi biến thái, dùng những thủ thuật vừa mềm vừa cứng, để mất trinh và nhục nhã, thì bạn cũng không thể hoàn toàn đầu hàng hắn cả về thể xác lẫn tinh thần như thế này! 

Nhưng dù trong lòng nghĩ như vậy, thân thể mềm mại khát nước của hắn cũng không thể chống cự được nữa, nhất là khi ngón tay Long Kiếm Phi xoa xoa, một vị chua cay thẩm thấu vào trong thung lũng sâu, thủy triều không nguôi lại nổi lên. Trung Xước Hồng xấu hổ nhận ra rằng đó hoàn toàn không phải là kết quả sau khi đạt cực khoái. Ngày càng có nhiều suối mật mới xuất hiện, nhưng giờ đây anh ta đang bị chặt chém và chỉ có thể dùng làm thịt của một nàng tiên cá. Khi đôi mắt anh đảo quanh, anh nhìn thấy con rồng cương cứng của Long Kiến Phi đang tạo dáng uy nghiêm giữa hai chân anh. Dù biết điều này thật xấu hổ nhưng trong lòng anh không khỏi so sánh anh với người chồng quá cố Chu Kim.

Dù tài giỏi đến đâu, mạnh mẽ và quyền lực đến đâu thì Chu Kim vẫn thua kém người đàn ông này. Trung Xước Hồng thực sự không biết liệu mình có thể chống lại người đàn ông này sau khi bị anh ta tàn phá như thế này hay không. Anh ta có thể không chỉ mất trinh mà còn cả trái tim. 

Long Kiến Phi kiêu hãnh vẫy con rồng cao chót vót. 

"Rồng của tôi so với chú Chu thế nào?"

Long Kiến Phi cười đắc ý: "Bất quá, chỉ nhìn qua cũng không nên so sánh, tốt nhất là để Hồng tỷ tự mình nếm thử!"

Long Kiến Phi quay lưng của Trung Xuyên Hồng về phía Long Kiến Phi, đỡ chiếc eo thon của Trung Xuyên Hồng và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của Trung Xuyên Hồng áp vào quan tài lạnh lẽo, hai tay anh được đỡ bởi quan tài. 

"Haha, để chú Chu một lần nữa cảm nhận được sự quyến rũ của chị Hồng ngay cả khi ở trên thiên đường!"

“Xin đừng ở đây, làm ơn.”

Trung Xuyên Hồng dường như đã lấy lại được ý thức. 

Long Kiến Phi múc lên thứ mật hoa óng ả và nhớp nháp của Trung Xuyên Hồng, cười nói: “Vậy ta sẽ yêu chị Hồng…”

Con rồng khổng lồ dày và dài, với cái đầu rồng hung dữ, xuyên vào hành lang thung lũng, phần eo của nó đột nhiên thẳng lên, và với một tiếng "bụp", nó hung hăng cắm vào hành lang thung lũng ẩm ướt của Trung Xuyên Hồng. 

"À..."

Chung Truyền Hồng khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, rên rỉ thật to và dịu dàng. Mũi của con rồng khổng lồ đột nhiên chạm vào chỗ sâu của cô, gây ra phản ứng mạnh mẽ ở hành lang thung lũng nhạy cảm. 

Cơ thể nhạy cảm của Trung Xuyên Hồng bị đánh mạnh như thế, cô hét lên rất to và không rõ ràng, nhưng Long Kiến Phi, người có ham muốn tình dục cao, không hề quan tâm đến Trung Xuyên Hồng, và bắt đầu thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại của cô. 

Khi Long Kiếm Phi đột phá thân thể của nàng, Chung Truyền Hồng không khỏi trong lòng rên rỉ. Dù cô nghiến răng chịu đựng nhưng tiếng rên sung sướng không thể cưỡng lại vẫn tràn ra từ miệng và mũi. Vị thanh long nóng hổi và hương vị sảng khoái ngon hơn nhiều so với Chu Kim của chồng cô. Trung Xuyên Hồng cảm thấy như mình đang ở trên mây. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến, thoải mái đến mức cô gần như ngất đi. 

Khi con rồng cọ sát vào cô, thung lũng phồng lên đến mức tưởng chừng như muốn vỡ tung. Cô không biết là do tác dụng của chiếc nhẫn đồng, phương pháp của Long Kiếm Phi hay là cơ thể cô đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng sự điên cuồng của người đàn ông này. Cơ thể khỏe mạnh và to lớn không hề khiến cô đau đớn. Thay vào đó, cô cảm thấy giòn, ngứa, đau và tê. Cơ thể cô như đang ở trong lò lửa nhưng lại bị đốt cháy thành một cảm giác no nê, ngọt ngào, vui tươi và sảng khoái. Một niềm khoái cảm chưa từng có tràn ngập trong anh, cảm giác sung mãn nóng bỏng tràn ngập không chỉ thung lũng mà còn cả trái tim anh. Trung Xước Hồng không khỏi ôm chặt lấy anh, cảm nhận được hương vị dâm đãng quyến rũ giữa những cú đâm của con rồng. Nếu không phải trong lòng cô vẫn còn một tia xấu hổ, cùng lực tác động cực mạnh về mặt thể xác, cô đã bị áp đảo từ lâu, nên cô cam lòng kêu lên. 

Không chỉ Chung Truyền Hồng vui mừng khôn tả, mà Long Kiếm Phi cũng vô cùng vui mừng. 

Vốn tưởng rằng Chung Truyền Hồng cho dù bảo dưỡng tốt, thân thể sau khi sinh nở cũng sẽ không bao giờ săn chắc như trinh nữ hay tân nương, nhưng không ngờ sau khi nhét vào, Hữu Cố không những ôm chặt hắn mà còn hút hắn vào thật chặt, dịu dàng đến mức Long Kiếm Phi khó có thể cử động. Núi Độc Quan, hắn từng bước một đẩy về phía trước, cho đến khi hoàn toàn tiến vào thung lũng sâu, nhưng con rồng lại bám chặt vào thung lũng ẩm ướt, khiến Long Kiếm Phi gần như muốn xuất tinh; Long Kiếm Phi chưa bao giờ trải qua loại cảm giác thoải mái đẹp đẽ như vậy, trong lòng nhẹ nhõm một hơi, hắn không khỏi duỗi thẳng eo chạy nước rút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Chung Sở Hồng (4)

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Long Kiến Phi, Trung Xuyên Hồng cảm thấy như thể mình được đưa đến một thế giới thần tiên. Cuộc tấn công của anh ấy rất sâu sắc và mãnh liệt, lần nào cũng đánh vào trọng điểm và lần nào cũng đánh trúng trọng điểm! 

Cảm giác kích thích khiến cô bối rối. Đầu rồng nóng bỏng không khỏi đốt cháy vùng nhạy cảm sâu trong thung lũng của cô. Đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run rẩy co giật, cô không khỏi co giật. Thung lũng rực lửa và khao khát hút chặt con rồng, và nơi nhạy cảm sâu trong thung lũng mà cô không biết gọi tên như thế nào không khỏi vặn vẹo và siết chặt, hút đầu cây gậy. 

Chung Truyền Hồng dần dần hoảng sợ. Cô vốn cảm thấy kỹ năng trên giường của Long Kiến Phi tốt hơn người chồng quá cố của cô là Chu Kim, nhưng cô không ngờ rằng chúng mạnh đến mức cơ thể cô hoàn toàn không thể chống cự được. Hương vị đậm đà và sâu lắng khắc sâu vào nơi anh đã thâm nhập sâu, khiến cô lần lượt đạt cực khoái.

Mặc dù lúc này hai người đang quan hệ tình dục nhưng tang phục của Trung Xuyên Hồng vẫn chất đống dưới chân anh. Người góa phụ xinh đẹp đang tựa vào quan tài như đang nói chuyện với người chồng đã khuất của mình nhưng trớ trêu thay, bà lại đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. 

“Tôi đang ở trước bàn quan tài của chồng mình, bị tên khốn Long Kiến Phi này đụ mạnh trong hành lang thung lũng!”

Cảm giác tội lỗi và xấu hổ khiến Trung Xước Hồng vừa phấn khích vừa bối rối, nhưng những làn sóng khoái cảm truyền đến từ cơ thể cô khiến tâm trí cô lập tức bối rối, cô không còn có thể từ chối cuộc tấn công hung hãn của con rồng. 

Long Kiếm Phi trong mắt tràn ngập khuôn mặt đỏ bừng cùng hơi thở cảm động của Chung Truyền Hồng. Anh biết Chung Truyền Hồng đã nóng nảy rồi. Long Kiếm Phi trên mặt đầy máu. Anh ta dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Trung Xuyên Hồng và dùng ngón trỏ chọc vào núm vú. 

Đúng lúc đó, eo hắn chợt giật lên, đâm sâu, mở rộng rồi khép lại, con rồng to lớn xuyên suốt, như đâm sâu vào tử cung, xuyên qua nhị hoa mỏng manh của Chung Truyền Hồng; Hành lang thung lũng sưng tấy đỏ bừng bị con rồng khổng lồ đè bẹp, tiếng cơ thể hai người va chạm, cùng với nước bí mật chảy ra từ trong hang bí mật, vô cùng dâm đãng và lộng lẫy. 

Long Kiếm Phi lộ ra vẻ điên cuồng, ôm lấy vòng eo thon gọn của Chung Truyền Hồng hỏi: "Chị Hồng, chị có thoải mái không? So với chú Chu thì ai tốt hơn? Hahaha!"

Trung Xuyên Hồng nghiến răng nghiến lợi không nói gì, nhưng thỉnh thoảng vẫn vô tình phát ra những tiếng ậm ừ dâm đãng. Sự hỗn loạn giữa đấu tranh đáng xấu hổ và khoái cảm thể xác khiến Trung Xuyên Hồng hoàn toàn bối rối. 

Lúc này, Long Kiến Phi đột nhiên rút ra con rồng khổng lồ cắm sâu trong đường hầm của thung lũng Trung Xuyên Hồng. Động thái này khiến Trung Xuyên Hồng dường như đột nhiên mất đi mọi chỗ dựa trong cơ thể. 

"À... à?"

Chung Truyền Hồng hét lên: "Ngươi... Ngươi làm sao..."

Long Kiếm Phi cười nói: "Hồng tỷ, ngươi muốn thế nào? Nói cho ta biết!"

Trung Xuyên Hồng nghe vậy kêu lên, nhưng hành lang thung lũng vừa bị con rồng khổng lồ tàn phá đột nhiên mất đi chỗ dựa, phần thân dưới của anh đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, như thể anh đang buồn bã phát điên. 

Tôi có phải là gái điếm bẩm sinh không? 

Chung Truyền Hồng trong lòng kêu lên, tại sao thân thể của ta như vậy... bị Long Kiếm Phi ép buộc, lại như vậy... thoải mái? 

Nhưng sự trống rỗng trong cơ thể nhanh chóng lấn át nỗi xấu hổ. Chung Truyền Hồng không khỏi bật khóc, đầu hàng nói: "Xin... muốn ta..."

Long Kiến Phi nở một nụ cười tà ác, nói: "Chị Hồng muốn gì ở tôi? Nói rõ đi!"

"Tôi muốn bạn!"

Trung Xuyên Hồng tuyệt vọng hét lên: "Tôi muốn một con rồng dày đặc xuyên qua hành lang thung lũng dâm đãng của tôi!"

Long Kiến Phi mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Chị Hồng, sao chị lại vô liêm sỉ như vậy? Tôi là con trai bạn của chú Chu. Hôm nay tôi đến đây để thay mặt cha quá cố của mình đến thắp hương, làm sao có thể gây chuyện như vậy?"

"Ta... bản chất là dâm nữ, ta thích... Cự Long!"

Chung Truyền Hồng nghiến răng nghiến lợi nói: "Mời chơi với ta, kẻ vô liêm sỉ!"

Long Kiến Phi cười lớn, đột nhiên dựng thẳng con rồng to lớn với cơ bắp cuồn cuộn, một lần nữa đâm mạnh vào hành lang thung lũng của Trung Xuyên Hồng. 

Lúc này, Trung Xuyên Hồng đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con rồng khổng lồ cắm vào cơ thể cô. Toàn thân cô tràn ngập khoái cảm thể xác. Khi con rồng di chuyển ra vào khiến cô vô cùng thoải mái, cô chủ động nâng cặp mông cao trắng nõn của mình lên. Vương Long Kiếm Phi phối hợp xung kích. ; Hai bộ ngực căng tròn rũ xuống lắc lư không ngừng, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống đỉnh ngực. Cặp đùi thon dài trắng nõn áp sát vào vòng eo mập mạp đang đung đưa của Long Kiếm Phi, cặp mông trắng như tuyết không ngừng lắc qua lắc lại, khao khát đuổi theo lực đẩy. 

Con rồng to lớn của Long Kiến Phi không ngừng cọ sát vào bức tường thịt mềm mại, hành lang trong thung lũng bị tàn phá bởi sự đóng mở của con rồng. Trung Xước Hồng không ngừng hét lên không mạch lạc: "Nơi đó... sắp... bị... vỡ... vỡ... à..."

Con rồng của Long Kiến Phi thay đổi lực đẩy hung dữ và bắt đầu thực hiện những động tác pít-tông tinh tế, cào vào hành lang thung lũng mỏng manh. Da thịt mềm mại của hành lang thung lũng của Trung Xước Hồng bị cọ xát và ửng đỏ, nhưng nó vẫn quấn chặt quanh con rồng của Long Kiến Phi. Trung Xước Hồng phát ra một tiếng ngâm ngọt ngào. Cảm giác ma sát tinh tế và khắp nơi là một cảm giác hoàn toàn khác với lực đẩy dữ dội. Cô nghiến răng và vặn mạnh cặp mông xinh đẹp của mình hơn. 

Đột nhiên, Chung Truyền Hồng nhấc mông lên: "A... a... a, ta sắp... xuất tinh..."

Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, Chung Truyền Hồng hét lớn. Cái miệng nhỏ không thể khép lại, khuôn mặt khẽ run lên, nước bọt trong suốt chảy ra từ giữa đôi môi đỏ mọng, lấp lánh. 

Nhìn thấy Trung Xuyên Hồng nóng nảy như một con chó cái, một cảm giác khoái cảm vượt quá thể xác nổi lên. Trong phút chốc, Long Kiếm Phi cũng xuất tinh... Chung Truyền Hồng yếu ớt dựa vào đài tang, tinh dịch của người đàn ông chậm rãi từ trong khe núi chảy ra, tang phục màu đen, nham thạch màu trắng...

"Tôi là bạn tốt của Qiao Kiều và em gái Meifeng của bạn. Tại sao bạn lại muốn hạ nhục và hành hạ tôi như thế này?" 

Trung Xuyên Hồng vừa vội vàng chỉnh lại quần áo vừa thở hổn hển phàn nàn.

"Chị Hồng, em thích chị quá!"

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Trung Xuyên Hồng, nhẹ nhàng an ủi nói: "Mượn chị Hồng một lời, tôi thực sự không nhịn được!"

"Tại sao bạn không thể tự giúp mình?"

Trung Xuyên Hồng ngạc nhiên nói: "Anh là tổng giám đốc của tập đoàn Đường Đường Quốc Hoa và là thủ lĩnh của bang hội Yunlong khổng lồ. Làm sao có thể không tự giúp mình?"

“Anh có thấy chiếc nhẫn này không?”

Long Kiến Phi giơ ngón giữa bàn tay phải lên, cười nói: "Đây là chiếc nhẫn mà cha tôi đeo. Khi chú Chu say rượu, cha tôi đã yêu cầu cậu quan hệ tình dục nhưng không thành công. Nói trắng ra thì đó là một vụ cưỡng hiếp. Hành động thô lỗ mà tôi vừa làm hôm nay rất có thể là do sự cám dỗ của chiếc nhẫn này, khiến tôi có chút thô bạo và biến thái. Chị Hồng, đừng trách tôi. Đây cũng là số phận. Tục ngữ nói, rượu và nụ hôn không có duyên!"

"A? Ngươi cũng biết hồi đó cha ngươi quấy rối ta sao?"

Chung Truyền Hồng vừa nịnh nọt vừa tức giận nói: “Chẳng lẽ hôm nay ngươi đến thay cha ngươi báo thù vì trêu chọc người khác sao?”

“Không, chiếc nhẫn này chỉ là vật hướng dẫn thôi.”

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực bồng bềnh trắng như tuyết nhấp nhô của Trung Sở Hồng rồi cười nói: "Thật ra tôi rất thích chị Hồng, là ngòi nổ chính! Hãy để công ty của chú Chu giao cho chị Hồng quản lý! Tôi sẽ lo nợ nần, nhưng công ty của chị nhất định phải đứng tên tập đoàn Guohua của chúng tôi!"

“Ta đã già vàng rồi, sao lại quấy rầy ta?”

Chung Truyền Hồng thở dài, nhưng trong lòng không khỏi cảm kích. Hàng ngàn gánh nặng đổ lên vai cô. Nếu không có Long Kiến Phi được miễn nợ, cô thực sự sẽ không thể tiến lên được. 

“Ai nói chị già và buồn ngủ chị Hồng?”

Long Kiến Phi vòng tay ôm lấy chiếc cổ ngọc của Trung Xuyên Hồng, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, cười nhẹ: "Chị, cô ấy tròn trịa, thậm chí còn căng mọng hơn chị Haimei!"

"Anh tệ đến mức nổi tiếng là kẻ biến thái, ăn chơi. Đã hạ nhục người khác mà còn cười nhạo họ như thế này."

Chung Truyền Hồng vô cùng xấu hổ, nũng nịu nói: "Có phải anh đã ngoại tình với Hải Mai rồi không..."

"Haha! Chị Haimei tuy tốt nhưng không tròn trịa, dịu dàng, ngọt ngào và ngon miệng như chị Hồng!"

Long Kiến Phi nhìn bộ dáng ngượng ngùng yêu kiều của Chung Truyền Hồng, không khỏi cười lớn: "Hồng tỷ có biết ta, một đại biến thái sắp đến giết người sao? Tại sao mọi người trong nhà lại sắp xếp trốn ra ngoài?"

“Chưa kể dạo này chủ nợ hung hăng truy đòi nợ nần, Giai Tâm và anh trai đã bắt taxi đến nhà bà ngoại.”

Chung Truyền Hồng buồn bã thở dài: "Hôm qua lúc anh tới đây, trong nhà có hai chiếc xe, chúng ta không kịp giấu, sáng sớm hôm nay chủ nợ đã đuổi đi để trả nợ!"

"Còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao? Một nữ nhân xinh đẹp đức hạnh như vậy lại bị bọn khốn đó ức hiếp đến cảnh khốn nạn như vậy chỉ vì người chồng quá cố của mình mắc nợ, thật là quá đáng!"

Long Kiến Phi ôm lấy mỹ nữ, an ủi: "Chiếc Mercedes-Benz bên ngoài từ nay sẽ là của anh. Chỉ với biển số 18888 của tôi, không biết tên khốn nào dám đến đây ức hiếp gia đình Hồng tỷ, một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ?"

"A Phi, tuy rằng ngươi vừa mới sỉ nhục ta như vậy."

Chung Truyền Hồng cảm kích nghẹn ngào, lẩm bẩm nói: "Nhưng, ta vẫn muốn cảm tạ ngươi, lúc này đại bộ phận người đều tránh né ngươi, chỉ có ngươi là thật sự giúp được ta. Trong lòng ta..."

Giọng nói của cô nghẹn ngào nức nở trong giây lát, nhưng trái tim cô quả thực đã trải qua một sự thay đổi, từ ghê tởm đến giận dữ sang vui mừng đến xấu hổ và biết ơn, và tất cả các loại mùi vị và cảm xúc đều đồng thời ùa về trong lòng cô. 

"Tôi không phải người tốt nhưng cũng không phải người xấu. Tôi thích theo đuổi phụ nữ nhưng không bao giờ chơi đùa với phụ nữ chứ đừng nói là chơi với họ rồi bỏ đi. Tôi cho phụ nữ nhiều tình yêu, niềm vui và hạnh phúc hơn!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Hồng tỷ, ngươi đừng như vậy cảm kích đáng thương, bằng không, ngươi giống như hoa lê, hạt mưa, thu hải đường mắt đẫm lệ, ta thấy thương hại ngươi. Sau này làm sao có thể bằng lòng khi dễ một học giả mới như ngươi?"

"Thật xấu hổ, ngươi, một tiểu ác nhân khét tiếng, một đại biến thái, còn dám khoe khoang chính mình!"

Chung Truyền Hồng nũng nịu hỏi: “Anh đưa chiếc Mercedes-Benz của anh cho tôi, làm sao anh quay về được?”

"Tôi không còn cách nào khác ngoài bắt taxi về!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Hay là ta chân trần chạy về xem Hồng Kông có ngựa vằn tình yêu nào không? Có xe đua nào lừa ngựa thật không?"

Chung Truyền Hồng tự nhiên không hiểu ý tứ nóng nảy mà A Phi nhắc đến, nhưng nhẹ nhàng nói: "Vậy ta đưa ngươi về! Tệ nhất ta sẽ đỗ xe thật xa trước khách sạn Phi Long, để mẹ ngươi không gặp ta, miễn cho bà ấy tức giận."

"Mẹ ta không còn tức giận như trước nữa, cho dù nhìn thấy cũng nhiều nhất sẽ hét lên: Long Kiếm Phi, mẹ ngươi bảo ngươi về nhà ăn cơm!"

Long Kiến Phi cười nói: "Dù là quà hay không thì chị tôi cũng phải giúp tôi sắp xếp quần áo trước đã! Anh không thể để tôi ăn mặc rách rưới như thế này ra ngoài, nếu không tôi sẽ không bị tay săn ảnh chụp ảnh, scandal sẽ lan rộng!"

"Tiểu quỷ ngươi biết bắt nạt người khác!"

Chung Truyền Hồng vừa nói vừa nhổ nước bọt, nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống giúp anh mặc quần, chỉnh trang lại quần áo. Mặc dù con rồng vừa dũng cảm và mạnh mẽ đã mất đi động lực trước đó, nhưng anh ta không thể không ngẩng đầu lên lần nữa khi bàn tay ngọc của người đẹp trưởng thành chạm vào cô. Nghĩ đến lực lượng mạnh mẽ sâu bên trong cơ thể cô, Trung Xuyên Hồng không khỏi thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. 

"Chị Hồng, chị đúng là một mỹ nhân. Anh ấy vừa ngửi thấy mùi thơm của chị là sẵn sàng hành động, đặc biệt là mùi thơm từ miệng anh đào của chị."

Long Kiến Phi thở hổn hển, vuốt tóc Trung Xuyên Hồng, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi vì vừa rồi anh ấy đã vất vả rồi. Chị Hong, chị uống một ngụm đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 90

"Tôi chưa bao giờ như thế này trước đây, Fei, bạn đã biến tôi thành một con điếm!"

Chung Truyền Hồng ngượng ngùng ngước mắt lên, oán hận trừng mắt nhìn A Phi. Không thể cưỡng lại sự bướng bỉnh của mình, anh phải ngượng ngùng cúi đầu, dụi đôi môi bóng loáng vào chiếc vòi sáng bóng của mình. Khuôn mặt hồng hào đã đỏ bừng và nóng bừng. 

"Từ nay về sau ngươi nhất định phải tích cực tham gia Tạ gia chúng ta hoạt động!"

Long Kiến Phi bất đắc dĩ ôm đầu Chung Truyền Hồng, cọ cọ vòi nước cứng ngắc của anh lên môi cô, “Em sẽ không tham gia lễ khai trương khách sạn Feilong và lễ khai mạc Liên hoan phim truyền hình phải không?”

"Ừm..."

Trung Xuyên Hồng mím chặt môi không chịu để anh đạt được mong muốn của mình, nhưng khí chất nam tính mạnh mẽ do con rồng tỏa ra lại hòa lẫn với mùi dâm ô của hai người vừa làm tình khiến cô hoảng sợ và mất tập trung. Trần trụi tiếp xúc với vật tổ nam như vậy, môi cô không khỏi cảm thấy nóng và khô, không biết liệu mình có thể chịu đựng được đòn tấn công của anh lần nữa hay không. 

Ngay lúc hai người nửa đẩy nửa yêu, đột nhiên trên đỉnh tòa nhà vang lên một tiếng "Gaba", sau đó Long Kiến Phi nghe thấy tiếng cơ thể chuyển động. 

“Chị Hồng, trên mái nhà có trộm, trốn trong nhà không ra ngoài!”

Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và bay ra ngoài trong khi kéo khóa kéo.

"A Phi, ngươi phải cẩn thận!" 

Trung Xuyên Hồng thốt ra lời cảnh báo và nhìn lại đài tưởng niệm người chồng quá cố Chu Kim. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Cô vừa bị Long Kiến Phi, một kẻ xấu xa và một tay chơi biến thái, cưỡng bức và dụ dỗ, mất trinh trước linh hồn người chồng đã khuất của mình. Hongxing đi ra ngoài tường, nhưng cô không ngờ rằng mọi chuyện sẽ xảy ra trong chớp mắt. Cô không khỏi quan tâm đến anh, cảm thấy vô cùng xấu hổ và áy náy, nhưng vẫn không khỏi quay đầu lại, đầy lo lắng nhìn bóng dáng đang bay của Long Kiếm Phi. Không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, cô di chuyển những bước chân ngọc của mình để đuổi theo anh và nhìn lên, chỉ thấy Long Kiến Phi đã đứng trên nóc của tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài ba tầng. 

Một bóng người đang nhảy và trốn thoát khỏi sân thượng cách đó không xa. Long Kiến Phi chỉ có thể nhìn thấy đó là một người phụ nữ, mặc áo sơ mi màu xanh lá cây và váy màu xanh lá cây. Cô kín đáo dưới mái ngói xanh. Cô có thể nhảy lên mái nhà và chạy nhanh như đi trên mặt đất. Kung fu của cô ấy khá tốt.

"Nữ snitch, gặp được ta ngươi định chạy đi đâu?"

Long Kiếm Phi chào Chung Xuyên xuống lầu rồi chạy theo sau: "Hồng tỷ, vốn dĩ ta nói sẽ chân trần chạy về, nhưng xem ra lần này thật sự thành hiện thực! Không chỉ phải chạy về, còn phải chạy về nóc nhà!"

Tên trộm nữ đột nhập vào nhà giữa ban ngày và gây án. Lúc này, cô ấy thậm chí còn bỏ chạy; Long Kiến Phi cuối cùng cũng đuổi theo sát sao, cảnh quản gia đuổi theo Châu Tinh Trì trong "Kung Fu" hiện ra trước mắt anh. 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là nữ snitch! Nàng lại có thể chạy nhanh như vậy! Lừa ngựa sao? Có tính là đua xe không?"

Long Kiến Phi hát lớn: "Tôi đánh ngã một thanh niên bên đường, tôi lập tức giao tiền cho chú cảnh sát. Lấy được tiền, chú ấy tuyên phạt tôi ba năm. Tôi nói với chú cảnh sát: Tạm biệt chú!"

Sân ga Mong Kok đông đúc người qua lại. Những người bận rộn cả đời này vẫn có chút mệt mỏi, vội vã đi vào ga tàu điện ngầm. Mặt trời lặn đổ bóng dài. Đây là thời điểm nhộn nhịp nhất hàng ngày của ga tàu điện ngầm. Mọi người cần phải đi du lịch về phía đông, phía tây, phía bắc và phía nam khắp thành phố. Họ đều quen xách những túi lớn, giỏ rau đi dọc đám đông người vào những buổi chiều như thế này, loay hoay tìm kẽ hở nào có thể lọt qua, chỉ để lên xe càng sớm càng tốt. Thậm chí chỉ cần có một nơi để ở cũng đủ làm họ hài lòng.

Thở hổn hển, cau mày, Dương Quý Mai tìm kiếm bốn phía, không thấy Long Kiếm Phi đuổi theo dấu vết. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô đi tàu điện ngầm. Lúc đầu, cô ấy tìm kiếm con mồi trong những chiếc thùng sắt chật chội và buồn tẻ như vậy, và lần nào cô ấy cũng không bao giờ trở về tay không. 

Nhưng đây đã là những điều trong quá khứ. Khi đó, cô thậm chí còn không ngần ngại dùng bộ ngực khủng và thanh tú của mình để cố tình dựa vào đàn ông. Lợi dụng lúc những người đàn ông này đang vui mừng khôn xiết, cô nhét ví của họ vào túi. 

Nhưng tất cả điều này đã trôi qua. Mười bốn năm trước, cô vẫn còn là một cô bé ngu dốt, chưa biết thế giới. Một phần lớn số tiền cô nhận được đã được trao cho người được gọi là chủ nhân. Nhưng giờ đây, cô đã trở thành "thiên thần sa ngã" được Interpol liệt vào danh sách kẻ chỉ điểm số một. Mặc dù cô luôn cho rằng mình rất may mắn, trong ngần ấy năm, cô chưa từng bị bỏ tù vì một sai lầm nào, nhưng kể từ khi cô trở về Hồng Không và nhận nhiệm vụ xui xẻo được anh trai giao cho hôm nay, dường như mọi vận may của cô đã không còn trong chốc lát. Bằng bản lĩnh của mình, cô lại bị tên khốn kiếp này phát hiện, hắn đuổi theo cô mấy chục dặm không thương tiếc. 

Nghĩ đến tên khốn kiếp Long Kiếm Phi này, Dương Quý Mai liền cảm thấy buồn nôn và phẫn nộ. Với sự cưỡng bức và dụ dỗ như vậy, anh ta đã thực sự chinh phục được thể xác và tinh thần của Trung Xuyên Hồng. Điều đáng kinh ngạc nhất là anh ấy có kung fu tuyệt vời như vậy. Xem ra đại ca thật sự đã đánh giá thấp hắn...

Run rẩy kịch liệt, Dương Quế Mai vô thức liếc trái nhìn phải đám đông. Long Kiến Phi đó giống như Magnolia chết tiệt đó, giống như một con thú hoang. Anh ta sẽ không buông tay khi ngửi thấy mùi máu, và anh ta phải ép mình vào ngõ cụt. 

Nhưng tôi đã thử mọi cách có thể để trốn thoát và trốn trong tàu điện ngầm, lẽ ra tôi phải trốn thoát. 

Dương Quý Mai nhìn quanh với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Có một đám đông người, nhìn thoáng qua, cô giống như một làn sóng trong làn sóng ầm ầm. Trong hoàn cảnh như vậy sẽ không có ai nhìn thấy cô, huống chi là... Dương Quý Mai nheo mắt cười, nhẹ nhàng chạm vào chiếc áo sơ mi lụa đắt tiền trên người cô. 

Hai bông hoa gạc mỏng manh trên tà áo xanh càng khiến cô trưởng thành, quyến rũ càng thêm quyến rũ. 

Ở đâu có người, ở đó có thứ gì đó của riêng bạn. 

Là một kẻ chỉ điểm nổi tiếng một thời, nếu muốn thoát khỏi sự theo dõi, làm sao anh ta có thể không thay đổi diện mạo ngay khi bước vào ga tàu điện ngầm. 

Cô đã nhắm vào con mồi của mình, khi con mồi bước vào phòng tắm, cô đã hạ gục cô công nhân cổ trắng xinh đẹp và mặc lại quần áo cho cô. 

Dương Quý Mỹ bước ra khỏi phòng tắm và bước những bước duyên dáng đến gần bục giảng theo dòng người. 

Xe sẽ đến đây sớm thôi. 

Trong số hàng ngàn nhân viên văn phòng này, cô chỉ là một người phụ nữ có chút quyến rũ. 

Nhưng có quá nhiều phụ nữ như vậy. 

Dù bạn có đi đâu, bạn cũng sẽ không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Khẽ vuốt mái tóc dài còn hơi ướt của Manny, cặp mông đầy đặn thơm tho của Manny dưới chiếc váy ngắn màu xanh lá cây xoắn lại. 

Đôi mắt quyến rũ của Dương Quý Mỹ đang lang thang, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn xung quanh, nhưng không ai biết rằng thiếu nữ xinh đẹp này là một tên trộm, và một số chỉ có đôi mắt dâm đãng và tham lam đang lang thang trên cơ thể lõm xuống duyên dáng của cô ấy. 

Tàu điện ngầm gầm rú lao tới, đám đông đột nhiên dâng trào dữ dội. Dương Quý Mỹ đang đứng giữa sân ga không chịu được sức đẩy của dòng nước nên vô tình bị đẩy vào trong xe. Đúng lúc này, một bàn tay gần như vòng qua eo cô, dùng sức đẩy cô vào trong xe. 

Tay còn lại nhanh chóng vén váy cô lên. 

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô với lòng bàn tay úp xuống và siết chặt, đẩy cô về phía góc xe, có bức tường ở hai bên góc xe. 

Đám đông dồn về phía trước từng lớp một, những người phía sau áp sát vào tấm lưng và cặp mông duyên dáng của cô, che đi cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô, cố gắng ép cô vào trong. 

"Chết tiệt, tôi đã gặp phải một kẻ biến thái!"

Dương Quý Mai bình tĩnh lại. Trước đây cô thường bị người khác lợi dụng khi đi trộm cắp. Cô ấy rất có kinh nghiệm trong việc đối phó với những người như vậy. Cô nghiêng mông ra ngoài, lật lòng bàn tay và vỗ vào lưng. Một tiếng hét phía sau cô ngay lập tức bị nuốt chửng bởi tiếng động lớn. Dương Quế Mai nhân cơ hội xoay nửa người, trong bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô lóe lên vài tia sáng, cô tùy ý đưa tay vào háng người đàn ông. Vừa bị nhét xong, sắc mặt của anh tuấn phía sau đột nhiên tái nhợt. Hắn còn chưa kịp hét lên lần nữa, Dương Quý Mai đã nhanh chóng dùng đầu gối đánh vào phần thân dưới của hắn. Cô cảm thấy một âm thanh bùng nổ. Đôi mắt của người đàn ông lồi ra, cơn đau dữ dội từ sức sống lan tràn nhanh chóng. Tuy nhiên, đám đông đông đúc đã nhẫn tâm nuốt chửng những tiếng rên rỉ tuyệt vọng và đau đớn của anh.

"Xin hãy để tôi đi! Cảm ơn, cảm ơn!"

Dương Quý Mỹ bước qua đám đông với nụ cười quyến rũ. Mặc dù có người ở phía sau đã phát hiện ra tên biến thái tội nghiệp đang sùi bọt mép nhưng cô vẫn ép mình từ trong xe ra giữa tàu. Đây là cửa sổ bên trái của phòng tắm, là một góc tương đối lỏng lẻo. Nó đủ lỏng để cô có thể cử động phần thân trên một chút, nhưng nhìn đám người trước sau như tường đồng và sắt, Dương Quế Mai mỉm cười hài lòng. Cho dù Long Kiếm Phi quỷ dị và khó tính có nhìn thấy cô cũng chẳng có tác dụng gì. Đi qua sẽ khó hơn là lên tới bầu trời. 

Xe bắt đầu lăn bánh, Dương Quế Mai hít một hơi thật sâu rồi cuối cùng cũng khởi động. Lái xe, càng lái xa, bạn sẽ càng tránh xa nguy hiểm. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy không vui. Trước đây cô chưa bao giờ gặp rắc rối như vậy. Người anh cả keo kiệt đối xử với cô như một người dì trên phố. Nếu tài khoản ngân hàng của cô không bị cảnh sát Hồng Kông phong tỏa và sự chú ý gần đây bị thu hẹp thì 500.000 sẽ không đủ để cô đánh bạc. 

Chỉ vì 500.000 đô la Hồng Kông, anh ta thực sự phải đích thân ra ngoài để xem tên khốn Long Kiến Phi đó có xử lý Trung Xuyên Hồng hay không. Hiện tại, hắn đã bị phát hiện. 

Chỉ không ngờ tên ăn chơi Long Kiến Phi này lại mạnh mẽ và biến thái như vậy! 

"Rất tiếc! Ví của ai rơi?"

Một tiếng hét rất giả tạo, mọi người trong xe đều thờ ơ, phớt lờ tên đàn ông bẩn thỉu dùng thủ đoạn cổ hủ này để lừa gạt chức vụ của mình.

Dương Quý Mai thậm chí còn không buồn quay lại nhìn. Thật tiếc là anh chàng này vẫn còn sử dụng những phương pháp lỗi thời như vậy.

"Xin lỗi, tôi mượn nó!"

Giọng nói phát ra. 

Trong xe vang lên tiếng chửi bới và hỗn loạn, không ai chịu nhường bất cứ khoảng trống nào. Đột nhiên chiếc xe chao đảo, đám đông phẫn nộ gầm lên.

Tim Dương Quý Mai đập thình thịch. 

Dường như tôi đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó. Ngay khi tôi định quay lại, tôi cảm thấy một cơ thể nặng nề với mùi mồ hôi hôi hám đang ép về phía tôi. Tôi không khỏi cau mày, muốn tát thẳng vào mặt tên nhóc mắt ngắn này một cái. Cánh tay tôi vừa động đậy, một tay đã khéo léo nhân cơ hội thò tay vào dưới nách tôi và bấm chuông. Một thân thể cường tráng áp vào eo cô, sau đó một thân thể cường tráng áp chặt vào cô. Tay còn lại của anh đẩy cánh tay cô muốn vung lên khiến cô không thể cử động cơ thể ngay lập tức với chiếc túi trên tay nhỏ bé. Một cái siết chặt khác buộc cô phải di chuyển vào trong, và không gian tội nghiệp đột nhiên biến mất. 

"Trời ơi, anh ta lại là kẻ biến thái nữa à? Ối..."

Người đàn ông phía sau đã khéo léo lợi dụng thời điểm cơ thể cô nghiêng về phía trước và khống chế cơ thể trước khi cô kịp phản ứng. 

Anh chàng táo bạo này vô lương tâm đưa tay vào trong cặp mông mềm mại của cô, khéo léo vén chiếc váy hẹp của cô lên. Bàn tay to và nóng của anh đang bóp chặt cặp mông trần của anh một cách bừa bãi. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong lớp mỡ trắng nõn mềm mại, siết chặt hoặc ấn, xoa và xoa. 

Như thể nếm được thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp, cặp đùi và mông đầy đặn và trắng nõn đang bị bàn tay thô ráp và nóng bỏng cọ xát một cách bừa bãi. 

Những bím tóc ngọc tròn và mịn được vuốt nhẹ, xoa từ từ, véo thật mạnh, bóc ra ngoài và ép vào trong. Chúng cọ xát qua lại, và những ngón tay dường như đang cố móc vào chiếc quần chật hẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91 Dương Quý Mai (1)

Cặp mông xinh đẹp của Dương Quý Mỹ rất đầy đặn và tròn trịa. Đây là sự thay đổi khiến cô bận tâm trong vài năm qua. Cô đã chuyển đổi từ một phù thủy thực hành của sông hồ thành chủ nhân của Dongxing Hall. Cô thua kém anh trai Dương Thọ Thành và có hơn vạn người. Không thể tránh khỏi việc cô ấy có chút chiều chuộng. Cặp mông xinh đẹp của cô cũng bắt đầu trở nên đầy đặn và đầy đặn, điều này hạn chế khả năng co rút xương của cô. 

Và cặp mông đầy đặn như vậy trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ.

Nhưng bạn phải cẩn thận hơn khi mặc đồ lót, để tránh người khác nhìn thấy đường nét của đồ lót dưới váy lụa. 

Cô chọn mặc quần dây chữ T, điều này không những không cản trở vẻ ngoài mà còn giúp cô không bị hụt chân do hạn chế của chiếc quần nhỏ khi đi làm nhiệm vụ. 

Nhưng hôm nay cô phát hiện ra rằng cặp mông gần như trần trụi chẳng qua chỉ là cơ hội để những kẻ biến thái này phù phiếm mà thôi. Với một cái móc và một cú kéo ngón tay, cô dễ dàng vén quần lót lên và chạm vào bãi cỏ tươi tốt bằng những ngón tay dày dặn của mình. Sự kích thích giống như một cú sốc điện khiến cô không khỏi run rẩy. 

Ngượng ngùng, tức giận nhưng không thể làm gì được, Dương Quý Mai đỏ mặt không bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra với mình. 

Vừa tức giận vừa xấu hổ, cô nghiến răng nhổ ra chiếc kim bạc giấu dưới lưỡi. Cô lật tay qua chiếc vòng treo, chiếc kim rơi vào lòng bàn tay cô. Cô quay tay định tát, nhưng người đàn ông phía sau thậm chí không còn chỗ cho cô cử động. Chỉ có cơ thể cường tráng và cường tráng của anh áp sát vào cô khiến cô gần như nghẹt thở. 

Cơ hội duy nhất của cô là dùng tay vén chiếc váy ngắn lên, sau đó dùng kim đâm vào tay người đàn ông, nhưng cô lại không nhìn thấy được vẻ đẹp dưới váy. Nếu kim bạc ngẫu nhiên đâm vào một lần và đâm vào chính mình, cái được sẽ lớn hơn cái mất, lúc đó cô sẽ không thể khóc được. 

"Thật là gợi cảm đồ lót! Da thịt mềm mại mịn màng như vậy! Tại sao không có?"

Giọng nói đó vang lên từ phía sau, kèm theo hơi thở nóng hổi phả vào má cô. Người đàn ông chiếm lấy cặp mông xinh đẹp của cô bằng những ngón tay nóng bỏng, vuốt ve cô qua chiếc quần lót hình chữ T mini. Những ngón tay của anh càng ngày càng sâu hơn, như thể anh muốn khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn của cô. 

"Trời ơi, tôi có thể có được gì ở đây? Đây là xã hội gì thế? Làm sao có thể có loại người như vậy? Quấy rối, tục tĩu và nói những lời ghê tởm và vô liêm sỉ như vậy?"

Thân thể Dương Quý Mai lập tức cứng đờ. Tên biến thái này quá táo bạo. Anh ta thực sự dám quấy rối cô ở nơi đông người như vậy. Hơn nữa, nơi căng cứng phía sau cặp mông đầy đặn của cô dường như muốn chen vào cặp mông thanh tú của cô. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô đã có thể cảm nhận được cảm giác như có vật thể lạ bị kẹp giữa chiếc váy lụa. 

Qua lớp váy mỏng và quần lót, bộ phận nóng bỏng và rắn chắc của người đàn ông đang ép chặt vào đôi chân thon dài của cô. 

Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả, chưa kể tay người đàn ông còn ở trong váy, đã thò tay vào trong chiếc quần lót mỏng trong suốt của anh ta để mò mẫm. 

Rõ ràng là anh có thể cảm nhận được người đàn ông phía sau đang ấn và cọ sát vào vùng nhạy cảm và mỏng manh của mình. 

Tim Dương Quý Mai đập loạn xạ, cô chưa từng bị trêu chọc nóng bỏng bao giờ. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào. Cô ấy thậm chí còn có một chút ảo tưởng.

"Không...không!"

Dù rất khêu gợi nhưng cô cũng không muốn ở một nơi như vậy trở nên phù phiếm và phù phiếm như vậy, chưa kể cơ thể dần dần sinh ra một loại khoái cảm kỳ lạ. Bản năng vô cùng xấu hổ khiến cô đỏ mặt, cơ thể không khỏi run lên. Cô muốn vùng vẫy, nhưng người đàn ông phía sau đứng như đỉnh núi, không thể lay chuyển dù chỉ một sợi tóc. 

Đòn tấn công của người đàn ông không hề có dấu hiệu dừng lại, bàn tay phải luồn vào váy cô đã kéo chiếc quần lót của cô vào giữa cặp mông trắng như tuyết. 

Cặp mông trần bị cọ xát, véo ép buộc phải lộ ra vẻ căng mọng, đàn hồi không chút dè dặt. 

Cô lại bị bóp mạnh vào giữa, ngón tay vẫn toát ra hơi thở nóng bỏng, tiếp tục xâm phạm vùng cấm của cô.

"Tôi sắp chết rồi... đừng chạm vào nó nữa!" 

Dương Quý Mai vặn vẹo thân thể, những vòng xoắn của cơ thể thanh tú càng kích thích ham muốn của người đàn ông hơn. Đoàn tàu đột nhiên dừng lại, trong toa vang lên tiếng thông báo nhẹ nhàng về ga của người dẫn chương trình. Dương Quế Mai cảm thấy bàn tay ma thuật của người đàn ông cuối cùng cũng dừng lại, bàn tay trái đang ôm chặt eo cô cũng được thả ra. 

Dương Quý Mai thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt đột nhiên trở nên hung dữ. Làm sao cô ấy có thể là người có thể phớt lờ người bị lợi dụng? Cô lật lòng bàn tay như bướm múa và vỗ vào lưng, nhưng khuỷu tay cô chợt tê dại, chiếc kim bạc bất ngờ rơi xuống. 

Có một sự hỗn loạn khác trong đám đông đông đúc khi cửa xe mở ra. Dương Quế Mai muốn vùng vẫy thoát ra, nhưng thân thể của người đàn ông phía sau cô lại không hề nhúc nhích. Lợi dụng sự nổi lên của đám đông và đám đông người lên xe, anh nhéo bắp chân móc câu của cô rồi đẩy người về phía trước. 

Đẩy toàn bộ cơ thể cô vào thành xe, cô chưa kịp hét lên thì tay trái của người đàn ông đã ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô và tiếp tục tấn công. Lợi dụng sự rung chuyển của đoàn tàu, anh vòng tay trái qua nách cô từ phía sau. 

Anh từ từ kéo chiếc áo sơ mi lụa của cô lên, rồi từ từ kéo nó lên áo lót của cô. 

"Trời ạ! Ngươi ngang nhiên xâm chiếm nơi này, không sợ bị nhìn thấy sao?"

Dương Quý Mai hiện tại là thủ lĩnh của Minh giới Đông Hưng Điện, một người kém vạn người. Chưa có ai dám nhìn cô hai lần chứ đừng nói đến việc bị sỉ nhục, trêu chọc như thế này. Trong xã hội dù có oai phong đến đâu thì suy cho cùng cô ấy vẫn là phụ nữ. 

Sự kiêu ngạo của người phụ nữ khiến cô khó có thể nhờ giúp đỡ. Cô sợ bị nhìn thấy trong tình trạng xấu hổ như vậy, cô thậm chí không thể khóc. 

Cô nghiến răng nghiến lợi rút tay phải ra, cố gắng nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông xuyên qua lớp áo ngoài, nhưng sức lực của cô cuối cùng cũng không thể chống đỡ được kẻ xâm nhập mạnh mẽ, còn bàn tay của người đàn ông thì cứng như một chiếc vòng thép. 

Bàn tay ma thuật cuối cùng cũng thò vào trong chiếc áo ngực lụa mỏng của anh, ngón tay của anh bừa bãi mò mẫm trong khe ngực sâu và mịn màng, như đang tìm kiếm thứ gì đó, và dường như đang thèm khát cơ thể của mình. Anh cảm thấy núm vú của mình đột nhiên sưng lên, người đàn ông dùng ngón tay khéo léo véo quả dâu tây. Một giọng nói kỳ quái từ phía sau truyền đến: “Sao không có?”

Với những lời nói kỳ lạ tương tự, bàn tay của người đàn ông bắt đầu lục lọi trong quần áo của cô. 

"Trời ơi! Ngứa quá! Sưng tấy lên! Ặc... Cái quái gì thế này? Đây không phải là cửa hàng tạp hóa, sao có thể có thứ gì... Ặc!"

Dương Quý Mai sắp khóc không ra nước mắt, giãy giụa một cách yếu ớt. Đây thực sự là một miếng bánh. Nữ phù thủy thua kém một người và đông hơn vạn người trong Cộng đồng Đông Hưng thực sự đã bị người đàn ông đứng sau thao túng mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Như để xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực nở nang, người đàn ông tham lam chơi đùa với phần đỉnh thon thả của cô. Xuefeng mảnh khảnh không hề biết đến sự nguy hiểm mà chủ nhân của mình phải đối mặt, và ngu ngốc thể hiện sự dịu dàng và bụ bẫm của mình dưới bàn tay nhào nặn của ma quỷ. 

Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa ngọn măng, Dương Quý Mai có thể cảm giác được đầu ngọn măng đang chơi bắt đầu hơi nhô lên. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái gì?"

Dương Quế Mai sắc mặt đỏ bừng, nàng cắn chặt môi dưới, liều mạng muốn rút ra bàn tay dâm đãng của nam nhân. 

Giống như có một dòng điện lan ra từ phần mềm mại đang được một người đàn ông chơi. Làm sao anh ta có thể phản ứng với những điều tục tĩu và tục tĩu như vậy? Nó thật mạnh mẽ.

Xe lắc lư một lúc, trong xe không ai để ý rằng ở góc này, một nữ trộm mảnh khảnh đang bị một người đàn ông chơi đùa một cách bừa bãi và phù phiếm. 

Lợi dụng lúc đám đông náo loạn, cánh tay của người đàn ông bị siết chặt và thả rơi xuống. Dương Quý Mỹ phản ứng rất nhanh và lùi lại. Người đàn ông chế nhạo và túm lấy quần áo của cô để xé chúng ra. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy một cách có ý thức. Lòng bàn tay thô ráp của người đàn ông đổi hướng, những mầm tre mỏng manh như quả anh đào trong chốc lát đã hoàn toàn rơi vào tay anh ta. 

Anh ta tiếp tục tàn phá Xuefeng không có khả năng tự vệ của cô. Bộ ngực đàn hồi của cô liên tục bị véo, xoa, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Cô ấy thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc bộ ngực vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

"Ư...tên biến thái này biết kung fu!"

Dương Quý Mỹ không phải là một kẻ ngốc. Cô vùng vẫy mấy lần đều vô ích nhưng lại càng bị người đàn ông này ăn mòn. Dù cô có vùng vẫy hay cố dùng kim đâm anh ta thế nào, bàn tay của người đàn ông dường như đều có mắt. Mỗi khi cô bắt đầu cử động, anh đều kịp thời kéo áo cô để cảnh cáo mình, khuỷu tay của cô dường như đã bị khóa sau lưng anh. Di chuyển rất đau đớn. Đây không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Với cơ thể nhờn như một con cá chạch và kỹ năng rút xương của mình, cô ấy có thể trốn thoát ngay cả trong một môi trường chật hẹp hơn thế này. Cảnh sát bình thường không có gì để làm với chính họ. Ngay cả Mulanhua sau nhiều lần chạm trán cũng không thể làm gì được cô, nhưng tên khốn này lại giống như một con ốc sên ba ngón, có thể bắt chính xác từng con một. 

Ngay cả khi một kẻ biến thái biết Kung Fu, thì một vị thần cũng không thể! Dương Quý Mai chợt nghĩ tới một câu nói kinh điển trên mạng. Trước đây cô đã chế giễu điều đó, nhưng hóa ra đó là sự thật. 

Sự trêu chọc của người đàn ông dường như có một cảm giác chạm vào quen thuộc. Tuy rằng hắn tùy ý xoa xoa làn da mỏng manh của mình, nhưng tại sao hắn lại không nghĩ tới câu nói đó? 

Cô có cảm giác như bàn tay của người đàn ông này thực sự đang tìm kiếm thứ gì đó ở ngực và mông cô? 

Ôi chúa ơi, bạn đã gặp một người điên chưa? 

Không...không, phương pháp này giống như một cuộc tìm kiếm chuyên nghiệp, không thiếu một centimet nào. Nhân tiện, thế thôi. Chẳng lẽ cảnh sát lại biến thành kẻ biến thái? Một nghề như vậy cũng đã thoái hóa. 

"Anh đang tìm gì vậy? Tôi...tôi chẳng có gì bên trong cả. Làm ơn, đừng làm vậy!"

Dương Quý Mai không khỏi bị dòng điện kích thích tràn ngập bầu trời. Người phụ nữ cắn môi cầu xin một cách đáng thương với tiếng kêu nhỏ như tiếng muỗi kêu. 

"Ta không muốn bị kim đuôi ong hay kim tiêm trong phúc mạc đâm như nhím! Hehe, em yêu, phản ứng của em không mạnh mẽ như bình thường. Chuyện gì vậy, em còn muốn dụ dỗ anh à? Nói thật đi, vừa rồi em trộm bảo bối gì ở nhà chị Hồng?"

Long Kiến Phi mỉm cười, sờ nắn bộ ngực mịn màng của người phụ nữ, mặt anh gần như chạm vào mặt cô.

Con tàu đang lăn bánh và tăng tốc xuyên qua lòng đất Hồng Kông. Cỗ xe đông đúc tràn ngập sự buồn tẻ đến ngột ngạt. Mặc dù thỉnh thoảng nó chạy trên những tuyến đường sắt đô thị sáng sủa, nhưng những tòa nhà liên tục lóe sáng qua cửa sổ và những ánh đèn neon vẫn nhấp nháy đã hội tụ thành những dải ánh sáng lướt qua trước mắt, mang theo một vẻ đẹp mê hồn. 

Nhưng hầu hết mọi người đều không có ý định ngắm nhìn khung cảnh như vậy. Họ nhắm mắt lại, ngáp, ngồi hoặc đứng, dụi đôi mắt đỏ và sưng tấy với vẻ mệt mỏi. 

Không ai để ý rằng trong cỗ xe này, hay thậm chí ngay bên cạnh họ, một cảnh khiêu dâm gợi cảm và thú vị đang được dàn dựng. 

"Long Kiếm Phi?"

Dương Quế Mai rùng mình, cuối cùng cũng không thoát khỏi sự truy đuổi của tên khốn nạn này. Hiện tại cô đã bị anh ôm giữ làm con tin, dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi tay anh, nếu không cô đã không kẹp được vật to lớn của anh vào khe mông. Suy cho cùng, việc cầm vật gì đó ở nơi nhạy cảm đó sẽ luôn gây ra cảm giác ngứa ngáy khó chịu và đau đớn. 

Cô biết người đàn ông đứng sau mình là Long Kiến Phi, tên ăn chơi biến thái! 

Một con sói đói khát và một kẻ biến thái ngửi thấy mùi hương của phụ nữ và sẽ không bao giờ buông ra cho đến khi bắt được con mồi. Bàn tay anh đặt trong bộ ngực thanh tú của cô dường như không chỉ đang tìm kiếm thứ gì đó mà còn vô tình hoặc cố ý khơi dậy ham muốn của cô. 

Thân thể thành thục xinh đẹp của người phụ nữ đã có chồng run lên, nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho Long Kiến Phi cũng rất lớn. 

Phần thịt hồng hào trong tay hắn không ngừng bị cọ xát, truyền đến một mùi vị mê ly tuyệt vời. Phần thân dưới của anh bị ép vào giữa cặp mông mập mạp và mềm mại của thiếu nữ đã có gia đình. Xuyên qua hai lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận được phần thân dưới to lớn cường tráng của mình đã ép chặt cặp mông đầy đặn của anh, đang dần nở ra trong làn da mềm mại nóng bỏng và mịn màng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Dương Quý Mai (2)

Sự vùng vẫy và căng thẳng của cô gái trẻ khiến vết nứt ở mông càng co rút chặt hơn, như đang quấn lấy con rồng thiêu đốt của Long Kiến Phi, như thể đang phô diễn năng lực mạnh mẽ của nó. Phần đầu của vật khổng lồ hướng lên trên và giãn nở một cách điên cuồng đã ấn chặt vào phần hẹp ở khe hông của cô gái trẻ, kích thích anh muốn trút giận dữ dội. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến hơi thở của họ trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

"Lớn quá...khó quá!"

Dương Quý Mai đỏ mặt xấu hổ. Cô cảm thấy có thứ gì đó đang đâm mạnh vào khe hở trên mông mình, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi và ấm áp. Một ngọn lửa nóng cũng lập tức lan rộng, ngọn lửa mùa xuân bùng cháy, ăn mòn sự tỉnh táo của cô. 

“Chị ngoan, nói cho em biết, ai đưa chị đến nhà chị Hồng?”

Long Kiến Phi nhéo mạnh bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô, một cảm giác ngây ngất lập tức truyền đến bộ ngực tưởng như có thể ép ra nước. Nó thật tuyệt vời. Không ngờ làn da của cô gái trẻ mới lấy chồng này lại mịn màng và thanh tú đến vậy. 

"Đại ca của ta Dương Học Thành... ugh... đừng chạm vào ta nữa... ta sắp chết!"

Người phụ nữ trẻ đã có chồng cắn chặt môi, gần như sắp chết, bàn tay yêu quái của người đàn ông vẫn đang mò mẫm xung quanh. 

Quả anh đào nhỏ vốn đã đứng thẳng giờ đã cứng cáp và cương cứng, anh đang chơi đùa với nó giữa các ngón tay. 

Cô không phải loại người trung thành và kiên cường, nhưng khi gặp phải một mặt xấu hổ và đáng xấu hổ như vậy, cô muốn phun ra tất cả. 

"Dương Thủ Thành? Mục đích hắn mời ngươi tới nhà chị Hồng là gì?"

Long Kiến Phi xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô mạnh hơn, sự sờ mó nửa vời đã hoàn toàn biến thành một trò trêu chọc dâm đãng. Trong hoàn cảnh như vậy, cô gái trẻ đã có gia đình này phản ứng rất mạnh mẽ trước việc bị anh ta sỉ nhục một cách bừa bãi như vậy. Anh không ngờ rằng trong tiềm thức anh sẽ không muốn buông bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô.

Dương Quý Mai vẫn cố gắng vùng vẫy nhưng phát hiện hoàn toàn vô ích. Kỹ năng của Long Kiến Phi quả thực tốt hơn cô rất nhiều. Bàn tay to lớn của anh như một chiếc kìm, siết chặt ôm lấy cô. Sau đó cô mới nhận ra tại sao anh trai cô Dương Thọ Thành lại nhất quyết yêu cầu cô phải đích thân ra tay. Nguyên bản nàng cho rằng trong toàn bộ Đông Hưng hội, ngoài nàng ra không có người nào khác có thể đối phó Long Kiếm Phi. Sự tự tin này vẫn còn tồn tại khi cô trốn thoát khỏi nhà của Trung Xuyên Hồng vừa rồi, nhưng bây giờ cô biết rằng ngay cả cô cũng không phải là đối thủ của tên xấu xa và đại biến thái này. 

Hơi thở nóng hổi của anh phả vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Áp lực cực lớn đè lên vết nứt mông khiến cô cảm thấy xấu hổ và ham muốn mãnh liệt. Cô không khỏi lắc nhẹ mông, một lần nữa khơi dậy ham muốn không thể kiềm chế của tên biến thái. 

Bàn tay to thô bạo xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô và tàn phá, bộ ngực nhỏ nhắn, mềm mại bị bong ra khỏi áo ngực. 

Dường như có hai ngọn đồi tròn trịa nhô lên, hoàn hảo như mông và có hình bán cầu hoàn hảo. 

Long Kiếm Phi năm ngón tay to lớn cầm hai viên thịt từ dưới lên trên, cẩn thận nhào nặn. 

Và cách anh xoa bóp nó chỉ đơn giản là tàn phá nó, giống như một con thú đang động dục, tàn phá nó một cách đói khát. 

Bộ ngực khổng lồ được vuốt ve cho đến khi mềm mại. 

Long Kiếm Phi còn đang dùng sức xoa xoa, tay còn lại lại vén váy ngắn của cô lên, chạm vào cặp đùi đầy đặn mềm mại. Nhìn thấy mình sắp tiến tới khu vực vốn đã đầy bùn, Dương Quý Mai vốn đang xấu hổ và sợ hãi lại cảm thấy sợ hãi tột độ. 

"Không... tôi... anh ấy... anh ấy không muốn tôi trộm đồ của chị Hồng, nhưng anh ấy biết rằng ngày hôm qua anh đã gặp chị Hồng và những người khác, và anh đã đến nhà Đỗ Vương Hổ để gặp Đỗ Vương và Hướng Hoa Cường. Hôm nay anh cả của tôi vốn ra lệnh cho tôi đi theo anh. Hôm nay tôi thấy anh đến nhà Hồ trước, sau đó lại qua xem chuyện gì đã xảy ra với chị Hồng. Tôi vô tình nhìn thấy..."

Dương Quý Mai nói đến đây, nàng không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi giữa Long Kiếm Phi và Chung Truyền Hồng, nàng vô tình nhìn trộm. Lúc này, cô cảm thấy bàn tay to không hề dừng lại vì câu trả lời của mình mà còn liều lĩnh vén chiếc váy ngắn gợi cảm lên, để lộ phần bụng dưới trần trụi và đôi chân duyên dáng của cô. 

Hai chân dài bụ bẫm, mềm mại và trắng nõn, vốn tự hào mà cô luôn tự hào giờ đã trở thành mục tiêu tàn phá của người đàn ông. Nghĩ đến chàng trai ăn chơi đẹp trai và khỏe mạnh này đang chơi đùa với đôi bàn tay thô ráp đầy điện ở nơi công cộng rộng lớn như vậy, những ngón tay thô ráp của anh ta cào vào những vùng nhạy cảm, và cơn choáng váng bùng nổ lan khắp cơ thể, tầm nhìn của Dương Quý Mỹ bắt đầu trở nên mơ hồ, và một niềm khoái cảm ngọt ngào tràn ngập cơ thể cô. 

Mỗi khi ngón tay của Long Kiến Phi trêu chọc, luồng khí nóng từ mũi anh chạm vào chiếc cổ hồng hào của cô, cô không khỏi nghĩ đến những cú đâm mạnh mẽ và bạo lực của Long Kiến Phi đối với Trung Xuyên Hồng vừa rồi, cũng như các tư thế và chiêu trò khác nhau. Cốt lõi của nguồn khoái cảm trong cơ thể cô sẽ bùng cháy, cảm giác cực kỳ dễ chịu cũng sẽ lan đến hai bắp đùi thon gọn của cô. Những làn sóng khoái cảm như lở đất, sóng thần bất ngờ ập đến với cô. 

"Có vẻ như Dương Tuyết Thành rất coi trọng tôi! Bạn có thể gọi tên em gái tôi không? Tôi thực sự rất ấn tượng khi một mỹ nhân trưởng thành và quyến rũ như vậy lại có kỹ năng như vậy. So với nữ chính Hoa Mộc Lan, cô ấy không hề thua kém!"

"Dương Quế Mai..."

"Dongxing Tulip quả thực xứng đáng với danh tiếng của nó! Không chỉ tài năng, hơn nữa thân hình và ngoại hình cũng xuất sắc, xứng đáng với danh tiếng là hoa tulip! Nếu ngươi dám tấn công ta, Long Kiếm Phi, ta không bằng trừng phạt muội muội của ta một chút!"

Long Kiếm Phi phát hiện mình không thể khống chế được nữa. Bản chất tàn bạo mạnh mẽ khiến anh gần như phát điên. Anh ta biết rằng sức nóng trong cơ thể cô gái và ham muốn lan rộng là khi anh ta hành hạ cô gái, anh ta cũng đang hành hạ chính mình. Anh không biết vì sao mình càng ngày càng ngang ngược, dục vọng của anh đối với thiếu nữ càng ngày càng mãnh liệt. Anh ta thậm chí còn dám dùng cách dâm dục như vậy để đối xử với Dương Quý Mỹ, em gái của Yang Shiu Cheng, chủ tịch Hồng Không Dongxing, ở nơi công cộng. Hơn nữa, anh ấy còn là một thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm, chồng cô ấy là Khủng long bạo chúa của Đông Hưng. Tuy nhiên, lúc này Long Kiến Phi không còn quan tâm chồng của Dương Quý Mỹ là ai nữa. Đối mặt với sự kích thích của môi trường như vậy, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình như vậy không khỏi trở nên hưng phấn. Có lẽ trong cơ thể cô ấy đã có sẵn một loại thú tính nào đó, chỉ là trước đây cô ấy không nhận ra thôi. Thời gian trôi qua, anh thường không thể kiềm chế được ham muốn của mình và luôn muốn trút giận, để đè nén nỗi đau trong cơ thể tưởng như sắp nổ tung. 

Không tự chủ được, Long Kiến Phi cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ quét qua cơ thể mình, khiến anh ta lại tung ra một đợt trêu chọc khác thậm chí còn bừa bãi hơn. 

Những ngọn măng non tê cứng và tắc nghẽn được anh nhặt lên bằng đầu ngón tay. 

Bàn tay dừng lại dưới bộ ngực đầy đặn và lủng lẳng. Với đôi tay của anh, cơ thể của người phụ nữ trẻ đã có chồng run rẩy, và bộ ngực đầy đặn lắc lư một cách đáng xấu hổ. 

Sự gợi cảm ẩn sâu trong bộ ngực đã bị đánh thức bởi điều này. 

Khi đầu ngón tay chạm tới quầng vú hồng hào, khuôn mặt cô gái trẻ đã lập gia đình từ trái qua phải, phát ra âm thanh như sắp khóc, đầu óc dường như trống rỗng. 

"A!...Tôi không thể làm được nữa, làm ơn đừng..."

Trong lúc đang hét lên trong đầu, bộ ngực đầy đặn đến mức sắp nổ tung của Dương Quý Mai như đang tiến về phía trước, cô muốn đuổi theo ngón tay đó. 

Long Kiếm Phi tựa hồ đang chiếm ưu thế, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo lấy Bắc Lôi. 

Những làn sóng ngọt ngào được gửi trở lại từ đầu những chi xinh đẹp đang duỗi ra một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể đã cháy dường như được tiếp nhiên liệu bởi ngọn lửa. 

Sự gợi cảm càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Như bị điện cao thế đâm vào, đôi mắt của Dương Quế Mai quyến rũ như lụa, thân trên vặn vẹo, cong lưng. 

Toàn bộ bộ ngực, với đỉnh là núm vú, dường như được thắp sáng bởi lửa. 

Trên bộ ngực trưởng thành và đầy đặn, đầu ngón tay của Long Kiến Phi dùng lực nhào nặn, những làn sóng đẹp đẽ gần như đánh tan sự tỉnh táo của cô. Cô và chồng Thái Long đã ly thân đã lâu, đã lâu không được đàn ông vuốt ve. Lúc này, cô bị Long Kiến Phi, một kẻ xấu xa và biến thái, quấy rối và quấy rối ở nơi công cộng như tàu điện ngầm. Sự trêu chọc, trêu chọc khiến cô say mê và cuồng nhiệt. 

"Phu nhân, xin hãy nói cho tôi biết tại sao Dương Thủ Thành lại nhìn chằm chằm vào tôi? Long Kiến Phi tôi đã xúc phạm Dương gia của cô như thế nào?"

Đây chính là mục đích cuối cùng mà Long Kiến Phi theo đuổi. Cắn đầu lưỡi, hắn đè nén dục vọng của mình. Anh không thể tiếp tục làm việc đó ở nơi này. Bất cứ ai nhìn thấy nó sẽ tìm ra tất cả điều này. Tất cả những gì anh muốn là danh tính của cô. Vốn dĩ anh muốn trêu chọc người phụ nữ trẻ đã có gia đình này, nhưng không ngờ thân hình trưởng thành của cô lại có sức cám dỗ lớn như vậy, cùng cảm giác làn da trắng nõn mịn màng của cô cọ xát vào tay anh. 

Đó là loại kích thích tàn bạo mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"A... Không biết tình huống cụ thể... Đại ca tựa hồ nói ngươi là uy hiếp Đông Hưng, Anh Hoàng của chúng ta..."

Toàn thân cô như bị một luồng khí lạnh xâm chiếm, Dương Quý Mai liều mạng cố gắng nâng đùi lên. 

Nhưng đôi tay to lớn của Long Kiến Phi lại dễ dàng tách rời cặp đùi tròn trịa đầy đặn có thể bay xuyên tường của cô. Snitch bị ngã bất lực trong tàu điện ngầm đông đúc này và anh ta không còn tự do làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình không trả lời câu hỏi của anh nữa mà bàn tay đang cầm tựa tay của xe giơ lên ​​rồi đặt xuống nhiều lần một cách bất đắc dĩ. Cô không còn sức để trả lời câu hỏi của người đàn ông nữa. Cô bị dục vọng mãnh liệt và ham muốn ăn mòn đến lúc tỉnh táo cuối cùng, nhưng cô lại nghĩ rằng trong môi trường như vậy, cơ thể trưởng thành và dịu dàng của cô đang bị Long Kiến Phi, một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái, bóp nát. 

Cảm giác hưng phấn kỳ lạ đó đã khiến người phụ nữ đã có gia đình lâu ngày không được nuôi dưỡng bằng tình yêu này nghiện ngập. Cô thân thiết với gã ăn chơi trác táng trơ ​​trẽn giữa đám đông này, công khai trêu chọc, tàn phá thân hình kiêu hãnh. Vùng trinh tiết và vùng cấm toàn thân của cô bị hai bàn tay thô bạo tấn công bừa bãi, toàn thân bị giác quan nam tính nóng bỏng nuốt chửng. 

Dòng chảy xấu hổ, tủi nhục và vui sướng nuốt chửng cô như một cơn lũ, khiến cô gần như suy sụp hoàn toàn. 

Chỉ riêng chiếc vòng treo không còn có thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể nữa. 

Thật khó để đứng vững. 

Anh ta chỉ có thể dựa vào cơ thể của kẻ xấu nhỏ và kẻ biến thái phía sau như thể kiệt sức, và gần như không thể giữ được khỏi bị ngã. 

"Bạn biết cách nhảy qua tường và trèo qua tường. Tôi không biết liệu bạn có thể bay ra khỏi tàu cao tốc không?"

Không còn nữa, Long Kiếm Phi cảm thấy thân dưới của mình như muốn nổ tung. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh không dám tiếp tục. Anh lại cắn đầu lưỡi và lặp lại chủ đề vừa rồi. 

"Ta thật sự không biết... Long Kiếm Phi... Ta biết ta đã đắc tội ngươi, hừ... hôm qua ngươi đã đánh Vạn Chai Trần Diệu Hưng Hổ của Hồng Hành cho đến khi hắn bất tỉnh... a... đừng làm vậy!"

Cơ thể nóng bỏng và mềm mại của Dương Quý Mai cứng đờ trong giây lát. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ cực kỳ thông minh. Dưới sự kích thích lớn như vậy, cô có thể nhanh chóng nghĩ ra ý tưởng. Đúng vậy, cô ấy có những kỹ năng đáng sợ như vậy và cô ấy bám lấy cô ấy như một con sói. Cô ấy cũng hỏi về danh tính và lý lịch của mình. Đúng vậy, liệu chàng trai ăn chơi với võ công siêu phàm này có để anh ta đi không? 

Nghĩ đến số phận của những con hổ vô đạo đức Vạn Sài, Dương Quý Mỹ vừa sợ hãi vừa kinh hoàng. Càng thành công, cô càng hóa thân thành một quý cô, điều này khiến cô ngày càng kém anh hùng khi theo chân anh cả Yang Siu Cheng đi tranh giành thiên hạ. Đặc biệt nghĩ đến đứa con gái bé bỏng của mình, nội tâm cô càng khơi dậy khát vọng sinh tồn. 

Thiếu nữ nhỏ nhắn nhưng đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ hét lên sợ hãi, nhưng lại bị phần thân dưới của người đàn ông đẩy lên, gã khổng lồ hung dữ xuyên qua lớp vải lụa hung bạo xuyên qua thung lũng tràn ngập của cô. Sự kích thích lớn khiến tiếng hét của cô biến thành tiếng rên rỉ không muốn, bị át đi bởi âm thanh vùn vụt của không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93 Dương Quý Mai (3)

"Không... đừng để tôi xuống... tôi hứa với anh tất cả... đừng giết tôi... ugh... tôi sẽ không bao giờ làm kẻ trộm nữa!"

Tuy nhiên, sự thương hại, vẻ mặt run rẩy, sợ hãi và phản ứng sinh lý của cô đã kích thích rất lớn người đàn ông vốn muốn kìm nén ham muốn của mình. Ngoài ra, trên tàu đang di chuyển có quá nhiều người và quá đông đúc. Khi đám người di chuyển, eo Long Kiếm Phi vô tình bị đẩy về phía trước. 

Kẻ dày ép mảnh vải mỏng đẩy nó thêm một bước nữa về phía dòng nước lũ. 

"Ồ..."

Sự kích thích cực lớn khiến chiếc mũi nhỏ nhắn của cô gái trẻ thở gấp. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng. 

Người đàn ông có vẻ vẫn còn khó chịu vì cô không trả lời trực tiếp câu hỏi của anh ta, cười tàn bạo nói: "Nói cho tôi biết, nếu không báo chí khắp thế giới sẽ đăng tải Dongxing Tulip nổi tiếng, người bị nữ chính Mộc Lan bắt khỏa thân trên tàu điện ngầm!"

"Không... không! Anh nói, truyền thông Huyền Vũ của anh sẽ cướp góc Yinghuang của chúng tôi, để tôi để mắt tới những người nổi tiếng mà anh đã gặp ở Hồng Kông... Tôi thực sự không biết gì khác... ugh... Tôi không dám làm nữa, buông tôi ra!"

Người phụ nữ trẻ mới lập gia đình chỉ cảm nhận được sự va chạm và cảm giác choáng ngợp do độ dày xa lạ mang lại, nó càng ngày càng lớn không thể cưỡng lại được, như thể cô đang nghẹt thở. Cảm giác xấu hổ khó tả lan tỏa cùng với dục vọng. 

"Đây thực sự là tất cả những gì anh có sao? Sao anh dám lừa dối tôi..."

Long Kiến Phi giả vờ tức giận, kéo tay áo ngực của cô lên. Anh đưa tay kéo từ dưới lên trên đến cổ áo sơ mi của cô. Bạn gần như có thể nghe thấy âm thanh nút trên cùng được siết chặt. Dương Quý Mai tuyệt vọng cúi đầu kiêu ngạo.

Đường viền cổ áo sơ mi của cô đã được mở ra rất nhiều, đột nhiên hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô, đang vặn vẹo biến dạng trong nanh vuốt của Long Kiến Phi, bị cọ xát như những cục bột cho đến khi đỏ bừng. Sự sỉ nhục biến thái này lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên cơ thể cô.

"Ugh... Tôi thực sự không biết nữa... Làm ơn, đừng..."

Dương Quế Mai chỉ cảm thấy thân dưới của mình bị một con thú to lớn kéo căng ra, nhưng lại khó chịu như bị giày cào xước. Cô bất lực nức nở, niềm vui trong cơ thể bị Long Kiếm Phi khống chế. Làn da thanh tú và bộ ngực thanh tú như ngọc trắng của cô sắp lộ ra.

"Còn chưa thành thật!"

Cái miệng nhỏ gợi cảm run rẩy cầu xin đầu hàng. Vẻ đẹp tuyệt vọng trông càng quyến rũ hơn, nhưng nó lại càng khơi dậy ham muốn của Long Kiến Phi. Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc cúc áo đầu tiên của cô bị đứt và bay ra ngoài, bộ ngực trần đầy đặn của cô dường như sắp bung ra khỏi quần áo.

"Bùm!"

Tôi không thể cưỡng lại được sự kích thích nhục nhã to lớn này nữa. 

Mọi thứ xung quanh dường như quay cuồng, Dương Quế Mai cảm thấy bất lực như đang ở trong sa mạc. Đôi môi đỏ mọng run rẩy phản chiếu chút dè dặt cuối cùng trong trái tim trong trắng của cô, nhưng hơi thở khịt mũi của cô lại toát ra một tia dục vọng. 

"Nứt!"

Chiếc cúc áo thứ hai lúc này cũng bật mở, có thể thấy rõ làn da trắng hồng như tuyết lộ ra dưới chiếc áo ngực lụa mỏng màu xanh lam...

Dương Quý Mai chưa bao giờ nghĩ mình là một cô vợ trẻ hoang dã. 

Cho dù chồng nàng là Thái Long có nhân tình, hai người bất hòa rồi ly thân, lại có nhiều mỹ nam như vậy ở Yinghuang nhưng nàng chưa bao giờ lừa dối nàng. Do là giám đốc Công ty Yinghuang và là chủ nhân của Dongxing Hall nên cô vẫn cư xử rất dè dặt và truyền thống. 

Khi Tai Lung trở nên nổi tiếng, anh cả của cô đã thúc giục cô kết hôn với anh ta. Hai tên xã hội đen già cũng có sự điên cuồng và đam mê như vậy trong tuần trăng mật. Chồng cô là Tai Lung cũng từng rất dịu dàng và chiều chuộng cô. 

Tuy nhiên, kể từ khi Thái Long trở thành bạo chúa số 1 của Đông Hưng và trở thành một cường quốc thực sự có quyền lực sánh ngang với chủ tịch Yang Shiu Cheng, bản chất dâm đãng và trụy lạc của ông ta đã bộc lộ. Cặp đôi đã xảy ra chiến tranh lạnh trong một năm. Nếu không có cô con gái quý giá, có lẽ cặp đôi đã tan vỡ từ lâu.

Đúng, cô thừa nhận mình là một phụ nữ trẻ đã lập gia đình và vẫn giữ phong cách truyền thống trong xương. Ít nhất cô ấy sẽ không tìm đàn ông để quan hệ tình dục như một con điếm. Dù ở cái tuổi đáng xấu hổ như bây giờ, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Cô có nhiều dục vọng và ham muốn lớn lao, nhưng không có chồng Thái Long bên cạnh, cô có thể chịu đựng sự cô đơn và sẽ không đến với một số mỹ nhân nổi tiếng của công ty Yinghuang. Trong ý thức của cô, người đàn ông may mắn được hưởng thụ cơ thể cô ít nhất là người cô thích. 

Nhưng vào lúc này, cơ thể cô như bị lửa thiêu đốt, nỗi cô đơn vô bờ bến đã nuốt chửng dục vọng của cô.

Toàn thân tôi lúc nào cũng sưng tấy và nóng bừng.

Càng cố gắng không nghĩ tới, tôi càng không khỏi nghĩ tới Long Kiếm Phi hùng vĩ sau lưng, như thể một ống thép nóng đang đốt cháy tôi. Mỗi inch thâm nhập có thể khiến tôi cảm thấy như một làn sóng vui sướng tột độ. Thế này chưa đủ xấu hổ sao?

Trên tàu, với những người này nhìn quanh, tại sao tôi lại có cảm giác bốc đồng không thể kiểm soát được? Tôi thực sự muốn có dương vật khổng lồ này đằng sau đâm vào và tàn phá tôi một cách bạo lực nhất. Hóa ra cơ thể tôi chứa đựng niềm hạnh phúc say đắm như vậy.

Thân thể trưởng thành, nhạy cảm và tràn đầy năng lượng bắt đầu có những biến đổi kỳ lạ dưới lòng bàn tay của Long Kiến Phi. Hơi thở ngày càng gấp gáp và lồng ngực phập phồng ngày càng dữ dội khiến Long Kiếm Phi nhìn ra manh mối. Anh dùng cả hai tay bóp ngực Dương Quý Mai, sau đó ghé miệng vào tai cô nói: "Em thích lắm à? Em yêu, thôi nào... em thích thì cứ hét lên cũng được."

Giống như bị nói ra bí mật trong lòng, Dương Quý Mai đỏ mặt nói: "Sao có thể... không... không có..."

"Ha ha..."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: "Thật sao? Còn chưa đủ, ngươi thử lại chiêu này xem."

Vừa nói, anh vừa bắt đầu xoa ngực Dương Quế Mai nhanh hơn. Dương Quế Mai chỉ có thể cố gắng rút móng vuốt của hắn ra mà không dám phản kháng hay cầu xin sự thương xót, vì sợ vừa mở miệng sẽ rên rỉ nên cắn chặt răng, cố gắng kìm nén những làn sóng khoái cảm tê dại và kỳ lạ đang truyền ra từ ngực mình.

Nhưng ngay khi cô ngẩng đầu lên, thẳng lưng, liều mạng chống cự lại sự trêu chọc, Long Kiến Phi đột nhiên dùng ngón cái và ngón trỏ véo hai núm vú nhỏ của cô, sau đó dùng hai ngón tay véo thật mạnh. Một cơn đau đột ngột bùng lên khiến Dương Quế Mai phát ra một tiếng kêu chán nản, nhưng cơn đau đó. Trước khi cảm giác đau đớn hoàn toàn lắng xuống, một khoái cảm kỳ lạ và tê dại đã dâng lên từ núm vú của cô. Đầu tiên nó lan thẳng lên trán, sau đó lan ra khắp cơ thể. Dương Quế Mai ngẩng đầu nhắm mắt lại, phát ra một thanh âm nghẹn ngào rung động lòng người... Đỉnh trắng của bộ ngực căng phồng lộ ra một tia hồng hào hấp dẫn.

Cho đến giờ phút này, Long Kiếm Phi vẫn chưa buông ngón tay ra, nhưng Dương Quý Mai vừa mới thả ra núm vú nhỏ cũng mới thở phào nhẹ nhõm. Long Kiến Phi lại kẹp núm vú nhỏ của cô, nhưng lần này anh kẹp núm vú và kéo chúng về phía trước. Đúng lúc hắn chuẩn bị kéo núm vú ra, hắn liền thả tay ra, để cặp đậu đỏ nhỏ tội nghiệp co lại, màn trêu chọc tàn bạo này khiến cơ thể thanh tú của Dương Quế Mai liên tiếp run rẩy mấy lần. Cô khẽ rên lên, rồi toàn bộ cơ thể săn chắc của cô mềm nhũn ra. Cô ngửa đầu ra sau, dựa vào vai Long Kiếm Phi. Sau đó, nửa nhắm mắt, nhìn khuôn mặt xấu xí như đang mơ nói: "Không... Long Kiến Phi tiên sinh... xin tha cho tôi..."

Long Kiếm Phi nhìn nàng vẻ mặt mê hoặc mơ màng, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh lại ôm bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu của Dương Quý Mai trong tay, bắt đầu nhẹ nhàng vặn xoắn, chậm rãi đùa giỡn với cặp núm vú nhỏ ngày càng cương cứng. Dương Quý Mai bất an vặn vẹo, sau đó thấp giọng như thở dài: "Ồ... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy."

Nhìn thấy thiếu nữ sắp bị hắn chinh phục, đôi tay Long Kiếm Phi càng trở nên linh hoạt như cá gặp nước. Đầu tiên anh ta cởi bộ ngực tròn trịa và hoàn hảo của Dương Quý Mỹ ra khỏi áo lót, sau đó tiếp tục chơi đùa với chúng bằng một tay. Vừa ôm ngực, một tay trượt xuống bụng dưới của Dương Quý Mai. Anh cũng không vội, bởi vì hơi thở dày đặc của Dương Quý Mai và đôi chân thon dài không ngừng cọ xát cho thấy Dương Quý Mai đã bị anh kích thích.

Bàn tay thô ráp không ngừng chuyển động khiến Dương Quế Mai rơi vào trạng thái hôn mê. Cô nhắm chặt mắt lại, đôi môi xinh đẹp gợi cảm hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Lần này Long Kiếm Phi nắm lấy tay Dương Quý Mai, ôm lấy bộ ngực lớn đã hoàn toàn thoát khỏi kiềm chế. Sau đó, móng vuốt của hắn quấn quanh mu bàn tay của Dương Quý Mai, bắt đầu dẫn Dương Quý Mai vuốt ve ngực nàng. Cảm giác kỳ lạ giống như đang thủ dâm và bị bọn côn đồ cưỡng bức làm nhục đã mang đến cho Dương Quý Mỹ một trải nghiệm mới mẻ và thú vị. Cô không những không hề phản kháng mà còn chống cự, còn hợp tác với sự hướng dẫn của Long Kiến Phi, không chỉ xoa bóp bóp ngực cô ngày càng mạnh mà cuối cùng còn bắt chước Long Kiến Phi véo, kéo thật mạnh núm vú nhỏ của cô. Trong lúc cô đang hành hạ bản thân, Long Kiến Phi xoa bóp mép dưới ngực cô, nói vào tai cô: "Nào, bà Guimei, để tôi giúp bà ấn hai núm vú lại với nhau."

Nói xong, Long Kiếm Phi dùng ba ngón tay từ dưới núm vú nhéo vào phần thịt ở rìa quầng vú, sau đó dùng sức kéo về phía trước. Cơn đau đột ngột khiến Dương Quý Mai vừa rên rỉ vừa cau mày, nhưng Long Kiếm Phi lại không quan tâm đến điều này. Anh ta chỉ vội vàng nói với Dương Quý Mai: “Đừng buông ra, nhanh chóng kéo núm vú của em giống như anh đi.”

Dương Quý Mai đang định buông ra, nghe Long Kiếm Phi nói, vội nhéo nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc của mình. Long Kiến Phi sau đó hướng dẫn cô: "Hãy kéo núm vú của em về phía trước càng nhiều càng tốt, sau đó buông ra khi em không thể kẹp được nữa."

Dương Quý Mai nghe theo, không ngừng kéo núm vú về phía trước. Núm vú bị kéo lệch và nhô ra phía trước dài ít nhất 5 cm. Cảm giác đau đớn và tê dại dường như xen lẫn với một niềm vui không thể giải thích được. Dương Quý Mỹ không thể biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ thở hổn hển như muốn cầu xin sự thương xót: “Ôi… tôi phải buông ra… Núm vú của tôi gần như sắp gãy rồi.”

Long Kiến Phi nghe thấy cô muốn buông ra, anh nhanh chóng thúc giục cô: "Kéo mạnh hơn, nhanh lên! Kéo mạnh và vặn dây đai trước khi buông ra."

Dương Quý Mỹ giống như một con rối bị điều khiển hoàn toàn. Cô không chỉ làm theo đầy đủ sự chỉ dẫn của Long Kiến Phi, cô còn vất vả kéo và kẹp núm vú của mình mà còn dùng cả hai tay vặn núm vú cùng một lúc. Kỳ lạ thay, ngay khi cô gần như vặn núm vú thành một vòng và đột nhiên thả tay ra, một dòng điện cực kỳ dễ chịu lập tức chạy ra từ núm vú cô. Xâm nhập khắp cơ thể cô, khoái cảm bất ngờ này không chỉ đập thẳng vào trán cô mà còn khiến cô run rẩy toàn thân và đá chân dữ dội. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ như đang khóc: "A-ah-ah...ồ...ồ...ôi Chúa ơi!...thú vị quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Dương Quý Mai (4)

Đôi chân thon dài trắng nõn của Dương Quý Mai xoắn chặt vào nhau dưới chiếc váy ngắn, cái bụng quằn quại không ngừng. Mỹ nhân ngã vào lòng Long Kiếm Phi, đôi mắt lơ đãng nhìn nóc xe, nhưng lại thanh tú xinh đẹp. Nhưng mặt cô lại đỏ bừng. Chưa kể Dương Quế Mai còn biết phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Ngay cả Long Kiến Phi cũng có thể thấy được cô đang cố gắng kìm nén khoái cảm thể xác. Vì thế, hắn trượt tay về phía trước, khiến cho cặp vừa mới ra mắt của Dương Quý Mai lại rơi vào tay hắn, nhưng lần này hắn không kéo nữa mà dùng móng tay cái ấn mạnh vào những quả bóng nhỏ đã bị dập nát. Động tác thô bạo này giống như đổ thêm dầu vào lửa, lập tức khiến Dương Quý Mai toàn thân lại run lên. Cô ấy không chỉ lắc đầu ậm ừ, thậm chí còn túm lấy áo khoác của Long Kiếm Phi, nói: "A... làm ơn... anh không thể đến nữa... ồ... ồ... nhẹ nhàng... tôi sao có thể chịu đựng được?"

Mặc dù nghe được Dương Quý Mai nước mắt cầu xin tha thứ, Long Kiếm Phi cũng không có lập tức buông tay. Anh siết chặt hơn thêm năm sáu giây nữa trước khi thả tay ra. Phần núm vú vốn đã bị kéo căng thành hình côn bật ngược trở lại như một chiếc lò xo, hai chân Dương Quế Mai lại bị vặn vẹo khó chịu. Không gian chật hẹp khiến việc duỗi thẳng bắp chân trở nên khó khăn, cuối cùng họ phát ra âm thanh gõ nhanh như thể đang biểu diễn điệu nhảy tap. Đầu nàng lắc lư, cùng với tiếng ậm ừ như sắp hết hơi, khiến Long Kiếm Phi không nhịn được liếm tai nàng nói: "Ra nhiều tinh dịch thật sướng! Thôi đi, tiểu thư, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

Cái lưỡi ẩm ướt ấm áp của Long Kiếm Phi chẳng mấy chốc đã khiến Dương Quý Mai hừ một tiếng thoải mái. Cô đỏ mặt và tim cô đập thình thịch khi cô tận hưởng sự liếm và mút của anh từ trái sang phải. Khi khoái cảm ngày càng cao lan tỏa khắp cơ thể, lý trí của cô ngày càng chìm xuống. Trong thâm tâm cô biết rõ đây là hành vi quấy rối, quấy rối hoặc thậm chí là cưỡng hiếp. Cô không muốn bỏ chạy, nhưng Long Kiếm Phi thô lỗ và hiền lành này khiến cô dần dần từ bỏ khả năng phản kháng. Cô không biết tại sao?

Cô chỉ biết rằng nếu để cho cảm giác ngứa ngáy và phấn khích về thể xác tiếp tục diễn ra, cô sẽ sớm khuất phục trước nhân vật phản diện nhỏ bé còn lãng mạn hơn cả chồng cô, Tyrone này. 

Với một chút màu tím sưng tấy lộ ra từ chiếc áo sơ mi lụa hồng, nàng vẫn như cũ mềm mại, có chút đỏ bừng nhục nhã, nụ núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ khẳng định lúc này chủ nhân đang xấu hổ. 

Cô chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, mặt Dương Quý Mai nóng như lửa đốt.

Nhưng lúc này, cô cắn chặt môi run rẩy nhưng không còn vùng vẫy nữa.

Long Kiến Phi tay và miệng hết sức tận hưởng, trêu chọc chỗ nhạy cảm của Dương Quý Mai, Dương Quý Mai thì say sưa vì hưng phấn chưa từng có. Cô biết mình không nên đắm chìm trong sự trêu chọc của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái này, nhưng cô chỉ không thể ngăn mình. Mặc dù cô đã cố gắng đẩy nhân vật phản diện nhỏ bé này ra nhiều lần nhưng những làn sóng khoái cảm đặc biệt vẫn khiến trái tim cô tràn ngập sự mong đợi. Trong thâm tâm cô biết - cô đang chờ đợi những làn sóng khoái cảm lớn hơn nữa sẽ ập đến!

Vì vậy, lý trí của cô hết lần này đến lần khác bị chính cơ thể mình đánh bại. Lúc này Dương Quý Mai ước gì con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi có thể xuyên qua quần lót của cô, để hắn có thể đột nhập vào lỗ bí mật của cô và đụ cô thật mạnh. Tuy nhiên, đầu rồng của Long Kiến Phi vẫn ở đó, không thể tiến vào và bị dục vọng nuốt chửng. Toàn thân bốc cháy khiến Dương Quý Mai lo lắng. Cô chậm rãi quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp chứa đầy những giọt nước mắt tủi nhục, nhưng cô vẫn cắn môi rên rỉ đau đớn: "Anh...anh giết tôi...Tôi không...thà anh giết tôi...ôi...đừng hành hạ tôi như thế này!"

Long Kiếm Phi sửng sốt, động tác khựng lại, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ cực lớn. Anh ta thực sự đã đe dọa một người phụ nữ đã có gia đình như thế này. Dù có phải là snitch hay không thì cô ấy vẫn là phụ nữ. Sự khác biệt giữa những gì anh ta làm và những kẻ như Dương Thọ Thành là gì?

Dùng những thủ đoạn tục tĩu để ép buộc một người phụ nữ yếu đuối dù cô ấy không phải là người tử tế.

Do dự một hồi, lý trí bị dục vọng che mờ trong đầu Long Kiến Phi đã đánh bại dục vọng của hắn. Anh di chuyển bàn tay của mình một chút và thả nó ra khỏi bộ ngực thanh tú của cô. Anh véo những ngón tay cứng cáp của cô và buông ra với chút miễn cưỡng. Anh có thể ngay lập tức cảm nhận được sự sưng tấy của núm vú cô.

Con rồng phồng lên từ từ rút lui và rút lại. Có một vệt dịch tiết của phụ nữ đã có gia đình và thiếu nữ xuyên qua hai lớp vải lụa mỏng.

"Không...không!"

Dương Quý Mỹ đột nhiên hít một hơi thật sâu và cau mày đau đớn. Thân thể nàng không nhịn được lùi về phía sau, Long Kiếm Phi lui về phía sau. Trong nháy mắt Long Kiếm Phi rút lui. 

Sự trống rỗng khó tả như một ngọn núi tràn vào cô, khiến toàn thân cô lúc đó run lên.

Không khỏi hét lên, bàn tay nắm lấy chiếc nhẫn treo giữ chặt bàn tay Long Kiến Phi vừa rút ra khỏi quần áo. Anh ta tách hai chân ra và kẹp một chân của Long Kiến Phi.

Long Kiếm Phi lúc này càng thêm chán nản. Có chuyện gì thế? 

Người phụ nữ trẻ có chồng tuy rằng nắm tay cô rất yếu, nhưng lại rất chắc chắn.

Khoảnh khắc hai chân cô kẹp quanh người anh, cô cảm thấy cặp mông mập mạp mềm mại quấn lấy mình, cố gắng hết sức để kiềm chế cô. 

"Ư...làm ơn...đừng..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ đã có chồng giống như một lời van xin. 

Cô do dự muốn tóm lấy anh, Long Kiếm Phi lơ đãng chạm vào cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của cô, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô lúc này đang nóng bừng. Cô không còn có thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng khi bị Long Kiến Phi hành hạ. Khi trái tim anh dịu lại, dục vọng của chính cô cũng bị khơi dậy đến mức cô không thể tự giải thoát được.

Long Kiến Phi định nhéo cái đầu dâu sưng tấy của mình, cô dâu run lên như bị điện giật, quyến rũ đến mức lúc này toàn thân như đang rỉ ra nước trái cây tươi. 

"Ồ..."

Người phụ nữ trẻ đã có chồng phát ra một tiếng kêu dâm đãng, cái véo khiến cô vô cùng ngây ngất. Cô cảm thấy con rồng mạnh mẽ của Long Kiến Phi đang ép thêm một chút vào khe mông mập mạp và săn chắc của cô. Chỉ một chút thôi cũng đủ khiến cô cảm thấy trống rỗng và tràn đầy, một kiểu thỏa mãn đến ngất ngây.

Khi Long Jianfei vô thức dừng lại vào lúc cô rên rỉ, Dương Quý Mỹ hoảng sợ. Sau khi cô lo lắng ngừng thở ra và căng má, mông cô vô tình lặp lại động tác tương tự vào thời điểm đó.

Cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể như co giật. 

“Vì chị Hồng là minh tinh cấp diva, đại ca của tôi sợ chị ấy bị chị săn trộm sẽ gây ra phản ứng dây chuyền nên đã ra lệnh cho tôi để mắt tới chị ấy và chị…”

Thiếu nữ đã có chồng rên rỉ, hai má nóng bừng, thấp giọng cắn môi, ép ra vài lời. 

Long Kiếm Phi vừa nghe đã hiểu. Daqing thực sự đã bị lợi dụng bởi cách làm của Xiaoxiao. Dương Thọ Quốc thực sự rất xảo quyệt và xảo quyệt. Anh ta biết địa vị của Trung Xuyên Hồng trong làng giải trí Hồng Kông, và bằng cách nắm giữ gia đình nổi tiếng của cô, anh ta cũng nắm bắt được nhịp đập của Long Kiến Phi.

"Dương Thủ Thành còn có ý gì?" 

Long Kiếm Phi có chút vội vàng hỏi, thân thể không nhịn được mà tiến về phía trước. Đôi mắt của Dương Quý Mai quyến rũ như tơ lụa, trên mặt Mi Phi hiện lên vẻ ửng hồng. Cô nắm lấy tay Long Kiếm Phi, xoa xoa ngực cô. Từ trên mũi của hắn có một tia ánh sáng phóng ra, khiến Long Kiếm Phi kinh hãi thở dốc. Cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa, cọ sát vào dục vọng của Long Kiếm Phi.

"Không...đừng đi ra ngoài...làm ơn..."

Dương Quý Mai rên rỉ đầy dục vọng: "Người đàn ông tốt... tôi... cảm thấy khó chịu quá!"

Tim anh lỡ nhịp, như thể có một tảng đá bị đập xuống mặt hồ vốn đã bất ổn. Tất cả các cơ trên cơ thể Long Kiếm Phi lúc này không khỏi đột nhiên căng cứng. Anh khó có thể tin vào tai mình. Trong hoàn cảnh như vậy, cô gái trẻ quyến rũ này thực sự đã trở nên nóng nảy và bị anh trêu chọc kích thích. Cô ấy quên mất mình vẫn còn ở trên tàu à?

Cô quên mất mình đang bị quấy rối, thân thể và tôn nghiêm của cô đang bị Long Kiến Phi lợi dụng muốn giết cô sao?

"Đồ đĩ, cậu không nóng à?"

Long Kiến Phi bóp mạnh vào ngực thiếu nữ, cười ác độc.

Anh ta dường như cũng không tin rằng một phụ nữ trẻ đã lập gia đình lại tràn đầy ham muốn trong một môi trường như vậy. Anh thà tin rằng đây là mặt xảo quyệt của một phụ nữ trẻ đã có gia đình, và có lẽ cô ta đang có âm mưu xảo trá nào đó. 

"Anh muốn chuyển từ phòng thủ sang tấn công, cướp góc của em và mạnh mẽ ký hợp đồng với các ngôi sao đại lục..."

"Ồ?" 

Long Kiến Phi không khỏi nghĩ đến Hàn Như Tuyết, một nữ diễn viên xinh đẹp có bối cảnh sâu sắc, đã ký hợp đồng với Yinghuang? 

Trên thực tế, ngoại hình và sức mạnh của Hàn Nhu Tuyết có thể không nhất thiết dẫn đến địa vị của một ngôi sao hàng đầu, nhưng hoàn cảnh gia đình của cô đã khiến trái tim của Dương Thọ Thành bị thu hút nhiều hơn. Từ đó trở đi, cô thiết lập mối liên hệ với Bắc Kinh và không còn lo sợ bị thanh trừng trong tương lai.

Biết Dương Quý Mai nói là sự thật, Long Kiếm Phi có chút kinh ngạc. Nhìn thấy Dương Quý Mai dâm đãng gật đầu ngây ngất, anh biết cô gái trẻ đã có gia đình này thật sự đã bị anh kích thích. Anh nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của cô và cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể trưởng thành của người phụ nữ trẻ đã có gia đình. 

Anh nhịn không được đưa tay vào thảo nguyên đầy bùn mùa xuân của cô, cảm giác ẩm ướt khiến anh tin rằng người phụ nữ đã có chồng không phải đang giả vờ nịnh nọt mình. 

Tim tôi lỡ một nhịp, tôi nuốt khan. 

"Chi Lưu..."

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi xuyên qua quần lót của Dương Quý Mỹ, nắm lấy phần giữa của chiếc quần lót hình chữ T và dùng hết sức xé toạc nó ra. 

Dương Quế Mai phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, người cứng đờ như bị ngạt thở. 

Bộ đồ lót sa tanh mỏng hoàn toàn bị kéo ra khỏi mông, vải cao cấp lập tức phát huy độ đàn hồi, từ bụng dưới và mông co lại về eo. 

Chiếc quần dây chữ T biến thành đai chéo quanh eo thon. 

Bàn tay dâm đãng của anh kéo chiếc váy ngắn lên, con rồng dày đặc dưới bụng cô dễ dàng chen vào khe mông của cô. 

"Thật dày và to..."

Dương Quý Mai gần như không nhịn được kêu lên kinh hãi. Cặp mông xinh đẹp của cô dường như đang bốc cháy và nổ tung như một quả cầu lửa, nỗi xấu hổ điên cuồng ùa vào trong lòng. 

Như thể được bao phủ bởi một sức nóng kỳ lạ, con rồng khổng lồ to như cánh tay trẻ con bám chặt vào bím tóc trần trụi, bóp chặt phần thịt mềm mại, những xúc tu và lực xa lạ hiện lên vô cùng rõ ràng. 

Không còn chỗ để thở, anh bắt đầu co giật một cách chậm rãi và không thể cưỡng lại được trong không gian chật hẹp của cô. 

Con rồng nóng bỏng và cương cứng cọ xát vùng nhạy cảm của cô, Dương Quế Mai bất giác run lên. Cảm giác đó ngày càng rõ ràng hơn, giống như một ngọn lửa bắt đầu bùng cháy từ bên trong cơ thể cô. 

"Anh ta...anh ta lại chen vào thật rồi! Anh ta xé quần lót của ai đó trước mặt rất nhiều người...ôi...xấu hổ quá...thật...thú vị!"

Tình yêu đầy dục vọng của Dương Quý Mai bắt đầu nổi lên, sức mạnh thô ráp của Long Kiếm Phi cọ xát mạnh vào cô, cô cảm thấy một sự kích thích mà trước đây cô chưa từng được hưởng. 

Cảm giác nam tính kích thích cô mạnh mẽ. 

Dương Quế Mai cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình, đè nén tiếng thở hổn hển yếu ớt sắp bật ra trong cổ họng. 

Một góc toa xe chật kín người. 

Mại dâm bí mật đã phát triển mạnh mẽ. 

Tay trái của Long Kiến Phi chiếm lấy bộ ngực thanh tú nhưng săn chắc của cô và xoa bóp một cách bừa bãi. 

Toàn thân Dương Quý Mai run rẩy. Cảm giác ghê tởm ban đầu đã bị dục vọng dục vọng của cô vượt qua, cảm giác ngọt ngào như được người yêu vuốt ve hiện lên. 

Tay phải của Long Kiếm Phi di chuyển trên eo và bụng của cô, đôi khi ở trên cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon dài, căng tròn và đầy đặn của cô. 

Dưới chiếc váy ngắn trang nghiêm, Dương Quý Mai không chút lưu tình mà sờ nắn cơ thể cô, thủy triều đỏ rực cuồng nhiệt đã khiến cô hưng phấn. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có ham muốn lớn như vậy trong một môi trường như vậy, nỗi sợ hãi đối với Long Kiến Phi đã biến thành nỗi nhớ và ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95 Dương Quý Mai (5)

Long Kiến Phi đột nhiên thả lỏng, đồng thời rút hai tay lại, dương vật to lớn ấn vào cặp mông thanh tú của cô cũng lúc này được thả ra. 

"Không..."

Tuyệt vọng, Dương Quý Mỹ cảm thấy sự trống rỗng đó đang quay trở lại. Cô vô thức rụt tay trái lại, ôm eo Long Kiếm Phi xa lạ, cầu xin. 

Nói xong, Long Kiếm Phi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Dương Quý Mai không hề né tránh. Cô vừa nhắm mắt lại vào lúc môi họ chạm nhau, cái miệng rám nắng đang thở hổn hển dễ dàng để Long Kiến Phi đưa lưỡi vào. Hai đầu lưỡi vừa chạm nhau, cơ thể mảnh dẻ của Dương Quý Mai liền run lên vì sung sướng. Sau đó, giống như một cặp đôi tái hợp sau thời gian dài xa cách, cả hai bắt đầu ôm nhau say đắm. Trong lúc hôn, mặc dù hương thơm của Chung Sở Hồng còn đọng lại trong miệng Long Kiến Phi nhưng Dương Quý Mai vẫn đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào trong miệng anh để khuấy động. Hai người qua lại, lúc thì quấn lưỡi, lúc thì liếm đầu lưỡi, không những nuốt dịch cơ thể của nhau mà thỉnh thoảng còn mút môi và nghiến răng. Tiếng ừ ừ ừ ừ cùng tiếng ngáy dày đặc của Dương Quý Mai đều cho thấy lúc này cô đang vô cùng hưng phấn. 

Trên thực tế, Dương Quý Mai đã sẵn sàng để cho tên xấu xa thích tán tỉnh Long Kiến Phi xâm chiếm cơ thể cô, mặc dù bây giờ ngay cả cô cũng không hiểu liệu đây có được coi là cưỡng hiếp hay không? 

Nhưng cô biết rõ hơn ai hết rằng chỉ còn vài phút nữa thôi, trên chiếc xe ngựa nhỏ này, sẽ có thêm một người đàn ông trong đời cô. Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy có chút buồn cười, bởi vì Long Kiếm Phi sắp thành một với cô, cô thậm chí còn không biết tuổi của anh, nhưng anh chắc chắn trẻ hơn và đẹp trai hơn chồng cô là Thái Long rất nhiều. Tuy rằng không cao bằng khỉ đột như Thái Long nhưng Long Kiếm Phi hẳn là rất mạnh mẽ. Anh ta mạnh mẽ ở khắp mọi nơi và có rất nhiều cơ bắp, nhưng những phần đáng lẽ phải hùng vĩ lại hùng vĩ hơn Thái Long rất nhiều. Nghĩ đến đây, Dương Quý Mai không khỏi im lặng tự hỏi: "A, chuyện gì thế này? Tại sao lúc này cô lại so sánh Long Kiến Phi với chồng cô là Thái Long? Sao cô có thể từ bỏ phản kháng, để người đàn ông này đạt được điều mình muốn?... Ôi trời! Ai sẽ nói cho tôi biết, đây thực sự là bị cưỡng hiếp hay tôi đang quan hệ tình dục?"

"Đi WC!"

Long Kiếm Phi thở dốc, cảm giác lên xuống không được, vô cùng khó chịu. Nhưng nếu anh ta làm điều đó trong một môi trường như vậy, anh ta chắc chắn sẽ phải chịu số phận. Anh ta sẽ không kiểm soát được ham muốn của mình và gầm lên thành tiếng. 

Sau khi chen lấn qua đám đông, Long Kiếm Phi mở cửa phòng tắm, nhưng ở đó không có ai. 

Ánh mắt cô nhìn về phía Dương Quý Mai đang chỉnh lại bộ váy lộn xộn cho cô. Con điếm này có đôi mắt như lụa, hai má ửng hồng như quả táo chín. Cô thực sự muốn cắn một miếng. Nhìn thấy Long Kiếm Phi nhìn sang, nàng không chút do dự. Cô một tay nắm lấy chiếc cúc đã lỏng trên ngực, tay kia cầm chiếc túi nhỏ để che đi sự bối rối dưới chiếc quần đùi. 

Vừa bước vào toilet, Dương Quý Mai như điên cuồng ôm lấy Long Kiếm Phi, nhét đôi môi đỏ tươi của mình vào trong môi Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi dùng sức mím môi, nặng nề thở dốc, đầu lưỡi không ngừng dò xét theo nướu đường đi về phía miệng. 

Lưỡi anh nhân cơ hội đó thọc sâu vào kẽ răng. 

Ham muốn của người vợ trẻ mãnh liệt, lưỡi bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần chuyển thành nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. 

Long Kiến Phi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá phấn khích khi thưởng thức thiếu nữ gợi cảm trước mặt. 

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình ngại ngùng nhưng không từ chối. 

Dù anh có trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô thế nào, hút hết nước bọt ngọt ngào, cô vẫn bám chặt vào Long Kiến Phi như một con bạch tuộc. 

Sắc mặt của thiếu phụ càng ngày càng đỏ, bộ ngực nhạy cảm bị người ta xoa bóp không ngừng nghỉ. 

Long Kiếm Phi tay kia di chuyển đến đùi và đùi trong của hắn, khắp nơi vuốt ve, bắt đầu mãnh liệt vuốt ve phần gốc đùi. 

Dương Quý Mai điên cuồng vặn vẹo, eo bất giác nảy lên, phục vụ cho trò chơi dâm đãng của Long Kiếm Phi. 

Dần dần, quần áo cởi ra, váy ngắn bị kéo lên, quần lót mỏng vô thức cuộn lên tới bụng, quần lót mỏng gợi cảm bị xé thành giẻ rách. 

"Bạn vẫn có thể duy trì bộ ngực cương cứng hoàn hảo như vậy, hehe!"

Long Kiếm Phi ngón tay lần nữa tấn công nàng hếch đầu măng: "Sau này ngươi có dám chống lại ta không?"

"Ồ..."

Dương Quý Mai cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào, phát ra thanh âm run rẩy, vẻ mặt căng thẳng lại trở nên say mê. 

Những làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể anh. 

Đôi môi đầy đặn hơi hé mở và hơi run run. 

Đầu ngón tay của Long Kiếm Phi đã ở trên một sườn núi tuyết khác, tiến gần đến đỉnh. 

Thân hình nhỏ nhắn tuyệt mỹ của thiếu nữ có chồng hơi vặn vẹo, khi đầu ngón tay của Long Kiếm Phi cuối cùng cũng leo lên ngọn măng hồng. 

Dương Quý Mai cau mày, không biết mình đang cố gắng kiềm chế sự trêu chọc của Long Kiếm Phi hay là có điều gì khó nói muốn giấu. Vẻ mặt ngập ngừng không muốn nói của cô ấy không chỉ khiến tôi cảm thấy thương hại cho cô ấy mà còn toát ra vẻ khao khát tình dục rực rỡ. 

Long Kiếm Phi vuốt ve, thúc đẩy, gặm nhấm càng ngày càng mãnh liệt. Thỉnh thoảng cô bắt đầu cắn môi dưới và liếm miệng. Đôi mắt ngấn nước của cô rực lửa nhìn Long Kiếm Phi, eo cô như co thắt. và bụng dưới của cô ấy bắt đầu vặn vẹo và lắc lư một cách dâm đãng. Hai tay cô đặt chắc chắn sau gáy Long Kiếm Phi. Cái miệng gợi cảm của cô dường như sẵn sàng hét lên bất cứ lúc nào, và những âm thanh "cạch cạch" kỳ lạ liên tục phát ra. 

"À..."

Như thể xương ở lưng anh đã bị gãy, cú va chạm vang vọng khắp cơ thể anh. 

Dương Quý Mai đã bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy chưa? 

Những làn sóng ngọt ngào được gửi trở lại từ đầu những chi xinh đẹp đang duỗi ra một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể vốn đã bốc cháy dường như được ngọn lửa tiếp thêm năng lượng, vẻ gợi cảm càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Cơ thể của người phụ nữ trẻ đã có chồng rung lên vì cảm giác sung sướng. 

Toàn bộ cơ thể như tan chảy. 

Lửa dường như đang phun ra từ mọi bộ phận trên cơ thể anh. 

"Woo...cảm giác thật thoải mái...Woo...chủ nhân, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa...Em sẽ luôn là...nô lệ của anh..."

Người phụ nữ trẻ đã có chồng phát ra tiếng rên rỉ từ mũi, thở ra một hơi thật sâu, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị nhuộm đỏ. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Vào lúc này, khi dục vọng đang thiêu đốt khắp bầu trời, Long Kiến Phi nhéo vào âm vật của Dương Quý Mỹ mà không hề báo trước. Cơn đau đột ngột thấu tim khiến Dương Quế Mai phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô hét lên "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," và toàn thân cô bắt đầu run lên dữ dội. 

Tuy nhiên, đòn chí mạng của Long Kiến Phi cũng sắp thi triển vào lúc này. Âm vật mà anh ta véo từ phía dưới đã bị bóp đến mức phát nổ. Nhưng vào lúc này, Long Kiếm Phi lại hung hăng nhéo một cái, tựa hồ muốn bẻ gãy. Sau đó, vào lúc Dương Quý Mai còn đang đau đớn, chưa kịp kêu lên, ngón tay của hắn đã nhanh chóng xoa nắn toàn bộ cái núm vú nhỏ. 

Dương Quý Mỹ, lúc đầu chỉ cảm thấy vô cùng đau đớn, đột nhiên cảm thấy một cảm giác tê dại và duyên dáng khác thường phát ra từ âm vật của mình. Sau đó, cảm giác khoái cảm tột độ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô nhanh chóng hòa quyện với cơn đau ban đầu thành một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. Cảm giác thăng thiên mà cô không có thời gian để nhận biết và nếm thử, cảm giác bay vút qua những đám mây khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, hoàn toàn đẩy cô vào một cõi trống rỗng và hư vô. Thời gian dường như đã dừng lại, thế giới dường như chỉ là một luồng sáng trắng mạnh mẽ đang dần biến mất...

Cô không biết đã qua bao lâu, Dương Quý Mai mới nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng la hét khủng khiếp của cô. Cô cảm thấy bụng dưới sưng tấy, nóng như lửa, sau đó cảm giác khoái cảm sung sướng quay trở lại cơ thể. Sau đó, sự kích thích và hưng phấn tột độ bùng nổ, cô biết mình đã lên đỉnh. Nỗi xấu hổ sắp bộc phát trước mặt một người lạ khiến cô hết sức muốn kìm lại để không bùng nổ. Tuy nhiên, cơ thể bị trêu chọc triệt để và ngọn lửa ham muốn hoàn toàn được khơi dậy đã đánh gục lòng tự trọng cuối cùng của cô. Cuối cùng, cô không thể kìm được nữa và bùng nổ. 

Một dòng tinh dịch âm đạo liên tục phun ra trong tiếng hét cuồng loạn của Dương Quý Mỹ, như thể cô đang trút bỏ nỗi xấu hổ và bất lực không thể diễn tả được trong lòng. Tiếng hét như khóc của Dương Quế Mai khiến không rõ cô đang vui hay đang đau đớn, thân thể trằn trọc, vặn vẹo dữ dội cũng không rõ cô muốn trốn thoát hay đang hưởng thụ. 

Một lúc lâu sau... Thật lâu sau, cái bụng dưới chật chội và đôi chân dang rộng và đá của Dương Quế Mai mới dần bình tĩnh lại. Mái tóc rối bù của cô bết vào môi, và những giọt nước mắt trong suốt như pha lê đọng trên má cô. Đôi mắt oán hận của cô nhìn chằm chằm vào Long Kiếm Phi, như trách móc anh đã khiến cô đau khổ như vậy. 

"Thái Long đã lâu không yêu phu nhân sao? Phu nhân yêu rất nhiều!"

Nói xong, hắn rút hai ngón tay dính đầy tinh dịch từ trong lỗ bí mật của Dương Quý Mai ra. Đầu tiên anh ấn nhẹ hai ngón tay lên môi dưới đầy đặn của Dương Quế Mai, xoa bóp qua lại, sau đó thăm dò đưa đầu ngón tay vào trong miệng cô gái trẻ. Vốn tưởng rằng hành động này sẽ bị Dương Quý Mai từ chối, nhưng không ngờ Dương Quý Mai lại ngoan ngoãn há miệng đưa hai ngón tay bẩn thỉu vào miệng, Dương Quý Mai không chỉ mút đầu ngón tay mà còn dùng lưỡi liếm chúng. Khi chiếc lưỡi ấm áp và béo ngậy quấn quanh ngón tay Long Kiếm Phi, khoái cảm ngọt ngào mềm mại lập tức truyền từ đầu ngón tay đến háng và tâm trí Long Kiếm Phi. Anh ta phấn khích như một con quái vật đang động dục. Long Kiếm Phi đôi mắt đỏ rực nâng lên cặp mông trắng nõn thanh tú của thiếu nữ, chậm rãi hung hãn tiến đến nơi đã tràn ngập sương hoa. 

"Ồ..."

Khuôn mặt của Dương Quý Mỹ tái xanh vì sợ hãi và co giật ngay lập tức, cái mông đầy đặn và vui tươi của cô ấy dường như bị chia thành hai nửa. 

Cú va chạm mạnh dường như xé toạc cơ thể mỏng manh của cô ra từng mảnh, cô cảm thấy như mình đang bị kéo căng và giãn nở theo cách mà cô chưa từng thử trước đây. Niềm khoái cảm to lớn mà cô chưa từng trải qua ập đến như thủy triều…

Dương Quý Mai thở dài một hơi, ánh mắt lưu luyến nhìn Long Kiếm Phi. Đôi mắt vẫn còn đẫm lệ của cô lại bắt đầu ngấn nước. Tuy nhiên, vì Long Kiến Phi sắp tiếp quản nên Dương Quý Mỹ phải dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của cô. Nhưng lần này nàng không quay đầu đi tránh ánh mắt của Long Kiếm Phi. Cô không chỉ mạnh dạn nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi mà còn không chút do dự liếc nhìn bộ phận dày đặc của anh. Từ dưới cái bụng đầy lông của anh ta hiện ra một con rồng khổng lồ như cánh tay của một đứa trẻ và một cái đầu rồng khổng lồ màu tím. Dương Quý Mỹ đoán rằng Long Kiến Phi, người có lông mu dày trước mặt, sẽ thích làm tình hơn chồng cô Thái Long một chút. 

Ngay khi đầu rồng lớn của Long Kiến Phi đâm vào âm đạo của Dương Quý Mỹ, đôi mắt của Dương Quý Mỹ lập tức mở to. Kích thước dày hơn rất nhiều so với cô tưởng tượng, không chỉ khiến cô choáng váng mà còn bị kẹp chặt bởi hành lang thung lũng mà cô chưa từng ghé qua. Dương Quý Mỹ hít một hơi căng thẳng. Cô không biết nên hoan nghênh sự xâm nhập của nó hay từ chối lực đẩy liều lĩnh của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 96

Long Kiếm Phi đại khái cũng đã tìm được chướng ngại vật. Anh ta không vội nâng cái mông trắng như tuyết của Dương Quế Mai lên, sau đó hạ eo xuống và bắt đầu dùng toàn lực đẩy về phía trước. Tuy nhiên, ước muốn tiến thẳng vào của anh không được thực hiện vì Dương Quý Mỹ Mỹ đã hơn một năm không gặp ai, đường hầm trong thung lũng quá chật hẹp nên anh phải áp dụng phương pháp rút lui để tiến lên. Sau bảy hoặc tám đòn tấn công mạnh mẽ, cuối cùng anh ta đã đưa toàn bộ chiều dài con rồng khổng lồ của mình vào phần dưới cơ thể của Dương Quý Mỹ. 

Và vào lúc đầu rồng lớn tiến sâu vào đường hầm của thung lũng, Dương Quý Mỹ không chỉ ngửa phần thân trên ra sau mà còn phát ra một tiếng kêu giống như thở dài từ trong miệng. Tuy nhiên, chỉ cần cô cẩn thận hơn một chút, ai cũng có thể nghe thấy tiếng kêu hoảng sợ của cô thực ra lại lộ ra nhiều niềm vui hơn. 

Sau khi Long Kiếm Phi đâm mạnh hơn chục lần, hắn chuyển sang phương pháp ba nông và một hố khô sâu. Tuy nhiên, điều khác biệt là trước khi đi sâu, anh ta sẽ rút toàn bộ con cặc to dày ra. Khoảnh khắc chiếc đầu rồng khổng lồ được rút ra, nó không chỉ lật tung miếng thịt mềm trong hành lang thung lũng của Dương Quý Mỹ. Khi nó phát ra, đồng thời sẽ có một tiếng "bíp" lớn. Loại phương pháp chết tiệt này khiến âm hộ cực kỳ căng đầy, sau đó lại rơi vào trạng thái trống rỗng hoàn toàn, chẳng mấy chốc khiến Dương Quế Mai phát ra một tiếng rên the thé, thậm chí đầu cô ấy treo ngoài bàn đá cũng bắt đầu rung chuyển như thể đang đau đớn. 

Có lẽ chính phản ứng của Dương Quý Mai đã truyền cảm hứng cho Long Kiến Phi. Anh ta từ bỏ thủ thuật ba nông một sâu, và thay đổi phương pháp mỗi lần cắm toàn bộ rễ vào và ra. Dương Quý Mai lập tức thở hổn hển. Cô ấy không những hai chân càng lúc càng dang rộng, hai tay ngẫu nhiên cào vào cửa nhà vệ sinh tàu điện ngầm mà còn bắt đầu hét lên, cuối cùng ngay cả người cuối cùng Dương Quý Mai, người không thèm để ý đến một chút kiềm chế nào, cũng dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Long Kiếm Phi. Cô thở hổn hển nhìn anh một cách đáng thương, thở hổn hển và rên rỉ, cầu xin hết lần này đến lần khác: "Ôi... đừng dừng lại... làm ơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ tôi mạnh hơn nữa... ừm... ôi... tôi đẹp quá... ồ... ồ... được rồi... mạnh hơn... đừng dừng lại!"

Lúc đầu, Dương Quý Mai không có cảm giác gì đặc biệt với sự thúc đẩy của Long Kiến Phi, nhưng khi Long Kiến Phi bắt đầu đụ cô như cá gặp nước, cô dần dần nhận ra sự khác biệt rõ ràng, một cảm giác sảng khoái tươi mới từ hành lang thung lũng tràn vào. Tử cung của cô, rồi từ bụng dưới lên đến ngực, rồi đến sóng não của cô cũng nhận được cú sốc và sự an ủi còn mạnh mẽ hơn lần trước. Cuối cùng đầu óc cô trống rỗng. Với những lời ngông cuồng, mông của Dương Quý Mỹ cũng trở nên dâm đãng. Xoay người, cô liều lĩnh muốn phục vụ đầu rồng mạnh mẽ và xảo quyệt, bởi vì đường hầm trong thung lũng bị đầu rồng lớn của Long Kiến Phi trước đó làm tê liệt một chút, lại có quá nhiều dầu bôi trơn, nên cô không thể trải nghiệm Long Kiến Phi trong một thời gian. Nó mạnh mẽ, nhưng vì cô đã bị đụ đến độ sâu chưa từng được khám phá trước đây nên cảm giác ngứa ngáy, hưng phấn và hưng phấn chưa từng có khiến cô ám ảnh nâng phần thân dưới của mình lên. Cô không chỉ muốn Long Kiếm Phi càng ngày càng tiến sâu, mà còn mong muốn để anh thâm nhập vào trái tim cô.

Nếu Long Kiến Phi không đột nhiên ngửi được mùi thơm tao nhã trên tóc Dương Quý Mai, có lẽ hắn đã tiếp tục say sưa trong trạng thái hoàn toàn vị tha này. Tuy nhiên, mái tóc rối bù của Dương Quý Mai cọ vào má Long Kiến Phi, khiến anh phải quay đầu phủi mái tóc rối bù đó, vào lúc này, anh chợt nhìn thấy khuôn mặt vô cùng cảm động và cảm động của Dương Quý Phi, đôi mắt nhắm nghiền ẩn chứa vài giọt nước mắt trong suốt dưới hàng lông mi dài, vẻ mặt buồn bã bất lực như một thiên thần bụi bặm, lập tức lay động tâm hồn dã thú của Long Kiến Phi, hắn đột nhiên nhận ra mình đang phạm tội, làm tổn thương một tâm hồn vốn trong sáng và hoàn mỹ. 

Đột nhiên, như đang chiêu đãi người yêu, anh dùng đầu lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mắt Dương Quý Mai với sự dịu dàng khác thường. Sau đó hắn liếm sống mũi thẳng tắp xinh đẹp của Dương Quý Mai. Sau đó, đầu tiên anh nhẹ nhàng hôn lên môi trên đỏ mọng đầy quyến rũ, sau đó ấn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm muốn kháng cự nhưng lại đón nhận, đợi cho đến khi môi khép lại. Hôn xong, Long Kiếm Phi dùng đầu lưỡi thăm dò mở ra hàm răng của thiếu nữ. Không ngờ, vào thời điểm hai lưỡi lần đầu tiên tiếp xúc, Dương Quý Mai đột nhiên giống như một con thú đực động dục. Cô không chỉ chủ động đáp lại nụ hôn của Long Kiếm Phi mà còn dùng tay vuốt ve đầu và lưng Long Kiếm Phi một cách thèm khát.

Bằng cách này, một vụ suýt bị cưỡng hiếp đã biến thành một nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn. Hai người vui vẻ và tình cảm. Họ không quan tâm đến việc một nhóm hành khách muốn đi vệ sinh đang đợi bên ngoài mà chỉ tập trung vào việc lưỡi giao nhau và làm hài lòng nhau, đặc biệt là mỗi khi chiếc lưỡi linh hoạt của Dương Quế Mai chạm vào cô một cách say đắm. Long Kiếm Phi trong miệng đang hỗn loạn, hắn có thể hiểu được nàng còn muốn nhiều hơn nữa, thế là Long Kiếm Phi dùng sức vặn vẹo mông. Anh biết rằng vào thời điểm quan trọng này, chỉ cần Dương Quý Mai đạt đến đỉnh điểm kéo dài thêm một giây nữa thì sự chìm đắm và suy thoái của cô sẽ càng sâu sắc hơn.

Lúc này Dương Quý Mai đã quên mất mình đang ở đâu. Niềm khoái cảm tột độ về thể xác và trải nghiệm mới mẻ về cơ thể khiến cô hoàn toàn rơi vào vòng xoáy của khoái cảm nhục dục. Cô từ sợ hãi, sợ hãi ban đầu chuyển sang vùng vẫy, chống cự, rồi buộc phải chấp nhận một người đàn ông lạ đưa vào âm đạo của mình. Cho đến bây giờ, cô đã bị tấn công dữ dội. Đã có sự thay đổi 180 độ, bởi hai lần cao trào nhanh và dữ dội liên tiếp không chỉ gây ra cú sốc và bối rối lớn trong lòng cô mà còn khiến cơ thể trẻ trung và nhạy cảm của cô sinh ra những ham muốn tham lam. Lúc này, cô không chỉ bỏ rơi Thái Long chồng mà còn lo lắng Long Kiếm Phi sẽ đột nhiên bỏ rơi mình.

Một cảm giác sảng khoái cực kỳ sảng khoái nhanh chóng tràn ngập cơ thể Dương Quý Mai. Cô không biết mình có hét lên không. Cô chỉ biết toàn thân run rẩy, hai chân run rẩy rồi hoàn toàn suy sụp. Một lượng tinh dịch âm đạo đáng kinh ngạc tiếp tục phun ra. Con đĩ ấm áp không chỉ văng xuống đất mà còn chảy dọc theo bên trong đùi cô, thậm chí còn tràn vào trong cô. Cảm giác nhớp nháp bên trong đôi giày thể thao khiến Dương Quế Mai càng kiễng chân lên một cách phấn khích hơn, cô lại phun ra một dòng tinh dịch mà không chút do dự. Tuy nhiên, cô biết rõ hơn ai hết rằng thứ cô phun ra lần này không chỉ là tinh dịch âm đạo mà còn hòa lẫn với nước tiểu. Lần cực khoái thứ ba này khiến cho thiếu nữ xinh đẹp vốn luôn đoan trang tao nhã này vui mừng đến mức không tự chủ được!

Những tiếng rên rỉ vui sướng biến thành từng mảnh vụn vỡ và tan biến dưới tiếng gầm rú của đoàn tàu. Dương Quý Mai điên cuồng gào thét tên Long Kiếm Phi trong dục vọng tột đỉnh. Cô đã bị Long Kiến Phi chinh phục hoàn toàn và mạnh mẽ như vậy. Trong chuyến tàu điện ngầm này, cô cảm thấy một niềm đam mê chưa từng có. Lúc này cô mới nhận ra cảm giác bị chinh phục quá mãnh liệt...

Ga tàu điện ngầm Vạn Sài chật kín người, không ai để ý đến vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt của một thiếu nữ trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp. Cô ấy nhút nhát như một cô con dâu nhỏ. Cô dùng một tay siết chặt chiếc cổ áo lỏng lẻo trên ngực, tay kia vặn chiếc túi nhỏ, ngọ nguậy cặp mông đầy đặn gợi cảm, bám sát phía sau một người đàn ông đẹp trai, dường như cô sợ bị đám đông cuốn trôi. Đôi chân run rẩy của cô run rẩy nhưng cô di chuyển vững vàng, theo bước chân Long Kiến Phi không hề lỡ một nhịp. Cô bất đắc dĩ muốn đến gần Long Kiến Phi, nhưng cũng sợ bị Long Kiến Phi mắng nên bước đi rất thận trọng.

"Nó vẫn còn đau à?" 

Long Kiếm Phi quay người nhìn Dương Quý Mai, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, vui mừng, có chút trìu mến hỏi.

"Không...đau quá..."

Dương Quý Mai nhân cơ hội tiến lên một bước, tiếp cận hắn. Trên mặt nàng hiện lên một tia hồng hồng, nàng nhịn không được nắm lấy Long Kiếm Phi tay.

"Tôi đã nói gì với cậu? Lỡ người của anh cả cậu nhìn thấy cậu thì sao?"

Long Kiếm Phi sắc mặt tối sầm, Dương Quý Mai vội vàng buông tay nàng ra như một con thỏ nhỏ sợ hãi, cắn chặt đôi môi mỏng ủy khuất. Một tia sương mù lóe lên trong mắt cô. Nhìn thấy Long Kiếm Phi trừng mắt, nàng vội vàng rụt mũi lại, ngăn nước mắt rơi xuống.

Dương Quý Mỹ, người chưa bao giờ có cảm giác đam mê điên cuồng như vậy kể từ khi bị Long Kiến Phi hành hạ trong xe, yêu anh đến tận xương tủy. Cô yêu một cách điên cuồng như bị quỷ ám. Cô không chỉ kể ra mọi bí mật của anh trai mình Dương Thọ Thành mà còn đề nghị thuyết phục anh và Long Kiến Phi làm hòa, với điều kiện sau này cô sẽ ở bên anh.

Long Kiếm Phi hưng phấn, gật đầu đồng ý. Hai người có mối quan hệ lố bịch cách đây vài giờ giống như kẻ thù, nhưng bây giờ họ lại dính chặt vào nhau.

Đối với Dương Quý Mai, sau khi trải qua một khoảng thời gian sung sướng đến thấu xương như vậy, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được ký ức khó quên do cơn điên mang lại. Long Kiến Phi thái độ tuy rằng đối với nàng không tốt lắm, nhưng nàng vẫn nguyện ý đi theo Long Kiếm Phi suốt đời. 

Long Kiến Phi hài lòng liếc nhìn người phụ nữ trẻ đã có gia đình với đôi mày nhíu lại. Một tay anh vẫn vuốt ve cặp đùi đầy đặn mịn màng dưới váy thiếu nữ. 

Những làn sóng gợn sóng trên ngực người phụ nữ trẻ đã có gia đình và hơi thở nặng nề của cô ấy khẳng định dục vọng của cô ấy đang lan rộng trở lại. 

"Dương Quý Mai, ngươi đã đi theo ta, ta về sau không cần nói cho ngươi biết ngươi cần chú ý cái gì!"

Long Kiếm Phi nhàn nhã mỉm cười, vuốt mái tóc xõa rối bù của thiếu nữ đã có chồng. Cô ngoan ngoãn gật đầu, trên khuôn mặt hồng hào xinh xắn có chút xuân, hơi dang rộng đôi chân đang kẹp, để tay Long Kiếm Phi dễ dàng chạm vào, đùa giỡn với nơi dâm đãng của cô. Vẻ phẫn uất trên mặt cô vô cùng oi bức. 

“Cậu biết giải thích thế nào khi quay về phải không?”

Long Kiếm Phi đưa tay ra, ôm lấy thiếu nữ mềm mại lông tơ, trong mắt có chút ấm áp. 

Sắc mặt Dương Quý Mai sáng lên, nhanh chóng tiến lại gần Long Kiếm Phi. Thân thể thơm ngát của cô lập tức muốn tan vào trong vòng tay Long Kiếm Phi. Tay còn lại của cô chậm rãi chạm vào phần dưới của Long Kiến Phi, nơi cô vừa yêu vừa sợ.

Long Kiếm Phi lần này cũng không trừng mắt nhìn nàng. Anh vòng tay qua chiếc eo thon của cô, đặt môi lên khuôn mặt hồng hào của cô, nhẹ nhàng nói: "Sau khi xong việc, hãy đến khách sạn Phi Long của tôi tìm anh, đừng để người khác phát hiện! Ăn mặc gợi cảm!"

"Vâng!"

Thân thể thiếu phụ nóng lên, nàng khịt mũi một tiếng rên rỉ quyến rũ không kiềm chế được. Cô bất an vặn vẹo eo thon như rắn nước, một luồng hơi nóng cuộn vào giữa hai đùi. Khuôn mặt cô ấy quyến rũ đến mức gần như chảy nước. Nàng dựa vào Long Kiếm Phi một lát, miễn cưỡng đứng dậy, hơi loạng choạng. Cảm giác tê dại ở đùi khiến cô xấu hổ gần như phát khóc, cô có chút khó khăn bước ra ngoài.

"Thật kinh khủng, không ngờ lại như thế này!"

Long Kiếm Phi liếm môi, trên người còn đọng lại mùi hương của phụ nữ đã có chồng. Những cảnh tượng nồng nàn và thơm ngát của ngày hôm nay lại hiện về trong tâm trí. Long Kiến Phi tự hào nhất khi chinh phục được phụ nữ đã có gia đình bằng những thứ từ háng của mình. Dương Quý Mỹ đã hoàn toàn bị anh ta chinh phục vì điều này và đã thú nhận mọi chuyện. Vào thời điểm đó, không ai có thể nói dối. Long Kiến Phi tin tưởng sâu sắc điều này và tự hào về điều đó. , hắn cũng đang tự chúc mừng thành quả vừa mới đuổi ra khỏi nhà Chung Truyền Hồng. Điều anh không ngờ tới là nếu không đuổi ra chinh phục người phụ nữ trẻ đã có gia đình này, e rằng sau này anh cũng không thể thoải mái như cá gặp nước ở công ty Yinghuang của Dương Thủ Thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Gia Đình Dì Ngô

Nghĩ đến ba cô vợ trẻ quyến rũ gợi cảm này, Long Kiến Phi không khỏi hưng phấn. 

Hãy nghiêm túc suy nghĩ, điều quan trọng đầu tiên là loại bỏ Dương Thọ Thành và mối đe dọa của hắn đối với Trung Xuyên Hồng và những người khác. Không quan trọng những bậc thầy trong Câu lạc bộ Đông Hưng của anh ấy là gì. Anh ấy không chỉ chiến đấu một mình mà còn có dì Tô Vân Lương Tiểu Kinh và Suzuki Anri bên cạnh. Giúp đỡ, đồng thời đặt quân cờ của Dương Quý Mỹ vào trong Câu lạc bộ Đông Hưng. Dù Dương Thủ Thành có mạnh đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô em gái này sẽ chống lại anh. Tôi hy vọng biến số khổng lồ này sẽ đóng một vai trò to lớn trong vài ngày tới. 

"Anh Long!"

Một tiếng hét chói tai cắt ngang dòng suy nghĩ của Long Kiếm Phi. Khi hắn ngẩng đầu lên, chính là Ngô Thiên Thiên kinh ngạc vẫy tay với hắn, bên cạnh là một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài uy nghiêm. 

"Chị Qianqian, sao chị lại ở đây?"

Long Kiến Phi cảnh giác liếc nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh. 

"Chú và dì mời tôi và mẹ tôi đi ăn tối!"

Qianqian chạy đến trước mặt Long Kiến Phi, không chút do dự nắm lấy bàn tay to lớn của anh ta, quay về phía người đàn ông trung niên, ngọt ngào cười nói: "Chú, cả ngày không phải chú đều nói về Long ca sao? Đây là Long ca!"

"Long Kiếm Phi?"

Đôi mắt người đàn ông trung niên sáng lên, vẻ mặt vui mừng khôn xiết. Anh ấy bước nhanh đến gần và nói: "Fei'er, chú cuối cùng đã gặp được chú!"

Long Kiến Phi biết đây rất có thể là Ngô Gia Vệ, không khỏi cười nói: "Ngô thúc, ngươi đừng nói như vậy, ta nhất thời đầu óc không thể quay lại!"

"Haha! Đừng vội, cứ từ từ nhé."

Vũ Gia Vi không bị thuyết phục như chị gái Vũ Mỹ Vân rằng Long Kiến Phi là con trai sau của Vũ Mỹ Lý và Tạ Quốc Hoa. Anh ta hy vọng Long Kiến Phi ít nhất có thể chấp nhận mối quan hệ giữa họ Wu và gia đình Xie là đủ, và anh ta sẽ có cơ hội lợi dụng chàng trai trẻ đầy triển vọng đến từ một đất nước giàu có này. Cháu trai của ông đã giúp ông vượt qua cuộc khủng hoảng tài chính cá nhân. "Nghe Thiên Thiên nhắc tới ngươi, trong lòng có chút kích động, hôm nay ta tới khách sạn Phi Long tìm ngươi, đáng tiếc bọn họ nói ngươi đi ra ngoài, không ngờ lại gặp ngươi ở cửa nhà, đây thật sự là duyên phận giữa hai người họ hàng!"

"Anh đến khách sạn Phi Long tìm tôi?"

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói. 

“Đừng lo, tôi không gặp mẹ cậu đâu.”

Vũ Gia Vi không ngu ngốc, và anh ấy sẽ không vi phạm điểm mấu chốt của gia đình Long Kiến Phi vì những nghi ngờ vô căn cứ như chị gái Vũ Mỹ Vân. Bây giờ nhìn Long Kiến Phi dịu dàng ôm eo Qianqian, tôi biết anh ấy không ghét nhà họ Ngô như Thẩn Quân Nhu, và rất có thể sẽ ở bên nhà họ Ngô. Thiên Thiên có chút thú vị. Một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có đem lòng yêu một cô gái xinh đẹp. Dù là thành thật hay chỉ trêu chọc cô, anh với tư cách là một người chú đều có thể tận dụng cơ hội để kiếm chút tiền. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Qianqian, chú mời Long anh trai con đến nhà ăn tối với chú ấy, chú có ủng hộ không?"

"Đương nhiên là ủng hộ!"

Ô Tiền Thiên vừa xấu hổ vừa vui mừng nhìn Long Kiếm Phi, trong lòng cô gái xinh đẹp nở rộ niềm vui. Thiên Thiên Ngọc ôm chặt cánh tay của hắn, nũng nịu nói: "Nếu Long ca ca không đến nhà chú ta ăn tối, ta sẽ không đồng ý!"

"Ờ..."

Long Kiến Phi nghĩ đến thỏa thuận của vua cờ bạc Hồ Hồng Yến tối qua và thấy màn đêm đã bắt đầu buông xuống. Khi anh đang do dự, một giọng nữ dễ chịu cắt ngang sự do dự của anh. 

"Gia Vi, ngươi cùng Thiên Thiên xuống mua rượu vang đỏ ở đâu? Tại sao đã lâu không trở lại?"

Một thiếu nữ xinh đẹp nịnh nọt nói. 

"Gia Li, ngươi đến đúng lúc, đây là Long Kiếm Phi."

Ngô Gia Vệ cười nói: "Ta cùng Thiên Thiên mời A Phi tới nhà dùng cơm bình thường!"

Long Kiến Phi nhìn thẳng vào dì Vũ Gia Lý của Qianqian, bà cũng nhìn Long Kiến Phi. 

à! 

Cô ấy quả thực là bông hoa của cô tiếp viên giỏi nhất! 

Cô ấy xinh đẹp đến mức không ai dám nhìn cô ấy. Cô có một đôi lông mày mảnh nhưng hơi rậm, đôi mắt đặc biệt hấp dẫn khiến Long Kiến Phi phải chăm chú nhìn cô. 

Cô ấy có khuôn mặt hình quả trứng vịt trắng trẻo và dịu dàng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn dưới sống mũi thẳng, đôi môi mỏng và đỏ mọng khiến người ta muốn cắn cô. Trong đôi mắt phượng mảnh mai có chút buồn bã. Thân trên của cô là một chiếc áo lụa đen tuyền, tay áo bó sát, phần ngực được cắt rất thấp khiến cô trông rất xinh đẹp. Làn da trên ngực cô trở nên trắng như kem, phần thân dưới cô mặc một chiếc váy lụa đen cao hơn đầu gối ba mươi centimet, xem ra nếu ngắn hơn nữa thì phải mặc, để lộ cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, bắp chân thon gọn và cân đối được che bằng đôi bốt da đen sáng bóng có gót nhọn cao đến nửa gót. 

Ngày nay, những phụ nữ trẻ đã lập gia đình ăn mặc thật táo bạo và không sợ khơi dậy ham muốn của những kẻ biến thái. 

"Thật hiếm có khách đến, ta nghe nói hôm qua ngươi đã cứu Càn Thiên! Chẳng phải quản lý không thích rằng miếu của chúng ta không thể tiếp nhận một vị thần vĩ đại như ngươi sao?"

Ngô Giai Lê bị Long Kiếm Phi cẩn thận nhìn có chút xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng. Long Kiếm Phi cũng nhanh chóng thu hồi ánh mắt dâm đãng.

"Không, tôi cảm thấy lần đầu tiên đến nhà chú thím mà không có gì trong tay, luôn rất lúng túng."

Long Kiến Phi trừng mắt nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Vũ Gia Lý, cười nói: "Cậu và chú Wu lên trước đi. Tôi và Qianqian mua rượu vang đỏ rồi đi lên. Một cấp dưới mà không mang theo gì đến thăm trưởng lão ở nhà thì thật là bất lịch sự!"

"Được rồi! Thật hiếm thấy A Phi có ý định này!"

Ngô Gia Vi vui vẻ nói: "Qianqian, ngươi cùng Long ca ngươi nhanh lên, nhưng đừng mua nhiều đồ!"

Vũ Gia Lý ngượng ngùng gật đầu rồi quay người cùng chồng Vũ Gia Vi lên lầu. Không biết tại sao, đôi mắt rực lửa của Long Kiếm Phi lại đang nhìn cô. Bộ ngực cao đầy đặn cùng đôi chân thon tròn trong chiếc tất không khỏi có chút ấm áp. Tim cô không khỏi đập như hươu, đập không ngừng. 

Bên cạnh đó là một siêu thị lớn ở Gemei. Ngô Thiên Thiên vui vẻ cùng Long Kiếm Phi đi chọn quà. Cô đẩy xe bằng cả hai tay, để anh vòng tay qua eo cô nói: “Chú thích uống rượu, còn cô thích mỹ phẩm.”

"Dì Meiyun thích gì?"

Long Kiếm Phi tùy ý hỏi. 

"Mẹ?"

Vũ Thiên Thiên buồn bã lẩm bẩm: "Mẹ tôi vốn thích quần áo thời trang và mỹ phẩm cao cấp. Đáng tiếc, mấy năm nay... bà không hề mua một bộ quần áo hay một lọ mỹ phẩm nào..."

"Vậy cậu thích cái gì?"

Long Kiến Phi vuốt ve đôi vai mềm mại của Vũ Thiên Thiên, nói: "Hôm nay anh Long quẹt thẻ, em thích gì thì lấy, em cũng nên giúp mẹ em chọn nhiều quần áo và mỹ phẩm hơn!"

"Thật sự?"

Ngô Tiền Thiên kinh ngạc nói: “Vậy ta muốn mua bốn con búp bê McDull!”

"Ha ha!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Cẩn thận chính mình trở thành ngu xuẩn!"

Ngô Tiền Thiên bẽn lẽn nói: "Long ca, vậy ta muốn mua một cái váy ngắn, ngươi thích không?"

"Ta đương nhiên thích, Thiên Thiên mặc cái gì cũng đẹp, mặc váy ngắn lại càng quyến rũ, sợ các ngươi lớp nam sinh sẽ mê hoặc, nam giáo cũng không có tâm tình dạy học!"

Long Kiếm Phi trêu chọc.

"Tôi sẽ không mặc nó ở trường!" 

Ô Thiến Thiến dựa vào ngực Long Kiếm Phi, thấp giọng lẩm bẩm: “Ta chỉ mặc cho ngươi xem thôi…”

"Tiểu Ni Tử, hôm qua em bị anh kích thích phải không?"

Long Kiến Phi nhếch mép cười, cắn vào dái tai trắng như tuyết và thanh tú của Vũ Thiên Thiên. Khi anh nhìn xung quanh, không có khách hàng nào chú ý và cũng không có camera đang theo dõi. Anh ôm lấy Vũ Thiên Thiên và chen chúc trên kệ. Bàn tay dâm đãng của anh luồn vào trong váy học sinh của cô, nắm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, vuốt ve, nhào nặn. "Nếu không phải ngươi còn là một cái tiểu cô nương, Long ca liền tại chỗ xử tử ngươi!"

"Tôi còn trẻ quá!"

Ngô Tiền Thiên thở dốc, nũng nịu nói: “Ta đã mười sáu tuổi rồi, Long ca, ở đây đừng chạm vào người khác…”

Trong miệng lộ ra vẻ khiêu gợi, thân thể thanh tú không khỏi dang rộng đôi chân xinh đẹp, để cho bàn tay dâm đãng của Long Anh trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm. 

"Tiêu Thiên Thiến, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi, dưới kệ này lại quay lại trừng phạt ngươi. Đây đều là ngươi vừa trêu chọc ta gây ra!"

Long Kiến Phi biết trên lầu có người nhà họ Ngô đang đợi cơm tối nên anh không có thời gian yêu Ngô Thiên Thiên, huống chi cô còn là trinh nữ, anh không thể lãng phí lần đầu tiên của cô trong dịp như vậy. Anh vuốt ve và xoa bóp cặp mông mềm mại cùng cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Vũ Thiên Thiên, ấn khe núi mềm mại và thanh tú của cô qua quần lót của cô trước khi anh miễn cưỡng buông cô ra. 

"Anh Long, sớm muộn gì cũng thuộc về anh Long..."

Ngô Thiên Thiên thở hổn hển, không nhịn được kêu lên. Thủy triều không khỏi chảy ra khỏi khe hở dịu dàng của thung lũng. Toàn thân cô mềm nhũn, gần như ngã gục trong vòng tay Long Kiếm Phi. 

"Tiểu Ni Tử, mẹ, cậu và dì của con vẫn đang đợi chúng ta ở nhà!"

Long Kiếm Phi ôm lấy Ngô Thiên Thiên thấp giọng cười nói: "Hiện tại không khỏi nhớ tới mùa xuân sao? Ngoan ngoan, ngoan ngoãn trở về đi!"

"Vâng!"

Thân thể thiếu nữ xinh đẹp tuy còn chưa bị Long Kiếm Phi hoàn toàn chiếm hữu nhưng trái tim của cô đã bị Ngải Lang hoàn toàn say đắm. Cô hít một hơi và lấy lại tinh thần. Cô dẫn anh Long lên lầu với túi xách lớn nhỏ của mình: "Anh Long, sao mẹ luôn nói anh là em họ của em!"

"Bởi vì mẹ cậu không muốn chúng ta hẹn hò!"

Long Kiếm Phi cười nói: “Nếu ta thật sự là biểu ca của ngươi, ngươi còn thích ta sao?”

"Tôi không quan tâm!"

Ngô Thiên Thiên bĩu cái miệng nhỏ nhắn, ngọt ngào cười nói: "Dù sao ta cũng là dựa vào ngươi. Nếu ngươi là em họ của ta, vậy chúng ta là anh em họ hàng!"

Vũ Gia Vi, Vũ Gia Lý và vợ đều làm việc cho South China Airlines, một người là cơ trưởng và người còn lại là tiếp viên trưởng. Họ cũng sống trong một cộng đồng ở một khu vực thịnh vượng. Các phòng đều có kích thước lớn và trang trí có chất lượng cao. 

"Mẹ, chú, dì, chúng ta đã về rồi!"

Ngô Tiền Thiên vừa vào cửa liền hét lớn: “Long ca mua nhiều đồ tốt quá!”

"Sao Phi Nhi lại khách khí như vậy!"

Vũ Gia Vi lễ phép nói, trong lòng càng ngày càng vui vẻ, biết Long Kiến Phi không hề ghét bỏ nhà họ Ngô, đồng thời cũng rất coi trọng nhà họ Ngô. Dù không tiếp nhận chú nhưng anh vẫn cảm thấy mình có một trưởng lão và một chú, điều này vẫn khiến anh cảm thấy rất tốt. Anh ta đang nghĩ cách thuyết phục anh ta đóng góp tiền để giúp anh ta trốn thoát. 

"Chú, Tiền Thiên nói chú thích loại rượu mạnh này của Pháp."

Long Kiếm Phi mỉm cười đặt hai bình rượu lên bàn. 

Lúc này, Vũ Mỹ Vân cuối cùng cũng bước ra. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần tây, làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp và khí chất sang chảnh của cô ấy. Thân hình mảnh khảnh của cô có đỉnh nhấp nhô, đường cong vừa phải, ngực hai đỉnh núi cao chót vót nhô lên trên áo, theo đường vòng cung hoàn hảo của đỉnh núi, có bụng phẳng, quần đen ôm sát thân hình thanh tú, phác họa đôi chân thon dài, cặp mông xinh đẹp đầy đặn gợi cảm, khiến người ta có dục vọng vô hạn. 

Long Kiếm Phi bước vào, sắc mặt càng ngày càng rõ ràng, khuôn mặt trái xoan, làn da trắng như tuyết. 

Dưới đôi lông mày thanh tú của cô là một đôi mắt sáng, sống mũi thẳng thanh tú và chiếc cằm nhọn và tròn. Sự kết hợp hoàn hảo càng làm tăng thêm sức quyến rũ vô hạn của cô. Một vẻ đẹp không ai dám chê bai tự nhiên toát ra từ cơ thể, khiến cô trông càng trưởng thành và quyến rũ hơn. 

“Mẹ, Long ca mua cho mẹ rất nhiều mỹ phẩm!”

Vũ Thiên Thiên đến gần mẹ cô, Vũ Mỹ Vân, thì thầm vào tai bà: "Anh ấy vẫn muốn mua một ít quần áo, con sợ không vừa nên chỉ đặt cho con hai bộ váy, về nhà con có thể mặc thử!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98 Ngô Giai Lê

"Chết tiệt, tại sao lại muốn tôi tiêu nhiều tiền như vậy?"

Ngô Mỹ Vân vẻ mặt nũng nịu nói, nhưng lại không khỏi xấu hổ cùng oán hận liếc nhìn Long Kiếm Phi. Nghĩ đến việc anh ta đã quấy rối và lạm dụng tình dục cô như thế nào ở nhà Hu đêm qua, và việc anh ta ngoại tình với Hồ Lý Phương giữa thanh thiên bạch nhật tại bệnh viện St. Nightingale sáng nay, cô cảm thấy bực bội trong lòng. Nhưng, thân thể mảnh khảnh lại không khỏi run rẩy. Kỹ thuật và kỹ thuật khéo léo của anh ta cũng như sự xâm lấn to lớn và khó khăn của anh ta đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào chìm đắm. Dù anh không để anh thực sự tiến vào cô, nhưng dấu vết tủi nhục không còn có thể xóa đi trong sâu thẳm trái tim cô.

"Dì ơi, dì vẫn còn giận con à?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Tuy rằng ta không thể tiếp thu lời ngươi nói, nhưng cũng không ngăn cản ta tôn trọng ngươi như tiền bối! Mua một ít đồ vật để tôn vinh tiền bối ngươi cũng không phải sao?"

Vũ Gia Lý nói với giọng như thiên đường: "Mau ngồi xuống, Ah Fei. Thật ra, hai mẹ con thực sự rất biết ơn lòng tốt to lớn của bạn. May mắn thay, bạn đã hành động dũng cảm và Qianqian đã có thể thoát khỏi nguy hiểm ngày hôm qua."

Long Kiếm Phi khách khí ngồi xuống nói: "Dì quá khách khí, ta chỉ giúp một chút, không khoa trương như ngươi nói."

Nhìn cặp hoa mẹ con tuyệt đẹp này, trong đầu anh chợt lóe lên một ý niệm xấu xa. Sẽ thật tuyệt vời nếu hai cặp hoa mẹ và con gái này cùng vui đùa dưới háng chàng.

Vũ Gia Lý nói với Vũ Thiên Thiên: "Qianqian, em hãy ngồi với A Fei một lúc. Mẹ con và anh phải vào bếp chuẩn bị bữa trưa!"

Ngô Thiên Thiên cười ngọt ngào nói: "Dì, cháu cũng tới giúp dì, để chú đi cùng Long ca!"

Hai thiếu nữ xinh đẹp lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn vào bếp, để Ngô Gia Vệ và Long Kiếm Phi ở phòng khách. 

"Phi Nhi, nghe nói tối hôm qua ngươi cùng Hồ tiên sinh nói chuyện vui vẻ!"

Ngô Gia Vệ ngập ngừng nói. 

"Không sao đâu!"

Long Kiến Phi nhìn Vũ Gia Vi và mỉm cười nói: "Chú có chuyện gì không?"

Tuy còn trẻ nhưng ông đã là một ông già. Nhìn vẻ mặt không nói nên lời và ngần ngại không muốn nói của Vũ Gia Vi, anh biết mình có chuyện muốn hỏi. 

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Ngô Gia Vi ngập ngừng nói: "Tôi chỉ có việc muốn nhờ anh một việc. Chúng tôi có một dự án ở sân bay Hàng không Nam Hoa, tôi muốn ký hợp đồng, nhưng lại thiếu vốn..."

“Lại đang nói về chuyện gì thế?”

Vũ Gia Lý đột nhiên bước ra ngoài và nói với ánh mắt ai oán: "Afei, đừng nghe lời nói dối của chú bạn. Làm sao ông ấy có thể ký hợp đồng với bất kỳ dự án nào? Rõ ràng là ông ấy đã bị mắc kẹt trong thị trường chứng khoán và chịu thua lỗ nặng nề. Ông ấy không chỉ mất hết vốn của gia đình mà còn đầu tư 4 triệu vào khoản vay thế chấp nhà. Hiện tại thị trường chứng khoán đã lao dốc..."

Cô bắt đầu nghẹn ngào khi nói, Long Kiến Phi lúc này mới hiểu được nguyên nhân của nỗi buồn trong mắt cô. 

"Phụ nữ tóc dài nhưng kiến ​​thức lại ngắn. Đây là khoản đầu tư dài hạn của tôi. Khi thị trường chứng khoán phục hồi và tăng vọt, bạn có thể đếm tiền ở nhà!" 

Việc đầu tư của Vũ Gia Vi thất bại nên anh ta đương nhiên không chịu thừa nhận và hét lên một cách bướng bỉnh.

"Gia Vi, ngươi kêu cái gì?"

Vũ Mỹ Vân cũng bước ra khiển trách em trai cô: "Hồi đó Jiali khuyên em không nên cầm cố để đầu cơ trên thị trường chứng khoán, nhưng em không nghe, giờ em vẫn không chịu thừa nhận. Chẳng lẽ phải đợi ngân hàng tịch thu nhà mới trả nợ sao? Ngô gia chúng ta đã làm điều ác gì vậy?"

Cô không khỏi nức nở khi nói. Cha của Qianqian đã qua đời cách đây không lâu, còn em trai cô là Vũ Gia Vi đang phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan khi mất hết gia đình và tài sản, đủ loại nỗi buồn ập đến trong lòng cô.

"Chị, chúng ta có thể làm gì?" 

Vũ Gia Lý ôm lấy đôi vai mềm mại của Vũ Mỹ Vân và khóc. Khi Wu Qianqian nhìn thấy mẹ và dì đang khóc, cô không khỏi lao vào vòng tay của mẹ Vũ Mỹ Vân và cùng bà khóc nức nở.

Ngô Gia Vi sửng sốt, lúng túng nhìn Long Kiếm Phi, ngơ ngác.

"Dì, dì đừng buồn."

Long Kiến Phi liếc nhìn Vũ Gia Vi, bước tới, đưa tay ra an ủi vai Vũ Mỹ Vân và Vũ Gia Lý Nhu và nói: "Mọi người, xin đừng rơi nước mắt vì tiền, nó không đáng. Tuy nhiên, chú Jiawei đã làm sai trong chuyện này, mọi việc mọi người nên nghe ý kiến ​​của dì. Tục ngữ nói, một người vợ tốt không thể đánh bại gia đình cô ấy! Thái độ của chú vừa rồi không đúng, làm sao tôi có thể nhẫn tâm nổi giận và mắng mỏ? Tôi sẽ cho bạn mượn một ít tiền nếu bạn xin lỗi cô ấy."

"Gia Lý, là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi. Vì Ah Fei, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Ngô Gia Vệ nghe được Long Kiếm Phi nói, rất vui mừng, vội vàng xin lỗi. 

"A Phi, đừng cho anh ta mượn. Anh ta sẽ bắt đầu giao dịch cổ phiếu sau khi lấy được tiền..."

Vũ Gia Lý cảm thấy bàn tay to lớn của A Phi đang vuốt ve đôi vai tròn trịa mềm mại của cô. Cơ thể thanh tú của cô bất giác run lên, trong đôi mắt xinh đẹp cô lẩm bẩm. 

"Tôi không biết phải làm thế nào nữa. Tôi sẽ không bao giờ giao dịch trên thị trường chứng khoán nữa. Nếu tôi muốn giao dịch trên thị trường chứng khoán lần nữa, tôi sẽ bị sét đánh." 

Ngô Gia Vệ vội vàng chửi thề.

"Lúc đầu tôi cũng không thực sự tin tưởng chú mình, nhưng nhìn thấy cô chú khóc như vậy, lòng tôi không đành lòng!"

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi cố ý hay vô ý vuốt ve đôi vai mềm mại của Vũ Gia Lý, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ không đưa tiền cho chú tôi. Tôi sẽ trực tiếp đưa cho dì tôi. Nếu dì tôi kiểm soát thì chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra. Dù thế nào đi nữa, trước tiên phải trả nợ ngân hàng và giữ cho ngôi nhà vượt qua khó khăn. Dì, dì, xin đừng khóc nữa. Phụ nữ khóc dễ già! Qianqian, hãy ngừng khóc và giúp tôi thuyết phục mẹ bạn và dì ơi!"

"A Phỉ, ta có nhiều tiền như vậy, sao còn dám gây phiền toái cho ngươi?"

Ngô Gia Lực cảm động nói. 

“Đúng rồi! Lỡ như cô ấy phát hiện ra thì sao…”

Vũ Mỹ Vân vừa nói vừa lau nước mắt. 

Long Kiến Phi hiểu rằng "cô ấy" mà cô ấy nói đến chính là mẹ anh Thẩn Quân Nhu, liền nhân cơ hội nói: "Mẹ Junru không phải là người vô lý như bạn nghĩ. Hơn nữa, tạm thời tôi sẽ không để mẹ tôi biết chuyện này. Một số hiểu lầm giữa nhà họ Ngô của bạn và nhà họ Tạ của chúng tôi sẽ cần thời gian để giải quyết. Chúng ta nên gác lại tranh chấp và cùng nhau phát triển. Kỳ thực, việc giúp chú và dì tôi trả nợ không phải là động thái thiện chí đầu tiên của Tạ gia chúng ta."

Ngô Mỹ Vân chợt hiểu ra điều gì đó, kinh hãi hỏi: "A Phi, hôm nay Hồ Triều Cường gọi điện thoại cho ta báo cáo, ta nợ nần đều đã có người trả hết. Ta liên tục hỏi là ai giúp ta, nhưng nàng không chịu nói. Chẳng lẽ là ngươi..."

"Không quan trọng là ai, chỉ cần Thiên Thiên cùng dì sống vui vẻ là đủ!"

Long Kiến Phi dùng tay phải lén lút ôm lấy vòng eo mềm mại của Vũ Mỹ Vân, nhẹ nhàng nói: "Chị Qianqian chỉ nói rằng dì của tôi đã lâu không mua quần áo và mỹ phẩm mới, nghe xong tôi thấy buồn! Kỳ thật, dù là dì hay dì, dù là cha tôi thì tôi cũng quanh năm có lỗi với chị, nên hôm nay tôi, một đàn em, nên đền bù với chị là điều đương nhiên. Tại sao tôi lại phải ân hận trong quá khứ? Chị ơi? Thiên Thiên, mẹ ngươi đã vất vả vì ngươi, ngươi nhất định phải chăm sóc thật tốt, yêu thương mẹ ngươi!"

"Vâng! Tôi sẽ làm vậy!"

Vũ Thiên Thiên rúc vào lòng mẹ Vũ Mỹ Vân và thì thầm.

"Tôi...tôi còn có thể nói gì nữa đây..."

Vũ Mỹ Vân lại bật khóc. Đã lâu rồi cô không được nghe những lời sâu sắc như vậy. A Phi đã giúp cô trả hết nợ, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng ôm lấy eo Lưu. Cô không những không cảm thấy ghê tởm mà còn cảm nhận được một cảm giác tin cậy, an toàn và phụ thuộc chưa từng có từ một người đàn ông. Ngay cả Qianqian cha cô khi còn sống cũng chưa bao giờ cho cô cảm giác này. Cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của anh đang lén lút trượt xuống trước mặt Ngô Giai Lý và Ô Tiền Thiên để vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, cô không khỏi nghĩ tới màn quấy rối và tục tĩu tối qua. Trái tim và cơ thể cô không khỏi run rẩy, thậm chí trong lòng còn phàn nàn chị ơi! 

Anh ta có phải là con trai sau khi chết của bạn không? 

Đây là loại bất công gì vậy? 

"A Phi, ngươi thật sự đã cứu nhà họ Ngô của chúng ta. Lần này ta thật sự rất mang ơn ngươi. Cô chú của ta rất cảm kích..."

Vũ Gia Lý nghẹn ngào và lẩm bẩm lần nữa. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa, dù sao từ mẹ của ta, các ngươi cũng là cô dì của ta, chúng ta cũng là một nhà, không cần khách khí như vậy!"

Long Kiến Phi đứng ngay trước mặt Vũ Gia Vi, anh ôm lấy Vũ Gia Lý và Vũ Mỹ Vân để an ủi nhau một cách công khai. Ngô Thiên Thiên nằm trong lòng mẹ. Ngô Gia Vệ giống như chị vợ và cháu gái đang ôm tay khóc, còn Long Kiến Phi thì đang an ủi, an ủi họ. Anh ấy không hề nghĩ đến điều tồi tệ nhất. Anh chỉ cảm thấy có lỗi với vợ mình là Vũ Gia Lý và biết ơn Long Kiến Phi.

"Được rồi được rồi, đoàn tụ gia đình là chuyện vui vẻ, đừng khóc lóc nữa được không?" 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Vũ Gia Lý và mỉm cười.

"Tôi muốn xem đồ ăn!"

Vũ Mỹ Vân nhân cơ hội thoát khỏi bàn tay dâm đãng của A Phi và cùng Vũ Thiên Thiên bước vào bếp. 

Ngô Gia Lực cho rằng Long Kiếm Phi chỉ là vô tình mà thôi, hắn chỉ thích ăn đậu phụ mà thôi. Cô lau nước mắt, chân thành nói với anh: "Phi Nhi, dì, cảm ơn dì rất nhiều!"

"Vậy từ nay về sau khi tôi đáp chuyến bay của bạn, chú và dì của tôi sẽ dành cho tôi sự đãi ngộ VIP nhất!"

Long Kiếm Phi cười vui vẻ nói.

"Tôi là đội trưởng, tôi đảm bảo cho bạn được đối xử VIP miễn phí!"

Ngô Gia Vệ vội vàng nói. 

"Chú tôi đang dùng quyền lực công để báo đáp mối quan hệ cá nhân. Vậy thì cô tôi, tiếp viên trưởng, sẽ cung cấp dịch vụ chất lượng cao!" 

Long Kiến Phi trêu chọc với động cơ thầm kín, đôi mắt anh không ngừng nhìn vào đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Vũ Gia Lý, tưởng tượng vẻ ngoài quyến rũ của cô trên máy bay, đi giày cao gót và đi tất chân trong bộ đồng phục tiếp viên.

"Phi Nhi, nếu cậu đi chuyến bay của chúng tôi, dì đương nhiên sẽ phục vụ cậu rất tốt!" 

Vũ Gia Lý nhẹ nhàng nói rằng cô đã ba mươi tuổi và vẫn chưa có con. Cô luôn yêu mến Qianqian như con gái của mình. Hiện tại biết Thiên Thiên thích A Phi, hơn nữa A Phi có thể là cháu trai của nàng, nàng không khỏi coi thanh niên tuấn tú này như một đứa trẻ. Tuy nhiên, cô phát hiện đôi mắt rực lửa của anh thỉnh thoảng lại dán lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô, trong lòng cô không khỏi cảm thấy... Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô rất vui vì mình vẫn có thể thu hút được sự chú ý của những chàng trai trẻ đẹp trai dù đã ở tuổi ba mươi. Một số phụ nữ không thể tránh khỏi cảm giác phù phiếm. Cô xấu hổ đến mức chàng trai trẻ đẹp trai có thể là cháu trai của chồng cô và có thể là bạn trai của Qianqian không thể ngừng ăn thịt cô bằng đôi mắt và bàn tay to lớn, điều này khiến cô, một phụ nữ trẻ đã có chồng, càng bối rối trước mặt chồng mình, Vũ Gia Vi.

"Nhìn thấy ngươi cùng cô chú cùng Thiên Thiên hòa hợp tốt như vậy, ta với tư cách là chú cũng vui mừng!" 

Vũ Gia Vi hoàn toàn không nhận thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của vợ mình. Đầu tiên, anh đã thành công nhận được sự giúp đỡ của Long Kiến Phi để giải quyết nhu cầu cấp thiết của mình. Thứ hai, sau khi gần gũi hơn về mặt tình cảm và gia đình, anh mới có được sự ủng hộ của Long Kiến Phi. Anh ta có thể đạt được sự phát triển lớn hơn ở South China Airlines, và thậm chí việc lọt vào vị trí quản lý cấp cao cũng không phải là điều không thể. Anh cởi mở đến mức không nhận ra rằng trái tim vợ mình đang khẽ run lên dưới sự động chạm cố ý hay vô ý của Long Kiến Phi! 

"Dì, ngày mai đến khách sạn Phi Long của con lấy vốn lưu động! Nếu dì có chuyến đi chèo thuyền, con cũng có thể sắp xếp để tỷ Hoa Khiêm trả nợ ngân hàng."

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi tùy ý rơi xuống, nhưng anh ta lại giả vờ chạm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và vui tươi của Vũ Gia Lý một cách cố ý hay vô ý. Đúng như mong đợi của một thiếu nữ đến từ Huaxin, cặp mông xinh đẹp của cô đầy đặn, đầy đặn và đầy đàn hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Ngô Thiên Thiên

Ngô Giai Lê không khỏi thở dài trong lòng, vội vàng nói: “Tôi có hai ngày nghỉ, ngày mai tôi sẽ đích thân đến đó!”

Nói xong, cô không dám đứng cạnh Long Kiếm Phi nữa, sợ anh vô tình hay cố ý ăn đậu phụ của cô nên vội vàng đi vào bếp. 

"Dì con và dì đang nghỉ ngơi hai ngày này, mãi đến ngày mốt chúng ta mới bay!"

Ngô Gia Vi nghe được lời nói của A Phi, trong lòng càng thêm tự tin, cười nói: “Tôi sẽ lấy được một chai rượu ngon mà tôi trân trọng bao nhiêu năm, lát nữa chúng ta sẽ uống một ly!”

Nói xong anh cũng bước vào bếp tìm tủ rượu. 

Vũ Thiên Thiên, cô gái xinh đẹp và quyến rũ này, nhân cơ hội chạy đến chỗ Long Kiến Phi và ngồi xuống, nói với anh ta: "Anh Long, họ đều nói rằng anh rất mạnh mẽ và thần kỳ. Anh có thực sự mạnh mẽ như truyền thuyết nói không?"

"À, rất mạnh mẽ và có phép thuật nghĩa là gì?"

Long Kiếm Phi cười không rõ hỏi. 

Vũ Thiên Thiên chớp đôi mắt sáng và thần bí nói: "Mẹ và chú của tôi đều nói rằng bạn có võ thuật và có thể đánh bại tất cả các chiến binh bất khả chiến bại trong đại lục. Có đúng không?"

"Ha ha!"

Long Kiến Phi nghĩ thầm, Vũ Mỹ Vân và Vũ Gia Vi, họ thường nói gì? 

Nhưng tôi nghĩ có lẽ mình nên tận dụng thời gian này để thưởng thức cô gái xinh đẹp này, nên tôi nói: "Bạn có muốn thử không?"

Cô gái tò mò nhìn Long Kiếm Phi, nói: "Đương nhiên phải thử, sao không thử trong phòng của tôi."

"Phòng của cậu? Cậu cũng có phòng ở nhà chú cậu à?"

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Đúng vậy! Chú và dì tôi chưa từng có con, họ đều coi tôi như con gái quý báu của mình, cho nên nhà của chú tôi là ngôi nhà thứ hai của tôi!"

Cô gái xinh đẹp đứng dậy và bay vào trong với thanh kiếm rồng. Cô bước vào một phòng ngủ. Phòng ngủ rất đẹp. Thoạt nhìn, cô biết đó là phòng khách của Vũ Thiên Thiên. Căn phòng còn tỏa ra mùi thơm của con gái. 

"Anh Long, chúng ta bắt đầu thôi."

Ngô Thiên Thiên tò mò nói. 

"Tiêu Thiên Thiên, vậy nắm lấy tay của ngươi đi." 

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Tại sao bạn phải giỏi về nó?"

Vũ Thiên Thiên tò mò hỏi nhưng vẫn đưa bàn tay nhỏ bé trắng nõn ra. 

Long Kiến Phi dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vũ Thiên Thiên và bắt đầu liên tục truyền nội lực. 

À... Vũ Thiên Thiên hét lên thoải mái khi nguồn năng lượng ấm áp bên trong xâm nhập vào cơ thể cô. 

Vũ Thiên Thiên thầm nghĩ rằng những gì mẹ và chú cô nói là đúng. Nó thật kỳ diệu. Hơi ấm từ bàn tay anh truyền vào cơ thể cô, cô cảm thấy thật dễ chịu. 

Long Kiến Phi quan sát sự thay đổi của Vũ Thiên Thiên và bắt đầu tăng cường dòng năng lượng bên trong. Dần dần, Vũ Thiên Thiên cảm thấy tinh thần của mình dường như bị Long Kiến Phi điều khiển. Trái tim cô đang đập điên cuồng với năng lượng bên trong do người đàn ông trước mặt truyền đến, khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ che phủ. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Long Kiếm Phi biết cô bé trước mặt đang bị cám dỗ. 

Vũ Thiên Thiên cảm thấy cơ thể mình như mềm đi, cô cảm thấy rất muốn được người đàn ông trước mặt ôm lấy. Tuy nhiên, cô cảm thấy ngứa ngáy, luồng khí bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể theo lỗ Đào Viên, khóe miệng bắt đầu cảm thấy khô khốc.

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Cô muốn rời khỏi tay người đàn ông đó nhưng lại không thể buông ra được. Tâm trạng mâu thuẫn khiến sắc mặt Ngô Thiến Thiến đỏ bừng lan xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Long Kiến Phi vô cùng xúc động khi nhìn thấy sự xuất hiện của Tiểu Nị Tử trước mặt mình. Anh nắm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của Vũ Thiên Thiên và tiếp tục bơm năng lượng bên trong của mình.

Chà... à... khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Lúc này Ngô Thiên Thiên đã là mập trên tay Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi nội tâm dục vọng bắt đầu biến hắn thành tà ác, hắn dùng miệng nhẹ nhàng thổi vào Ngô Thiên Thiên dái tai, tà ác cười nói: "Như thế nào, Thiên Thiên tỷ tỷ, ngươi còn cảm thấy được sao?"

"Ừm... Long ca, ta thoải mái quá..."

Lúc này, toàn thân Ngô Thiên Thiên đã trở nên nóng rực, mềm nhũn, toàn thân mềm nhũn, giống như bị tê liệt, tựa vào ngực Long Kiếm Phi. 

Khi đầu của Vũ Thiên Thiên tựa vào ngực Long Kiến Phi, trái tim của Vũ Thiên Thiên cảm thấy ấm áp, cô cảm thấy như một kẻ lang thang lạc lối đã tìm được một ngôi nhà. Long Kiến Phi biết cơn nóng đã gần kết thúc, anh đột nhiên dùng một lực ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô. Ngô Thiến Thiến có chút bối rối trước hành động đột ngột của Long Kiếm Phi, mặc dù nàng đã mong đợi từ lâu, nhưng rốt cuộc chỉ có mình nàng ở trong phòng. Cô gái xinh đẹp trong lòng vẫn có chút lo lắng. Cơ thể cô liên tục vùng vẫy chống cự, nhưng cô không thể thoát ra bằng sức mạnh của mình. Long Kiến Phi trực tiếp ấn miệng mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Vũ Thiên Thiên và hôn lên đôi môi thơm ngát của cô. 

"Tôi sẽ không cho phép bạn..."

Ngô Thiên Thiên xinh đẹp đến sôi máu, giãy giụa một cách nũng nịu, cố gắng thoát khỏi sự xâm lấn bất ngờ của Long Kiếm Phi, trong miệng lẩm bẩm phản kháng. 

Long Kiếm Phi biết mình lúc này không thể bỏ cuộc, vì thế tăng cường độ hôn. 

Long Kiếm Phi dây dưa hồi lâu, cuối cùng Ngô Thiến Thiến xấu hổ mở ra đôi môi ngọc bích, hơi hé ra hàm răng ngọc. Dưới sự hướng dẫn sâu hơn của Long Kiến Phi, cô rụt rè đưa ra chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại, dịu dàng, ngọt ngào và đáng yêu của mình, ngượng ngùng hôn Long Kiến Phi. 

Trong khi Long Kiến Phi đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của Vũ Thiên Thiên vào miệng và mút điên cuồng, hai tay anh bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể lồi lõm tinh xảo của cô gái thuần khiết xinh đẹp. 

Chỉ trong thời gian ngắn, Vũ Thiên Thiên bắt đầu ậm ừ liên tục, mặt đỏ bừng như lửa, trong lòng tràn ngập xấu hổ. 

Cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên bị lưỡi anh chạm vào, cơ thể cô như bị điện giật. Một ngọn lửa rực cháy đột nhiên bốc cháy trong ngực cô và bắt đầu bùng cháy dữ dội. 

Cơ thể anh trở nên mềm mại và yếu ớt hơn, anh khẽ run lên trước sự khiêu khích của đầu lưỡi. 

Lưỡi gà của Lilac lúc đầu từ nhút nhát chuyển sang phản ứng giật cục, rồi khéo léo trêu chọc, quấn lấy và mút. Bây giờ cô ấy ở nhà như cá gặp nước và không bao giờ chán việc đó. 

A Phi hôn cô, ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên, dùng lòng bàn tay bế cô lên. 

Giữa hai người không có rào cản, tứ chi đan xen vào nhau, cơ thể ép chặt vào nhau, hôn nhau say đắm. 

Cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên vòng tay qua cổ anh và quấn chân quanh eo anh. Cô thở hổn hển và tim cô đập nhanh. Cô hôn anh và chấp nhận nụ hôn của anh. 

Dưới chiếc áo phông bó sát màu cam, hai bầu ngực nhọn trên ngực cô đứng thẳng lên xuống dữ dội trong nụ hôn cuồng nhiệt như vũ bão. 

Da họ chạm vào nhau, lưỡi chạm nhau, mũi họ ngửi nhau và họ có một nụ hôn dài say đắm. 

Mãi cho đến khi cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên bị hôn đến khi xương cốt mềm nhũn, cơ thể như hóa thành một vũng nước mềm mại, nhẹ nhàng trượt xuống, A Phi mới buông môi ra. 

Đầu lưỡi nhạy cảm của cô nhẹ nhàng quét qua mí mắt, mũi và má, cuối cùng cô mở miệng đón lấy dái tai trong suốt như pha lê. 

Cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên đột nhiên rùng mình và tựa đầu vào vai A Phi. Cơ thể cô mềm như xương, cô áp chặt vào cơ thể anh. 

Lòng bàn tay của A Phi vốn đang đặt dưới cặp mông tròn trịa mềm mại được bao bọc trong chiếc váy ngắn của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Thiên Thiên. Lúc này, anh tách ra một lòng bàn tay, lặng lẽ trượt từ thắt lưng xuống. Anh chui vào chiếc áo phông bó sát màu cam và ôm bộ ngực hơi run của cô gái xinh đẹp. 

Cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên trầm giọng rên rỉ. Cái ôm nhẹ nhàng này khiến cô có cảm giác như vừa nhận một đòn nặng nề. Hơi thở dồn dập của cô trở nên ngột ngạt, đôi mắt dịu dàng trở nên ẩm ướt và mờ đi. 

Bên tai anh là hơi thở thơm tho của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên, thật oi bức. A Phi dùng tay ấn nhẹ, cảm nhận được độ đàn hồi tốt của bộ ngực trong lòng bàn tay. 

Anh nhổ vành tai ấm áp như ngọc vào trong miệng, lướt đôi môi và lưỡi ướt át lướt qua chiếc cổ thanh tú, ghé sát vào tai cô thì thầm: "Qianqian, em có muốn anh Long muốn em không?"

Cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trái tim trinh nữ đập loạn xạ, cơ thể mềm mại không tự chủ được khẽ run lên. Ah Fei bế cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên và đi về phía nướu của cô. 

Ánh mắt ngượng ngùng và lảng tránh của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên ướt át đến mức gần như chảy nước. 

Đôi mắt của A Phi đỏ như máu, tỏa ra ham muốn nam tính mãnh liệt. Anh đặt thẳng cơ thể mềm mại như bông của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên lên giường, rồi ấn vào cô. 

A Phi chắp hai tay lại, ôm vào lòng bàn tay một đôi tiểu hổ thẹn thùng ấm áp. Các xúc tu là làn da mỏng manh có thể bị gãy khi thổi. Nó mịn màng và đàn hồi, cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng. 

Cùng với tiếng rên rỉ ngượng ngùng của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên, những đường cong tròn trịa và duyên dáng của bộ ngực cô không ngừng biến dạng, vặn vẹo trong lòng bàn tay. A Phi cảm giác được một cỗ nóng rực từ bụng dưới bốc lên, nhanh chóng chảy qua từng lỗ chân lông trên cơ thể. Cặp sừng ở phần thân dưới dựng thẳng lên như măng mọc lên từ mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. 

Cơ thể của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên giống như một ngọn lửa. Dưới sự phấn khích, những giọt mồ hôi chảy ra từ làn da mỏng manh của cô. Mũi cô ấy cứ vo ve hết lần này đến lần khác. Thân nàng giống như lá sen trong gió hay bèo tấm trong mưa. Cô không khỏi run rẩy nhẹ nhàng đáp lại từng lời trêu chọc của anh. Ngay cả một điều nhỏ nhất và vô ý nhất, như một viên sỏi rơi xuống nước, cũng sẽ gây ra gợn sóng. Sự khác biệt duy nhất là mức độ nghiêm trọng. 

A Phi thè lưỡi ra, nhẹ nhàng đáp xuống đỉnh Ngọc Nữ đỉnh của thiếu nữ xinh đẹp Ngô Thiên Thiên. Với hơi thở nóng bỏng của anh, cái chạm nhẹ này khiến quả anh đào mỏng manh bắt đầu phồng lên và cứng lại, đứng sừng sững kiêu hãnh, sáng ngời và xinh đẹp. 

Anh hít một hơi thật sâu, dùng chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc, nuốt chửng và chiếm hữu nó, giống như con mèo no nê đang trêu chọc con chuột nhỏ dưới lòng bàn tay. 

Cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, toàn bộ đầu ngực giống như mã não đỏ của người đàn ông được đưa vào cái miệng nóng bỏng của người đàn ông, sau đó chúng được cọ xát một cách cứng rắn và mềm mại. Cái cứng là răng, cắn nhẹ nhàng, còn cái mềm là lưỡi anh, mút mạnh. 

Toàn thân cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên run rẩy kịch liệt, cô không khỏi phát ra những tiếng thì thầm kìm nén từ sâu trong cổ họng, nghe như đang khóc. 

A Phi phun ra một thứ chất lỏng màu đỏ tươi, chiếc lưỡi khéo léo của anh trườn xuống, trêu chọc lướt qua nách, bụng dưới và eo của cô. Anh một tay nâng mông cô lên, tay kia nhẹ nhàng kéo, cởi chiếc quần lót lụa mỏng của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Thiên Thiên. 

Dưới ánh mặt trời, thân hình mềm mại như gelatin của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra. 

Tiếng rên rỉ thổn thức của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên nhẹ nhàng vòng quanh và trôi nổi trong gian trình diễn. 

"Chị Qianqian, chị thật xinh đẹp!"

Lòng bàn tay A Phi ôm lấy mắt cá chân thanh tú của người đẹp. Khi cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên xấu hổ than thở, hai chân ngọc thon dài và cân đối tách ra. Làn da trắng như tuyết và mỏng manh mịn màng như lụa, tản ra một vòng ánh sáng trắng ấm áp và tinh tế, giống như một viên ngọc được chế tác cực kỳ khéo léo. 

Ah Fei cảm thấy được nâng niu trong lòng, dọc theo những đường cong mềm mại và duyên dáng của đôi chân, anh lần lượt đặt những nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt từ bắp chân, từ đầu gối đến đùi trong, như thể một nghệ sĩ piano điêu luyện đang chơi bản dạ khúc của Schubert, nhẹ nhàng, du dương và dày đặc. 

Trái tim trinh nguyên nhạy cảm của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên cảm nhận được từng centimet dịu dàng và ân cần của người đàn ông. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô khẽ run lên vì sung sướng, phun ra những hạt mồ hôi nhỏ như pha lê bao phủ toàn thân. 

Dưới ánh hoàng hôn, toàn thân cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên được bao phủ bởi màu hồng, lộng lẫy không thể tả.

"À!" Khẽ kêu một tiếng, đôi môi nóng bỏng của A Phi cuối cùng cũng trượt xuống đầu đùi mịn màng của thiếu nữ. Môi và lưỡi của họ di chuyển cùng nhau và họ hôn cô say đắm. Làn da đùi của cô mịn màng và ẩm ướt, giống như chạm vào một viên ngọc tuyệt đẹp. 

Trái tim của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên giống như một con nai đang đập, các "người hầu" của cô nhảy múa điên cuồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cô có thể cảm nhận được khoái cảm tê liệt lần lượt đến từ bộ phận kín của thân dưới, thật là ly kỳ và ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Dì và Dì

Vũ Thiên Thiên nghiến răng tuyệt vọng để ngăn tiếng hét đang kìm nén trong cổ họng bật ra, nhưng hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn và cô liên tục ậm ừ. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết rút ra sau, kẹp chặt đầu A Phi. Thánh địa Huaqiu vô nhân đạo đã ướt đẫm. 

Hai lòng bàn tay nóng bỏng của A Phi leo từ vòng eo tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Thiên Thiên lên đến cặp mông ngọc đầy đặn và mềm mại, vòng qua cặp đùi tròn trịa và mịn màng, rồi trượt từ vùng bụng dưới mịn màng săn chắc đến lối vào vườn đào tươi tốt. 

Duỗi ngón giữa uyển chuyển, khám phá phòng hoa trinh nữ, nhẹ nhàng trượt vào giữa hai làn môi mật trong khe núi. 

Hơi thở của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên càng lúc càng nhanh, mồ hôi chảy khắp người, cái bụng trắng như tuyết lên xuống như sóng. 

A Phi nghe thấy bên ngoài có người đi tới, bước chân rất nhẹ nhàng. Đó chắc chắn không phải là Vũ Gia Vi, Vũ Mỹ Vân hay Vũ Gia Lý. Anh ấy không coi trọng nó chút nào. Thay vào đó, anh muốn thể hiện những kỹ năng tuyệt vời của mình. Anh lè đầu lưỡi chạm nhẹ vào bông bạch đậu khấu màu hồng sữa trên đỉnh nhà hoa với đầu đỏ nóng ẩm. Quả bạch đậu khấu, to bằng hạt lúa mì, dưới làn nước bọt ẩm ướt, tỏa sáng sạch sẽ và dâm đãng, trong vắt như ngọc trai. 

Một tiếng thút thít trầm phát ra từ sâu trong cổ họng của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên, giống như tiếng khóc đau đớn hoặc tiếng reo hò vui sướng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng tấy và đỏ bừng, mái tóc như mây rối tung tung bay, bộ ngực thẳng đứng phập phồng dữ dội. 

Quả thực là Ngô Giai Lê ở bên ngoài. Vốn dĩ cô muốn mời A Phi và Tiền Thiên đi ăn tối, nhưng ai biết cô lại vô tình nhìn thấy Long Kiếm Phi và Tiền Thiên đang âu yếm nhau. Long Kiến Phi thực sự nằm giữa hai chân của Thiên Thiên và hôn và vuốt ve khe núi mỏng manh của Thiên Thiên. Lúc này, anh ta thực sự vươn chiếc lưỡi khổng lồ của mình ra liếm những cánh hoa trong âm hộ màu hồng của Thiên Thiên. , chỉ cần nghe tiếng thở hổn hển và nức nở không thể kiềm chế của Qianqian, Vũ Gia Lý đã biết rằng Tiểu Nị Tử đã yêu cô rồi. Trái tim cô không khỏi thở hổn hển và đập mạnh theo tiếng thở dốc của Qianqian. Chồng cô, Vũ Gia Vi, chưa bao giờ hôn âm hộ xinh đẹp của cô như thế này chứ đừng nói đến việc dùng lưỡi liếm những cánh hoa. 

Sau nhiều năm kết hôn mà không có con, chị gái cô là Vũ Mỹ Vân đã từng cùng cô đưa Vũ Gia Vi đi khám sức khỏe. Bác sĩ cho biết rất có thể anh mắc bệnh nghề nghiệp. Là một phi công và hiện là cơ trưởng, ngồi quá lâu sẽ dẫn đến bệnh tuyến tiền liệt, xuất tinh sớm, vô sinh và các triệu chứng khác. Mặc dù chồng cô, Vũ Gia Vi, hầu như không thể sống sót, nhưng thuốc xịt không có tinh chất, nước canh trong suốt không có nước và anh ta không có khả năng sinh sản chút nào. 

Chán nản và khó chịu, anh ngày càng không thể nhấc nổi và không thể đứng thẳng. Chẳng bao lâu, anh bắt đầu một vòng luẩn quẩn và trở nên cáu kỉnh nên đã đi giao dịch chứng khoán để giải tỏa cơn trầm cảm. Ai biết được rằng anh sẽ phải gánh chịu sự sụt giảm do khủng hoảng tài chính gây ra và chịu tổn thất nặng nề. Ngày nay, ngay cả những cặp đôi bình thường cũng không có tâm trạng chứ đừng nói đến những kỹ năng làm tình tỉ mỉ như vậy.

Cái lưỡi ướt và nóng của Long Kiến Phi đang cuồng nộ khắp làn da mỏng manh trong phòng hoa trinh nguyên của Vũ Thiên Thiên, hơi thở nóng bỏng hòa lẫn với sương mù mật ngọt ngày càng dày đặc khiến trái tim Vũ Gia Lý rung động, cơ thể thanh tú của cô run lên. Trong mắt cô, kỹ năng nói và lưỡi điêu luyện và siêu phàm của Long Kiến Phi chỉ đơn giản là nghệ thuật làm tình. Cô hoảng sợ đứng ngoài cửa, la hét và không thể cử động. Cô choáng váng một lúc và cảm thấy hụt hẫng.

Khi lưỡi của A Phi không ngừng chuyển động, sự run rẩy vui sướng của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên lan từ giữa bụng dưới đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cô dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường, siết chặt vòng eo thon gọn, cong cao và vặn mạnh chiếc eo đầy mồ hôi của mình. Cô không biết liệu mình đang thoát khỏi cuộc xâm lược chí mạng của người đàn ông hay đang hứng chịu tác động như sóng.

"A! Long ca!" 

Cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên vô cùng ngượng ngùng trước lúm đồng tiền xinh đẹp của mình, đôi mắt trìu mến ngấn nước, dường như đang nhỏ giọt nước. Cô duỗi ra một đôi đùi mịn như ngọc, không nhịn được quấn lấy cái cổ rắn chắc của A Phi.

Mơ hồ nghe được ngoài cửa Võ Gia Lực đã có chồng hơi thở hổn hển, Long Kiếm Phi càng thêm hưng phấn. Anh mở khóa kéo và lôi ra thứ to lớn dưới háng mình. Vũ Gia Lý hét lên trong lòng. Cô gần như không dám nhìn, nhưng không nhịn được. Tôi muốn nhìn trộm, nhưng tôi thấy con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đứng thẳng, cứng như sắt, nóng như than, máu phun ra, khuôn mặt hung dữ, những đường gân xanh mỏng nhô ra, phô trương sức mạnh, háo hức muốn thử, nhưng nó sưng tấy đến mức hơi đau.

Đang lúc Long Kiến Phi chuẩn bị ra tay với mỹ nhân trong lòng mình thì Ngô Gia Vi từ trong bếp truyền đến tiếng gọi: "Thiên Thiên, Phi Nhi, tới ăn tối."

Lời nói đã đánh thức Vũ Thiên Thiên, và cả Vũ Gia Lý đang ở ngoài cửa. Cô quay người và hoảng sợ bước vào phòng tắm. Nhìn mình thở hổn hển và đỏ mặt trong gương, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ vô cùng.

Sau khi mỹ nữ trong lòng nghe được tiếng gọi của chú Ngô Gia Vệ, cô nhanh chóng thoát khỏi dục vọng, dùng hết sức đẩy Long Kiếm Phi ra. Long Kiến Phi vội vàng ôm lấy Ngô Thiên Thiên, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Tỷ Thiên tỷ, ngươi thoải mái không?"

Mỹ nhân trong lòng hắn không cách nào giãy dụa thoát khỏi vòng tay Long Kiếm Phi, đành phải đành để mình nằm trong lòng Long Kiếm Phi. Nghe được Long Kiếm Phi lời nói, nàng tế nhị gật đầu. Khi nhìn thấy con rồng to lớn và khí phách của Long Anh, cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn thẳng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài yêu kiều của Vũ Thiên Thiên, Long Kiến Phi gần như mất kiểm soát ham muốn của mình và ấn cô xuống giường để thực hiện hành quyết ngay tại chỗ, nhưng thực tế không cho phép nên anh đành phải bỏ cuộc.

Vì vậy hắn nói tiếp: “Ngươi thích Long ca đối xử với ngươi như vậy sao?”

"Vâng!" 

Vũ Thiên Thiên gật đầu, làm nũng nói: "Anh là người xấu, ở nhà chú mình bắt nạt người khác như thế này!"

"Trông nó có đẹp không?"

Long Kiếm Phi thở dài.

"Xấu quá, nhanh bỏ nó đi!"

Ngô Tiền Thiến làm nũng nói: "Nếu mẹ và dì nhìn thấy chúng ta, chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

"Tối hôm qua mẹ ngươi nhìn thấy, dì ngươi cũng chỉ nhìn thoáng qua, ta rất muốn hai người bọn họ cùng xem!"

Long Kiến Phi nghĩ thầm, tiếp tục dùng miệng cắn nhẹ dái tai mềm mại của cô, trêu chọc nói: "Ta là Long ca của ngươi, nhưng sớm muộn đứa bé này của ta cũng sẽ là Long ca của ngươi!"

"Tôi không muốn con quái vật xấu xí này!" 

Vũ Thiên Thiên ngượng ngùng chửi thề rồi vội vàng đứng dậy chỉnh lại quần áo.

"Lúc khác anh sẽ đến nhà em để yêu em!"

Long Kiến Phi cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Vũ Thiên Thiên, nhẹ nhàng cầu xin: "Em gái tốt Qianqian, em giúp anh đưa vào nhé! Được không?"

"Anh xấu sẽ bắt nạt người khác!"

Ngô Thiến Thiên khóe miệng tức giận, nhưng cô vẫn tình nguyện đưa bàn tay ngọc ra, cẩn thận giúp anh Long thu lại, ôm lấy bộ phận nóng bỏng, to lớn và cứng rắn, khiến cô, một nữ sinh còn trinh, không khỏi tim đập loạn xạ. Cô gần như không thở được nhưng vẫn không quên nghịch ngợm véo con rồng khổng lồ của anh, rồi cười khúc khích kéo khóa kéo. 

Vì thế Long Kiếm Phi cùng Ngô Thiên Thiên từ phòng ngủ đi ra, đi phòng ăn. Khi nhìn thấy những món ăn phong phú trên bàn ăn, họ thầm khâm phục tài đức của Vũ Mỹ Vân và Vũ Gia Lý. 

"Điều này đã rất tốt rồi. Thật hiếm có một đứa trẻ như A Phi lại có sự giàu có và rộng lượng như vậy."

Dường như Vũ Mỹ Vân đang thì thầm trong bếp: "Bây giờ tôi không thể biết anh ấy có phải là con ruột của chị tôi và Tạ Quốc Hoa hay không!"

"Đúng vậy! Xét nghiệm ADN là hiệu quả và trực tiếp nhất, nhưng nếu xét nghiệm thì sao?"

Ngô Gia Vi thấp giọng nói: "Cho nên, tạm thời không đi sâu vào vấn đề, đứa nhỏ này rất kính trọng chúng ta, rất yêu mến Thiên Thiên, lại giúp đỡ chúng ta một cách hào phóng như vậy, nhỡ nó thật sự là cháu trai của chúng ta thì sao? Nhất định là hắn rất bối rối!"

"Ăn đi!"

Vũ Thiên Thiên hét lên vui vẻ trước khi làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa anh em họ Wu. 

Sau khi Long Kiến Phi liên tục nhượng bộ, Vũ Mỹ Vân và Vũ Gia Vi ngồi vào chỗ của mình, cùng với Vũ Gia Lý, Vũ Thiên Thiên và Long Kiến Phi. Đồ ăn ngon trên bàn thật ngon miệng. 

Nấm nướng phô mai, thịt lợn giòn, đuôi tóc om củ cải, thịt cừu xào hành lá, sườn cừu bí mật, cá giòn, thịt thông ngâm, thịt bò luộc, bào ngư và hải sản, v.v. được bày lên bàn. Ngoài ra còn có hai chai rượu Wuliangye, rượu mạnh Hennessy XO, rượu sâm panh và đồ uống Pepsi. 

"Dì và chú của tôi thực sự là những người vợ thông minh và những người mẹ yêu thương! Họ có kỹ năng nấu ăn tuyệt vời như vậy. Chẳng trách chị Qianqian lại xinh đẹp và duyên dáng như vậy. Chú tôi thực sự rất may mắn." 

Long Kiếm Phi tràn đầy nịnh nọt cùng khen ngợi.

Người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Vân và cô gái trẻ có chồng Vũ Gia Lý rất phấn khởi khi được Long Kiến Phi khen ngợi. Cô cười rạng rỡ nói: "Hôm nay là một ngày vui vẻ. Tất cả chúng ta hãy uống say trước khi nghỉ ngơi. Cảm ơn Fei'er đã cứu mạng Qianqian." 

"Phi Nhi, ngươi gọi chúng ta là cái gì?"

Ngô Mỹ Vân kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi.

“Mặc dù tôi vẫn khẳng định mẹ tôi là mẹ của Junru, nhưng từ góc độ của mẹ tôi, gọi các người là cô, chú, dì là có lý.”

Long Kiếm Phi cười nói: "Dì sẽ không phản đối ta gọi dì như vậy chứ?"

"Làm sao vậy?"

Ngô Mỹ Vân mâu thuẫn nói: "Tốt lắm, tốt lắm, dì rất vui vẻ!"

Cô thầm hỏi bản thân, chẳng phải cô thực sự hy vọng A Phi không phải là con ruột của hai chị em cô là Vũ Mỹ Lý và Tạ Quốc Hoa sao? 

"Được, được!"

Ngô Gia Vi cười nói: "Bác và dì cũng rất vui vẻ!"

"Đúng vậy, dì tôi đột nhiên có được một đứa cháu lớn tuổi như vậy mà lại còn trẻ như vậy, học giỏi, học giỏi thật là vui mừng."

Vũ Gia Lý trêu chọc: "Qianqian, bây giờ em có một người anh họ đẹp trai như vậy, em có vui không?"

Vừa nói, hắn vừa xấu hổ liếc nhìn Long Kiếm Phi, vừa cười như hoa.

"Ta đương nhiên vui vẻ, nếu không có ta, ngươi làm sao biết Long ca?" 

Ngô Thiên Thiên cười ngọt ngào.

Mọi người cùng cười, cả nhà vui vẻ, hạnh phúc được một lúc. 

"Chúc mừng sự đoàn tụ của gia đình Wu của chúng tôi và tham vọng lớn lao của Fei'er ở Hồng Kông!" 

Vũ Gia Vi nâng ly lên và mỉm cười.

"Chúc mừng!"

Mọi người đều uống hết. 

Vũ Thiên Thiên đã rót đầy rượu vào ly rượu. Cô cầm ly rượu lên nói với Long Kiến Phi: "Anh Long, em muốn nâng ly chúc mừng anh. Cảm ơn anh rất nhiều vì đã cứu mạng em ngày hôm qua. Từ giờ trở đi, anh vừa là anh Long vừa là em họ của em. Anh phải yêu thương và bảo vệ em! Đây là nâng cốc chúc mừng anh Long. Chúc anh Long mọi điều tốt đẹp nhất trong sự nghiệp!"

Mọi người bật cười, Long Kiến Phi nhận lấy, ngồi xuống uống rượu một cách bất cẩn, nhưng anh lại cố tình dùng tay chạm vào bàn tay nhỏ bé của Vũ Thiên Thiên. Hai má của Vũ Thiên Thiên đỏ lên vì xấu hổ. 

"Tôi không dám không uống bánh mì nướng của chị gái Qianqian! Bây giờ đến lượt tôi."

Long Kiếm Phi cầm ly rượu lên, đứng lên nâng ly nói: "Tục lệ quốc tế ưu tiên nữ nhân, ta muốn nâng cốc chúc mừng dì chú trước. Chúc dì chú mãi mãi trẻ đẹp, năm nào cũng có ngày này, năm nào cũng có ngày này!"

Người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Vân và cô gái trẻ đã có chồng Vũ Gia Lý uống rượu vui vẻ, mỉm cười như hoa. 

Long Kiến Phi tiếp tục nâng cốc chúc mừng: “Con xin nâng cốc chúc mừng chú. Chúc chú cháu càng sớm càng tốt trở thành tổng giám đốc của South China Airlines, công việc phát đạt và tài chính dồi dào!”

Câu nói này đã chạm tới trái tim của Ngô Gia Vệ. Người đàn ông nào không muốn được thăng chức và kiếm bộn tiền? Cười và uống hết trong một ngụm. 

"Tôi xin nâng ly chúc mừng chị Qianqian. Chúc chị Qianqian luôn trẻ trung, đáng yêu, xinh đẹp và quyến rũ!"

Long Kiếm Phi cười nói: “Hạ gục toàn bộ nam sinh trong trường!”

"Tôi sẽ không quyến rũ họ!"

Vũ Thiên Thiên nói một cách nịnh nọt. Ngay khi cô nói những lời này, cô nhận ra rằng có một sự mơ hồ. Nhìn thấy cậu, dì và Long Kiếm Phi đầy ý nghĩa nhìn mình, cô không khỏi làm nũng nói, mặt đỏ bừng xấu hổ: “Tôi không ở đây nữa, cho nên các người lại hội bắt nạt người khác!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101 Dì Jiali (1)

Mọi người bật cười, Vũ Mỹ Vân có thể thấy rằng cô con gái quý giá của mình ngày càng yêu thích Long Kiến Phi, và thầm nghĩ rằng kẻ xấu xa và đại biến thái này thực sự thích phụ nữ, chứ đừng nói đến một cô bé như Qianqian mới bắt đầu yêu! 

Tuy nhiên, bây giờ tôi cảm thấy anh tuy có chút ăn chơi nhưng lại là người tốt bụng, bác ái và rộng lượng. Anh cũng là con trai trẻ đầy triển vọng của một gia đình giàu có, đồng thời là người đứng đầu Tập đoàn Guohua, một trong 500 công ty hàng đầu thế giới. Nếu con gái Qianqian của ông thực sự có thể có được người ủng hộ này thì đó sẽ là điểm đến trong mơ của cô ấy, này! 

Em gái! 

Bạn có ý gì khi nói ở trong bóng tối? 

"Ối!"

Ngô Giai Lê khẽ cau mày, đưa tay lên đè lên bờ vai mềm mại của cô, rên rỉ. 

"Sao vậy? Lại bị tê cứng vai nữa à?"

Ngô Mỹ Vân hỏi. 

“Đây là thói quen cũ của cô ấy.”

Ngô Gia Vệ không đồng tình nói: “Có tốt có xấu, đã đi khám bác sĩ và bôi thạch cao nhưng vẫn không có tác dụng.”

"Tất cả đều là căn nguyên của căn bệnh xảy ra trong quá trình đào tạo tiếp viên hàng không!" 

Vũ Gia Lý lắc đầu và thở dài.

Ngô Tiền Thiên nhẹ nhàng nói: "Long ca, ngươi không biết võ thuật sao? Cô của ta bị cứng vai, không biết ngươi có thể giúp nàng chữa trị được không?"

“A, A Phi có biết dùng khí công chữa bệnh không?” 

Vũ Gia Lý ngạc nhiên hỏi.

"Anh Long thật tuyệt vời!"

Ngô Tiền Thiên vội vàng nói: “Long ca vừa mới biểu diễn cho ta xem, ta còn có thể cảm nhận được sức nóng!”

Nghe xong lời này, Ngô Giai Lê thầm cười trong lòng, ngươi sẽ không bị Long ca ca ăn thịt chứ? Sau đó, cô nghĩ đến hình ảnh vừa thoáng qua của Vũ Thiên Thiên khi Long Kiến Phi hôn, vuốt ve và liếm cô. Nàng tựa hồ có một loại cảm giác bốc đồng nóng rát, khiến âm đạo co thắt, không khỏi chảy ra một tia nước suối. 

"Thật tuyệt vời!"

Vũ Gia Vi khen ngợi anh ta nửa chân thành, nửa tâng bốc. Ông đang rất cần sự giúp đỡ của cháu trai nên tự nhiên muốn nịnh nọt để cháu vui vẻ. 

"Đó là phép thuật của A Phi hay là lời khoe khoang của Thiên Thiên? Bạn sẽ biết ngay sau khi tự mình thử chứ?"

Vũ Mỹ Vân mỉm cười dịu dàng và nói rằng hôm nay cô rất vui khi Long Kiến Phi gọi điện cho dì mình. Nhìn thấy cô con gái quý giá của mình nhìn A Phi say đắm như mới yêu lần đầu, bà cũng mừng cho con gái mình. Rốt cuộc, con gái cô đã lớn.

Long Kiếm Phi vội vàng tiếp thu lời của Ngô Mỹ Vân nói: "Nếu cô không ngại, sau bữa tối tôi sẽ cố gắng chữa trị cho cô. Không biết có thành công hay không, nếu không cô sẽ cười nhạo tôi khoe khoang! Haha!"

"Cảm ơn cậu rất nhiều, Fei." 

Vũ Gia Lý cảm kích nói.

"Tại sao bạn lại lịch sự với gia đình của mình như vậy?"

Ngô Gia Vi tâm tình rất tốt, nâng ly liên tục, cười nói: "Nào, Phi Nhi, hiếm khi ta có hai ngày nghỉ, có ngươi làm lá chắn, tối nay chúng ta nhất định phải uống mấy ly!"

Một lúc sau, Vũ Gia Vi say khướt, Vũ Mỹ Vân và Vũ Gia Lý đã đỏ bừng mặt, Vũ Thiên Thiên lại càng say hơn. Chưa ăn xong, cô đã say khướt và trở về phòng. 

Vũ Mỹ Vân nói với Vũ Gia Lý: "Jiali, hãy đưa Ah Fei trở lại phòng để điều trị bệnh thấp khớp vai của bạn. Chỗ này để tôi chăm sóc."

"Không sao đâu, tôi sẽ làm phiền em gái tôi ở đây."

Vũ Gia Lý ngượng ngùng nói. 

Ngô Gia Vi tựa lưng vào ghế sô pha, miễn cưỡng mở đôi mắt say khướt, mơ hồ nói: "Phi Nhi... con phải ra tay với dì con... chữa bệnh thấp khớp và tê cứng vai... về nhà ăn cơm mỗi ngày... nếm món ăn của dì con... chữa bệnh hiếm muộn cho chú con vào ngày khác... để chú con ngẩng đầu trong nhà và ngoài trời..."

Ngô Giai Lê xấu hổ mặt đỏ lên, xấu hổ mắng: "Ngươi lại nói nhảm cái gì!"

"Ngươi không có tương lai, uống chút rượu mới nói nhảm!"

Vũ Mỹ Vân nhổ nước bọt, lo lắng anh trai Vũ Gia Vi sẽ lại nói điều gì đó đáng xấu hổ, vì vậy cô nhanh chóng đẩy Vũ Gia Lý, "Anh đi đi! Tôi sẽ pha trà cho anh ấy tỉnh táo!"

Vì vậy, Vũ Gia Lý trừng mắt nhìn chồng cô, Vũ Gia Vi, và đưa Ah Fei vào phòng ngủ của cô. Phòng ngủ được trang trí lộng lẫy và thơm tho, có hai phòng ngủ trong và ngoài, phòng tắm riêng biệt, bồn tắm sang trọng, ghế sofa ở phòng ngoài, TV plasma và dàn âm thanh nổi.

Hai vợ chồng cơ trưởng và tiếp viên hàng không có mức lương hàng năm rất đáng kể. So với Ngô Mỹ Vân hai mẹ con, điều kiện của bọn họ tốt hơn rất nhiều.

"Dì, điều kiện của dì rất tốt!" 

Ah Fei mỉm cười và nói: "Bộ loa này là một thương hiệu nổi tiếng!"

"Thương hiệu gì?"

Vũ Gia Lý nói: "Mấy ngày nay âm thanh không được tốt cho lắm! Khi xem "Transformers", âm thanh đôi khi bị dừng, ảnh hưởng đến hiệu ứng nghe nhìn và tâm trạng của tôi. Tôi đã nói với chú cậu mấy lần rồi, nhưng chú ấy lại quên kiểm tra và sửa chữa!"

"Bác gần như say rồi, để cháu xem!"

Ah Fei mỉm cười nói, anh nhìn loa trước rồi nhờ cô di chuyển loa giúp xem cáp kết nối phía sau có bị lỏng không. Trong khi di chuyển, cánh tay của anh vô tình chạm vào ngực Vũ Gia Lý. Nó thực sự linh hoạt. Có lẽ vì đang di chuyển loa nên cô ấy không chú ý.

Vì thế Long Kiến Phi cố ý chạm vào cô mấy lần nhưng cô vẫn không có phản ứng. Lúc này Long Kiếm Phi đã từ thân dưới đứng dậy. Khi bị kích thích, anh phát hiện ra chiếc áo ngực trong chiếc áo sơ mi tay chuông bó sát bằng lụa đen tuyền của cô đã bị cởi bỏ. Chẳng trách nó mềm mại và đàn hồi đến vậy, dường như chạm vào núm vú cô vài lần.

Núm vú của cô dường như đã cương cứng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhận thấy điều đó không? Vẻ mặt có chút khác biệt, nhưng không giống như tức giận, chỉ là bắt đầu đỏ mặt một chút. 

Tất nhiên, Long Kiến Phi giả vờ nghiêm túc và giúp cô tìm ra lỗi của người nói. Hóa ra cáp kết nối chỉ bị lỏng thôi, miễn là cắm chặt hơn thì sẽ ổn thôi. 

Long Kiến Phi mỉm cười với Vũ Gia Lý với vẻ mặt kép: "Dì, sau này dì phải nhét đồ vật mạnh hơn vào, nếu vẫn không được thì dì phải nhét thêm vài lần nữa." 

Ai biết được cô ấy có thể hiểu được những trò đùa tục tĩu của tôi và mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ.

Đến lúc di chuyển loa về vị trí ban đầu, Long Kiến Phi nói giúp cô, đứng sau lưng cô, di chuyển loa lại như thể đang ôm cô. 

Khi đó, A Phi nhân cơ hội dùng thân dưới của anh nhẹ nhàng đánh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn được che phủ bởi váy lụa đen của cô. Qua chiếc váy lụa đen, anh có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông xinh đẹp đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô. Anh thấy cô không tránh né nên đương nhiên theo gậy tiếp tục dùng thân dưới chạm nhẹ vào cô, từ từ tiến sâu hơn.

Hơi thở của Vũ Gia Lý đột nhiên trở nên nhanh hơn, mặt cô đỏ bừng, cúi đầu như không dám phát ra âm thanh. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội nhẹ nhàng dùng thân dưới xoay tròn kích thích nàng, thổi hơi vào phía sau nàng, khiến gáy nàng ngứa ngáy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bắt đầu cảm thấy có nhu cầu tình dục không?

Tuy nhiên, anh biết rằng nếu muốn quyến rũ một người phụ nữ đã có gia đình như vậy thì anh không được hành động quá vội vàng. Việc tốt phải làm từ từ mới có hương vị.

Lúc này, Vũ Gia Lý cẩn thận nhìn kỹ phần thân trên của cô, đó là một chiếc áo sơ mi lụa đen tuyền, bó sát tay áo kèn. Phần ngực được cắt rất thấp khiến vùng da trên ngực của cô càng trở nên mỏng và trắng hơn cả kem. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy lụa đen dài tới đầu gối hơn ba mươi centimet. Có vẻ như nếu nó ngắn hơn nữa thì cô sẽ phải mặc nó. Nó để lộ cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Đôi bắp chân thon thả và cân đối của cô được bao phủ bởi đôi giày cao gót nửa gót và đôi bốt da đen bóng. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng hỏi Vũ Gia Lý: "Dì, khi dì bị thấp khớp, nó đau ở đâu?"

Ngô Giai Lê chậm rãi nghiêng người tránh né sự tiếp xúc cơ thể của hắn, vô cùng ngượng ngùng lẩm bẩm: “Vai và lưng của ta có chút đau, ngay cả tay chân cũng tê cóng và lạnh lẽo…”

Long Kiếm Phi cười nói: "Dì, nằm xuống giường, ta bắt đầu xoa bóp cho ngươi!"

“Vậy tôi có nên thay quần áo không?”

Vũ Gia Lý nói như thể cô ấy đang nhớ lại điều gì đó, "Không phải thay đồ ngủ và đồ ngủ sẽ tốt hơn sao..."

"A, đúng rồi dì. Nếu con mặc đồ ngủ, đồ ngủ sẽ ảnh hưởng đến sức mạnh của con. Kỳ thật trước tiên con chữa trị cho chị Nguyễn Ngọc Chai, chỉ là đưa nội lực của mình cho chị ấy, nội thân của đối phương sẽ sinh nhiệt xua tan bệnh thấp khớp và hội chứng cảm lạnh!"

Tất nhiên, anh ta cũng có thể dựa vào sự nhiệt tình để dễ dàng có được thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Nghe Long Kiếm Phi nói như vậy, Ngô Giai Lê do dự một chút, đối với Long Kiếm Phi nói: "Vậy trước tiên chờ ta ở ngoại phòng, ta thay áo ngủ."

Long Kiếm Phi đi ra phòng ngoài, Ngô Gia Vệ vẫn đang nằm trên sô pha ngáy như sấm.

Bên trong vang lên tiếng Wu Jialis đang thay quần áo. Nghe âm thanh này, Long Kiến Phi trong đầu đang suy nghĩ, nghĩ mình nhất định phải có được thiếu nữ và tiếp viên xinh đẹp cảm động này.

"Được rồi, Phi Nhi, ngươi có thể vào."

Ngô Gia Lực ở bên trong nói. 

Long Kiếm Phi đi vào phòng ngủ, nhìn thấy Ngô Giai Lê đã thay một bộ váy ngủ bằng vải sa màu đen. Thân hình đầy đặn và xinh đẹp của cô hiện rõ mồn một. Cô ấy đã duy trì được làn da trắng, tròn và đàn hồi cùng thân hình lồi lõm của mình, điều này thực sự đáng khen ngợi.

Đôi má cô hơi nghiêng ngượng ngùng vì vết đỏ do rượu gây ra, đôi mắt quyến rũ trong veo như nước, tràn ngập dịu dàng. Làn da trắng như tuyết của cô không hề có chút tì vết nào được tôn lên bởi chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen, càng làm lộ ra những đường cong thanh tú và mảnh mai của cô. Cặp đỉnh ngọc hơi run rẩy trên ngực cô giờ đã đứng thẳng, gần như không còn chút che giấu nào. Không chỉ đầy đặn, tròn trịa và to lớn, hai quả anh đào trên đỉnh còn đỏ bừng và dựng đứng như đang đợi người hái. Họ có một đôi chân dài quyến rũ. Vì lý do nào đó, chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt vẫn chưa được cởi ra, họ ngượng ngùng ôm lấy. Thân ngọc của thiếu nữ đã có gia đình khéo léo đến mức khiến Long Kiến Phi có dục vọng nguyên thủy nhất.

Long Kiến Phi kiềm chế dục vọng của mình, nói với Vũ Gia Lý: "Dì, nằm trên giường trước, quay lưng về phía ta." 

Vũ Gia Lý thanh lịch cởi đôi giày cao gót màu đen sữa, đôi chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt đầy đặn và tròn trịa, gợi cảm và quyến rũ. Cô nằm nghiêng trên giường, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, thân ngọc nằm ngang, giống như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

"Dì thân mến, bây giờ con sẽ bắt đầu xoa bóp cho dì." 

Nghe được giọng nói ôn hòa của Long Kiếm Phi, Ngô Giai Lê cảm thấy lạnh sống lưng.

Đối phương dường như không nhận ra sự xấu hổ của cô. Anh cung kính đứng bên giường, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trái của Vũ Gia Lý, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp da thịt cánh tay cô. 

Lúc này, nhịp tim của Vũ Gia Lý không ngừng tăng tốc, cô càng sợ hãi hơn. 

Long Kiếm Phi ngón tay bắt đầu xoa bóp từ vai trái của Ngô Giai Lê, sau đó chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, đến khuỷu tay, hạ cánh tay, cổ tay, lòng bàn tay, cuối cùng đến ngón tay của cô. 

Sau đó, ngón tay của anh lại xoa bóp theo hướng ngược lại, quay trở lại vai trái của cô. 

"Dì ơi, dì có thể thư giãn một chút được không?"

Cảm nhận được thân thể của nàng có chút cứng ngắc, Long Kiếm Phi nói nhỏ với Ngô Giai Lê. Đồng thời, anh chắp hai tay lại, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào cánh tay trái của Vũ Gia Lý, gõ lên xuống dọc theo bàn tay cô vài lần, dần dần tăng thêm sức mạnh. 

Nghe được Long Kiếm Phi lời này, Ngô Giai Lê sắc mặt càng nóng lên, trong lòng vô cùng xấu hổ. 

Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc hỏi điều này nên cô phải cố gắng hết sức để kiềm chế sự lo lắng của mình. 

Cô vùi đầu thật chặt vào chiếc gối thoáng khí, nhắm mắt lại và không ngừng cố gắng hít thở sâu để giải tỏa căng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Dì Jiali (2)

Có lẽ Long Kiến Phi thực sự là một nhà vật lý trị liệu khí công lành nghề. Trong thời gian ngắn xoa bóp cánh tay trái, Long Kiến Phi nhanh chóng tìm được cường độ phù hợp với cô thông qua phản ứng của cơ thể Vũ Gia Lý. 

Anh ta bắt đầu tăng dần sức mạnh, chú ý đến sự kết hợp giữa nhẹ và nặng và biết rất chính xác các huyệt đạo. 

Một lúc sau, cánh tay của Vũ Gia Lý cảm thấy thoải mái và tự do dù chỉ hơi đau. 

Sau khi kéo và lắc năm ngón tay trái của cô, Long Kiến Phi nắm lấy toàn bộ cánh tay trái của Vũ Gia Lý, lấy khớp vai làm trung tâm và khuỷu tay làm điểm uốn, nhẹ nhàng đẩy và duỗi cánh tay trái của cô. 

Giữa những tiếng “tách” thỉnh thoảng vang lên, Vũ Gia Lý cảm thấy tất cả các khớp trên cánh tay trái của mình đều đang giãn ra và chuyển động. Một cảm giác nhẹ nhõm khó tả lan từ cánh tay trái lên não và lan khắp cơ thể cô. 

Chỉ trong vài phút, Vũ Gia Lý cảm thấy một cảm giác thoải mái mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Khi cơ thể cô không chỉ thư giãn mà các cơ và khớp cũng bước vào trạng thái mềm mại và thư giãn, trái tim cô cũng dần bình tĩnh trở lại. 

Có lẽ không cần phải lo lắng gì cả! Trong lòng cô thầm nghĩ, như đang cười nhạo sự xấu hổ và căng thẳng vừa rồi của mình là không cần thiết. 

Lúc này Long Kiếm Phi buông cánh tay trái xuống, đi vòng qua đầu giường đến bên kia giường, nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, sau đó đưa tay nắm lấy cánh tay phải của Ngô Giai Lê, bắt đầu xoa bóp tay phải của cô. 

Tương tự, cánh tay phải của Vũ Gia Lý cũng có cảm giác giống hệt như cánh tay trái của cô. 

Sau khi xoa bóp cánh tay của mình, Long Kiếm Phi đặt hai tay lên vai Ngô Giai Lê, dùng một chút lực từ từ siết chặt. 

Sau đó, khi Vũ Gia Lý rên rỉ an ủi, tay anh bắt đầu nhào nặn lưng cô một cách mạnh mẽ, đôi khi xoa bóp gáy và đốt sống cổ của cô, đôi khi ấn vào xương vai và gò má của cô, đôi khi nhéo cột sống của cô, đôi khi vuốt ve eo cô. 

Thỉnh thoảng khi chạm vào những bộ phận nhạy cảm như nách hay thắt lưng, Vũ Gia Lý sẽ cảm thấy hơi lo lắng và xấu hổ nhưng cô cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

Đôi khi Vũ Gia Lý nghĩ trong đầu rằng Ah Fei chắc chắn đã tập vật lý trị liệu bằng khí công cho nhiều người. Nếu quá nhút nhát, cô ấy sẽ trông keo kiệt và có thể bị cười nhạo. 

Sau khi nảy ra ý tưởng này, ngay cả bản thân Vũ Gia Lý cũng ngạc nhiên không hiểu tại sao mình lại trở nên giữ thể diện như vậy. 

Là một người vợ, tiếp xúc da kề da với một người đàn ông xa lạ, cô ấy sẽ có những suy nghĩ cố ý như vậy, điều mà hàng ngày cô ấy thấy khó tin. 

Tuy nhiên, vào lúc này, não của Vũ Gia Lý đã dần sưng lên và nóng lên. Một ngọn lửa dường như đang cháy sâu trong vỏ não, cơ thể cô dường như không còn chống cự được sự tiếp xúc thân mật và kỳ lạ này nữa. 

Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện Long Kiếm Phi đã leo lên giường, quỳ xuống bên cạnh cô, xoa lưng cho cô. 

Vũ Gia Lý đang đắm chìm trong vẻ đẹp dường như không có thời gian để tâm đến chuyện này. Cô nhẹ nhàng thở ra, lại nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự xoa bóp của đối phương. 

Long Kiến Phi mở rộng lòng bàn tay và bao bọc đùi trái của Vũ Gia Lý bằng chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Vừa xoa bóp những cơ bắp mềm mại dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mỏng manh của cô, anh vừa bóp các huyệt đạo và dây thần kinh trên chân cô, từ đùi, qua đầu gối cho đến bắp chân mang tất của cô. Sau đó anh nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân cô lên, nhẹ nhàng xoay chân cô, rồi dùng móng tay nhẹ nhàng đâm vào lòng bàn chân cô. 

Ngay khi Vũ Gia Lý dần cảm thấy trong lòng cô có cảm giác thoải mái, anh dùng tay buông chân cô ra và xoa bóp chúng trở lại theo lộ trình ban đầu cho đến khi cô chạm tới cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

Sau đó, lòng bàn tay anh bao phủ lên cặp mông xinh đẹp của cô, xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng màu hồng, anh nắm lấy và nhéo vào cặp mông mềm mại và đầy đặn. 

Nếu động tác trước đó vẫn giống như xoa bóp thì động tác hiện tại của Long Kiếm Phi giống như vuốt ve hơn. 

Bởi vì trên cặp mông xinh đẹp không có huyệt đạo, Long Kiếm Phi xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Ngô Gia Lực dường như không liên quan gì đến xoa bóp. 

Tuy nhiên, lúc này Vũ Gia Lý đã không còn nhận thức được điều này nữa. 

Từ khi Long Kiếm Phi xoa bóp toàn bộ chân trái của cô từ trên xuống dưới, trong lòng cô dần dần dâng lên một tia ngọt ngào dịu dàng, tích tụ ngày càng nhiều, trong lòng cô cũng âm thầm thay đổi. 

Đặc biệt là khi tay của Long Kiến Phi tiến đến sân sau hẻm núi bí ẩn của cô, Vũ Gia Lý cảm thấy phần thân dưới run rẩy và căng cứng. Trong hành lang sâu thực sự có gợn sóng, và một cảm giác nóng như mật xuất hiện. 

Những cảm giác này được truyền đến não cô thông qua các dây thần kinh khắp cơ thể, ngắt quãng và thanh tao, cho đến khi cảm giác thoải mái mơ hồ chiếm lấy não cô, những lo lắng và xấu hổ lúc đầu đã bị ném ra khỏi bầu trời từ lâu. 

Đây có phải là mát-xa khí công không? Thì ra cảm giác được xoa bóp khí công thật tuyệt vời! 

Cảm giác này lạ lùng đến mức Ngô Giai Lê không tìm được từ nào để diễn tả hay khen ngợi. Lúc này, Long Kiếm Phi bắt đầu xoa bóp chân phải của nàng. 

Sau đó, Long Kiến Phi như cố ý giảm tốc độ xoa bóp, chậm rãi chơi đùa với chân phải đang mang tất của cô. 

Ý thức của Vũ Gia Lý hoàn toàn tập trung vào tay đối phương. Long Kiếm Phi tay lên xuống, cảm xúc của nàng cũng dao động. 

Khi tay đối phương quay trở lại cặp mông xinh đẹp của cô, đùa giỡn với cặp mông cao quý và bộ đồ lót đắt tiền của cô, Ngô Gia Lỵ gần như hưng phấn đến mức suýt hôn mê. 

Sự kích thích ngày càng mạnh mẽ khiến phần thân dưới của cô nóng như thiêu đốt. Hành lang trong thung lũng sâu đã tiết ra nước tình yêu róc rách, chất nhầy ẩm ướt thậm chí còn đổ lên đôi môi mật ong đầy máu của cô. 

Nếu lúc này Vũ Gia Lý còn tỉnh táo, lẽ ra cô phải nhận ra rằng chiếc quần lót ren mỏng của mình đã bị chất nhầy từ phần dưới cơ thể thấm đẫm và mồ hôi khắp người. Chiếc quần lót trong suốt ban đầu gần như vô dụng sau khi bị ngâm nước; cô thậm chí nên nhận ra rằng vào lúc này, từ góc nhìn của Long Kiến Phi, cô đã có một cái nhìn toàn cảnh về khe núi bí ẩn nhất được bao phủ bởi lông tơ của mình. 

Tuy nhiên, sự thoải mái và kích thích giác quan khắp cơ thể đã khiến đầu óc cô hoàn toàn mơ hồ. Cộng thêm tác dụng của rượu vang đỏ, Ngô Gia Lực cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, đầu cũng sưng lên...

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói với Ngô Gia Lê: “Dì, bây giờ trời bắt đầu hơi nóng rồi, nếu không chịu nổi thì cứ kêu một tiếng.”

"Ờ..."

Vũ Gia Lý nhẹ nhàng đồng ý. 

Long Kiến Phi đặt một tay lên bắp chân trắng nõn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Vũ Gia Lý và bắt đầu không ngừng bơm nội năng vào. 

"Ờ..."

Vũ Gia Lý rên rỉ thoải mái khi hơi nóng xâm nhập vào cơ thể cô. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ khóc như vậy.

Cộng với tác dụng phụ trước đó của rượu, Vũ Gia Lý cảm thấy như mình đang lơ lửng. 

Long Kiến Phi vừa dùng tay vận chuyển nội lực, vừa nhìn tấm lưng mềm mại mịn màng của Vũ Gia Lý bằng ánh mắt đầy dục vọng. Cặp mông xinh đẹp của cô đầy đặn và tròn trịa. Vì đang nằm sấp nên hai bên mông tròn trịa đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Giữa cặp mông đầy đặn là một cái lỗ xinh đẹp khiến người ta muốn có những giấc mơ hoang đường. Chiếc váy ngủ rất ngắn và chỉ che được phần đùi của cô. Trên nền của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, cô tràn đầy sự cám dỗ của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Phi Nhi... Lần này cháu thật sự muốn cảm ơn dì... Chú của dì vẫn cần dì giúp đỡ để trả nợ... Cháu thấy xấu hổ quá dì ơi..."

Vũ Gia Lý miễn cưỡng thì thầm, chuyển hướng sự chú ý của cô. 

"Nếu cô tôi nói lại lần nữa, cô ấy sẽ trở thành người xa lạ. Làm sao tôi có thể nhẫn tâm nhìn thấy cô tôi chán nản? Bất kể cô ấy là cô hay cô, tôi đều đối xử bình đẳng với họ, và tôi muốn bù đắp cho cô vì cha tôi!"

Bàn tay A Phi Hổ nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai ngọc của Ngô Giai Lê. Nó mềm mại và dịu dàng, lưng ngọc mịn màng và tinh tế. Dù bị áo sơ mi ngăn cách nhưng cô vẫn cảm thấy dễ chịu. 

Cô có vòng eo thon thả, lưng ngọc mịn hướng lên trên, mông đầy đặn hướng xuống dưới, hai đỉnh cao chót vót, đầy gợi cảm. 

Bàn tay hổ của Ah Fei được xoa bóp từ nhẹ đến nặng, với kỹ thuật bấm ngón khéo léo và nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng anh ta cố ý hay vô ý quấy rối cặp mông xinh đẹp của Vũ Gia Lý. 

"Thật ra... chú của con đang tuyệt vọng và muốn đến gặp chị cả Vũ Phong Giao để vay tiền chống đói... nhưng sau đó ông ấy đã suy nghĩ kỹ và không nói gì... Ông ấy cũng sợ dì của con sẽ tức giận nếu biết được..."

Hơi thở của Vũ Gia Lý dần trở nên mất cân bằng. Kỹ thuật massage của chàng trai trẻ này quả thực rất tốt. Lòng bàn tay chạm đến đâu đều có cảm giác như bàn ủi, ấm áp và dễ chịu. 

Nhưng cơ thể tôi dần cảm nhận được một luồng nhiệt từ tận đáy lòng. Thân ngọc trường tồn và trái tim băng giá dường như từ lòng đất trỗi dậy. 

Đặc biệt là khi bàn tay hổ của anh xâm chiếm cặp mông xinh đẹp của cô, cả trái tim và cơ thể cô đều run lên. 

"Đại tỷ nhà họ Ngô không phải là Ngô Mỹ Lệ sao? Tại sao lại có một Ngô Phượng Kiều khác?"

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Mẹ nhỏ của con là chị thứ hai, còn Ngô Phượng Kiều là chị cả. Tuy nhiên, bà ấy và mẹ nhỏ của con là chị em cùng cha khác mẹ. Ta nghe nói họ từng có quan hệ tốt. Nhưng khi bố con và mẹ nhỏ của con hẹn hò, chị cả và hai chị em dường như có mâu thuẫn. Sau đó, họ không liên lạc với mẹ con của con sau khi bà bị tai nạn. Nghe nói ngay cả chị Meiyun của mẹ con cũng không đến dự đám tang. Chị Meiyun đương nhiên lo lắng về điều đó. Bà ấy không di chuyển trong những nơi này." nhiều năm cô ấy không đến tham dự khi cha của Qianqian chết vì bệnh tật, chị Meiyun nợ rất nhiều và thậm chí còn không xin được một xu nào, vì vậy, lần này chú của bạn đã gặp khó khăn như vậy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng anh ấy quyết định không vay tiền từ chị Fengjiao.

Vũ Gia Lý thở hổn hển và lẩm bẩm: "Dù thế nào đi chăng nữa, lần này tất cả đều là nhờ có bạn. Dì biết ơn bạn từ tận đáy lòng!"

Quay lưng về phía Long Kiếm Phi, Ngô Giai Lê tựa hồ cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi, đồng thời bị nhiệt lượng Long Kiếm Phi truyền đến khiến nàng cảm động, toàn thân cảm thấy thoải mái. Trong lòng cô tràn ngập rất nhiều cảm giác chưa từng có, bởi vì loại cảm giác đột nhiên quen thuộc này, Ngô Giai Lê cảm thấy có chút ham muốn. Cô không khỏi cảm thấy thèm muốn khi được cháu trai chạm vào chân mình. 

Vũ Gia Lý run rẩy khi nước chảy ra.

Long Kiến Phi cảm nhận được những thay đổi vi tế trong cô và bắt đầu tăng thêm sự gợi cảm cho năng lượng bên trong của anh. Tay còn lại của anh cũng bắt đầu vuốt ve qua lại bàn chân xinh đẹp mang vớ khác của cô.

Nằm ngửa, ham muốn của Vũ Gia Lý đã bị nội năng của Long Kiến Phi khơi dậy. Một chân nhận được nội lực ấm áp của Long Kiến Phi, chân còn lại tận hưởng sự vuốt ve của Long Kiến Phi. Tim cô đập loạn xạ: Tại sao A Phi lại vuốt ve chân tôi? Tôi có nên bảo anh ấy rời đi không? Nhưng sự đụng chạm của anh ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Bàn tay Long Kiếm Phi vuốt ve đôi tất pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh bắp chân của Ngô Gia Lực bắt đầu từ từ di chuyển lên trên, đi đến cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Thấy Ngô Giai Lê không có phản đối, Long Kiếm Phi cường độ dần dần tăng lên.

Cặp đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đầy đặn và tròn trịa, khi chạm trực tiếp bằng tay sẽ có cảm giác mịn màng và thanh tú hơn. Long Kiếm Phi dùng năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng qua lại. Thân thể Ngô Gia Lỵ khẽ run lên, bởi vì ngón tay của Long Kiếm Phi khiến toàn thân Long Kiếm Phi ngứa ngáy. 

Long Kiến Phi nhìn dọc theo một phần ba cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô. Chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng ôm chặt lấy khe núi của cô. Một vài sợi lông mu không chịu nổi sự bao bọc chật hẹp của chiếc quần lót ren màu hồng trong mờ nên chúng xòe ra một mình. 

Khu vực nhỏ bên ngoài thung lũng đã ướt đẫm thứ nước bẩn thỉu chảy ra từ cơ thể Vũ Gia Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Dì Jiali (3)

Cùng với những cơn khoái cảm bùng nổ từ giữa đôi tất và chân, thiếu nữ xinh đẹp Vũ Gia Lý dần trở nên yếu đuối, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. Cùng với tác dụng của rượu, Vũ Gia Lý cảm nhận được mùi vị ngây ngất, đồng thời, những tiếng rên say đắm bắt đầu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô không thể kiểm soát: "Hmm... ừm... ừm..."

Long Kiến Phi nghe được lời này rất hưng phấn, nụ cười tục tĩu trong mắt khiến hắn càng cười càng tục tĩu. 

Lúc này Long Kiến Phi thấy tình huống cũng tương tự nên nói với Vũ Gia Lý: Dì, dì có thể quay người nằm xuống. 

Vũ Gia Lý ngoan ngoãn quay người lại và nằm thẳng trên giường. Bộ ngực bồng bềnh, mềm mại trên ngực cô chuyển động theo hơi thở của cô. Long Kiến Phi rất muốn đưa tay chạm vào một cái, nhưng hắn biết hiện tại vẫn chưa phải lúc. Muốn ăn mỡ trước mặt thì phải làm từ từ. Để "điều trị" hiệu quả hơn, Long Kiến Phi nhẹ nhàng hỏi Vũ Gia Lý: "Dì, bây giờ dì cảm thấy thế nào?"

"Cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy hơi ấm truyền vào cơ thể... Cảm giác rất thoải mái..."

Vũ Gia Lý thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

Long Kiếm Phi giả vờ thản nhiên nói tiếp: "Vậy lát nữa ta tiếp tục truyền nội khí, nhưng bây giờ ta muốn ngồi lên đùi ngươi, bởi vì ta muốn áp chế khí tức ở bắp chân ngươi, trực tiếp tiêu trừ khí lạnh bên trong!"

Long Kiếm Phi nghiêm túc nói. 

Lúc này Ngô Gia Lỵ đã bị nội lực của Long Kiếm Phi cảm động, nàng có thể nghe được hết những gì Long Kiếm Phi nói nên ngượng ngùng gật đầu. 

Long Kiến Phi cởi giày, lên giường, nhẹ nhàng ngồi lên bắp chân của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Gia Lý. Anh bắt đầu dùng tay ấn vào cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của cô và tiếp tục bơm năng lượng bên trong. Trong lúc Long Kiếm Phi ngồi xuống, thân hình thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp Ngô Giai Lê run lên, ngực cũng run lên. Cô ấy dường như đang thở ra qua chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen. Thiếu nữ xinh đẹp Vũ Gia Lý nhắm chặt mắt lại. Khi năng lượng bên trong của Long Kiến Phi tiến vào, cô ấy lại nói "ừm".

Long Kiến Phi trước tiên dùng một tay bơm không khí bên trong lên đùi trái của Vũ Gia Lý, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong của đùi phải của Vũ Gia Lý. Cảm giác mơ hồ một lần nữa khiến lỗ đào của Vũ Gia Lý rỉ ra dòng nước quyến rũ, ướt đẫm chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng của cô, anh bắt đầu mơ hồ lẩm bẩm: "Hmm... ừm..."

Long Kiến Phi tiếp tục vuốt ve đùi trong bên phải của Vũ Gia Lý, dùng ngón tay chạm vào khóe quần lót ren màu hồng của cô. Ngô Giai Lê dường như cảm nhận được ý đồ xấu xa của Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng nói: A Phi, ngươi không thể... Giọng nói yếu ớt như vậy. Trong tai Long Kiến Phi, nó không giống như một lời từ chối mà giống như một sự cám dỗ. 

“Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu vật lý trị liệu khí công ba chiều…”

Vừa nói, Long Kiếm Phi hai tay đặt lên sau lưng Ngô Giai Lê, từ cổ đến eo nàng xoa bóp, thỉnh thoảng phát ra tiếng "tát". 

Ngô Giai Lê không khỏi rên rỉ, thân thể theo động tác của đối phương lắc lư. 

Đối phương quả thực là một cao thủ võ thuật và nhà vật lý trị liệu khí công. Anh ta có thể véo hầu hết mọi huyệt đạo cực kỳ chính xác và với lực vừa phải. 

Vũ Gia Lý hạ tay xuống, quỳ trên giường, ngực ưỡn và bụng hóp vào, tận hưởng sự massage cao cấp của Fei'er như một giấc mơ. Cô đã quên hết mọi thứ xung quanh, không nghe thấy tiếng ngáy như sấm của chồng mình là Ngô Gia Vệ trên ghế sofa bên ngoài. 

Điều khiến cô đau đớn nhất là Long Kiến Phi yêu cầu cô giơ hai tay lên trên đầu, còn anh thì ngồi sau lưng cô, dang hai tay đẩy lên xuống hai bên cơ thể cô, di chuyển qua lại giữa xương sườn và nách của cô. Trong lúc thực hiện hành vi bạo lực, ngón tay của anh có khi đưa ra rất xa về phía trước, thỉnh thoảng chạm vào mép ngoài bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Cảm giác xa lạ như tia chớp khiến Vũ Gia Lý mất tập trung, mọi dây thần kinh trong cơ thể cô như dựng đứng lên, cơ thể run lên vì phấn khích. 

Vũ Gia Lý nhắm mắt lại, không đủ can đảm nhìn xuống. Bởi bản thân cô biết rằng anh đào của mình đã đứng lên một cách trơ trẽn. 

Nhưng đối với sự khiêu khích như vậy, hiện tại trong đầu cô không có chút phản đối nào. 

Đầu của Vũ Gia Lý đã bị ngọn lửa cuồng nộ chiếm giữ. Ngược lại, sâu thẳm trong thâm tâm, cô thậm chí còn mong đợi những hành động khiêu khích như vậy sẽ tái diễn. 

Quan sát thái độ của Ngô Giai Lê, trong mắt Long Kiếm Phi lóe lên một tia gian xảo, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó thấy. 

Anh hiểu rằng vào thời điểm này, anh sẽ có thể thưởng thức người cô dè dặt và bụ bẫm này trong đêm nay. 

Khi tay anh lại đặt lên nách Vũ Gia Lý, anh đột nhiên duỗi tay ra, đưa tay về phía trước, ôm lấy mép dưới bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô từ phía sau. 

Để che đi, anh nhanh chóng dùng ngón tay gãi nhẹ làn da mỏng manh dọc theo mép dưới ngực cô. 

"A...Fei'er...ở đó không được..."

Vũ Gia Lý cau mày và vặn vẹo thân trên theo bản năng, phản ứng của cô không hề bạo lực chút nào. 

Bộ ngực cao quý của cô đã bị cháu trai tấn công, và cô cư xử hoàn toàn không giống một thiếu nữ nên cư xử. 

Khi những ngón tay của Long Kiến Phi leo lên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của cô và không ngừng dùng móng tay tạo vòng tròn quanh hai quả anh đào cứng màu đỏ mềm mại, Vũ Gia Lý run rẩy ngẩng đầu lên và tựa vào trong vòng tay cô. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể sảng khoái của Ngô Giai Lê, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng lộ ra nụ cười thành công. Anh đã chắc chắn rằng đêm nay, người phụ nữ trẻ và người dì sống nội tâm này sẽ hoàn toàn khuất phục trước sự thao túng của cháu trai anh. 

Anh tự tin nhào nặn quả anh đào của cô bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời ấn chặt phần dưới quần lót căng ra như một chiếc lều vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vũ Gia Lý. Phần nhô lên của chiếc lều cao nhẹ nhàng cọ vào chiếc quần lót ren đẫm mồ hôi của cô. 

"A!..."

Vũ Gia Lý xấu hổ đẩy ngực lên cao hơn, đuổi theo khoái cảm trên núm vú. Đồng thời, cô lén nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình lên vặn xoắn một cách khó chịu, như muốn cắm chiếc lều mà Long Kiến Phi đã dựng cao vào khe mông của mình. 

“Mông của dì là quan trọng nhất…”

Long Kiến Phi thì thầm vào tai Vũ Gia Lý với giọng nói quỷ dị, "Vật lý trị liệu khí công lưỡi là phương pháp tốt nhất để loại bỏ cảm lạnh trong cơ thể bạn ..."

Nói xong, anh vòng tay qua vai cô và xoay cơ thể cô về phía anh. 

Ngay khi Ngô Giai Lê cảm thấy trống rỗng và bối rối vì đột ngột mất đi sự vuốt ve, Long Kiếm Phi đã chặn miệng anh đào của cô lại và hôn cô. 

Ah Fei đưa tay lên vuốt ve mái tóc và làn da mềm mại trên lưng cô. Đôi mắt của Vũ Gia Lý từ từ nhắm lại. Ah Fei nhìn xuống khuôn mặt cô một cách trìu mến, với chiếc mũi thẳng, đôi má hồng hào và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

A Phi cúi đầu, dần dần hôn lên đôi môi tô son đỏ tím của cô. Cả hai đều thở gấp. Hồi lâu, A Phi cố gắng thè đầu lưỡi ra. Vũ Gia Lý ngượng ngùng né tránh, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy lưỡi của Ah Fei ra khỏi miệng cô, nhưng chiếc lưỡi màu hoa cà của cô cũng đưa vào trong miệng Ah Fei, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng Ah Fei. Sau kiểu giao hợp bằng lưỡi hợp nhất linh hồn và thể xác này, hai người hôn nhau thật sâu, miệng kề miệng, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

“Đừng vội, cứ từ từ thưởng thức cô ấy đi…”

Long Kiếm Phi trong lòng kiêu ngạo nghĩ, mình đã nắm chắc phần thắng. 

Hai người ngồi đối diện nhau, Ngô Giai Lê được anh nhẹ nhàng ôm vào lòng, rơi vào một nụ hôn ngọt ngào gần như nghẹt thở. 

Ngay khi đối phương đang ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và đưa lưỡi vào sâu hơn, Ngô Gia Lệ chợt tỉnh táo một chút, bởi vì tư thế xấu hổ như vậy khiến cô chợt nhớ đến chồng mình là Ngô Gia Vệ. Lúc này cô mới nghe thấy tiếng ngáy như sấm của Vũ Gia Vi trên ghế sofa bên ngoài. Đây là chút ý thức cuối cùng có thể đánh thức cô dậy. 

Vũ Gia Lý cố gắng mở mắt và theo bản năng lấy tay che bộ ngực trần của mình. 

Là một người phụ nữ đã có gia đình, với phần thân trên trần trụi và bộ ngực đầy đặn nâng lên, cô đang quỳ trên giường tân hôn nơi cô và chồng ngủ chung giường. Cháu trai của cô, Long Kiến Phi, ôm ngực cô và hôn cô một cách chân thành. Sau khi mở mắt ra, Vũ Gia Lý đột nhiên cảm thấy xấu hổ và không thích hợp.

Người bên kia chỉ là cháu trai của chồng cô, Vũ Gia Vi. Tại sao cô lại ngoan ngoãn ngồi đây để anh thao túng cô?

Giống như lúc đầu, Vũ Gia Lý một lần nữa có những suy nghĩ bối rối và thậm chí rút lui trong đầu. Tại sao cô nên chấp nhận liệu pháp vật lý trị liệu khí công của anh? 

Tại sao bạn lại ngồi trước một người đàn ông lạ mặt mặc một chiếc quần lót ren mỏng? 

Tại sao bạn lại lấy tay che ngực mình một cách xấu hổ trước mặt anh ấy?

Trong thâm tâm, cô đã hơn một lần nghĩ đến việc đẩy Long Kiến Phi ra, nhưng vì lý do nào đó, cô chưa bao giờ thực hiện được. Chẳng lẽ là vì anh hứa sẽ giúp hai vợ chồng trả nợ? 

Hay vì anh là một chàng trai trẻ đẹp trai và giàu có? 

Có lẽ không chỉ những điều này, mà còn bởi vì trong đầu cô lại dâng lên cảm giác sưng tấy, nóng bừng, cảm giác thoải mái mà khí công vật lý trị liệu mang lại cùng cảm giác khoái cảm có chút xấu hổ trong cơ thể cũng khiến cô không thể mở miệng ngăn cản hành động của đối phương. 

Hơn nữa, vì bị hôn thật chặt và cuồng nhiệt nên dù có muốn mở miệng cũng không thể. 

Đây chỉ là một động tác xoa bóp và điều chỉnh thư giãn, có thể khiến con người kéo giãn toàn thân, giải phóng năng lượng bị ức chế, có lợi cho cơ thể con người. 

Long Kiến Phi từng long trọng tuyên bố với cô trước khi trị liệu khí công. 

Nếu cô ấy không từ chối vật lý trị liệu khí công trước đó, làm sao bây giờ cô ấy có thể ngăn cản quá trình chuyển dạ của đối phương giữa chừng? 

Mặc dù loại “liệu ​​pháp lưỡi” này thú vị hơn lần xoa bóp trước rất nhiều nhưng Vũ Gia Lý không thể từ chối. 

Nếu bây giờ cô ấy đột nhiên yêu cầu dừng lại, điều đó có thể khiến đối phương lầm tưởng rằng cô ấy không hài lòng với kỹ năng kém cỏi của anh ấy. Điều này có làm tổn thương trái tim anh ấy không? 

Liệu nó có làm anh ấy không vui không?

Liệu điều đó có ảnh hưởng đến lời hứa giúp chồng cô trả nợ không? 

Có lẽ bạn phải hy sinh một số điều cần thiết cho chồng và gia đình mình! 

Điều đáng giá nhất là cô vẫn có sức thu hút những đàn ông đẹp trai ở tuổi ba mươi. Nghĩ tới đây, Ngô Giai Lê lại nhắm mắt lại, không khỏi lại đắm mình trong làn sóng cảm giác kỳ lạ mà tuyệt vời. 

Bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại có ý tưởng như vậy. 

Tôi vẫn đang trong tình thế vô cùng xấu hổ và tủi hổ nhưng tôi vẫn có tâm trí tìm lý do để giải thoát cho mình. 

Thực sự hôm nay tôi cảm thấy rất lạ. Không chỉ toàn thân nóng bừng mà trong đầu tôi còn có những suy nghĩ kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ah Fei ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Vũ Gia Lý và hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô. Khi bốn đôi môi chạm nhau, đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô lập tức chạm vào trái tim A Phi như một dòng điện. Trước khi anh kịp quan tâm, Ah Fei Ngay lúc cô cảm nhận được, đầu lưỡi ấm áp và nhờn của cô đang thoải mái liếm răng anh. Khi Ah Fei chuẩn bị đưa nó vào miệng và mút, nó không nhịn được mà nhanh chóng đưa vào miệng anh để khám phá và khuấy động. 

Lần này A Phi không để đầu lưỡi linh hoạt của mình trượt đi lần nữa. Trong khoảnh khắc anh tiếp xúc với hai đầu lưỡi của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Gia Lý, một luồng hơi nóng lập tức xuyên thấu toàn thân anh, từ trán đến lòng bàn chân, từ tiềm thức đến từng dây thần kinh ngoại vi. Như thể ai đó đã tiêm nhựa đường vào mạch máu của anh ấy. Toàn thân A Phi lập tức nóng bừng. Anh biết rằng Vũ Gia Lý đã yêu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104 Dì Jiali (4)

Bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của Vũ Gia Lý áp chặt vào ngực A Phi. Anh có thể cảm nhận sâu sắc trái tim đập rộn ràng và hơi thở háo hức. Anh để cái lưỡi của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Gia Lý dẫn dắt tâm hồn mình. Dù cô có quay lại trong miệng anh thế nào, anh cũng tuân theo cô một cách chặt chẽ, không chút do dự. Anh không dám bỏ lỡ cô mà hôn nhau, lúc thì hai chiếc lưỡi quấn vào nhau vương vấn, lúc thì hai chiếc lưỡi lại cọ xát và liếm vào nhau. Trong những giây phút họ mút và cắn đầu lưỡi nhau, anh luôn cảm thấy mình đã nghe thấy bao nỗi tủi tủi ẩn giấu của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Gia Lý trong lời tỏ tình thầm lặng này. 

Ngô Giai Lê thở dài bối rối, tận hưởng cảm giác chiếc lưỡi khổng lồ của Long Kiếm Phi vuốt ve miệng mình. 

Hiển nhiên, dưới sự ảnh hưởng của suy nghĩ mơ hồ và xung động giác quan, cô đã hoàn toàn quên mất việc vật lý trị liệu khí công của đối phương đã vượt quá phạm vi bình thường. Là một người vợ, cô có mọi lý do để từ chối loại vật lý trị liệu khí công đầy quấy rối, dâm đãng, trêu chọc và trêu chọc này. 

Đây cũng là ý nghĩ cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Lúc này, Long Kiếm Phi khóe miệng đột nhiên buông ra cái miệng anh đào. 

"Dì ơi, dì có thể thư giãn được không?"

Vừa thổi khí nóng, anh vừa nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, em đang tận hưởng liệu pháp khí công của anh…”

Vừa rồi Vu Gia Lực say đắm trong nụ hôn nồng nàn, đang định mở mắt ra, Long Kiếm Phi đột nhiên lại đặt môi lên tai cô, thổi nhẹ. 

"À..."

Vũ Gia Lý hơi run rẩy. 

Môi đối phương nhẹ nhàng nắm lấy vành tai cô, đồng thời lè lưỡi liếm. Cảm giác ngọt ngào từ tai Vũ Gia Lý lan ra khắp cơ thể cô như một làn sóng. 

Cảm nhận được môi anh cọ xát và thở hổn hển bên dái tai cô, hơi thở nặng nề phả vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, Ngô Giai Lê phát ra một tiếng "két", toàn thân mềm mại đau nhức khi cô nép vào vòng tay anh, cảm nhận được vòng ôm ngày càng chặt chẽ của anh, đồng thời ngửi thấy rõ ràng nam tính mạnh mẽ trên cơ thể anh. Mùi hương nam tính của cô hòa lẫn với mùi mồ hôi của đàn ông. Cô nửa đẩy nửa để anh vuốt ve và xoa bóp cô bằng hai tay lên xuống, đồng thời để đôi tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. Đồng thời, cô cảm nhận rõ ràng chiếc lều anh dựng trên cao đang ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Cô cảm thấy tai mình ấm áp, tim đập thình thịch, tim đập thình thịch. Cô cảm nhận được phản ứng vật lý của anh qua chiếc váy ngủ màu đen được nhét trong khe núi giữa hai chân cô. Lúc này, cô cảm thấy vật tổ nam tính khổng lồ của anh gần như bằng không, khiến cô dâu không khỏi kinh ngạc và cảm thấy tim mình rung động. 

So với cách massage tinh tế vừa rồi, cảm giác khoái cảm do phương pháp này mang lại thật ẩn giấu. Ở một mức độ nào đó, loại khoái cảm tiềm ẩn trong cơ thể và nảy mầm từ tâm trí này có thể gây ra tác động mạnh hơn so với việc bộc lộ trực tiếp. 

Long Kiếm Phi môi chậm rãi hôn từ tai xuống chiếc cổ trắng như tuyết và bờ vai mềm mại của cô. Sau khi phát ra một tiếng “xèo xèo”, đôi môi nóng bỏng của anh lướt qua ngực cô rồi tiến về phía ngực cô, thậm chí còn chạm vào bàn tay đang bảo vệ ngực cô. 

"Ồ..."

Ngô Giai Lê không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. Cô cảm thấy ngực mình sắp bị tấn công, mọi dây thần kinh gợi cảm trong cơ thể đều căng thẳng. 

Dù tay cô đang che ngực nhưng tay cô gần như mất đi sức lực. Chúng được đặt ở đó hoàn toàn mang tính biểu tượng, và chúng sẽ được thả ra ngay lập tức ngay cả khi chỉ cần chạm nhẹ. 

Tuy nhiên, trái ngược với dự đoán của Vũ Gia Lý, đôi môi của Long Kiến Phi không rời khỏi tay cô và tấn công ngực cô mà dừng lại ở vùng da dưới cổ cô. 

Tay Long Kiếm Phi đột nhiên buông ra eo cô, trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô. 

"Dì ơi, dáng người của dì thật đẹp!"

Anh ngẩng đầu lên khỏi ngực cô và nói: “Trong số những phụ nữ anh từng tập vật lý trị liệu khí công, mông của em là đẹp và tròn nhất! Hãy tự tin nhé, được không?…”

Có lẽ là để thả lỏng thần kinh căng thẳng của mình, Long Kiếm Phi cố ý cười nói. Đồng thời, anh mở rộng lòng bàn tay rộng rãi và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô qua lớp lót của cô. 

"Thật sao? Phi Nhi..."

Vũ Gia Lý ngơ ngác trả lời. Sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào bộ ngực của mình, như thể cô đang hồi hộp chờ đợi đòn tấn công của đối phương. 

“Anh có thể ngả người ra sau được không?”

Long Kiến Phi vừa nói vừa úp mặt vào ngực Vũ Gia Lý, thở hổn hển nói trước bàn tay đang bảo vệ chặt chẽ bộ ngực của cô. 

"Ồ..."

Cảm nhận được bàn tay của đối phương lại ôm lấy eo mình, Vũ Gia Lý cũng làm theo động tác của đối phương, không suy nghĩ mà nghiêng phần thân trên về phía sau. 

"Thư giãn... Dì, tư thế của dì có thể duyên dáng hơn..."

Dù anh vẫn tiếp tục an ủi cô như thế nhưng thần kinh của Vũ Gia Lý vẫn rất căng thẳng. 

Đối phương càng trì hoãn đòn tấn công vào ngực, thần kinh của cô càng tập trung vào ngực. 

Cơ thể của Vũ Gia Lý dần dần ngả về phía sau, nhưng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô vẫn nghiêng lên trên. Những đỉnh núi trinh nguyên của Đức Trinh Nữ Maria không hề mất đi hình dáng thanh tú. 

Nếu không phải tay nàng ôm chặt, Long Kiếm Phi nhất định sẽ lại khen bộ ngực của nàng. 

Long Kiến Phi cuối cùng cũng cúi đầu xuống và dùng lưỡi tấn công bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô. 

Khi đầu lưỡi của anh chạm vào bàn tay đang bảo vệ ngực của Vũ Gia Lý, toàn thân Vũ Gia Lý run lên. Những ngón tay của cô ấy dường như sắp sụp xuống, và cô ấy hoàn toàn thả lỏng việc bảo vệ bộ ngực của mình. 

Giữa những ngón tay vô dụng, quả anh đào màu hồng lặng lẽ nổi lên. 

Tuy nhiên, thứ mà Long Kiến Phi tấn công không phải là hai quả anh đào màu hồng, cũng không phải bộ ngực trắng như tuyết của cô, mà là đôi tay gần như không dính vào ngực cô. 

Không hiểu sao, mặc dù lo lắng và run rẩy nhưng Vũ Gia Lý lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nếu đối phương tấn công ngực cô, cô sẽ hoàn toàn hoảng sợ. 

Cô ấy dường như đã quên mất vị trí của mình. 

Bởi vì, là một người vợ, cô không có lý do gì để khỏa thân ngồi trước mặt cháu trai mình, không nhận sự mát xa của anh, cũng không phải thường xuyên lo lắng khi nào anh sẽ xâm chiếm bộ ngực, cặp mông đẹp hay cơ quan nào đó khó chịu hơn của cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong đầu Ngô Gia Lê hoàn toàn bị một loại cảm giác nóng rực chiếm giữ, không cho phép nàng có chút không vâng lời suy nghĩ. 

Long Kiến Phi tham lam đưa từng ngón tay của cô vào miệng anh, mút từng ngón một, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô trước ánh mắt kiêu hãnh của anh. 

Tuy nhiên, chiếc lưỡi nóng hổi và nhớp nháp vẫn không tấn công ngực mà liếm từ dưới cánh tay, từ đầu ngón tay dọc theo khuỷu tay đến tận nách cô. 

"Ôi chúa ơi, Feier..."

Như có một luồng điện chạy qua người, cơ thể Ngô Giai Lê đột nhiên run lên. Cô không còn giữ thăng bằng được nữa và nằm bẹp trên giường. 

Long Kiếm Phi lúc này cũng nhân cơ hội, dùng tay đỡ giường, cúi người tới gần như trần trụi thân thể của Ngô Giai Lê, tiếp tục liếm láp. 

Vũ Gia Lý chưa bao giờ biết rằng nách và khuỷu tay của cô lại nhạy cảm đến vậy. Long Kiến Phi liếm đầu lưỡi, vô tình phát triển một vùng khoái cảm trước đây chưa từng biết đến! 

Khi chiếc lưỡi của Long Kiến Phi trượt từng inch một trên làn da trắng mịn của cánh tay cô, những vùng nhạy cảm mà cô chưa bao giờ quan tâm của Vũ Gia Lý lần lượt bị phát hiện. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu rằng cơ quan sinh dục có thể mang lại tác động cảm giác to lớn cho cơ thể không chỉ giới hạn ở ngực và khe núi. Ngoài ra còn có những điểm phản ứng cực kỳ nhạy cảm ẩn sau tai, cổ, nách và thậm chí cả tay chân. 

Tuy nhiên, lúc này Ngô Giai Lê cũng không có ý thở dài trước phát hiện mới này, bởi vì lưỡi và môi của Long Kiếm Phi đang khiêu khích chí mạng những nơi này, khiến khoái cảm chưa từng có dâng trào. 

Những bộ phận này là những thứ mà chồng cô, Vũ Gia Vi, trước đây chưa bao giờ vuốt ve hay kích thích. 

Khi Long Kiến Phi đưa lưỡi vào trong nách, liếm lông nách nhẹ nhàng của cô, Ngô Giai Lê không khỏi hét lên. Các tế bào trong cơ thể cô dường như đang tan chảy. Cảm giác tuyệt vời và mãnh liệt này gần như ném cô lên trời. Cú sốc tuyệt vời lan khắp các mạch máu trong cơ thể cô. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn và trưởng thành của cô giờ lại càng sưng lên một cách đáng xấu hổ. 

Long Kiếm Phi đang liếm láp, thỉnh thoảng ngước mắt lên liếc nhìn quả anh đào cứng cáp màu đỏ của cô, trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

"Dì ơi, để dì có thể trải nghiệm tinh hoa của suối nước nóng mát-xa..."

Miệng anh rời khỏi nách Vũ Gia Lý và đến ngực cô. Vừa liếm bụng cô, anh vừa nói với nước miếng xèo xèo: "Dịch vụ tiếp theo... em phải vừa thưởng thức vừa khóc... cặp mông xinh đẹp của em cũng phải co rúm lại..."

"A! Phi Nhi không muốn..."

Ngô Giai Lê kêu lên một tiếng, cảm giác được Long Kiếm Phi lưỡi trượt qua bụng dưới của mình, tiếp tục tiến vào phía dưới. 

Khi Long Jianfei ngước mắt kiêu hãnh lên và liếc nhìn phần thân trên của Vũ Gia Lý, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô từ giữa bộ ngực cao chót vót, đầu lưỡi của anh đã chạm vào mép trên của chiếc quần lót ren của Vũ Gia Lý. 

Anh há miệng, cắn mép trên của chiếc quần lót đắt tiền, nhẹ nhàng kéo nó xuống, đám cỏ thơm dày đặc sẫm màu của thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh. 

Mặc dù chiếc quần lót ren màu hồng vẫn còn ở phần thân dưới của cô, nhưng một phần lớn mặt trước của chiếc quần lót đã bị miệng Long Kiến Phi xé toạc, cỏ xanh của Vũ Gia Lý hoàn toàn lộ ra. 

Cảm thấy cỏ của mình đột nhiên bị phơi ra ngoài không khí, Ngô Giai Lê toàn thân run lên, như thể mọi dây thần kinh đều căng thẳng, cô theo bản năng đưa tay về phía thân dưới của mình. 

Nhưng tay vừa chạm đến bụng dưới, cô liền ngừng cử động, như mất hết dũng khí. 

Là một người vợ truyền thống và có lòng tự trọng, giờ đây cô đã bị lộ trước mặt cháu trai nhưng lại không có dũng khí để che đậy. Bản thân Vũ Gia Lý cũng không thể giải thích tại sao điều này lại xảy ra. 

Nhưng cô không cần phải lo lắng về điều gì tiếp theo, vì khi tâm trí cô ngày càng nóng hơn, khả năng tư duy của cô dần mất đi và cô không cần phải giải thích tại sao điều này lại xảy ra. 

Long Kiến Phi đang nhai mép trên của quần lót, đắc ý nhìn đám cỏ đen um tùm trong khe núi của Vũ Gia Lý. Khoảng cách gần giúp anh có thể nhận diện rõ ràng hẻm núi màu hoa hồng ẩn sâu trong cỏ. 

Từ đôi môi ướt đẫm máu, Long Kiếm Phi đã có thể cảm nhận được nhiệt độ và sự bất an tỏa ra từ cơ thể trưởng thành trước mặt. 

Nếu đưa vào ngay lúc này, cô gái trẻ này nhất định sẽ vui vẻ nhận lấy! Long Kiếm Phi thầm nghĩ. 

Nhưng anh ấy không có ý định làm điều đó ngay lập tức. Anh ấy đang chờ đợi một thời điểm tốt hơn. Anh ta muốn làm cho thiếu nữ xinh đẹp này càng điên cuồng hơn! 

Anh muốn khiến cô từ bỏ mọi tôn nghiêm, hoàn toàn trở thành đồ chơi của anh! 

Vì thế hắn đột nhiên buông miệng, buông ra chiếc quần lót ren màu hồng của Ngô Gia Lực. 

Độ co giãn của dây thun khiến mép trên của quần lót lập tức co lại, khe hở rộng rãi của Vũ Gia Lý quay trở lại vỏ quần lót. Tuy nhiên, vỏ bọc này không có tác dụng gì khác ngoài việc khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn ở nam giới. 

Ngay lúc Vu Giai Lê còn chưa hiểu được ý định ra tay của đối phương thì miệng Long Kiếm Phi đã chạm tới phần dưới của cô. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng trượt xuống dọc theo chân phải được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Ngô Gia Lực, "A..."

Cú sốc bất ngờ khiến Vũ Gia Lý không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào thoát ra lực va chạm mạnh, chỉ có thể dùng một tay che miệng, liều mạng vặn vẹo thân thể quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105 Dì Jiali (5)

Ngay khi cô không thể chịu đựng được khoái cảm khó tả, Long Kiến Phi đã liếm mắt cá chân của cô, mở miệng đón lấy những ngón chân nhỏ nhắn của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, dùng lưỡi mút chúng và cắn từng ngón chân của chiếc tất. 

"Ồ... ồ..."

Vũ Gia Lý cau mày, nghiến răng nghiến lợi, phát ra âm thanh như đang khóc. 

Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ đầu ngón chân của chiếc tất, đến bắp chân, đầu gối, đùi và háng, đến tận những phần cơ thể cô may mắn vẫn được che phủ bởi chiếc quần lót ren. 

Trong lúc nhất thời, Vũ Gia Lý chỉ cảm thấy thủy triều đang dâng lên trong hành lang khe núi, đáy quần lót ren trắng dường như tràn ngập hơi nóng. Chiếc quần lót trong suốt ban đầu trở nên vô dụng hơn sau khi bị ướt, và chỗ phình ra của cô cũng vì thế mà lộ rõ ​​hơn. Cỏ đen dày đặc trên khe núi gần như lộ ra hoàn toàn trong không khí. 

Khi Long Kiến Phi dùng chiếc lưỡi liếm từ đôi tất và bàn chân ngọc lên trên, mọi dây thần kinh trong người Ngô Giai Lê đều trở nên hưng phấn tột độ. 

Khi chiếc lưỡi giống như rắn tiến đến phần đùi trong tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, Vũ Gia Lý khóc như sắp ngã xuống, cắn ngón tay cho đến khi chúng chuyển sang màu tím, phần thân dưới vặn vẹo điên cuồng. 

Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng. 

Long Kiến Phi hai tay ôm lấy eo cô, tàn nhẫn đưa đầu lưỡi dọc theo đùi cô về phía chỗ lồi ra nơi hai chân cô gặp nhau. 

"À..."

Ngay lúc Ngô Giai Lê căng thẳng đến mức toàn thân sôi sục, Long Kiếm Phi bất ngờ đưa lưỡi xuyên qua phần thân dưới nóng bỏng và ướt át của cô, đi đến vùng bụng dưới mịn màng của cô, sau đó liếm đến bộ ngực cao chót vót của cô. 

Khi Wu Jiali không ngừng run rẩy, đầu lưỡi của Long Kiến Phi đi đến đầu dưới của bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, anh dùng mũi và môi nhẹ nhàng và nhanh chóng xoa bóp mép dưới ngực cô, khiến toàn bộ bộ ngực khẽ run lên. 

Bộ ngực căng tròn dựng lên hơn bao giờ hết, quầng vú màu đỏ không ngừng nở ra, quả anh đào vốn đã cứng ngắc vô cùng. Bộ ngực của cô như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn. 

"Dù là ai đi nữa, hãy chơi đùa với ngực của tôi hết sức có thể! Hãy ôm chặt mông tôi và tàn phá tôi cho thỏa thích!"

Vũ Gia Lý trong lòng hét lên, cô không thể thoát ra được nữa khi đối mặt với dục vọng. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi sẽ không để cô làm theo cách đơn giản như vậy. 

Anh không vội vuốt ve, chơi đùa với bầu ngực mà dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quả anh đào bên phải, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng cầm quả anh đào bên trái và lắc lắc. 

Kiểu khiêu khích khó có được này chắc chắn là tàn nhẫn đối với một thiếu nữ trưởng thành. 

Chưa đầy vài giây, cơ thể gợi cảm ẩn sâu trong ngực của Vũ Gia Lý hoàn toàn thức tỉnh, mang theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Cảm thấy quả anh đào đang cương cứng hơn sau khi bị tê và tắc nghẽn, cô run rẩy lắc đầu trái phải, hét lên. 

Ngay lúc Ngô Giai Lê sắp phát điên, Long Kiếm Phi đột nhiên rời khỏi ngực cô, bất ngờ trượt từ bụng dưới xuống thân dưới với tốc độ cực nhanh, đi tới chiếc quần lót lụa của cô. 

Cả người như bị ném lên không trung, Vũ Gia Lý hét lớn, đùi há ra siết chặt. 

Khi đầu lưỡi chạm đến đôi môi ngọt ngào và mềm mại ẩn dưới quần lót, tiếng hét của Vũ Gia Lý lập tức dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội. 

Từ lúc này trở đi, Ngô Giai Lê hoàn toàn quên mất thân phận của mình, trong đầu cô chỉ có người đàn ông xa lạ này. 

Đầu lưỡi của Long Kiếm Phi chạm vào cánh hoa gần như lộ ra qua quần lót của cô. 

"Phi Nhi... Điều đó không thể được..."

Vu Giai Lê căng cứng phần thân dưới, hăng hái nâng eo cô lên cao khỏi giường, như muốn dùng hai chân kẹp chặt đầu đối phương, sợ đôi môi của người đàn ông sẽ rời khỏi thung lũng cao quý của cô. 

Khi lưỡi của Long Kiến Phi xuyên qua lớp vải lụa xuyên qua hạt trên âm đạo của cô, dùng lưỡi quấn quanh hạt, Vũ Gia Lý vặn vẹo cơ thể trên giường như bị chuột rút, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Với tiếng kêu thảm thiết cuối cùng của mình, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ cơ thể Vũ Gia Lý và bắn tung tóe trên bãi cỏ dày đặc. 

Long Kiến Phi hưng phấn đến mức đang muốn cởi quần áo, giày, chinh phục hoàn toàn Ngô Gia Lỵ thì đột nhiên điện thoại di động trong túi quần vang lên. 

"A Phi, ngươi ở đâu? Tại sao còn chưa trở về?"

Nhưng đó là giọng nói của chị gái tôi, Tạ Mỹ Phong, "Em quên thỏa thuận tối nay với vua cờ bạc à? Anh ta đang nóng lòng chờ đợi!"

"Được rồi chị ơi, em tới ngay!"

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ nói rồi cúp điện thoại, vô cùng thất vọng. 

Đúng là con người không thể tự giúp mình trong thế giới này nên họ không còn cách nào khác ngoài việc nhìn Vũ Gia Lý, một phụ nữ đã có chồng và một thiếu nữ trốn thoát. 

Nhưng nhìn dì Vũ Gia Lý thở hổn hển và dáng vẻ tán tỉnh, tôi thực sự không nỡ rời đi. Long Kiến Phi cười nhẹ nói: "Đáng tiếc, khâu then chốt cuối cùng của khí công vật lý trị liệu vẫn chưa được triển khai, có thời gian hoàn thành vật lý trị liệu cho cô cô, có thể hoàn toàn loại bỏ khí lạnh trong cơ thể, coi như xong!"

Tất nhiên, vật lý trị liệu khí công quan trọng nhất này không còn dựa vào tay và miệng của anh nữa mà dựa vào người anh em rồng khổng lồ của anh. 

"Phi Nhi... Con... đang nói dối dì của con à?"

Mặc dù Vũ Gia Lý vẫn còn đang trong cơn cực khoái, trong lòng có phần tỉnh táo, nhưng cô không dám lớn tiếng chất vấn, nên không khỏi thở hổn hển và lẩm bẩm xấu hổ. 

"Sao tôi dám nói dối dì tôi?"

Long Kiến Phi ôm Ngô Giai Lê vào lòng, nhẹ giọng nói: "Dì, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?"

"Ờ..."

Vũ Gia Lý càng ngày càng xấu hổ. 

“Chỉ sau khi cô tôi nếm thử bài vật lý trị liệu bằng khí công cuối cùng, cô ấy mới biết thế nào là sự thoải mái thực sự và cô ấy mới thực sự xua tan được cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể mình.”

Long Kiếm Phi dùng chiếc lều cao nhẹ nhàng đẩy cái mông tròn trịa đầy đặn của Ngô Giai Lê, cười nhếch mép nói: "Bây giờ tôi phải rời đi, vì vậy tôi phải đến đây trước!"

"Vậy thì..."

Ngô Giai Lê có chút khó hiểu không muốn rời đi, giống như sợ Long Kiếm Phi quên mất lời hứa vừa rồi, nàng vươn tay nắm lấy cánh tay hắn, nhỏ giọng nói: "Vậy khi nào cô cô... tới chỗ ngươi vay tiền?"

"Cô yên tâm, tôi Long Kiếm Phi sẽ giữ lời hứa."

Long Kiến Phi nhếch mép cười, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Vũ Gia Lý, chơi chữ nói: "Chỉ cần dì đến tìm con, con sẽ phân bổ năm triệu cho dì. Nhân tiện, con sẽ giúp dì hoàn thành bài vật lý trị liệu khí công cuối cùng, có lẽ cũng có thể giải quyết được vấn đề vô sinh của dì!"

"Anh đã nói gì..."

Vũ Gia Lý ngượng ngùng nói, tim đập loạn xạ. Cô không biết Ah Fei đang nói về việc chữa khỏi bệnh vô sinh cho chú Vũ Gia Vi hay giúp dì cô giải quyết vấn đề hiếm muộn. Đó không phải là một hạt giống mượn sao? 

Và việc mượn hạt giống của cháu trai chẳng phải là một điều cấm kỵ và trái đạo đức sao? 

"Được rồi dì, con đi đây!"

Long Kiến Phi hôn lên má Vũ Gia Lý rồi đứng dậy rời đi.

"Phi Nhi, có chuyện gì sao? Cậu vội đi như vậy sao?" 

Vũ Mỹ Vân không biết chuyện gì đã xảy ra, còn tưởng rằng gã ăn chơi thích dùng tay chân đã chọc giận Vũ Gia Lý.

"Mai Phong gọi điện thoại thúc giục hắn! Có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó!" 

Vũ Gia Lý vội vàng thu dọn đồ ngủ và đứng dậy tiễn họ, điều này cũng xua tan nỗi lo lắng của Vũ Mỹ Vân.

"Bác đang say, cháu không quấy rầy chú." 

Long Kiến Phi ôm Ngô Mỹ Vân dịu dàng, hôn lên má cô rồi nói: "Chị Qianqian cũng đã nghỉ ngơi rồi, hôm khác em đến nhà dì làm khách, sau đó em sẽ nói chuyện với dì và chị Qianqian! Được rồi, dì và dì ở yên trong nhà! Đừng ra ngoài!"

Vũ Mỹ Vân và Vũ Gia Lý từ cửa sổ nhìn Long Kiến Phi phóng đi trên một chiếc taxi, để lại trong lòng họ những thăng trầm và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Đêm ở Hồng Không thật quyến rũ, Ngọc Phương Đông chỉ để lại tiếng đàn trong lòng. Long Kiến Phi không có thời gian để nán lại cảnh đêm tuyệt đẹp này, đã đến một biệt thự hẻo lánh như lời hứa của vua cờ bạc Hồ Hồng Yến đêm qua.

Không có Hồ Siêu Cường, không có Hồ Triều Vân, không có Hồ Siêu Liên, huống chi là tứ thê cùng mấy người con trai. Chỉ có vua cờ bạc Hồ Hồng Yến và Long Kiến Phi, đối mặt với một bình trà thơm.

Long Kiến Phi biết rằng Hồ Hồng Yến muốn trốn tránh gia đình anh và có một cuộc trò chuyện bí mật thực chất với anh. 

"Xin lỗi đã để anh đợi lâu, anh Hu!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói, hắn không vội đi vào chủ đề chính. 

"Chỉ cần Long Kiếm Phi nguyện ý tới, chờ thêm một lát có ích gì?"

Hồ Hồng Yến mỉm cười. 

"Vua cờ bạc chính là Vua cờ bạc. Chỉ một lời nói, bạn có thể khiến mọi người sẵn sàng chết vì bạn!" 

Long Kiếm Phi khen ngợi.

“Long Kiếm Phi chính là Long Kiếm Phi, hắn nhìn thoáng qua có thể đọc được suy nghĩ của người khác.” 

Hồ Hồng Nham cười nói: "Ta muốn xin lời khuyên của ngươi, giao phó cuộc đời ta ba chuyện quan trọng nhất. Không biết Long Kiến Phi cực kỳ thông minh, có thể đoán được ba chuyện này trong đầu ta không?"

"Vua cờ bạc không có gì khác trong cuộc đời mình. Một là cờ bạc, hai là gia đình. Ba người này chẳng qua là vấn đề với con cái của ông ấy."

Long Kiếm Phi cười nói: "Không biết ta đoán có đúng không? Chỉ sợ có bắn trượt cũng không xa!"

"Ồ?"

Hồ Hồng Nhan bình tĩnh hỏi: "Có thể giải thích một chút không?"

"Cờ bạc này là về việc hết hạn quyền đánh bạc, có quan hệ mật thiết với sự sống chết trong sự nghiệp của vua cờ bạc; gia tộc này là về sự kế thừa sản nghiệp của gia đình, và nó cũng liên quan chặt chẽ đến những sắp đặt sau khi vua cờ bạc qua đời; về phần cô con gái này, không biết vua cờ bạc còn có lo lắng gì khác nữa không?"

Long Kiến Phi cười nói: “Với ngươi Hồ gia cực kỳ giàu có, sao phải lo lắng cho con cái?”

Hồ Hồng Nhan ánh mắt lóe lên, giơ tay lên kêu lên: "Quả nhiên Long Kiếm Phi mong đợi! Thật xứng đáng để ta chờ đợi lâu như vậy, cái này tiểu đệ đã quên năm tháng! Ba việc này quả thực là việc của ta còn dang dở, phiền phức ngươi cho ta một lời khuyên!"

Có thể nói chắc chắn rằng chính quyền Đặc khu hành chính Ma Tào không có chỗ để bình luận về cách phân bổ quyền đánh bạc và quyết định phải do chính quyền trung ương đưa ra. 

Tôi tin rằng sau khi việc nhượng quyền của các công ty giải trí Ma Tào hết hạn vào năm 2001, quyền đánh bạc sẽ được chia vào tay nhiều công ty. 

Các công ty giải trí Ma Tào phải chia phần, nếu không Hồ Hồng Nham không thể nguôi ngoai, Cục An ninh quốc gia đương nhiên sẽ có cổ phần trong việc mở sòng bạc. Ngoài ra, lợi ích của quân đội cũng phải “có ý nghĩa” và các tập đoàn Hồng Không như Trịnh Vũ Thông đương nhiên sẽ có cơ hội chia sẻ lợi ích. 

Đối với các sòng bạc lớn ở Hoa Kỳ như Caesars Palace và Mirage, những nơi được chính phủ Hoa Kỳ hỗ trợ, họ đương nhiên phải tham gia vào cuộc chiến. Biện pháp cuối cùng phải dành cho những Hoa kiều yêu nước có lợi cho mặt trận thống nhất, chẳng hạn như vua cờ bạc Malaysia Lin Wutong. Nếu có những nhà tài phiệt ở Đài Loan muốn thoát khỏi cơn nghiện mở sòng bạc, dựa trên mối quan hệ có lợi cho sự thống nhất hòa bình của hai bên, chính quyền trung ương đương nhiên sẽ phải hỗ trợ. 

Tất nhiên, Hồ Hồng Yến ngay lập tức đồng ý với nhận định của Ho Hau Wah. Quyền đánh bạc sớm hay muộn sẽ được mở ra. Câu hỏi duy nhất là khi nào. 

Bởi vì ông tin rằng không một người mới nào có thể đóng góp nhiều cho Ma Tào như ông, bởi thuế mà các sòng bạc đóng chiếm hơn một nửa doanh thu của chính phủ. 

Sở dĩ hắn coi trọng Long Kiến Phi như vậy, đương nhiên là vì mối quan hệ của hắn với Cục An ninh quốc gia và quân đội, chưa kể Long Kiến Phi là người tốt nhất có thể giúp hắn giải quyết chuyện gia đình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106 Anh hùng cứu mỹ nhân

Một già một trẻ, hai nhân vật lãng mạn nói chuyện rất lâu. Đã nửa đêm khi Long Kiến Phi nói lời tạm biệt với vua cờ bạc Hồ Hồng Yến. Anh biết rằng sáng hôm sau sẽ có chuyện kinh hoàng xảy ra ở Hồng Kông và Macao, nhưng giờ anh cần một chiếc taxi để đưa anh về khách sạn Feilong. 

Không biết Mộc Lan Hoa và Mộ Tú Chân có tìm được manh mối gì không? Tôi không biết bà Vi Bạch Tô chăm sóc Wesley như thế nào. 

Đột nhiên, một bóng người lóe lên trên bầu trời đêm như một ngôi sao băng. 

"Tôn giáo Mật tông!"

Long Kiếm Phi trong lòng run lên, sau đó đuổi theo hắn. 

Anh mơ hồ nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen và đeo mặt nạ, dáng người cao như người khổng lồ. Hóa ra Linh Vân Phi Độ rất quen thuộc với anh ta, và hình dáng của anh ta thậm chí còn giống anh ta hơn. Long Kiến Phi càng tò mò và theo đuổi anh ta.

Tôi không biết mình đã đi qua bao nhiêu tòa nhà và con đường qua ngôi nhà và sườn núi. Khi tôi đến một biệt thự, bóng người đó biến mất trong nháy mắt.

Long Kiếm Phi thận trọng đi vào biệt thự. Trong đêm khuya, đó là khoảng thời gian cô đơn. Phụ nữ sẽ cô đơn và đàn ông cũng sẽ cô đơn. Phụ nữ cô đơn vì nhớ đàn ông, còn đàn ông cô đơn vì nhớ phụ nữ. Phụ nữ sẽ học những điều xấu, còn đàn ông sẽ làm những điều xấu. Nửa đêm là lúc cuộc sống về đêm hái hoa, săn lùng người đẹp.

Âm thanh "ping ping ping ping ping ping" chắc chắn không phải từ buổi tập bóng bàn ban đêm. Long Kiếm Phi nghe nói là hai người đánh nhau, người thắng rất nhanh đã được phân định. Anh nhanh chóng và lặng lẽ lao lên tầng hai, bám vào tường và nhìn trộm từ cửa sổ.

Đột nhiên, Long Kiến Phi nghe thấy giọng nữ, thở dốc, bình tĩnh cầu xin: “Đừng bạo lực, tôi sẽ tự cởi.”

Đó là giọng nói của Mộ Tú Chân. Đây có phải là nhà của Mộ Tú Chân không? 

Quả nhiên, anh hơi điều chỉnh vị trí của mình và thoáng nhìn thấy bức ảnh cưới khổng lồ trên tường phòng ngủ. Cô dâu là Mộ Tú Chân quyến rũ, chú rể cũng là một người tài giỏi đeo kính gọng vàng. 

Điều cực kỳ không phù hợp với bầu không khí tráng lệ, ấm áp và thoải mái của phòng ngủ là lúc này trong phòng đang đứng trong phòng một người đàn ông đeo mặt nạ mặc quần áo đen với nụ cười dâm đãng. 

Người đàn ông đeo mặt nạ đen dừng lại, trên môi nở nụ cười tự hào. Anh ta nghĩ Mục Tú Trinh đã đầu hàng. 

Để khiến dã thú thả lỏng cảnh giác, Mộ Tú Chân giả vờ ngượng ngùng cởi quần áo trong phòng ngủ. 

Ngay khi cô cởi bộ đồ ngủ màu đen và trong suốt, người đàn ông đeo mặt nạ đen bắt đầu thở như một con thú. 

Thân hình hoàn hảo và thanh tú của cô giống như nữ thần sắc đẹp Venus giáng trần. Bộ ngực cỡ G cao chót vót của cô được bọc trong một chiếc áo ngực thêu cực lớn màu trắng. Vòng eo thon thả của cô không có một chút mỡ thừa. Chiếc quần lót thêu màu trắng phối hợp với áo ngực che đi vùng kín bí ẩn và cặp mông căng tròn của cô. 

Và khí chất thanh lịch, tinh tế của cô là điều mà những người đẹp bình thường không sở hữu được. 

Ngay khi người đàn ông đeo mặt nạ đen đang nhìn anh ta với vẻ thèm muốn, Mộ Tú Chân đang bán khỏa thân đột nhiên lấy ra một bình xịt trên bàn, chĩa vào mặt người đàn ông đeo mặt nạ đen và ấn xuống. 

Hộp chứa bình xịt tự vệ được thiết kế đặc biệt để tự vệ cho phụ nữ. Tuy không gây tử vong nhưng xịt lên mặt sẽ khiến nước mũi và nước mắt chảy ra, khiến người ta buồn bã một lúc. 

Ngay cả Long Kiếm Phi ở ngoài cửa sổ cũng cảm thấy trong mắt có một loại cảm giác nóng rát không thể giải thích được. Người đàn ông đeo mặt nạ đen bị xịt lên mặt. Anh lập tức nhắm mắt lại nhưng mắt vẫn đỏ hoe và sưng tấy vì nước mắt. Anh không khỏi che mặt và hét lên!

Mộ Tú Chân nhân cơ hội dùng cây lau nhà có cán gỗ cạnh tường, nhắm vào đầu người đàn ông đeo mặt nạ đen và đánh hắn! 

Chỉ cần nghe "Crack!"

Với một âm thanh, cây lau nhà vỡ ra, người đàn ông đeo mặt nạ đen lắc mạnh cơ thể như một con bò và ngã xuống đất. 

Mục Tú Trinh lo lắng thở hổn hển, cuối cùng cô cũng hạ gục được người đàn ông đeo mặt nạ đen. 

Tuy nhiên, ngay khi cô cúi xuống gỡ chiếc mặt nạ ra khỏi mặt người đàn ông đeo mặt nạ đen, con thú tình dục hung dữ đột nhiên mở mắt và gầm lên một cái tát nặng nề vào đầu Mục Tú Trinh, khiến miệng cô chảy máu và cô bất tỉnh tại chỗ. 

Sau khi lau sạch cặn xịt trên mặt, người đàn ông đeo mặt nạ đen có bọt máu trên đầu đá vào Mục Tú Trinh đang bất tỉnh nhiều lần, suýt làm gãy xương sườn của cô. 

Cơn đau dữ dội khiến Mục Tu Chân tỉnh lại, trước khi cô kịp rên rỉ, người đàn ông đeo mặt nạ đen đã lao vào cơ thể bán khỏa thân của cô và xé toạc áo ngực của cô, khiến đỉnh Thánh nữ đầy đặn và rắn chắc trên ngực cô lộ ra, lên xuống dữ dội theo hơi thở đau đớn của cô. 

Cười dâm đãng, người đàn ông duỗi đôi bàn tay to đầy lông của mình ấn xuống bộ ngực to đẹp của Mộ Tu Chân, bóp thật mạnh như đang vắt sữa. Cơn đau khiến cô phải kêu cứu. 

Con thú tình dục không hài lòng với việc chơi đùa với bộ ngực của cô đã đưa tay vào trong quần lót của Mục Tú Trinh và chơi đùa với vùng khe núi bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Mộ Tu Chân lúc này cảm thấy vô cùng sợ hãi - liệu hôm nay cô, người luôn luôn bảo vệ bản thân như vậy, có mất trinh với người đàn ông này không? 

Nghĩ đến đây, cô liều mạng giãy giụa nhưng không thể sánh được với người đàn ông đeo mặt nạ áo đen. Cô không thể thoát khỏi con thú hung dữ với sức mạnh kỳ lạ này. 

Người đàn ông đeo mặt nạ đen đã tát Mục Tú Trinh nhiều lần, đồng thời xúc phạm cô và xé quần lót của cô. Anh dùng những ngón tay thô ráp của mình thọc vào đám cỏ hình tam giác ngược sáng bóng của cô, mở đôi môi to của cô ra, để lộ đôi môi nhỏ đỏ mọng mềm mại, thậm chí cả lỗ niệu đạo và lối vào thung lũng. 

Trong cơn hoảng loạn tột độ, Mục Tú Trinh trở nên không tự chủ được và một dòng nước tiểu phun ra từ phần dưới cơ thể của cô. 

Cô thực sự trở nên không kiềm chế được trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ đen này. Mục Tú Trinh xấu hổ đến mức muốn đánh chết cô, nhưng cô lại bị người đàn ông đeo mặt nạ đen làm nhục. 

Anh chàng này thọc ngón tay vào lỗ hoa của cô và chơi đùa. Điều khiến cô vô cùng xấu hổ là cơ thể vừa mới bất mãn của mình lại có phản ứng, chất lỏng tình yêu của cô bắt đầu từ từ chảy ra khỏi hố. 

Long Kiến Phi cũng rất may mắn, may mắn thay, hắn không phải loại người dùng bạo lực ép phụ nữ khuất phục. Nếu buổi sáng anh ta hành động như người đàn ông đeo mặt nạ đen ở bệnh viện St. Nightingale, điều đó sẽ chỉ khơi dậy sự ghê tởm tột độ và sự phản kháng mạnh mẽ của Mục Tú Trinh. 

Anh hiểu rằng một nữ cảnh sát trẻ như Mục Tú Trinh khác với người chị họ Mulanhua kiêu ngạo và lạnh lùng. Mặc dù bề ngoài cô ấy thanh lịch nhưng bên trong lại mạnh mẽ. 

Một tiếng “bồng” vang lên, cửa sổ vỡ ra một lỗ lớn, thanh kiếm rồng bay qua cửa sổ. 

"Tiểu tử, lần này ngươi không thể chạy trốn! Còn dám ức hiếp một nữ cảnh sát ở độ tuổi của ngươi? Ta cảm thấy ngươi giống như chuột ăn đậu hũ của mèo, muốn vui vẻ hoặc thậm chí mạo hiểm tính mạng!"

Long Kiến Phi nhàn nhã cười nói: "Ngươi cho rằng Mục tỷ thật sự dễ bắt nạt như vậy sao? Chúng ta chỉ là đang dụ rắn ra khỏi hang mà thôi! Hiện tại, ngươi đã đến cuối sợi dây rồi, cứ đầu hàng và bị bắt đi, nếu không chúng ta sẽ cho ngươi chết một cách xấu xa!"

Tất nhiên, người đàn ông đeo mặt nạ đen sẽ không nghe lời khuyên ngoan ngoãn như vậy. Khi biết chỉ có Long Kiến Phi ở đây, anh ta đã dốc toàn lực giết người và bịt miệng anh ta. Anh ta cười khàn khàn nói: "Ông Long Kiến Phi, ông là tổng giám đốc của tập đoàn Guohua, sao lại phải đến vùng nước bùn này? Ông muốn anh hùng cứu mỹ nhân à? Tôi sợ đến chết vô ích! Nếu tôi giết ông và nữ cảnh sát này, sau đó lột trần hai người, người khác sẽ cho rằng ông bị giết khi ngoại tình. Nghi phạm lớn nhất đương nhiên là chồng của người phụ nữ này, một kẻ buôn bán người Nhật. Haha! Tôi lo lắng không giải quyết được. với hậu quả sau khi giết người phụ nữ này."

Mộ Tu Chân nghe xong liền ngã xuống đất, ôm cổ thở hổn hển, nhanh chóng hét lên với Long Kiếm Phi: "A Phi! Chạy mau đi! Tên này là một con thú vô nhân đạo, hắn thật sự có thể làm ra chuyện như vậy!"

Nghe được Mộ Tu Chân khóc, Long Kiếm Phi trong lòng vô cùng cảm động.

Có vẻ như sau hai ngày quen nhau, đặc biệt là lần tiếp xúc buổi sáng ở bệnh viện St. Nightingale, Mục Tú Trinh đã nảy sinh tình cảm nhất định với anh, và cô đã thuyết phục anh bỏ chạy trong khi cô vẫn đang gặp nguy hiểm. 

Long Kiến Phi quả thực rất dâm đãng, nhưng hắn không hề tàn nhẫn. Lúc này, anh cảm thấy tội lỗi hơn là yêu cô vợ trẻ Mục Tú Trinh. 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi gần như hoàn toàn không để ý tới sát nhân đeo mặt nạ đen, khiến hắn cảm thấy vô cùng không vui. 

Không muốn lãng phí thêm thời gian, người đeo mặt nạ đen hung hãn cười một tiếng, nhào tới Long Kiếm Phi, hung ác vung tay phải, giáng một quyền nặng nề vào mặt hắn. 

Người đeo mặt nạ đen cảm thấy đặc biệt vui mừng khi nghĩ rằng với cú đấm này, khuôn mặt tuấn tú của Long Kiến Phi sẽ biến thành một mớ hỗn độn đẫm máu giữa tiếng gãy xương giòn giã. 

Theo quan điểm của anh chàng này, việc giết rồng Jianfei dễ dàng như nghiền nát một con côn trùng chỉ bằng một cú lật tay và không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

Không ngờ sau khi trao đổi đấm đá, hai người lại ngang tài ngang sức. 

Mộ Tú Chân đứng sau người đàn ông đeo mặt nạ đen có thể thấy rõ, ngay lúc nắm đấm nặng nề của người đàn ông chuẩn bị đánh vào mặt Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi trên miệng vẫn nở nụ cười ôn hòa, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Anh ta nhanh chóng giơ tay lên và vẽ một nửa vòng tròn trong không trung, và kỹ năng Thái Cực Quyền hoàn toàn được tạo ra, tạo ra một cơn gió. 

Người đeo mặt nạ đen kinh hãi biến sắc, chỉ nghe được một tiếng gầm dài, trong nháy mắt không còn dấu vết. Long Kiếm Phi và Mộ Tú Chân nhìn nhau, một người sống to lớn lại biến mất trước mặt bọn họ. 

"Chị Xiuzhen, chị có thấy anh ấy đi đâu không?"

Long Kiếm Phi Na Hàm nói. 

"Anh ta biến mất trong nháy mắt. Anh ta trốn thoát qua cửa sổ à?"

Mục Tú Trinh thậm chí còn ngạc nhiên hơn. 

Long Kiến Phi nhìn chung quanh, chăm chú lắng nghe, không khỏi run rẩy, bất lực thở dài: "Quên đi, chạy đi! Chị Xiuzhen, chị không sao chứ?"

Anh vội vàng đỡ Mộ Tú Chân ôm cô đứng dậy.

Mặc dù mọi chuyện có chút kỳ lạ nhưng may mắn thay Mục Tú Trinh không bị thương nặng. Long Kiếm Phi luôn cảm thấy người đeo mặt nạ đen nhìn có vẻ quen mắt, nhưng lại không nhớ ra được. Không biết là hắn bị chập điện trong não hay đang gặp ác mộng?

"Tôi không sao. Trong ngăn kéo có dầu cây rum. Hãy lấy nó qua xoa cho tôi." 

Mục Tú Trinh nhìn thấy những vết bầm tím trên mặt cô trong gương bàn trang điểm. Làm sao ngày mai cô có thể gặp ai ở đồn cảnh sát được?

Mộ Tú Chân, một trong Tam Anh hùng phương Đông nổi tiếng, có bao giờ cảm thấy hèn nhát như vậy không? 

“Dầu cây rum sẽ không làm bạn khỏe hơn chỉ sau một đêm!” 

Long Kiếm Phi cười nói: "Nếu có thể tin tưởng ta, tỷ tỷ, có thể cho ta thử Thái Cực Quyền xoa bóp được không? Được không?"

“Sức mạnh thần kỳ của Thái Cực Quyền có thể kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ tình trạng ứ máu không?”

Mục Tú Trinh lẩm bẩm nghi ngờ. Nếu cô không phản đối thì cô sẽ đồng ý. 

"Chị Xiuzhen, chị nghĩ người đàn ông đeo mặt nạ đen là ai?"

Long Kiếm Phi hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa đôi má trắng nõn mịn màng của Mộ Tú Chân. Hô hấp của Mộ Tú Chân dần dần trở nên mất cân bằng. Kỹ thuật massage của chàng trai trẻ này quả thực rất tốt. Lòng bàn tay chạm đến đâu đều có cảm giác như bàn ủi, ấm áp và dễ chịu. 

Nhưng cơ thể tôi dần cảm nhận được một luồng nhiệt từ tận đáy lòng. Thân ngọc trường tồn và trái tim băng giá dường như từ lòng đất trỗi dậy. 

"Ta cũng không biết... Nhưng kỹ năng của hắn quả thực rất ấn tượng... Nhìn Hồng Kông, có bao nhiêu cao thủ có thể đánh bại ta... có thể sánh ngang với ngươi, Long Kiếm Phi...?"

Đặc biệt khi bàn tay hổ của anh xâm chiếm chiếc cổ hồng hào của cô, người vợ hiền mẫu không khỏi run rẩy trong lòng và toàn thân. 

Tuy nhiên, nhớ lại phản ứng bản năng của cơ thể bất mãn khi bị người đàn ông đeo mặt nạ đen xúc phạm, cô không khỏi xấu hổ và sốc. Chẳng lẽ cơn đói tình dục của cô đã đạt đến mức đó? 

Mà nghĩ tới hôm nay Long Kiếm Phi dũng cảm không chút kiềm chế bộ dáng cứu mỹ nhân, trong lòng nàng liền cảm thấy nhẹ nhõm cùng vui mừng. 

Việc người phụ nữ cảm thấy ngưỡng mộ người đàn ông đã bảo vệ mình trong những thời khắc quan trọng là điều khó tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107 Vợ Và Cảnh Sát Mỹ Nhân (1)

"Chị Tú Chân, xem hiệu quả thế nào? Chị còn thấy vết thương nào không?" 

龙剑飞柔声笑道。

"A? Sao ngươi lại khỏe nhanh như vậy? Thái Cực Quyền của ngươi thật lợi hại! Chẳng trách kẻ xấu vừa bỏ chạy!"

Mục Tú Trinh nhìn vào gương và kêu lên. Vết bầm trên má cô lập tức lành lại, cô trở nên trắng trẻo và dịu dàng trở lại, không còn dấu vết thương tích. 

Cộng thêm sự chăm sóc tỉ mỉ cùng lời chào hỏi của Long Kiếm Phi, giờ phút này Mộ Tú Chân đã rất bị chàng trai trẻ đẹp trai này hấp dẫn. Hơn nữa, hai ngày nay cô và anh rất hòa hợp, giờ cô càng ngày càng ngưỡng mộ anh. 

Tuy nhiên, Mục Tú Trinh không ngừng nhắc nhở bản thân rằng dù còn trẻ và cô đơn nhưng cô đã là một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ, người mẹ tốt và cô không thể dốc lòng xin lỗi người chồng Hoàng Đường, người yêu cô sâu sắc. 

Long Kiến Phi không thể nhịn được nữa. Anh phải thừa nhận một điều - anh thực sự yêu người phụ nữ xinh đẹp này. Cô có sự duyên dáng và sang trọng của một người vợ, người mẹ đảm đang, cũng như sự quyến rũ của một thiếu nữ quyến rũ. 

Tuy nhiên, tình yêu của anh lại chứa đầy bạo dâm và ham muốn, một loại bạo dâm đen có chút vặn vẹo. 

Anh không chỉ muốn chinh phục cơ thể của cô gái xinh đẹp này mà còn muốn chinh phục trái tim cô. 

Anh không chỉ muốn huấn luyện Mộ Tú Chân thành một nữ cảnh sát có thể thu phục mọi người bằng nụ cười mà còn muốn huấn luyện cô thành một nô lệ tình yêu chỉ trung thành với anh trong lòng. 

"Chị Tú Chân, trên người chị có vết bầm tím nào không? Để em chữa trị cho chị!"

Long Kiếm Phi rất logic nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Tú Chân đột nhiên đỏ bừng. 

Nói một cách logic, là một trong Tam Anh hùng Đông phương đã có mặt trên thế gian nhiều năm, việc nữ cảnh sát lộ thân hình trần trụi xinh đẹp trước mặt bác sĩ sau khi bị thương là điều đương nhiên. 

Hơn nữa, cô đã bị Long Kiến Phi ôm, sờ mó và quấy rối trong thang máy của bệnh viện St. Nightingale vào buổi sáng. 

Cô thực sự không cần phải xấu hổ, nhưng lúc này trái tim cô đang đập mạnh như một con nai đang chạy xung quanh. 

Sau khi kết hôn và sinh con, Mục Tú Trinh nhận thấy mình ngày càng nhút nhát và quyến rũ, mất đi bản tính ngang ngược, bướng bỉnh và phóng khoáng như thời con gái. 

Bởi vì Mục Tú Trinh có tình cảm hợp pháp và những cam kết đạo đức và đạo đức đối với chồng cô là Hoàng Đường, và giờ cô lại có tình cảm với Long Kiến Phi, một người đàn ông đẹp trai và đẹp trai vượt xa sự tôn trọng và tình bạn. Tuy nhiên, lý trí cảnh báo cô không nên vượt quá giới hạn nên cô rất mâu thuẫn. 

Mộ Tú Chân lo lắng lần này nếu như khỏa thân trước mặt Long Kiếm Phi, nàng sẽ mê hoặc. 

Do dự một hồi, nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp cuối cùng cũng cởi quần áo trước mặt người đàn ông mà cô ngưỡng mộ. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ và cởi khuy áo ngực cực lớn, bộ ngực khủng tự nhiên cỡ G đáng tự hào của cô nổi bật lên. Cánh tay như bông sen tuyết, vòng eo thon, mông cao và cặp đùi trắng nõn thon thả tạo thành một đường cong cơ thể phụ nữ tuyệt vời. 

Ngoại trừ chiếc quần lót màu hồng, thân hình tuyệt đẹp của cô gần như khỏa thân. 

Nhìn thấy làn da băng tuyết trong suốt như pha lê của cô tỏa ra quầng sáng trắng như ngà, giống như một bông sen tuyết trên băng trôi khao khát mưa và sương, Long Kiến Phi cuối cùng cũng kìm nén được mong muốn lập tức lao vào cô. 

Dưới ánh mắt chăm chú của Long Kiến Phi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Mộ Tu Chân đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt xanh băng giá quyến rũ ngượng ngùng khép lại, hàng mi dài xinh đẹp khẽ run rẩy, chiếc cổ gầy trắng như tuyết đáng yêu, bộ ngực cao và đầy đặn đang run rẩy dưới đôi vai thanh tú, quả anh đào đỏ anh đào trên đỉnh ngực đã có phần cứng rắn. 

Vùng cỏ xanh hình tam giác ngược dưới vòng eo thon và cái bụng mềm mại của cô thấp thoáng dưới lớp quần lót ren màu hồng càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Tuy nhiên, hôm nay Mục Tú Trinh đã mất đi phong thái đáng mong đợi của một nữ cảnh sát. Cô ngượng ngùng khép chân lại, dùng tay che phần dưới cơ thể, khiến Long Kiến Phi không thể nhìn rõ bộ phận kín được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng của cô. 

"Chị Tú Trân, thật xinh đẹp!"

Long Kiến Phi mỉm cười dịu dàng, đột nhiên duỗi ra cánh tay rắn chắc ôm cô gái trẻ đẹp này vào lòng, hôn lên môi cô mà không có lời giải thích. 

Trước đây, Mộ Tú Chân sẽ không bao giờ cho phép một người đàn ông nào khác ngoài chồng cô là Hoàng Đường đối xử với cô nhẹ nhàng như vậy. 

Nhưng hôm nay, cô chỉ giãy giụa mấy lần với khuôn mặt đỏ bừng, hoảng hốt nói: “A Phi, không, đừng làm vậy… Tôi có chồng rồi…”

"Chị Xiuzhen, anh ấy hiện không có ở đây phải không? Và anh ấy cũng không ở đây khi chị cô đơn và khi chị gặp nguy hiểm. Đương nhiên, anh ấy mạo hiểm ra ngoài làm việc cho chị để kiếm tiền, điều này tôi rất ngưỡng mộ. Tôi cũng ghen tị và thậm chí có chút ghen tị với tình yêu của chị. Tuy nhiên, để một người quyến rũ như chị ở một mình trong căn phòng trống thực sự là tội lỗi và lãng phí tài nguyên!"

Long Kiến Phi đã khéo léo quyến rũ Mục Tú Trinh. Anh vòng tay ôm lấy mỹ nữ trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve từ trên xuống dưới, dịu dàng khuyên nhủ: “Tụ Trinh, em gái, anh đã yêu em từ lần đầu tiên gặp em ngày hôm qua. Anh không muốn phá hỏng hạnh phúc gia đình em. Anh chỉ muốn làm người yêu của em và hôn em. Nhân tiện, anh nghe nói chồng em tuy đang kinh doanh ở Nhật Bản rất yêu em nhưng anh ấy vẫn đang ở nước ngoài. Nếu vậy thì tại sao em không thể có người yêu? Bây giờ Thế kỷ 21, nam nữ trưởng thành có một hoặc hai người yêu ngoài hôn nhân là chuyện bình thường. Hay ý em là Long Kiến Phi không đủ tư cách làm người yêu của em? Chị Xiuzhen, em sẽ làm cho cuộc sống tương lai của chị thêm thú vị và hạnh phúc!

A Phi lại hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, lưỡi anh thuận lợi tiến vào trong khoang miệng mềm mại ngọt ngào của cô. Cô bị trêu chọc, vụng về thè cái lưỡi thơm tho ra. Anh say mê và khéo léo đưa nó vào miệng, quấn lấy và mút lấy cô. Bàn tay khiêu gợi của anh đồng thời vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn, cặp đùi tròn trịa và cặp mông tròn trịa của cô.

Mục Tú Trinh chưa bao giờ trải qua tình cảm ba chiều khéo léo như vậy. Chân cô mềm mại đến mức gần như khuỵu xuống trong vòng tay anh, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh vì xúc động. 

Dưới sự tấn công nhẹ nhàng của Long Kiến Phi, Mục Tú Trinh, người không chịu khuất phục trước sự hãm hiếp và phản kháng tuyệt vọng của tên xã hội đen tàn bạo, dần dần mềm lòng. 

Cuối cùng, sự phản kháng của cô dừng lại, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, cơ thể trần trụi xinh đẹp và thanh tú run lên trước sự vuốt ve tuyệt vời của anh.

Cô xấu hổ trong lòng, bối rối trong đầu, bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển. 

Ah Fei không còn chịu đựng được ham muốn chiếm hữu cô nên anh nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren màu hồng cuối cùng trên người cô, để lộ thân hình trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã.

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và thiếu nữ quyến rũ mới có được.

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Ah Fei không nhịn được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của Mục Tú Trinh vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Đôi má trắng ngần và dịu dàng của Mục Tú Trinh vô tình được nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và gấp, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô không ngừng bị A Phi yêu quý xoa bóp. Cô quàng khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một cặp đôi nhỏ màu đỏ tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ mà đứng thẳng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Thấy cô không còn phản kháng nữa, Long Kiếm Phi bế cơ thể trần trụi của cô lên, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường đôi lớn. Sau đó anh cởi quần áo bên cạnh giường để lộ thân hình săn chắc. 

Hai người họ đang đối mặt nhau. Trong mắt Mộ Tú Chân, đứa bé to lớn trên đũng quần đã tràn ngập cơn thịnh nộ. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, đầu vòi cũng bị ánh sáng ẩm ướt bao phủ. 

Khi anh cởi quần để lộ con rồng dài dày đỏ đen trên háng, Mộ Tú Chân đổ mồ hôi trên trán vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng cô lại chăm chú nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn. 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy to lớn và không thể so sánh được, khiến chồng cô, Hoàng Đường, phải lu mờ khi so sánh. Cô quá đói sau nhiều ngày ở một mình trong căn phòng trống trải, hôm nay ham muốn tình dục bị đè nén trong cơ thể cô đột nhiên bùng phát. 

Dù vậy, Mục Tú Trinh vẫn không muốn vượt qua ranh giới cuối cùng - quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình. 

Cô ấy tràn đầy tình yêu và đam mê. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và giữ con rồng ở háng Long Kiến Phi bằng cả hai tay. Cô nhẹ nhàng cầu xin, thì thầm bẽn lẽn và quyến rũ: “A Phi, anh đẹp trai, trẻ trung, có đủ hứa hẹn khiến nhiều phụ nữ phải lòng, anh có tư cách làm người yêu của em… Nhưng em không muốn một người đàn ông khác ngoài chồng em xâm nhập vào bên trong em… Em chỉ làm tình với anh bằng miệng… được không?”

"Hảo tỷ tỷ, hảo Tú Chân, hảo phục vụ, ta sẽ yêu ngươi chết mất!"

Ah Fei vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của Mục Tú Trinh và động viên cô. 

Hơi thở của Mộ Tú Chân dần dần trở nên mất cân bằng, cô say mê hôn lên ngực anh, sau đó dịu dàng mút đầu vú của anh, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, đạt đến đích lớn. Sau đó cô lại ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh đầy quyến rũ.

Mộ Tú Chân thở dốc, nhẹ nhàng rên rỉ. Cô nhìn thấy anh ta đứng thẳng và run rẩy oai vệ như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, ngẩng cao đầu, ngực ưỡn và tinh thần chiến đấu cao cao. 

Đây là lần đầu tiên cô thực hiện dịch vụ miệng như vậy cho một người đàn ông không phải là chồng mình, thực ra cô có chút ngại ngùng, có chút xúc động, có chút hưng phấn, thậm chí có chút phấn khích. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần nhìn thấy một chàng trai trẻ khổng lồ nhỏ hơn mình sáu bảy tuổi lại mang đến cho cô sự phấn khích như vậy. Vật tổ của thiếu niên đẹp trai thực sự đẹp trai và mạnh mẽ như con người, vạm vỡ và khỏe mạnh. Nhìn nó ở khoảng cách gần như vậy đã khiến tim cô đập loạn xạ và tình yêu của cô đang gợn sóng.

Mộ Tú Chân vươn tay nắm lấy con cặc của mình, chỉ dùng một tay cầm lấy, bắt đầu vuốt ve lên xuống.

Động tác của Mộ Tú Chân chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo anh, cả lòng bàn tay tạo thành hình trụ bao quanh cơ thể A Phi, cảm giác ấm áp và mềm mại. 

Tốc độ động tác của cô lúc chậm lúc nhanh, khiến A Phi bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, tê dại, tê dại.

Mục Tú Trinh tội lỗi liếc nhìn Hoàng Đường và bức ảnh cưới khổng lồ của cô treo trên bức tường cạnh giường. Cô xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Long Kiến Phi, sau đó ngậm con rồng đỏ đen của anh vào miệng và bắt đầu mút nó với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Quan hệ tình dục bằng miệng tuy không được coi là quan hệ tình dục chính thức nhưng nó cũng là một trong những hình thức tình yêu giữa nam và nữ.

Theo quan điểm của đàn ông, việc phụ nữ sẵn sàng thực hiện oral sex cho anh ta là dấu hiệu của sự tôn trọng và ngưỡng mộ anh ta. Mặc dù không có khoái cảm khi thâm nhập nhưng nó có thể thỏa mãn niềm kiêu hãnh to lớn của nam giới. 

Điều khiến Long Kiến Phi ngạc nhiên là Mục Tú Trinh mặc dù không thành thạo thuật nói tiếng bụng nhưng lại được một chuyên gia dạy dỗ. Đương nhiên người đó chỉ có thể là chồng cô, Hoàng Đường.

“噗哧!噗哧!” 

Mộ Tú Chân xấu hổ nhắm mắt lại, dùng một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại xoa xoa thân hình dày và dài của con rồng khổng lồ. Thỉnh thoảng, cô lại nhặt tinh hoàn lên và nhẹ nhàng xoa bóp. Cô ấy sẽ mở đôi môi mỏng manh của mình ra và ngậm chiếc đầu rồng dày và tròn vào miệng, dùng lưỡi liếm mép và góc và mút mắt ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Vợ Và Cảnh Sát Mỹ Nhân (2)

Động tác của cô ấy khá tốt, nhưng cô ấy rất xa lạ và rõ ràng là thiếu kinh nghiệm thực chiến. Long Kiến Phi không khỏi thích thú vừa hướng dẫn kỹ năng cho cô, như thể anh đã trở thành người cố vấn tình dục cho người vợ trẻ. 

Tất nhiên, Long Kiến Phi sẽ không hài lòng khi chỉ để Mộ Tú Chân thực hiện oral sex cho mình, nhưng anh biết rằng đối với một cô gái xinh đẹp bên ngoài mềm mại bên trong mạnh mẽ như vậy, anh phải thưởng thức cô ấy một cách cẩn thận và từ từ dẫn dắt cô ấy để chiếm được cơ thể và tâm trí của cô ấy. 

Vì vậy, anh ta không ngay lập tức yêu cầu thâm nhập và quan hệ tình dục. Thay vào đó, anh ấy thích thú với kỹ năng nói lưỡi của Mục Tú Trinh khi hướng dẫn. 

Mục Tú Trinh tuy không thành thạo thuật nói tiếng bụng nhưng cô đã nhận được sự hướng dẫn từ chồng Hoàng Đường và có kỹ năng cơ bản vững chắc cùng nhiều thủ thuật. 

Dựa vào biểu hiện của cô, Long Kiến Phi ước tính kỹ năng tình dục của Hoàng Đường không hề thua kém anh ta, và anh ta là một người đàn ông có thể khiến phụ nữ phục tùng háng mình. 

Trên thực tế, nếu Hoàng Đường không thường xuyên bỏ nhà đi, bỏ rơi người vợ yêu dấu của mình thì những người đàn ông khác sẽ không có cơ hội đến gần Mộ Tú Chân. 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi âm thầm thở dài - nữ nhân thật sự không thể bị bỏ rơi. 

Ngày nay là thời đại của tự do tình dục. Nhiều phụ nữ cởi mở có thể lên giường với người đàn ông này hôm nay và chọn quan hệ tình dục với người đàn ông đó vào ngày mai. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của nhiều người đàn ông vẫn còn mắc kẹt trong thời Trung Cổ. Họ cho rằng sau khi ngủ với một người phụ nữ hoặc kết hôn, họ có thể chiếm hữu cô ấy mãi mãi. Họ cho rằng dù có bỏ rơi người phụ nữ của mình thì họ cũng chỉ có thể ở một mình trong căn phòng trống, điều này cuối cùng sẽ dẫn đến chuyện ngoại tình. 

Thành thật mà nói, Mục Tú Trinh không phải là một cô gái trẻ cởi mở, nhưng cô ấy cũng có những nhu cầu về tình cảm và thể xác của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy không thể chịu đựng được sự cô đơn khi ở một mình trong căn nhà trống trải trong thời gian dài. 

Cùng với sự dụ dỗ khéo léo của Long Kiến Phi, người vợ trẻ xinh đẹp và nữ cảnh sát này đã từng bước bị mắc kẹt. 

Tuy nhiên, hiện tại, cô vẫn nhất quyết không vượt qua ranh giới cuối cùng, chỉ quan hệ bằng miệng và không quan hệ tình dục, không muốn để con rồng của người đàn ông khác ngoài chồng mình xâm nhập vào âm hộ người vợ trẻ thiêng liêng và thuần khiết của mình. 

Lúc này, theo những kỹ thuật do chồng cô là Hoàng Đường và sự hướng dẫn tại chỗ của Long Kiến Phi, Mục Tú Trinh ngượng ngùng ôm lấy phần trước của con rồng đỏ đen của Long Kiến Phi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, quấn chiếc lưỡi thơm quanh đầu rồng dày và tròn, "Phù! Phồng!"

Anh mút mạnh, quay đầu qua lại để tăng cường kích thích, dùng tay xoa xoa con rồng dày và dài cùng bìu khổng lồ. 

Trong mắt Mục Tú Trinh, quái vật khổng lồ của Ah Fei là một cổ vật chứa đầy sức mạnh và sự quyến rũ vô hạn. 

Cô đưa ngón tay ra đo thì phát hiện vật thể khổng lồ của A Phi dài hơn của chồng cô là Hoàng Đường hơn mười centimet. Đầu cũng to hơn, tròn hơn và đỏ hơn chồng cô, Hoàng Đường. Các mạch máu trên bao quy đầu phồng lên, giống như vô số rễ cây nhỏ màu xanh tím bao quanh toàn bộ người khổng lồ màu đen. 

Nó đã cao tới hơn 20 cm và vẫn đang ngày càng mở rộng, như thể không có điểm dừng. 

Cùng lúc đó, Mục Tú Trinh thỉnh thoảng nhổ vòi ra, dùng đầu lưỡi liếm phần thân dày và thổi lên xuống, nhẹ nhàng liếm mép ngoài cùng của mép vòi. 

Sau đó, nàng lại mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa đầu rồng vào trong hút vào, liên tục kích thích nam căn của Long Kiếm Phi. 

Động tác của cô dần dần tăng tốc, tuy vẫn cần luyện tập nhưng Long Kiến Phi lại rất thích thú. 

Con rồng khổng lồ dưới háng anh bắt đầu co giật nhẹ. Mộ Tú Chân nhanh chóng mút đầu rồng mạnh hơn, xoa xoa con rồng, ấn vào bìu của cô. Cái miệng nhỏ nhắn và đôi tay của cô cùng nhau phục vụ anh, chuẩn bị đón nhận sự xuất tinh mạnh mẽ của anh! 

Với sức chịu đựng của Long Kiến Phi, kỹ năng nói hiện tại của Mục Tú Trinh không đủ để khiến anh xuất tinh nhanh như vậy. 

Tuy nhiên, để khen thưởng cho nỗ lực của cô, Long Kiến Phi vẫn đưa tay ôm lấy mặt cô, thọc sâu con rồng khổng lồ vào đôi môi và cái miệng thanh tú của cô, ấn sâu vài lần, mở mắt rồng và phun ra tinh chất nham thạch nóng hổi trong một thời gian dài! 

Lượng xuất tinh của Long Kiến Phi thật đáng kinh ngạc. Cái miệng nhỏ nhắn của Mộ Tú Chân không thể hấp thu nhiều tinh chất dung nham như vậy, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ khóe môi rỉ ra. 

Sau khi con rồng bị rút ra, sức mạnh còn lại của nó vẫn tiếp tục, "Pah! Pah!"

Sau vài âm thanh, tinh dịch nóng hổi còn chưa dứt đã bắn lên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng mịn màng như cẩm thạch trắng của Mộ Tú Chân, sau đó đặt nàng nằm ngửa trên giường đôi. Trong khi mút núm vú màu anh đào trên ngực cô, anh mở đôi bàn tay ma thuật to lớn của mình ra để vuốt ve ngực và phần thân dưới của cô. 

Mộ Tu Chân trong miệng vẫn còn đầy mùi vị tinh dịch của đàn ông trưởng thành, sắc mặt đỏ bừng như phấn. Quả anh đào trên đỉnh bộ ngực G-cup đầy đặn và cao lớn của cô bị hút lên cho đến khi căng đầy máu. Quầng vú xung quanh quả anh đào cũng sưng tím. Vùng cỏ xanh mảnh và đen ở phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm. Đôi môi cô hơi hé mở và những dòng chất lỏng tình yêu chảy ra. 

"A Phi... làm ơn... không, đừng tái phạm nữa... Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không chịu nổi..."

Mộ Tú Chân không khỏi thở dốc kịch liệt, toàn thân tê dại run rẩy, đầu óc gần như trống rỗng, ngoại trừ ham muốn tình dục. 

Long Kiến Phi tăng cường trêu chọc vuốt ve, ấn con rồng khổng lồ vừa xuất tinh trong miệng Mộ Tú Chân vào cái bụng trắng nõn mềm mại của cô. 

Chị Mục Tú Trinh xấu hổ và ngạc nhiên khi thấy con rồng dày này không hề yếu đi sau khi xuất tinh mà càng trở nên cứng hơn và nóng hơn! 

Mục Tú Trinh không có nhiều kinh nghiệm tình dục, nhưng cơ thể cô lại rất nhạy cảm. 

Nguyên nhân của vấn đề này không chỉ nằm ở vóc dáng bẩm sinh của cô mà còn nằm ở chồng cô, Hoàng Đường. 

Em trai của Hoàng Đường tuy không mập và cao như Long Kiến Phi nhưng anh ấy đã học được một số kỹ năng kỳ lạ vì anh ấy đã sống ở Nhật Bản lâu năm. Ngoài ra, anh còn thích uống thuốc để vui lên. Dù thường xuyên ra ngoài nhưng anh sẽ uống thuốc và yêu thương cô hết lòng ngay khi về nhà, lần nào anh cũng có thể khiến cô cảm thấy thỏa mãn mà cô đáng được nhận. 

Vì vậy, thân thể của cô đã nhiều lần bị chồng lợi dụng kỹ năng khiêu dâm. Tuy thân thể của cô không có gì bất thường, nhưng một khi cô không thỏa mãn với ham muốn của mình mà nảy sinh tình cảm sẽ giống như núi lửa phun trào, khó có thể kìm nén. 

Lúc này, cơ thể Mộ Tú Chân đang trong trạng thái cuồng nhiệt bùng nổ. Cô hiểu rằng quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi không thể thỏa mãn Long Kiến Phi hay ham muốn tình dục của chính cô. 

Long Kiếm Phi thấy vậy không có cơ hội đưa đầu rồng dưới háng áp sát vào phần dưới của cô, tách đám cỏ rậm rạp ra, ấn vào cửa âm đạo, cọ xát qua lại. Anh cũng dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo viên ngọc trai mỏng manh, xoa xoa chơi đùa, cười xấu xa trêu chọc: "Chị Tú Trân, không nhịn được nữa à? Để anh nhét vào, anh sẽ rất nhẹ nhàng."

Mục Tú Trinh, người đang cháy bỏng vì ham muốn, cảm thấy toàn thân trống rỗng và ngứa ngáy. Bản năng khao khát được làm tình với một người đàn ông mạnh mẽ của phụ nữ khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì dục vọng cháy bỏng và nỗi xấu hổ vì sự vô đạo đức. Cô thở hổn hển, bẽn lẽn bất lực: “Được rồi, được rồi… Nhưng, anh phải đeo bao cao su…”

Long Kiếm Phi cười khổ. Hôm nay đối với Mộ Tú Chân hẳn không phải là một ngày nguy hiểm, huống chi nàng đã sinh con rồi. Cô khẳng định anh đeo bao cao su không phải để tránh thai mà vì cô không muốn người đàn ông khác ngoài chồng mình xâm nhập vào mình mà không dùng bao cao su. 

Anh hiểu suy nghĩ của cô, dù có vượt qua vạch cuối cùng thì việc đeo bao cao su cũng có thể ngăn cản con rồng của một người đàn ông không phải chồng cô trực tiếp đưa vào âm đạo của cô. 

Mộ Tú Chân lấy từ trên bàn đầu giường ra một hộp bao cao su siêu mỏng, rút ​​ra một chiếc đeo vào cho Long Kiếm Phi. 

Hộp bao cao su này có kích thước trung bình. Ban đầu người ta chuẩn bị cho cô quan hệ tình dục với chồng Huangtang vào ngày nguy hiểm. Vì một cô con gái đã làm đảo lộn gia đình nên cuối cùng cô được gửi về nhà chồng để nuôi nấng. Họ đã phải chịu đựng đủ khó khăn trong việc nuôi dạy con cái và vì sự nghiệp của mình, họ không có ý định sinh thêm một đứa con sớm như vậy. 

Khi Long Jianfei nhìn vào mẫu bao cao su, anh biết rằng nam tính của Hoàng Đường nhỏ hơn anh, trong lòng anh có một cảm giác tự hào và vui sướng không thể giải thích được. 

Anh ta đeo chiếc bao cao su kiểu Huangtang vào, nhưng nó không thể bao phủ toàn bộ con rồng, khiến máu rồng phun ra và khuôn mặt hung dữ. Long Kiếm Phi đưa tay ra, từ từ tách ra đôi chân thon dài đang bị kẹp chặt của Mộ Tu Chân ngượng ngùng. 

Mộ Tú Chân không có phản kháng mà chỉ lo lắng nhắm mắt lại, chờ đợi giây phút lần đầu tiên mình bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập. 

Long Kiếm Phi thấp giọng nói: "Tú Chân tỷ, yên tâm đi, ta vào đây!"

Sau đó, anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Mộ Tu Chân, tay kia ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô. Chiếc vòi tròn đỏ đen thấm đẫm nước tình chảy ra từ âm đạo từ từ xâm chiếm. Con rồng rắn chắc như một thanh thép đẩy từng tấc vào âm đạo mềm mại của người vợ trẻ, nơi chưa từng có người đàn ông nào khác xâm nhập ngoại trừ chồng cô là Hoàng Đường. 

Mặc dù đã là vợ nhưng Mộ Tú Chân năm nay đã ba mươi tuổi lại là một thiếu nữ xinh đẹp. Dù đã sinh được một đứa con gái nhưng tính đến nay đã ba năm rồi. Với vẻ đẹp tự nhiên và sự chăm sóc sức khỏe, thân hình của cô vẫn đẹp như thiếu nữ chưa chồng, vùng kín tươi tắn và săn chắc như trinh nữ. 

Việc Long Kiến Phi đưa con rồng khổng lồ vào không hề suôn sẻ. Mỗi tấc bước vào đều cảm thấy bị vách thịt của cái hố trói chặt, nhưng đồng thời anh cũng cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ như bị vô số kiến ​​cắn. 

Long Kiến Phi ngay lập tức hiểu rằng âm hộ của Mục Tú Trinh không chỉ tươi mới như trinh nữ mà còn là một kiệt tác xuất sắc! 

Nếu là một người đàn ông bình thường, có lẽ anh ta sẽ bị xuất tinh sớm ngay khi đưa vào. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, con rồng khổng lồ dưới háng anh ta phát động tấn công bất ngờ sau khi tiến vào một phần ba, gần như đã đi vào phần sâu nhất trên cơ thể người phụ nữ! 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp bao cao su nhưng Mục Tú Trinh vẫn vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng và bị một người đàn ông không phải chồng cô là Huangtang xâm nhập. 

Toàn thân cô run lên dữ dội, miệng há hốc, thè cái lưỡi ngọt ngào ngượng ngùng kêu lên: “A Phỉ, nhét nó vào, nhét vào! Nó to và cứng quá, lọt vào hết rồi… Chồng à, em xin lỗi… Nhưng, em thật sự không nhịn được…”

Trên chiếc giường đôi nơi hai vợ chồng đang yêu nhau, Mục Tú Trinh lần đầu tiên bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của cô vợ trẻ, giống như một trinh nữ. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp và thanh lịch Hua cuối cùng đã vượt qua ranh giới cuối cùng dưới sự cô đơn không chịu nổi và sự cám dỗ thông minh. 

Cô vẫn yêu chồng sâu sắc Hoàng Đường và nhất quyết bắt Long Kiến Phi đeo bao cao su nhưng Hongxing vẫn lừa dối cô. 

Khi con rồng dưới háng Long Kiến Phi chuyển từ lực đẩy chậm sang lực đẩy nhanh và bạo lực, Mục Tú Trinh cảm thấy xấu hổ và tội lỗi vì sự lừa dối của Hongxing, cô ấy bùng cháy ham muốn và khao khát sự kích thích tình dục mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Trần trụi, bộ ngực xinh đẹp đung đưa trên ngực, bức tường bên trong hành lang thung lũng ôm chặt con rồng dày và dài đang giãy giụa dữ dội, khoái cảm nóng bỏng và gấp gáp chảy qua từng tế bào trong cơ thể cô! 

Tiếng nước suối bắn tung tóe và tiếng giao hợp nam nữ cùng nhau vang lên. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu mịn màng và ngọt ngào tiếp tục phun ra từ khớp nối giữa hai người với mỗi cú đẩy bạo lực, và tấm ga trải giường màu trắng ướt đẫm một vùng rộng lớn! 

Ở một mình trong căn phòng trống trải nhiều ngày, cô có một cuộc giao hợp thú vị, khiến cô lấy tay ôm sau đầu kêu lớn: "A! A Phi... anh nhét vào quá sâu và quá mạnh... Nếu cứ tiếp tục như vậy... tôi sẽ điên mất!"

Mộ Tú Chân sở dĩ hưng phấn như vậy, một mặt là nàng đói quá lâu, bị khéo léo trêu chọc dụ dỗ, mặt khác Long Kiếm Phi kỹ năng tình dục quá mạnh. 

Long Kiến Phi, người từng chơi đùa với vô số mỹ nữ, toàn tâm toàn ý cống hiến cho thứ tình dục phi đạo đức này. Anh nhét gần như toàn bộ con rồng đỏ đen vào âm hộ mềm mại của cô vợ trẻ và bơm nó rất điêu luyện. 

Với mỗi cú đâm, Long Kiến Phi đầu tiên sẽ chậm rãi và mạnh mẽ rút trục ra khỏi hành lang thung lũng của Mục Tú Trinh, chỉ để lại phần dẫn đầu ở lối vào hành lang thung lũng. 

Trong quá trình này, hắn di chuyển rất chậm rãi, cố ý để thân rồng dày và dài từ từ cọ sát vào da thịt mềm mại nhạy cảm trên bức tường bên trong hành lang thung lũng của Mộ Tú Chân, khiến cô gái xinh đẹp này liên tục kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109 Vợ Và Cảnh Sát Mỹ Nhân (3)

Và khi Long Kiến Phi rút ra gần hết con rồng, cảm giác trống rỗng khôn tả khiến Mục Tú Trinh đói không chịu nổi và dang rộng đôi chân thon thả của mình, vô tình nâng mông đàn hồi của cô lên, vặn vẹo chiếc eo thon với đôi mắt đẹp nhắm nghiền ngượng ngùng, và xấu hổ gọi anh để lấp đầy âm hộ cô đơn, trống rỗng và ngứa ngáy của cô bằng dương vật cương cứng và mạnh mẽ của anh. 

Mỗi lần vào giờ phút này, Long Kiếm Phi lại một lần nữa nhét con rồng dày đặc màu đỏ đen vào dưới háng mình một cách nhanh chóng và bạo lực! 

Con rồng nóng bỏng nhanh chóng dâng lên hành lang thung lũng của Mộ Tú Chân, đầu rồng hùng vĩ đâm mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, khiến cô run rẩy nhẹ nhõm như thể sau một cơn hạn hán kéo dài, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng! 

Mục Tú Trinh rất vui vì Hongxing lần đầu tiên được quan hệ tình dục, Long Kiến Phi cũng rất vui vì cuối cùng anh cũng có thể quan hệ tình dục với cô ấy. 

Mặc dù có đeo bao cao su nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm tột độ khi ra vào âm hộ của Mộ Tú Chân. 

Cô gái vô cùng xinh đẹp này không chỉ xinh đẹp tự nhiên, thanh lịch và tinh tế, âm hộ tươi tắn như trinh nữ mà còn là một nhạc cụ đỉnh cao. 

Bất quá Long Kiếm Phi vui mừng đến xương cốt đều bị gãy, hắn cũng rất kinh ngạc. 

Mộ Tu Chân mặc dù thiếu kinh nghiệm tình dục nhưng cô có thể nhanh chóng tận hưởng cuộc tấn công dữ dội của con rồng dưới háng anh. 

Và những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng trước đây, ngay cả những con điếm có kinh nghiệm, hầu hết đều khóc lóc cầu xin sự thương xót khi họ bị anh xâm nhập lần đầu tiên. Rất ít người thích nghi nhanh như Mục Tú Trinh. 

Điều này cho thấy Mộ Tú Chân tuy không có kinh nghiệm tình dục phong phú nhưng trước đây cô đã từng trải qua những cú thúc bạo lực như vậy. 

Người đàn ông cho phép cô có được trải nghiệm này đương nhiên là chồng cô, Hoàng Đường. 

Long Kiến Phi từng nghe nói Hoàng Đường không chỉ là một doanh nhân giàu có có năng lực mà còn là bậc thầy săn lùng tình dục giống như hắn. Tuy nhiên, Hoàng Đường lại dựa vào ma túy và ma túy nhiều hơn. Người ta nói rằng Hoàng Đường rất quen thuộc với vợ chồng ngôi sao sắc đẹp Nhật Bản Noriko Sakai. 

Nghĩ đến Hoàng Đường, Long Kiếm Phi không khỏi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ - Mộ Tú Chân có phải chỉ coi hắn như vật thay thế tạm thời cho phu quân Hoàng Đường khi cô đồng ý làm người yêu của hắn không? 

Long Kiếm Phi mơ hồ có một loại cảm giác ghen tị. Một người thành đạt như anh, có cả danh lẫn lợi, hiếm khi khiến người khác ghen tị. Trong hầu hết các trường hợp, những người khác ghen tị với anh ta. 

Tuy nhiên, bây giờ, anh cảm thấy hơi ghen tị và tò mò về Hoàng Đường, người mà anh chưa từng gặp mặt. 

Hoàng Đường là loại đàn ông gì mà có thể kết hôn với nữ cảnh sát xinh đẹp như Mộ Tú Chân, một trong Tam anh hùng phương Đông nhưng vẫn nổi tiếng trong làng điện ảnh và truyền hình Nhật Bản? 

Gần đây, nhà buôn bán người Nhật này đang thực hiện kế hoạch kinh doanh gì mà để cho người vợ yêu quý của mình ở một mình trong căn nhà trống trải lâu như vậy? 

Long Kiến Phi đột nhiên trở nên rất quan tâm đến Hoàng Đường và muốn biết nhiều hơn về người này. 

Đương nhiên, Long Kiến Phi sở dĩ muốn tìm hiểu Hoàng Đường sâu hơn cũng là để thay thế vị trí của người đàn ông này trong lòng Mộ Tu Chân. 

Long Kiến Phi đã nảy sinh tình cảm với Mục Tú Trinh. Đó không phải chỉ là để mua vui với những người phụ nữ khác, cũng không đơn giản như việc dụ dỗ Hongxing ra khỏi cuộc tình. Anh ta muốn biến Mục Tú Trinh trở thành nô lệ tình yêu thuộc về anh ta cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nghĩ tới những điều này, Long Kiếm Phi vô thức tăng tốc nhịp đâm của con rồng khổng lồ dưới háng mình. Những chuyển động dữ dội của con rồng đỏ và đen ra vào âm hộ màu hồng khiến cái bụng mịn màng của Mục Tú Trinh "bốp! Bụp!"

Một âm thanh lớn vang lên, như thể con rồng khổng lồ của anh đã xuyên qua tử cung của Mộ Tú Chân và xuyên qua bụng cô. 

Đôi chân thon thả của người vợ xinh đẹp và nữ cảnh sát này lắc lư một cách tuyệt vọng trước mỗi cú thúc của anh, cơ thể và tâm trí cô say sưa trong cơn khoái cảm tình dục. 

Mộ Tú Chân đắm chìm trong dục vọng mà quên mất người đàn ông mình quan hệ không phải là chồng mình. Cô gọi tên Hoàng Đường và làm tình với Long Kiến Phi một cách cuồng nhiệt! 

Long Kiến Phi khó tránh khỏi có chút không vui đối với chuyện này, nhưng hắn hiểu rõ tâm lý nữ nhân, có thể hiểu được phản ứng hiện tại của Mộ Tú Chân. 

Anh biết mình không thể thay thế hoàn toàn vị trí của Hoàng Đường trong lòng Mộ Tú Chân. Để hoàn toàn chinh phục được vẻ đẹp tối thượng như vậy, anh cần thêm sự cảm ứng kiên nhẫn và kích thích vui vẻ. 

Vì vậy, Long Kiếm Phi quên mất sự bất mãn của mình, càng nỗ lực đẩy mạnh động tác đâm. Anh còn dùng hai tay ôm bộ ngực xinh đẹp trên ngực Mộ Tú Chân, vuốt ve qua lại để tăng cường kích thích. 

Sóng khoái cảm mãnh liệt giống như điện giật, khiến đôi mắt đẹp của Mộ Tú Chân lấp lánh niềm đam mê say đắm. Mái tóc đen dài đung đưa sau đầu, làn da lạnh như băng rỉ ra mồ hôi thơm ngát được phủ một lớp phấn hồng đầy dục tình. Cô sắp đạt tới đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Long Kiến Phi tận dụng đà và nhét hoàn toàn con rồng khổng lồ dưới háng vào âm hộ màu hồng của cô. Anh không còn di chuyển ra vào với những lực đẩy lớn mà thay vào đó tập trung vào cổ tử cung bằng những lực đẩy nhỏ, tăng tốc. 

Con rồng dày và dài của anh lấp đầy mọi không gian trong hành lang thung lũng chật hẹp của Mục Tú Trinh, và đầu rồng khổng lồ ấn vào phần sâu nhất của âm hộ cô và đẩy về phía trước lần lượt! 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị kích thích đến mức Mộ Tú Chân không khỏi hét lên một tiếng. Đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo Long Kiến Phi, cánh tay ngọc mảnh mai ôm chặt lấy vai anh, cơ thể trắng trẻo tinh xảo nép trong vòng tay mạnh mẽ của nam tử tuấn tú này, một dòng nước ngọc âm đạo nhớp nháp ngọt ngào đột nhiên từ tử cung sâu trong phần dưới cơ thể cô bắn ra! 

Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao thực sự sau nhiều ngày ở một mình trong căn phòng trống! 

Long Kiến Phi chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại trên thành trong thung lũng hành lang trong âm đạo của Mộ Tú Chân khi đạt cực khoái co lại và nóng hơn trước. 

Khi âm khí phun vào vòi thẳng vào tim hắn, hắn gầm lên, lắc lắc thân dưới rồi phun trào. Một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng xuyên qua lớp màng bao cao su làm bỏng tử cung của Mục Tú Trinh! 

"Thật nóng, thật nhiều!"

Sự kích thích mãnh liệt của dương vật nóng bỏng ở bộ phận nhạy cảm nhất khiến Mục Tú Trinh lại hét lên và phun nước. 

Mục Tú Trinh thực sự sợ hãi khi nghĩ rằng nếu không có bao cao su, dung nham xuất tinh sẽ được tiêm vào tử cung của cô. 

Dù hôm nay là ngày an toàn nhưng cô không muốn bị người đàn ông khác ngoài chồng mình xâm nhập mà không dùng bao cao su. Điều đó sẽ càng khiến chồng cô xấu hổ hơn. 

Sau khi đạt cực khoái, Long Kiến Phi, người đã rút rồng, ôm lấy Mục Tú Trinh và đắm mình trong ánh hào quang cùng nhau. Anh ta đổ một lượng lớn magma nam tính từ chiếc bao cao su lên bộ ngực cỡ G xinh đẹp đang lên xuống trên ngực cô. Anh còn vươn ngón tay chấm một ít vào đôi môi thanh tú của cô. 

Con rồng khổng lồ dưới háng anh vẫn mạnh mẽ như xưa, điều đó có nghĩa là cuộc ân ái phi đạo đức tối nay còn lâu mới kết thúc. 

Sau khi trải qua đỉnh điểm của mối tình đầu, Mục Tú Trinh đắm chìm trong cảm giác yếu đuối và chua chát khi bị ôm trong vòng tay của một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Người vợ trẻ xinh đẹp Kinh Hoa'er liên tục thở hổn hển từ đôi môi thanh tú. Cơ thể cô ấy ướt đẫm mồ hôi sau cơn cực khoái, và mái tóc đen bóng của cô ấy rối bù. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thanh nhã của cô đỏ bừng, một nửa vì dư vị còn sót lại của đỉnh điểm, nửa còn lại vì xấu hổ và hối hận. 

Mục Tú Trinh, người đã nhiều ngày ở trong phòng trống, thực sự cô đơn đến mức không thể chịu nổi. Cùng với sự quyến rũ khéo léo và kỹ năng tình dục siêu phàm của Long Kiến Phi, ham muốn và sự bất mãn dồn nén của cô bùng phát vào đêm nay, và cô cống hiến hết mình cho tình dục phi đạo đức này hoàn toàn khác với bình thường. 

Nhưng sau cuộc giao hợp mãnh liệt, cô bắt đầu lấy lại được cảm giác, đầu óc đang sốt ruột cũng trở nên sáng suốt. Trong lòng cô không khỏi xấu hổ và hối hận - cô thực sự đã quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình! 

Mặc dù là đồng thuận và Long Kiến Phi tuân theo yêu cầu của cô và đeo bao cao su nhưng rốt cuộc chính Hongxing đã lừa dối cô. 

Cô luôn là người sống khép kín, chưa từng có người đàn ông thứ hai nào ngoại trừ chồng Hoàng Đường. Cô tránh xa tất cả những con ong và con bướm điên đang theo đuổi mình, và cô không khuất phục trước sự ép buộc và trục lợi của bất kỳ người giàu có và quyền lực nào. 

Có những lúc, một số ông lớn ở cấp thanh tra cảnh sát Hồng Không muốn có "nội quy giấu kín" với cô nhưng cô kiên quyết từ chối. Cho dù bọn họ có bị trấn áp, cô cũng sẽ không phản bội dục vọng của bọn họ. 

Và khi đối mặt với tên xã hội đen vừa định hãm hiếp cô, cô đã chống cự một cách tuyệt vọng và thà chết chứ không vâng lời. 

Tuy nhiên, cô lại là thế này, đêm nay cô lại rơi vào trạng thái mê man và mê đắm, làm tình với một người đàn ông ngoài phòng sex của chồng trên chiếc giường đôi của hai vợ chồng ở nhà, đã đi một bước khiến cô không thể quay đầu lại. 

Cảm giác được mình đã phản bội người chồng yêu quý của mình, Mộ Tu Chân được Long Kiếm Phi ôm trong lòng, hai má đỏ bừng, xấu hổ, không khỏi lặng lẽ rơi nước mắt. 

Vẻ mặt Mộ Tú Chân vi diệu bị Long Kiếm Phi bắt được. Anh biết lúc này cô đang cảm thấy áy náy và xấu hổ về chuyện Hongxing ngoại tình. Nếu không nhanh chóng an ủi cô ấy, sau này khó có thể tiếp tục mở rộng mối quan hệ mơ hồ này.

Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào làn da trắng như tuyết của cô, ôm chặt cơ thể trần trụi thanh tú của cô, nhìn vào đôi mắt đẹp như băng của cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Xiuzhen, nếu chị cảm thấy có lỗi với chồng mình thì không cần thiết. Anh ấy không nổi tiếng lắm trong giới giải trí Nhật Bản. Người yêu ngôi sao? Không có lý do gì chỉ cho phép đàn ông lãng mạn mà không cho phép phụ nữ được hạnh phúc. Đừng lo, anh ấy sẽ không biết về chúng ta - không, phải nói là anh ấy không thể." Nếu anh ấy biết thì trách em. Ai bảo anh ấy để người vợ xinh đẹp như vậy ở một mình trong căn phòng trống trải và chịu đựng sự cô đơn?” 

Lời nói của Long Kiếm Phi khiến lòng Mộ Tú Chân rung động. Dù vẫn còn ngượng ngùng và tội lỗi nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm như thể đã nhận được bùa miễn nhiễm.

Quả thực, chồng cô, Hoàng Đường, rất yêu cô, nhưng cô biết anh có nhiều phụ nữ ở Nhật Bản và không phải là một người đàn ông tận tâm.

Nếu đàn ông ngoại tình, làm sao có thể buộc tội vợ lừa dối, mất trinh?

Mục Tú Trinh là một người phụ nữ có bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ.

Với tính cách bảo vệ của mình, nếu Hoàng Đường hết lòng vì cô, cô sẽ sẵn sàng làm góa phụ cho anh đến hết cuộc đời.

Nhưng mặc dù Hoàng Đường rất tốt với cô nhưng anh vẫn không thể kiềm chế được phần thân dưới của mình khi tham gia vào ngành công nghiệp điện ảnh và truyền hình Nhật Bản.

Mục Tú Trinh luôn bao dung với bản tính lãng mạn của Hoàng Đường, nhưng trong lòng cô vẫn tồn đọng một nỗi bất hạnh.

Bởi vậy, Long Kiếm Phi hiện tại khiêu khích rất có hiệu quả, nàng cảm giác xấu hổ cùng áy náy lập tức giảm đi rất nhiều.

Nhìn thấy Mộ Tú Chân bắt đầu dao động, Long Kiếm Phi lập tức đè nàng vào trong, vuốt ve nàng. 

Trong vòng tay mạnh mẽ của anh, Mộ Tú Chân hoàn toàn cảm nhận được nam tính trưởng thành trên cơ thể anh, ngượng ngùng giãy giụa mấy lần, cô mới để anh muốn làm gì thì làm. 

Trong sự việc bất ngờ xảy ra tối nay, sự che chở và chăm sóc của Long Kiếm Phi đã khiến cô phải lòng người đàn ông này. Tối nay, anh còn khiến cô đạt đến đỉnh điểm xuất thần sau nhiều ngày đói khát. 

Cô thực sự không thể cưỡng lại được một người đàn ông như vậy. 

Dưới sự vuốt ve trêu chọc của bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi, Mục Tú Trinh lại cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, cơ thể vừa đạt cực khoái lại bị đốt cháy bởi ngọn lửa dâm đãng. 

Lần này Long Kiến Phi tập trung vuốt ve bộ ngực cúp G tự nhiên trên ngực cô. Vừa bóp ngực cô, anh vừa vùi đầu vào hai bầu ngực cao chót vót và đầy đặn mà mút qua lại quả anh đào. 

Đối với phụ nữ, ngực là bộ phận rất nhạy cảm và điều này đặc biệt đúng với Mục Tú Trinh, người có cặp ngực khủng đáng tự hào. Khi bộ ngực của cô phát triển từ tuổi dậy thì, chúng thu hút ánh mắt thèm muốn của đàn ông và ánh mắt ghen tị của phụ nữ. 

Là một nữ cảnh sát chuyên nghiệp, ngực cô hơi to. 

May mắn thay, vóc dáng của cô cao và cân đối nên không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của bộ ngực khủng. 

Long Kiến Phi yêu bộ ngực đầy đặn và nhạy cảm của Mục Tú Trinh. Sau khi mút và nhào nặn một lúc, anh đứng dậy trên giường nhấc con rồng ở háng lên, để Mộ Tú Chân quỳ trước mặt anh, dùng hai bộ ngực to kẹp chặt con rồng đỏ đen dày đặc lạ thường của anh để làm tình. 

Cái gọi là quan hệ tình dục bằng ngực có nghĩa là người đàn ông không đưa con rồng vào âm đạo của người phụ nữ mà đưa nó vào khe ngực của người phụ nữ. Người đàn ông hoặc người phụ nữ tự tay ôm lấy bầu ngực, kẹp rồng và xoa qua lại để đạt cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110 Vợ Và Cảnh Sát Mỹ Nhân (4)

Mộ Tú Chân vô cùng ngượng ngùng. Trước đây, cô chỉ thực hiện sex ngực cho chồng Hoàng Đường vài lần theo yêu cầu của anh. Giờ đây cô phải dùng bộ ngực tự nhiên kiêu hãnh của mình để phục vụ những người đàn ông khác ngoài chồng mình. Đêm nay, cô thực sự rất ngại ngùng vì đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục. 

"Đừng ngại ngùng, hãy dùng lợi thế bẩm sinh của em để kẹp chặt con tôi và đẩy nó lên xuống. Lúc đầu hãy dành chút thời gian và dùng lực đều đặn."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Mộ Tú Chân đỏ mặt, làm theo chỉ dẫn tại chỗ của Long Kiếm Phi, dùng hai tay nâng bộ ngực quyến rũ của nàng lên, kẹp con rồng khổng lồ dưới háng hắn, chậm rãi vuốt ve nàng lên xuống. 

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, tối nay đã xuất tinh hai lần, không hề có dấu hiệu thu nhỏ lại. Thay vào đó, nó ngày càng nở rộng hơn giữa bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của anh. 

Khi hai bộ ngực lớn tiếp tục bị bóp chặt, cái đầu tròn dày trên đỉnh rồng rung chuyển, tỏa ra mùi nam tính nồng nặc, khiến mặt Mộ Tú Chân nóng bừng như phát sốt, cái miệng nhỏ nhắn há ra phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt "ah...ah...". 

Làm tình bằng ngực khác với những cách quan hệ tình dục khác. Có những yêu cầu nhất định về kích thước ngực của người phụ nữ. Ngực quá nhỏ sẽ không thể ôm được rồng. 

Đặc biệt đối với một con rồng khổng lồ như háng Long Kiến Phi, cực kỳ dày và dài, việc kẹp ngực dưới cúp C là điều khó khăn. 

Bộ ngực cỡ G đẹp tự nhiên của Mục Tú Trinh có thể dễ dàng kẹp một con rồng khổng lồ như vậy để thực hiện màn ân ái ngực đầy đam mê. Dù kỹ năng chưa thành thạo nhưng lợi thế bẩm sinh về bộ ngực khủng giúp cô bắt đầu nhanh chóng. 

Thấy Mộ Tú Chân đã nắm vững kiến ​​thức cơ bản về quan hệ tình dục bằng ngực, Long Kiến Phi bắt đầu dạy cô sâu hơn, dạy cô không chỉ dùng khe ngực để cầm bao cao su rồng mà còn dùng mặt ngoài ngực xoa xoa con rồng và dùng quả anh đào trêu chọc đầu rồng. 

Ngoài ra, do không có chất bôi trơn như nước ép tình yêu do âm đạo tiết ra khi quan hệ nên bạn cần bổ sung thêm một ít chất bôi trơn khi quan hệ bằng ngực, nếu không sẽ dễ làm trầy xước da. 

Long Kiến Phi để Mộ Tú Chân há miệng nhỏ ra, phun ra hương thơm chảy trên người rồng để bôi trơn, sau đó ngậm đầu rồng vào miệng liếm liếm để tăng cường kích thích. 

Những kỹ năng này thực chất là kỹ năng của một con đĩ và một con đĩ trên giường. 

Long Kiến Phi thực ra đang huấn luyện Mục Tú Trinh một cách tinh tế, dần dần phát triển cơ thể của cô ấy một cách vô thức. 

Long Kiến Phi tin rằng với sự phát triển không ngừng của cơ thể, ham muốn tình dục của Mục Tú Trinh sẽ tiếp tục tăng cao. Với sự tấn công tâm lý, cơ thể và tâm trí của cô cuối cùng sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 

Tất nhiên Mộ Tú Chân không biết điều này. Lúc này, cô chỉ cảm thấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mình bị một thanh thép dài dày nóng đỏ rực kẹp chặt khiến cô thở hổn hển. 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi gầm nhẹ một tiếng, yêu cầu nàng dùng hết sức kẹp chặt ngực mình. 

Ngay sau đó, con rồng khổng lồ kẹp giữa ngực run rẩy dữ dội mấy lần, dung nham nam tính nóng bỏng phun ra từ đỉnh đầu rồng như một đài phun nước! 

Khi con rồng rút ra, một lượng lớn chất nhầy màu trắng nóng chảy từ giữa ngực của Mục Tú Trinh và từ từ chảy xuống bụng dưới của cô. 

Mục Tú Trinh cảm thấy toàn thân như bị điện giật khi tinh dịch nóng hổi phun lên ngực cô. Phần thân dưới của cô tê dại và ngứa ran, và những dòng nước tình yêu trào ra từ lỗ Hualip đang run rẩy của cô. Cô ấy đã đạt được cực khoái khác trong lần giao hợp ngực ngượng ngùng. 

Cú búng tay ngượng ngùng khiến Mộ Tú Chân lại lên đến đỉnh điểm, dục vọng cháy bỏng trong cơ thể vốn đã lắng xuống của cô lại bắt đầu vô tình bùng cháy. 

Lúc này, phần thân trên của cô đang chảy ra dòng magma nam tính đục màu trắng dính, còn vùng kín ở phần thân dưới đang từ từ phun ra dòng nước ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã của cô ngượng ngùng đỏ bừng, làn da trắng mịn như tuyết lại một lần nữa bị bao phủ bởi sắc hồng của động dục. 

Trong lòng cô thực sự xấu hổ và nghi ngờ. Cô nghĩ, sao cô, vốn luôn kín đáo như vậy, lại có thể chiều chuộng như vậy tối nay? Phải chăng những ham muốn và bất mãn thường ngày của cô đã tích tụ quá nhiều? 

Hay có một mặt nào đó ẩn giấu trong bản chất của bạn luôn khao khát niềm vui nhục dục? 

Long Kiến Phi hiểu rõ điều này hơn. 

Mục Tú Trinh tối nay đã có phản ứng nhiệt tình như vậy. Một mặt, cô quá đói và cô đơn khi phải ở một mình trong căn phòng trống suốt nhiều ngày. Mặt khác, đó là nhờ tài trêu chọc thông minh và kỹ năng tình dục tuyệt vời của anh ấy. 

Tuy nhiên, còn có một khía cạnh khác - sâu thẳm trong trái tim Mục Tú Trinh có một mong muốn tiềm ẩn là trả thù chồng mình là Hoàng Đường. Cô ấy có thể không nhận thức được điều này, nhưng nó tồn tại ở một mức độ nào đó. 

Và điều này thực ra là do chính Hoàng Đường gây ra. 

Nói thật, tối nay Mộ Tú Chân mối tình đầu làm cho Long Kiếm Phi có chút vui mừng, có chút ghen tị. 

Anh vui mừng khôn xiết khi biết rằng Mục Tú Trinh không chỉ là một thiếu nữ trong sáng và ngây thơ mà còn là một nữ cảnh sát đầy nhiệt huyết khi yêu. Loại phụ nữ này không dễ bị chinh phục, nhưng người đàn ông thực sự chiếm được thể xác và tâm trí của cô ấy mới có thể tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận. 

Điều khiến anh ghen tị là Hoàng Đường, chồng của Mục Tú Trinh lại có thể cưới được một cô gái xinh đẹp vừa tài năng vừa xinh đẹp như vậy, đồng thời anh cũng nhận được tình yêu sâu sắc của người đẹp này. Cho dù Hồng Hành có lừa dối cô, anh cũng sẽ không bao giờ quên cô. 

Đáng tiếc, Hoàng Đường tuy rằng rất yêu Mộ Tú Chân, nhưng lại không đủ quan tâm, cũng không hiểu đủ về cô vợ trẻ mới cưới. 

Doanh nhân coi trọng lợi nhuận hơn là tách biệt. Hoàng Đường, người bị ám ảnh bởi tiền bạc, bận rộn mạo hiểm ở Nhật Bản để kiếm tiền. Làm như vậy để gia đình anh có cuộc sống tốt đẹp hơn nhưng anh lại vô tâm bỏ mặc người vợ yêu quý của mình. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là Hoàng Đường không thể kiểm soát được vấn đề lãng mạn ở phần thân dưới của mình. 

Vì Mộ Tú Chân luôn bao dung điều này nên Hoàng Đường tưởng rằng cô không quan tâm, nhưng thực ra cô đã không vui từ lâu. 

Có thể nói, nếu Hoàng Đường bỏ bê người vợ yêu quý của mình và thường xuyên tán tỉnh phụ nữ bên ngoài thì một người vợ, người mẹ tốt như Mộ Tú Trân sẽ không bao giờ lừa dối cô dễ dàng như vậy. 

Long Kiến Phi nghĩ đến điều này và tự hỏi, nếu may mắn cưới được người vợ yêu quý như Mộ Tú Chân, liệu anh có phải là người chuyên tâm, độc đoán và cũng dâm đãng không? 

Anh cười khổ, tôi sợ sẽ khó khăn. 

Tuy nhiên, anh ta sẽ không tốn quá nhiều sức lực vào việc kinh doanh như Hoàng Đường mà sẽ giao nhiều công việc của tập đoàn Guohua cho Nhuyễn Vũ Sài, Mỹ Vũ Tuyên, Lưu Huệ Quyên và những người vợ khác. Cũng giống như chinh phục được những người chị và người vợ xinh đẹp đó, anh sẽ khiến Mộ Tú Chân không bao giờ phản bội anh - huấn luyện cô trở thành nô lệ tình yêu trung thành, phục tùng anh cả về thể xác lẫn tinh thần. 

“Chung thủy” ở đây có nghĩa là cô hoàn toàn khuất phục trước nỗi ám ảnh về việc anh lún sâu vào háng mình và không bao giờ muốn ngủ với người đàn ông nào khác ngoài anh. 

Cho dù có bao nhiêu người đàn ông phát cuồng vì Mộ Tú Chân thì người duy nhất thực sự sở hữu thể xác và tâm trí của cô chỉ có Long Kiến Phi. 

Thực ra, dù là cá nhân, gia đình, công ty hay đất nước, nói một cách thẳng thắn thì đó đều là tôn giáo. Nó tin vào ai và ai không tin vào nó? 

Kỹ năng lừa dối của bạn có tốt không? 

Bất kể nền dân chủ và tự do của Mỹ hay sự trẻ hóa đất nước của Trung Quốc, bạn phải có khả năng và trình độ để làm mê hoặc tất cả chúng sinh, và khiến mọi người bị ám ảnh bởi bạn với tư cách là người lãnh đạo! 

Tình yêu của Long Kiến Phi có thể hơi lệch lạc một chút, nhưng anh ấy thực sự có tình cảm chân thành với Mộ Tú Chân. 

Đêm nay xuất tinh ba lần, hắn nghỉ ngơi một lát, sau khi Thái Cực Quyền hoạt động bình thường, hắn lại một lần nữa dựng con rồng cứng và dày dưới háng, lại ôm chặt Mộ Tú Chân như thể hắn có vô hạn năng lượng. 

Lần này, trọng tâm của anh chuyển từ phần thân trên xinh đẹp của Mục Tú Trinh sang phần thân dưới của cô. 

Anh khéo léo đưa tay vuốt ve vùng cỏ hình tam giác ngược sẫm màu và bóng mượt ở phần dưới cơ thể cô, đùa giỡn với lỗ hoa lại ướt át và dâm đãng của cô. 

Anh ta dùng cả hai tay và ngón tay chơi đùa với môi và trêu chọc những viên ngọc trai, đồng thời đi theo lối vào của hố hoa chứa đầy nước tình vào hành lang thung lũng và mò mẫm thật sâu, khiến Mộ Tú Chân càng thêm sừng sững. Khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã của cô càng đỏ bừng hơn, cô thở gấp và rên rỉ nhẹ nhàng. 

Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, Mục Tú Trinh mặc dù vô cùng nhút nhát nhưng cô phải tạm thời quên đi sự trong trắng của một người vợ và đắm chìm trong những làn sóng ham muốn xác thịt hỗn loạn, khóc lóc và thở hổn hển. 

Nhìn thấy Mộ Tú Chân lại chìm đắm trong sự trêu chọc của anh, Long Kiến Phi nhân cơ hội hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng đang nức nở của cô gái xinh đẹp này. 

Trong số các hành vi tình dục, hôn là hành vi lãng mạn nhất. 

Mặc dù Mộ Tú Chân đang lừa dối cô nhưng cô vẫn ngượng ngùng ngoảnh mặt đi, luôn giữ mình trong sáng như ngọc. 

Nhưng Long Kiến Phi không chút thương tiếc đè chặt cô xuống giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm phức của cô, đẩy lưỡi anh ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô cuốn thật chặt. 

Nụ hôn dài và cuồng nhiệt này gần như khiến Mộ Tú Trân khó thở, tay Long Kiếm Phi bắt đầu đồng thời vuốt ve bộ ngực trên và phần dưới cơ thể cô một cách mãnh liệt, khiến toàn thân nữ cảnh sát xinh đẹp trẻ tuổi run lên vì hưng phấn. 

Bộ ngực khủng cao chót vót trên ngực cô lắc lư dữ dội, đôi chân thon dài co giật khép mở, cô ngượng ngùng cầu xin: “A Phi, anh đừng làm vậy nữa… Em không nhịn được… Vào đi vào… Nhưng đừng quên đeo bao cao su…”

Long Kiến Phi nghe được Mục Tu Chân không nhịn được mà đòi quan hệ, rất vui vẻ. Điều hối tiếc duy nhất của anh là cô vẫn yêu cầu anh đeo bao cao su. 

Đeo bao cao su không chỉ làm tình qua một lớp màng mỏng mà còn đồng nghĩa với việc mối quan hệ mơ hồ giữa anh và Mộ Tú Trân cũng bị ngăn cách bởi một lớp màng mỏng. 

Long Kiến Phi có chút không vui nhưng vẫn yêu cầu Mộ Tú Chân đeo bao cao su cho con rồng khổng lồ của mình. 

Sau đó, Long Kiếm Phi ngồi xổm trên giường, vươn tay nắm lấy một cái chân xinh đẹp của Mộ Tú Chân, đặt lên vai hắn. Anh lật người cô lại và chĩa con rồng đỏ đen như một thanh thép nóng hổi vào đôi môi mịn màng và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô. 

Đầu tiên anh ta từ từ đẩy đầu rồng hung dữ vào như một người tiên phong. Khi đầu rồng chiếm thành công khe hở chật hẹp của cái lỗ xinh đẹp, cơ eo cường tráng của anh ta đột nhiên đẩy về phía trước, con rồng dài và dày nhanh chóng chui vào cái lỗ dịu dàng của cô vợ trẻ! 

"A! Nó tiến vào! Nó lại tiến vào!"

Mục Tú Trinh rên rỉ vừa xấu hổ vừa vui sướng khi bị một con rồng không phải chồng mình xâm nhập lần nữa. 

Cô đã bị con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đụ mạnh đến mức xuất tinh trước đó và đạt cực khoái khác khi giao hợp bằng ngực. Với một màn trêu chọc mới, hành lang trong thung lũng của cô đã ướt đẫm nước tình và nước suối. 

Vì vậy, so với lần trước, lần này Long Kiếm Phi thuận lợi đẩy con rồng dưới háng vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp. Con rồng dày đặc gần như đã được đưa vào hoàn toàn, khiến Mộ Tú Chân vốn rất sừng sỏ ngay khi bị xuyên qua liền co giật vì phấn khích! 

Lần này, động tác đâm của Long Kiếm Phi càng nhanh và bạo lực hơn. Con rồng đỏ đen điên cuồng đâm vào âm hộ trinh nguyên của Mục Tú Trinh! 

Vì tư thế lần này là giao hợp bên hông nên độ thâm nhập sâu hơn tư thế bình thường trước đó. Mộ Tú Chân chỉ cảm thấy con rồng uy nghiêm nhét vào âm đạo của mình dường như dày hơn và dài hơn lần đầu đưa vào, tốc độ nhanh hơn và hung hãn hơn. Mỗi lần xuyên vào trái tim người phụ nữ, nó như muốn xuyên thủng tử cung, khiến cô ấy phải ọc nước liên tục trong thời gian ngắn! 

Lần này Long Kiến Phi tỏ ra không chút thương xót, buông hết sức lực để đụ thật mạnh. 

Mộ Tu Chân lúc đầu còn tỉnh táo, nhưng sau đó nàng chỉ có thể thở hổn hển, ngơ ngác vặn vẹo eo, để Long Kiếm Phi thao túng hắn vào các tư thế quan hệ khác nhau để thể hiện khoái cảm của mình. 

Tư thế bình thường, tư thế lưng, ghế trước, ghế sau, tư thế nghiêng, tư thế cưỡi ngựa, tư thế đứng... Từ giường đến sàn gầm giường, rồi từ sàn gầm giường trở lại giường, hai vợ chồng trẻ xinh đẹp Kinh Hoa'er và Long Kiến Phi đã liên tục quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau suốt một đêm! 

Long Kiếm Phi giống như một ác ma dâm đãng. Anh ấy đã sử dụng sức chịu đựng và nghị lực đáng kinh ngạc của mình để huấn luyện Mục Tú Trinh. Ngoài việc liên tục thọc vào âm đạo của cô, anh còn huấn luyện cô dùng miệng, ngực, nách, tay và các bộ phận khác trên cơ thể để làm hài lòng đàn ông. 

Nếu thời gian không bị giới hạn, anh cũng muốn phát triển hậu môn của cô. 

Rạng sáng, cuộc ân ái suốt đêm kết thúc trên chiếc giường đôi. Long Kiến Phi đẩy Mục Tú Trinh, người đã ngủ quên vì kiệt sức, ở dưới anh ta trong lần chạy nước rút cuối cùng. 

Khi anh chuẩn bị xuất tinh, anh bất ngờ rút con rồng khổng lồ ra và bóc chiếc bao cao su đã được thay nhiều lần. Anh nhét hoàn toàn con rồng khổng lồ màu đỏ và đen vào cái lỗ dịu dàng của người vợ trẻ và chạm đến trái tim cô gái. Đầu rồng run rẩy dữ dội, phun một dòng tinh dịch đặc và nóng trực tiếp vào tử cung vốn chỉ mới tiếp nhận magma từ tinh dịch của chồng cô ta! 

Dù đang trong tình trạng hôn mê nhưng Mộ Tú Chân vẫn run rẩy dữ dội vào thời điểm tinh trùng nóng hổi phun lên thành tử cung. Đường hầm thung lũng co giật, siết chặt con rồng khổng lồ đang phun tinh trùng. Cô bị một người đàn ông không phải chồng mình xuất tinh một cách vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Người Vợ Trẻ (Phần 1)

Khi ánh sáng ban ngày chiếu vào giường qua cửa sổ phòng ngủ, Mục Tú Trinh từ từ tỉnh dậy sau khi hôn mê sau khi đạt cực khoái liên tục suốt đêm. 

Khi cô phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của Long Kiếm Phi, đầu óc cô vốn đã tỉnh táo trở lại bình thường, nhất thời choáng váng. Nhớ lại cảnh ân ái say đắm với một người đàn ông không phải chồng mình đêm qua, cô không khỏi đỏ mặt, hối hận nhưng trong lòng lại để lại dư vị vô tận. 

Cô có một mối quan hệ yêu-ghét kéo dài với Long Kiến Phi. Cô ngưỡng mộ chàng trai trẻ đẹp trai và mạnh mẽ này, nhưng cũng ghét anh ta vì đã dụ dỗ cô lừa dối cô khi cô yếu đuối. 

Mà khi Mộ Tú Chân ngượng ngùng đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể hơi ửng đỏ và sưng tấy sau một đêm vui chơi của mình, cô đột nhiên phát hiện ra những đốm tinh dịch trên vùng kín và rễ đùi. Cô đưa ngón tay vào âm đạo để kiểm tra, ngay lập tức ngón tay cô dính một thứ chất lỏng sền sệt màu trắng đục đầy mùi sinh dục nam giới. Mặt cô lập tức đỏ bừng vừa xấu hổ vừa tức giận - Long Kiếm Phi lại xuất tinh vào bên trong cô! 

"Anh, anh xuất tinh vào trong! Không phải anh đã đồng ý đeo bao cao su sao! Sao anh có thể..."

Mộ Tú Chân vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi đang ôm lấy mình một cách hận ý, tức giận hỏi. 

Cô ấy đã không gặp nguy hiểm trong vài ngày qua. Đêm qua cô nhất quyết yêu cầu Long Kiến Phi đeo bao cao su vì cô không muốn con rồng của người đàn ông khác ngoài chồng mình xâm nhập thẳng vào âm đạo của cô, nhằm giảm bớt cảm giác tội lỗi vì lừa dối cô. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã phá vỡ thỏa thuận sau cuộc ân ái suốt đêm qua. Khi cao trào cuối cùng đến, anh ta cởi bao cao su và cưỡng hiếp cô. 

"Chị Tú Chân, chị đừng tức giận, em đã hứa sẽ đeo bao cao su, nhưng lại không hứa sẽ không xuất tinh vào bên trong. Haha, được rồi, được rồi, là lỗi của em, bởi vì chị quá đáng yêu hấp dẫn, khiến đàn ông không nhịn được muốn bắn tinh hoa sinh mệnh vào trong bụng chị để sinh ra sự sống. Đừng lo, bây giờ tôi sẽ dọn dẹp cho chị. Nếu chị có thai, tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm."

Long Kiến Phi hiểu rõ tâm lý phụ nữ, mỉm cười bình tĩnh trả lời. Anh ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của Mộ Tú Chân rồi xuống giường, bước ra khỏi phòng ngủ, đi thẳng vào phòng tắm bên ngoài. Mộ Tú Chân bị hắn ôm trong lòng đỏ mặt nhưng không có phản kháng. 

Lúc này cô lén nhìn và chợt phát hiện, con rồng dưới háng chàng trai trẻ đẹp trai vẫn chưa hề gục xuống sau trận chiến đêm qua. Nó vẫn dày và khỏe như trước trận chiến đêm qua. Rõ ràng là nó đã lấy lại được năng lượng sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Quả thực không thể so sánh với chồng cô, Hoàng Đường, người đã dựa vào ma túy để duy trì sức lực. 

Nghĩ tới sau này trong phòng tắm, Long Kiếm Phi rất có thể sẽ nhân cơ hội tán tỉnh nàng lần nữa, lại mang nàng vào trong biển dục vọng choáng váng đỉnh điểm, Mộ Tú Chân không khỏi ngượng ngùng cùng có chút chờ đợi. 

Tâm trí vốn đã trong sáng của cô lại bị dục vọng khơi dậy, phần thân dưới lại ẩm ướt. 

Long Kiếm Phi trong mắt vui mừng, âm thầm tự hào. Dù có là một người vợ, người mẹ trong trắng, tốt bụng đến đâu, cô cũng không bao giờ quên được cảm giác ngây ngất tuyệt vời sau khi ngủ với anh. Huống chi Mộ Tú Chân đêm qua cùng hắn làm tình cả đêm! 

Bước vào phòng tắm, Long Kiếm Phi đặt thân hình trần trụi xinh đẹp của Mộ Tú Chân xuống sàn gạch. Anh yêu cầu cô giữ mép bồn tắm bằng cả hai tay, dang đôi chân thon thả sang trái và phải rồi ngồi xổm xuống trước mặt anh. 

Tư thế này giống như tư thế giao hợp nằm ngửa, để lộ những khe, thung lũng bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ trước mắt đàn ông. 

Không đợi Mộ Tú Chân ngượng ngùng kịp phản kháng, Long Kiếm Phi đã bắt đầu vuốt ve tấm lưng trắng nõn, cặp đùi duyên dáng và phần kín dưới cơ thể nơi thủy triều vừa tràn về của cô. Anh cầm vòi sen lên, bật nước ấm để làm sạch phần thân dưới của cô. 

"A! A Phi! Đừng giặt như vậy... ta xấu hổ quá... Để ta tự giặt... Đừng, đừng để nó ở đó!"

Mộ Tu Chân ngượng ngùng rên rỉ, nhưng lại càng khơi dậy dục vọng của Long Kiếm Phi. 

Những ngón tay anh khéo léo vuốt ve, đùa giỡn với phần thân dưới e thẹn của người vợ xinh đẹp kiêm nữ cảnh sát này, anh mở môi cô ra, liên tục dùng nước hơi nóng để rửa sạch phần da thịt mềm mại của thành khoang trong đường âm đạo. Những dòng hỗn hợp nước ép tình yêu và magma xuất tinh phun ra từ lối vào hành lang thung lũng cùng với nước ấm. 

Phương pháp lau chùi có chủ ý khiêu khích này khiến Mộ Tú Chân không khỏi vặn vẹo eo. 

Long Kiến Phi thấy cô đến, anh đặt vòi hoa sen xuống, một tay ôm bộ ngực cỡ G đang lủng lẳng từ phía sau xoa xoa, tay kia ấn vào cặp mông đàn hồi của cô để vuốt ve. 

Mộ Tú Chân chỉ cảm thấy bàn tay to lớn của người đàn ông phía sau vuốt ve làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô như mang theo một dòng điện. Một làn sóng điện tê liệt mạnh mẽ hơn lan tới mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa, cơ thể lại run rẩy vì phấn khích, cô không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình. 

Thân hình đầy đặn, mảnh khảnh, cân đối của Mục Tú Trinh được tôn lên trọn vẹn, với những đường cong duyên dáng. Mái tóc như chiếc khăn choàng của cô rũ xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. 

Hai cánh tay mịn màng như hai củ sen mềm mại. Thân hình trắng như tuyết vừa bụ bẫm vừa dịu dàng, bộ ngực ngọc đầy đặn nổi bật. 

Tại chỗ nối giữa bụng dưới mịn màng và đôi chân ngọc có những sợi lông đen dày, càng xuống phía dưới, thung lũng hoa mảnh khảnh ẩn trong lông mu. 

Mộ Tú Chân dịu dàng ngồi trên đùi anh với bộ ngực run rẩy, cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm. 

Bàn tay Long Kiếm Phi di chuyển từ thắt lưng đến đỉnh cao của ngực cô. Anh dùng ngón tay nhéo núm vú cô và bóp nhẹ. Anh cẩn thận xoa xoa đỉnh đầu, chân thành khen ngợi: "Chị Xiuzhen, chị thật xinh đẹp và đàn hồi!"

Bộ ngực hoàn hảo với quầng vú nhỏ và nụ cứng trông càng thêm kích thích. 

Anh chậm rãi lau người, đưa tay vào trong lòng Mộ Tú Trân, vuốt ve bộ ngực trơn trượt của cô. Cơ bắp trắng ngần và mềm mại của Yufeng theo chuyển động xoắn sang trái và phải, con rồng khổng lồ dưới háng anh ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của Mục Tú Trinh. 

Đôi mắt kiêu ngạo của Mộ Tú Chân có chút mất tập trung, hơi thở trở nên nặng nề. 

Bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi đưa xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đám cỏ tươi tốt trong nước của thiếu nữ, chậm rãi di chuyển đến vùng ngọc nóng bỏng giữa hai mông cô. 

Mộ Tú Chân hơi sửng sốt. Long Kiếm Phi chậm rãi vuốt ve đường lõm ở giữa, xoa lên xuống, thung lũng hoa dần dần ẩm ướt. 

Long Kiến Phi đưa ngón tay lên phía trên khe hở, chạm vào một vết sưng to bằng hạt đậu đỏ rồi nhẹ nhàng mân mê nó. Toàn thân Mộ Tú Chân run rẩy.

"A Phi, đừng vào..."

"Chị Xiuzhen, chị đã xâm nhập vào em trai chị rồi, chị vẫn từ chối ngón tay của em à?"

Mặt Mộ Tú Chân đỏ bừng. 

Long Kiến Phi đặt ngón giữa vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào. Anh lập tức cảm nhận được sự căng thẳng bên trong. Anh ôm chặt Mộ Tú Chân từ phía sau, cơ thể nóng bỏng của họ áp vào nhau. Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi không ngừng đâm vào háng Mộ Tú Chân, ngón tay của hắn bắt đầu đâm vào và ra khỏi thung lũng hoa. 

Khi chuyển động ngày càng lớn hơn, Eden đỏ tươi và nóng bỏng rỉ ra chất lỏng ùng ục, Mục Tú Trinh phát ra những tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Long Kiến Phi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Mộ Tú Chân một lúc, sau đó lại trêu chọc háng ngọc của cô, tập trung vào viên ngọc trai mềm mại và nhạy cảm của cô, kích thích những viên ngọc trai màu hồng trinh nữ của thiếu nữ cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng. 

Mộ Tú Chân ngượng ngùng khép hai chân lại, kẹp chặt bàn tay to lớn đang xâm chiếm háng của Long Kiếm Phi. Dù muốn ngăn chặn sự phù phiếm của anh nhưng cô chỉ có thể rên rỉ bất lực. 

Đôi môi hoa ở phần thân dưới của cô đã tràn đầy nước ép tình yêu, cơ thể và tâm trí của cô càng thêm sừng sững. 

"Chị Xiuzhen, chị có muốn nữa không? Để em không dùng bao cao su thâm nhập vào chị. Làm tình không dùng bao cao su là tốt nhất, được không?"

Sau khi khơi dậy niềm đam mê của Mộ Tu Chân một lần nữa, Long Kiến Phi ôm lấy chiếc eo thon của cô, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên bụng dưới của anh, chậm rãi đưa con rồng dài và dày màu đỏ đen dưới háng cô vào đôi môi nở hoa của phần dưới cơ thể cô từ phía sau. 

Nhưng hắn chỉ nhẹ nhàng đẩy đầu rồng vào lối vào thung lũng chật hẹp và ấm áp của Mộ Tú Chân, không tiến thêm nữa. Sau đó hắn vặn eo xoay con rồng dày chỉ nhét vào phần đầu rồng, quyến rũ hỏi. 

"Tiểu xấu, đại biến thái, ngươi, ngươi thật là xấu xa... Không, ta không nhịn được nữa! Không nhịn được nữa! Được rồi được! Vào đi, vào như thế này!"

Đốt cháy ham muốn không thể chịu nổi, Mộ Tú Chân miễn cưỡng đồng ý để Long Kiến Phi xâm nhập vào cô mà không cần bao cao su. Dù sao mấy ngày nay cô quả thực không gặp nguy hiểm, đêm qua cô cũng đã bị người đàn ông này cưỡng hiếp khi đang ngủ. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của cô, Long Kiến Phi duỗi thẳng eo và đút con rồng khổng lồ dưới háng thẳng vào thung lũng sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp này, khiến cô lập tức cảm nhận được khoái cảm giao hợp đến tận xương tủy và sự kích thích mạnh mẽ của sự sung mãn và căng cứng! 

Sau khi xuyên thấu xong, hắn thở ra và bắt đầu di chuyển chậm rãi, lặng lẽ tận hưởng cảm giác căng cứng do áp lực của bức tường ngọc mang lại. 

Làn nước trong vắt đang từ từ rửa trôi cơ thể hai người. Cảm giác thật tuyệt vời khi được yêu như vậy. Khi con rồng di chuyển ra vào, khe thịt của Mục Tú Trinh bị kéo dài ra, nước bắn tung tóe khắp nơi, con rồng bị đẩy vào vực sâu trong hang. Sự kích thích vô song khiến vách thịt trong khoang run rẩy.

Long Kiếm Phi cảm thấy rất kích thích. Nước tắm và nước ép tình yêu trong khoang của Mộ Tú Chân khiến lực đẩy của anh càng thêm bôi trơn. Con rồng cảm thấy khoái cảm lạ thường dưới sự bao bọc chặt chẽ của bức tường thịt hẹp. 

Đôi mắt của Mục Tú Trinh trở nên mờ mịt, những làn sóng cảm giác tuyệt vời kích thích dây thần kinh trong cơ thể cô, khiến cô thực sự cảm nhận được tình yêu nam nữ. 

Nhưng lòng tự tôn cao thượng trong lòng khiến cô vẫn ngoan cố giữ sự dè dặt của một người vợ xinh đẹp, nữ cảnh sát, mím chặt đôi môi đỏ mọng không lên tiếng. 

Long Kiến Phi tăng tốc tấn công vào cơ thể cô để trả thù. Giống như một con trăn, con rồng to lớn xâm nhập vào phòng hoa của cô hết lần này đến lần khác dưới tác động của làn nước trong vắt, gây ra những tia nước bắn tung tóe. 

Khi Mộ Tú Chân đứng dậy và cúi xuống, dưới tác động của nước tắm, lông ở phần dưới cơ thể cô ẩm ướt và hấp dẫn như cỏ nước. 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi dùng lực xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của anh. Ngọc Phong cảm thấy đàn hồi đến mức tưởng chừng như nó sắp bật ra khỏi tay mình. 

Trong làn nước dâng trào, cơ thể họ chuyển động dữ dội, mọi thứ tựa như chốn thần tiên trong làn sương mù lan tỏa. 

Long Kiến Phi không khỏi khâm phục quyết tâm của Mộ Tú Chân. Cô cau mày nghiến răng chịu đựng sự kích thích mãnh liệt mà không nói một lời. Ngay cả trong hai lần cao trào, cô cũng chỉ khẽ mở miệng và khẽ "À!" âm thanh. 

Nhưng dáng vẻ quyến rũ và thanh tú đó lại khiến Long Kiến Phi cảm thấy thoải mái hơn. Kích thích, hưng phấn mãnh liệt, dường như Long Kiến Phi chưa bao giờ có được tình yêu cuồng nhiệt và không kiềm chế như vậy kể từ khi đến Hồng Không. 

Và phần thịt mềm mại của cơ quan tự nhiên nổi tiếng của Mục Tú Trinh ôm chặt lấy con rồng dày và dài nhét vào trong lòng bông hoa, không ngừng giãy giụa, siết chặt như tổ kiến ​​​​cắn rồng. Long Kiến Phi vui mừng đến mức còn sử dụng nhiều kỹ thuật đâm khác nhau để xuyên qua con rồng. 

Đầu tiên là đâm chậm và đâm chậm, sau đó là ba sâu và ba nông, sau đó là chín nông và một sâu, sau đó là đâm mạnh! 

Đồng thời, anh dùng hai tay ôm cặp vú to xinh đẹp của Mục Tú Trinh hung dữ treo trên ngực cô. Anh nhào nặn bộ ngực và xoa bóp quả anh đào một cách thô bạo, trong khi phần thân dưới của anh đâm vào háng cô. Mỗi lần rồng tiến vào đều xuyên vào chỗ sâu nhất trong cơ thể người phụ nữ, gần như đẩy vào tử cung! 

Cú thúc khiến cô hưng phấn đến mức quên mất xấu hổ và rên rỉ lớn tiếng! 

Cơ thể của Mục Tú Trinh rất nhạy cảm sau khi quan hệ suốt đêm. Ngoài ra, lần này là xâm nhập không dùng bao cao su, trực tiếp kết hợp bộ phận sinh dục nam và nữ. 

Mặc dù phần dưới cơ thể hơi đỏ, sưng tấy và đau nhức nhưng cô ấy đã nhanh chóng hòa nhập vào việc ân ái trong phòng tắm ban ngày. 

Từ tấm gương trên tường phòng tắm, cô ngượng ngùng nhìn con cặc đũng quần của Long Kiếm Phi từ phía sau đâm vào. Cô không khỏi duỗi ra hai ngón tay ngọc thon dài, mở rộng đôi môi dưới thân mình càng rộng càng tốt, để con rồng mạnh mẽ có thể xâm nhập ngày càng mạnh hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112 Người Vợ Trẻ (Phần 2)

Anh cảm giác được dưới sự tác động mãnh liệt của mình, Mộ Tú Chân lại đạt đến cao trào, trên mặt lộ ra hồng đào như xuân, nhẹ giọng nói: "Ồ!"

Một tiếng vang lên, cơ thể cô co giật, bụng dưới căng lên, các cơ trong khoang trơn trượt co rút mạnh mẽ, siết chặt vòng tay của con rồng của anh. Một dòng nước tình nóng bỏng trào ra từ sâu trong cơ thể cô, sau đó cơ thể cô nhẹ nhàng thả lỏng. 

"A! Mạnh quá! Tôi, tôi không thể xuất nữa! Tôi đang xuất tinh... Hmm! Ah Fei, bạn, bạn cũng xuất tinh à? Kéo ra, xuất ra! Làm ơn, đừng, đừng xuất tinh vào trong! Ah! Nóng quá! Xuất tinh, xuất tinh nữa đi!"

Lúc Mộ Tú Chân sắp đạt đến cao trào, nàng cảm thấy con rồng mà Long Kiếm Phi nhét vào trong cốc của mình run rẩy kịch liệt. Biết anh sắp lên đỉnh, cô nhanh chóng nhắc nhở anh không được xuất tinh vào trong.

Long Kiến Phi giả vờ như không có thời gian để rút ra, ngược lại đẩy con rồng vào sâu nhất trong động hoa. Đầu rồng khổng lồ đập vào lõi bông hoa (lỗ tử cung) và phóng một lượng lớn tinh dịch nóng vào tử cung của cô. Cảm giác xuất tinh trong trẻo và nóng bỏng khiến cô run lên vì xấu hổ và lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái!

Mục Tú Trinh lại bị đốt cháy đến cực khoái bởi tinh chất nam tính mà Long Kiến Phi cố tình bắn vào cơ thể cô. Các bức tường của hành lang thung lũng trong cái lỗ nhỏ của Mingqi bị một lực hút cực lớn siết chặt vào con rồng dày và dài cắm sâu vào tâm bông hoa. Tinh dịch nam tính đặc quánh lại được đẩy ra từ sâu trong bụng mẹ và hòa nhập với tinh dịch nam tính đã được tiêm vào cơ thể cô. 

Từ chỗ bộ phận sinh dục nam nữ quấn chặt vào nhau, những dòng nước suối đục ngầu chảy ra, để lại vết ố trên nền gạch của phòng tắm. 

Sau khi đạt cực khoái, Mục Tú Trinh khóc nức nở vì xấu hổ. 

Khác với những gì xảy ra đêm qua, trong buổi làm tình ban ngày trong phòng tắm sáng nay, Mục Tú Trinh đã bị một người đàn ông không phải chồng cô xâm nhập vào bên trong khi cô còn thức. 

Dù đồng ý cho Long Kiến Phi quan hệ tình dục không dùng bao cao su dưới sự cám dỗ của dục vọng nhưng cô không cho phép người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình vì đó là điểm mấu chốt trong đạo đức của người vợ. 

Tuy nhiên, giờ đây cô không chỉ xuất tinh trong khoang của anh mà còn liên tục đạt cực khoái giữa khoái cảm xuất tinh mãnh liệt. 

Mục Tú Trinh cảm thấy vô cùng xấu hổ về điều này và càng cảm thấy có lỗi với chồng mình. 

Bị một người đàn ông không phải chồng bôi kem, cho dù không có nguy cơ mang thai vào ngày an toàn, tượng trưng cho phần thiêng liêng của vùng mang thai của người phụ nữ, tử cung, đã bị một người đàn ông không phải chồng cô ấy làm ô uế. 

Nhưng ngoài xấu hổ, cô không khỏi thầm hồi tưởng lại cảm giác thích thú khi được thưởng thức món bánh kem đã lâu không được nếm thử. 

Người chồng lãng mạn người Nhật của cô, Hoàng Đường, thích dùng ma túy. Mỗi lần quan hệ với cô, anh thích lấp đầy nhà kính của cô bằng tinh dịch nam nóng bỏng. Anh ta xuất tinh vào đó bất cứ khi nào là ngày an toàn. 

Bị ảnh hưởng bởi điều này, Mục Tú Trinh tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi tử cung của mình bị chinh phục bởi một lượng lớn xuất tinh từ một người đàn ông mạnh mẽ khi quan hệ tình dục. 

Long Kiến Phi đoán được tâm trạng mâu thuẫn của Mộ Tú Chân, nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ đang nức nở từ phía sau, dùng lời an ủi cô. Tuy nhiên, anh không rút con rồng vừa xuất tinh ra khỏi âm đạo của cô. Thay vào đó, anh tiếp tục đưa nó vào, lật cơ thể phụ nữ xinh đẹp của cô về tư thế bình thường và từ từ bắt đầu đẩy lại. Sau đó, anh ta thay đổi một số tư thế và bắt đầu cuộc chiến tình dục trong phòng tắm vào ban ngày. 

Mục Tú Trinh vẫn chưa hồi phục sức lực sau khi làm tình cả đêm qua. Cơ thể cô vừa nhạy cảm vừa kiệt sức. Làm sao cô có thể chịu được sự tấn công dữ dội như vậy? 

Tôi thực sự đã chết mê chết mệt nhưng tôi cảm thấy rất ngây ngất! 

"Chị Xiuzhen, không, Xiuzhen! Từ hôm nay, ở chỗ riêng tư, em sẽ gọi anh như vậy, và em sẽ gọi anh là 'chồng'. Trước mặt chồng và mọi người, em là một người vợ trong trắng và một nữ cảnh sát bảo vệ sự chính trực của mình; nhưng khi chúng ta ở một mình, Anh là người yêu chung thủy của em. Anh có hiểu không? Hãy nói - 'Làm ơn, chồng ơi, hãy làm em hạnh phúc hơn! '" Lợi dụng sự điên cuồng tình dục của Mục Tú Trinh và mất trí, Long Kiến Phi đột nhiên ngừng đẩy và thì thầm một sự cám dỗ quỷ quái bên tai cô. 

Mục Tú Trinh, người đột nhiên ngừng giao hợp khi sắp đạt đến cao trào, bị bản năng phụ nữ thúc đẩy trở nên cuồng nhiệt đến mức những tiếng nức nở đáng xấu hổ của cô biến thành những lời cầu xin quyến rũ. Cô liên tục cầu xin: "Không, đừng dừng lại! Em, em khó chịu quá! Nói đi, nói đi! Trong riêng tư, anh, anh là anh trai em, là chồng em, người đàn ông quan trọng nhất của em ngoài chồng em! Anh ơi, chồng ơi, hãy làm cho em hạnh phúc hơn! Hãy làm đi!"

Đối với lời thề yêu nô lệ ban đầu của Mục Tu Chân, Long Kiếm Phi thực sự chết lặng. 

“Người đàn ông quan trọng nhất ngoài chồng em?”

Nói cách khác, địa vị của anh trong lòng Mộ Tú Chân vẫn không thể thay thế hoàn toàn chồng cô là Hoàng Đường. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng việc một người phụ nữ thuần khiết và ngây thơ như Mục Tú Trinh lại nói những lời như vậy trong vòng chưa đầy vài ngày kể từ khi biết anh là điều cực kỳ hiếm. 

Dù sao thì buổi huấn luyện chính thức của anh với nữ cảnh sát xinh đẹp vừa mới ngoại tình đêm qua cũng mới bắt đầu, nên anh không thể vội vàng được. 

Trong khi suy nghĩ về điều đó, anh lại bắt đầu đẩy thứ khổng lồ vào háng mình. 

Trong chớp mắt, hai người ở trong phòng tắm đánh nhau hồi lâu, lại một lần nữa đạt tới cao trào giao hợp nam nữ cùng một lúc. 

Lúc này, Mộ Tú Chân đã thay đổi từ cô vợ trẻ ngây thơ, trong sáng thường ngày trong sáng như ngọc thành một vẻ đẹp quyến rũ đến choáng ngợp. 

Sau khi cùng nhau đạt được cực khoái khác, Long Kiến Phi lại phun một đợt tinh dịch nóng bỏng khác vào âm hộ mềm mại của người vợ trẻ của Mục Tú Trinh! 

Long Kiến Phi thầm cảm thán Mộ Tú Chân thật sự là một mỹ nhân tuyệt sắc khiến người ta muốn dừng lại. Một “bậc thầy săn sắc đẹp” như anh, người từng được thưởng thức hầu hết các loại mỹ nhân, gần như có cảm giác muốn xả thân đến chết vì cô. 

Từ tối qua đến giờ anh ấy đã xuất tinh không dưới chục lần. 

Tuy rằng hắn sinh ra đã có khí lực cao khác hẳn người thường, lại được rèn luyện võ thuật, có thân thể cường tráng không phù hợp với vẻ ngoài hiền lành, nhưng hắn vẫn là bằng xương bằng thịt, sau khi yêu say đắm và liên tục như vậy, hắn không khỏi cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Vì thế hắn đổ đầy nước ấm vào bồn tắm, ôm lấy thân thể yếu ớt của Mộ Tu Chân ngâm mình trong bồn tắm, vừa nghỉ ngơi vừa nghĩ đến bước tiếp theo trong quá trình huấn luyện. 

Hiện tại, anh đã đào tạo sơ bộ cho cô về quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng vú và quan hệ tình dục, sau này sẽ đến lượt cô phát triển quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Tú Chân, em xinh đẹp như vậy, sao anh ta lại nỡ để em ở nhà một mình?"

Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể trắng nõn như thịt cừu của Mộ Tú Chân, nhẹ nhàng đùa giỡn trong nước. 

"Tôi không sẵn lòng làm một bà nội trợ. Tam anh hùng Phương Đông là biểu tượng cho công lý, trật tự và tinh thần của xã hội Hồng Kông. Làm sao họ có thể là người chăm sóc chồng, nuôi con ở nhà và trang điểm đậm?"

Mộ Tú Chân vừa nhẹ vừa tức giận nói: "Tôi không biết mình bị anh bắt nạt, một kẻ xấu xa và một đại biến thái! Anh đã hủy hoại danh tiếng đức hạnh trong sạch suốt nửa đời của tôi. Tôi thật muốn cắn chết anh!"

"Người phụ nữ chăm chồng, nuôi dạy con cái là đúng đắn. Nếu quá kiêu ngạo và độc đoán như Hoa Mộc Lan, làm sao vẫn ra dáng đàn bà được?"

Long Kiến Phi nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Mộ Tu Chân, xoa xoa rồi cười nói: "May mà Tú Chân của ta không phải là hoa mộc lan đẹp thứ hai, nếu không ta cũng sẽ không si mê ngươi như vậy!"

"Nói nhảm! Thực ra chị họ tôi cũng có sức hấp dẫn của chị họ tôi!"

Mộ Tú Trân vừa nịnh nọt vừa nói: "Nói thật, tôi hay chị họ ai đẹp hơn?"

"Hai chị em đều đẹp tự nhiên như nhau. Em là một mỹ nhân tuyệt thế."

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Tuy nhiên, Mulanhua lạnh lùng và kiêu ngạo hơn, không giống như Xiuzhen của tôi, dịu dàng và thanh lịch hơn, và là một người vợ và người mẹ tốt. Tôi đoán Mulanhua và Cao Hương hạn chế chuyện chăn gối, vì vậy họ luôn lạnh lùng và kiêu ngạo như một người phụ nữ oán giận. Làm sao cô ấy có thể chu đáo như Xiuzhen của tôi, người rất chu đáo, ăn nói khéo léo và khéo léo cả về thể xác và tinh thần! Có vẻ như ông chủ Huang không chỉ làm ăn ở Nhật Bản mà còn cả đã học được một số kỹ năng nghịch ngợm!"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh vừa vuốt ve hòn đảo vẹt tươi tốt giữa đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Thằng nhãi ranh này, mày kiếm được một món hời mà vẫn cư xử như một đứa trẻ ngoan!"

Mộ Tú Chân vừa nịnh nọt vừa khiêu khích nói: “Tôi cướp vợ của người khác, còn ở đây trêu chọc bọn họ…”

"Nhân tiện, hai chị em có phát hiện ra điều gì ở Ngụy phủ không?"

Long Kiến Phi nhớ rằng Mục Tú Trinh và Mulanhua đã nhiều lần đến nhà Wesley để kiểm tra hiện trường. 

"Không có gì!" 

Mộ Tú Chân thở dài.

“Người vừa rồi từ đâu tới?”

Long Kiếm Phi cười nói: "Đều là bởi vì Tu Chân tỷ tỷ quyến rũ nên nửa đêm thu hút biến thái tới đây trộm ngọc và hương thơm. Nếu ta không theo ngươi suốt đường đi, e rằng trinh nữ làm vợ hiền mẫu thân của tỷ tỷ ta đã rơi vào tay tên kia, chẳng phải là ta sẽ hối hận cả đời sao?"

"A Phi, kỳ thật tỷ tỷ còn phải cảm ơn ngươi, nếu không hậu quả sẽ thực sự tai hại."

Mộ Tú Chân tựa vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của người yêu, nhẹ giọng nói: “Bất quá, ta vừa thoát khỏi miệng cọp, rơi vào hang sói, cuối cùng mất đi trinh tiết trong tay một kẻ xấu xa như ngươi, một đại biến thái? Phi, ngươi nghĩ thế nào về võ công của tên kia? Ta chưa từng gặp cao thủ như vậy, võ công của ta lại dễ bị hắn hạ gục. Ta nghĩ hai người vừa đánh nhau khá tốt đấy.”

“Tôi cũng phát hiện ra võ kỹ của anh chàng đó có phần giống với tôi, nhưng công phu của anh ta cũng tương đương. Tuy nhiên, khi tôi vừa định thi triển Thái Cực Quyền thì anh ta đột nhiên biến mất.”

Long Kiến Phi khó hiểu nói: "Tôi cũng không nhìn thấy hắn trốn thoát như thế nào. Chẳng lẽ hắn quen thuộc với phương pháp võ công của tôi? Chẳng lẽ hắn biết uy lực Thái Cực Quyền của tôi sao?"

"Anh Cao biến mất không rõ nguyên nhân, anh Ngụy không hiểu sao hôn mê, còn tôi lại bị tấn công không rõ nguyên nhân. Còn có những vụ án nữ sinh mất tích, tôi cảm thấy Hồng Kông có chút loạn, có rất nhiều nguy cơ bí ẩn đang rình rập."

Mộ Tú Chân kinh hãi thở dài: "Biểu ca của ta từ trước đến nay không hề sợ hãi, nhưng ta cảm thấy lần này ta có chút bất lực, hôm nay tâm trạng có chút buồn bực!"

"Tôi hoàn toàn mong đợi có thể sát cánh chiến đấu với hai nữ anh hùng Mulan và Mục Tú Trinh. Đáng tiếc, Mulan và Mục Tú Trinh tự cho mình là cao quý, ngay cả một con rồng mạnh mẽ như tôi cũng không dám áp đảo con rắn xinh đẹp!"

Long Kiến Phi vuốt ve cơ thể đầy đặn gợi cảm của Mục Tú Trinh, cười nói: "Chỉ có một con rắn xinh đẹp hiền lành và đức độ như chị Xiuzhen, tôi mới có đủ dũng khí để nghiền nát!"

"Tiểu quỷ, ta không phải rắn xinh đẹp! Ta cho rằng ngươi chính là ma quỷ xúi giục ngươi phạm tội!"

Mộ Tú Chân vừa nịnh nọt vừa nói: "Mau thả ta ra! Ta sẽ để ngươi đi..."

Vừa mới nghỉ ngơi một lát, Mộ Tú Chân đột nhiên cảm thấy muốn đi đại tiện.

Long Kiến Phi buông cánh tay ra, bảo cô ra khỏi bồn tắm cho tiện, sau đó bắt đầu vô cùng hứng thú thưởng thức.

Nhà vệ sinh và phòng tắm ở nhà Mộ Tú Chân ở trong cùng một phòng. Cô có ba nhu cầu cấp thiết. Mộ Tú Chân bất lực nhìn Long Kiếm Phi ngượng ngùng và oán hận, vội vàng ngồi lên bồn cầu gắn trên ghế cho tiện. 

Sau một tiếng đại tiện và xả nước, Mộ Tú Chân đỏ bừng đến tận cổ, dùng khăn giấy lau cái mông xinh đẹp của mình. Cô ấy thực sự đang quan hệ tình dục trước mặt một người đàn ông! 

Dù không được nhìn thấy rõ khi ngồi xổm trong nhà vệ sinh nhưng cô xấu hổ đến mức ngay cả chồng cô, Hoàng Đường cũng chưa bao giờ thấy cô cư xử kín đáo như vậy! 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo càng khiến cô xấu hổ hơn. 

"Lau thì làm sao sạch được? Tốt nhất là em giúp chị Tú Trân rửa sạch đi!"

Long Kiếm Phi bắt Mộ Tú Trân quỳ bằng bốn chân trên sàn lát gạch của phòng tắm, sau đó cầm vòi hoa sen lên dùng nước ấm rửa sạch lỗ hậu môn nơi cô vừa mới bài tiết. Dòng nước nóng ấm xộc thẳng vào trực tràng của cô, rửa sạch những chất bẩn còn sót lại trong hậu môn như ruột non. 

Sau đó, Long Kiến Phi lấy cây lau nhà lau sàn nhà, rồi bắt đầu dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn hơi hé mở trên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, vừa cẩn thận vừa quan sát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113 Lời nói dịu dàng

Mộ Tú Chân xấu hổ đến mức gần như muốn đập đầu chết. Cô có chút tức giận phản đối: "A Phi, xin anh dừng lại, dừng lại! Đừng làm chuyện biến thái như vậy! Thật đáng xấu hổ! Tại sao, tại sao anh lại làm ra chỗ đó!"

Mục Tú Trinh đang đỏ mặt, đã nghe nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Từ một số người bạn thân có kinh nghiệm tình dục phong phú, cô biết được rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn có thể tạo ra khoái cảm không kém gì quan hệ tình dục. Đó là do trên thành ruột của hoa cúc có khá nhiều khớp thần kinh nhạy cảm, có thể tạo ra khoái cảm, thậm chí đạt cực khoái sau khi được rồng hoặc dụng cụ đưa vào. 

Tuy nhiên, do mắc chứng sợ thần bí nên Mục Tú Trinh cho rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn là quan hệ tình dục ô uế.

Hơn nữa, chồng cô chưa đụ hậu môn của cô nên hậu môn của cô vẫn còn trinh. 

"Chị Xiuzhen, chị có hai sự lựa chọn, hoặc mặc đồng phục cảnh sát, váy, tất chân và giày cao gót, hoặc để em khai thác trinh tiết hậu môn của chị. Chị có quyền giữ im lặng, nếu không mọi điều chị nói sẽ được dùng làm bằng chứng quan hệ tình dục của chị!" 

Long Kiếm Phi cười xấu nói, ngón trỏ tay phải đặt vào hậu môn còn trinh của Mộ Tu Chân, hắn xoa bóp cơ thắt hậu môn theo chuyển động tròn để thả lỏng cơ, sau đó từ từ đưa ngón tay vào bên trong.

Anh ta không vội lấy đi trinh tiết của Mục Tú Trinh. Anh ta ép hậu môn mà không tập luyện, điều này có thể dễ dàng làm rách cơ vòng hậu môn.

Vì vậy, hắn cẩn thận đưa ngón tay vào hậu môn, chậm rãi xoay tròn, khiến Mộ Tú Chân dần dần cảm nhận được khoái cảm ngứa ran từ hậu môn truyền đến. 

"Không! Anh là một kẻ tiểu tiện và một kẻ biến thái, dùng những thứ bẩn thỉu này bắt nạt người khác. Nếu tôi không nói cho chị Meifeng và dì Junru biết, tôi sẽ kiện anh nặng!"

Mộ Tú Chân vừa thở vừa mắng.

"Ngươi khiếu nại thì tùy ngươi, kháng cáo thì tùy ngươi. Bây giờ để ta xem ai có thể cứu ngươi? Haha!"

Long Kiến Phi cười đắc thắng. 

Đột nhiên, trong phòng ngủ vang lên tiếng chuông điện thoại di động: “Gia đình tôi lái chiếc Porsche đâm vào một truyền thuyết. Dù sao nếu bị giết, anh cũng chỉ bị phạt 3 năm. Tôi sẽ khắc ghi ký ức cho anh.

Xe BMW và xe sang rất mạnh mẽ nên xin đừng lịch sự. Không quan trọng bạn gặp sự cố bao nhiêu lần. Luật pháp bảo vệ bạn.

Hàng Châu chào đón bạn và đưa bạn đến thiên đường và trái đất. Những chiếc xe đang di chuyển đầy ý định giết người.

Hàng Châu chào đón bạn, ngừng thở ở thiên đường và làm mới điểm số của bạn trên đường vượt ngựa vằn.

Hàng Châu chào đón bạn. Ai có xe nổi tiếng thì tuyệt vời. Uống rượu soju sẽ mang đến cho bạn những điều kỳ diệu. "

Đó là nhạc chuông điện thoại của Long Kiếm Phi. Anh biết buổi sáng sẽ có cuộc gọi khẩn cấp, nhưng không ngờ lại không đúng lúc như vậy, đành phải buông cặp mông đầy đặn mềm mại của Mộ Tú Chân ra, đứng dậy đi vào phòng ngủ nghe điện thoại.

“Chị ơi, anh Hồ bị đột quỵ phải nhập viện à?”

Long Kiếm Phi biết rõ, nhưng hắn phải giả vờ kinh ngạc để cho Mục Tu Chân đi theo mình nói: "Cái gì? Mẹ cũng đang tìm con? Được rồi, con lập tức quay về. Cả đêm qua con đã ở đâu? Được rồi, tỷ tỷ, khi về sẽ nói chuyện. Tỷ tỷ, tỷ phải giúp ta nói một câu tử tế trước mặt mẹ ta! Chờ ta về sẽ bù đắp cho ngươi. Ôi, là chuyện nguy hiểm xảy ra trong đêm! Ta chỉ có ba phút thôi." đó chị ơi, chị có nghĩ tôi là tàu đệm từ không?” 

"Hồ Hồng Yến có chuyện gì vậy?"

Mộ Tú Chân kinh ngạc hỏi.

"Đó không phải là một cuộc tấn công khủng bố hay một vụ ám sát tập thể, đó chỉ là một cơn đột quỵ bất ngờ!"

Long Kiến Phi ôm eo Mộ Tú Chân cười nói: "Nhìn ta nửa chừng bỏ cuộc, tỷ tỷ không phải âm thầm vui mừng sao?"

"Dù sao, tôi cũng không để cho tiểu tử xấu xa và đại biến thái thành công!"

Mục Tú Trinh cuối cùng đã thoát khỏi thảm họa và tạm thời giữ được vùng đất trinh nguyên của hoa cúc. Cô nở nụ cười quyến rũ, nhưng trong lòng lại thất vọng không thể giải thích được. Cảm giác kỳ lạ khi ngón tay A Phi chạm vào hoa cúc vang vọng trong cơ thể và tâm trí cô rất lâu, khiến trong lòng cô mơ hồ có một cảm giác khao khát.

"Sớm muộn gì tôi cũng phải bù đắp hai lựa chọn đó với anh!"

Long Kiến Phi độc đoán hôn lên môi Mộ Tu Chân, cười nói: "Nếu tỷ tỷ và Mộc Nữ cần xây dựng lại Đông Phương Tam Hiệp, bọn họ trước hết phải cân nhắc đến ta!"

"Tôi không muốn bạn!"

Mộ Tú Trân vừa nịnh nọt vừa nói, vội vàng nói như chợt nhớ ra điều gì: "Vì Hồ Hồng Nham bệnh nặng phải nhập viện nên không thể nghỉ ngơi được nữa, đành phải đến bệnh viện xem. Hồ gia vướng vào chuyện lớn, chỉ sợ bốn nhà bây giờ sẽ loạn mất!"

"Thật là một mớ hỗn độn!"

Long Kiếm Phi ý tứ cười nói: "Chỉ có bối rối mới có thể nhìn ra ai là thật ai giả, ai là người kế vị ai là hoang đàng, ha ha..."

Mộ Tú Chân nhìn Long Kiếm Phi một cái, trầm ngâm như đang ở trên mây, nhất thời bối rối.

Mục Tú Trinh lái xe với tiếng còi inh ỏi, chở Long Kiến Phi trở về khách sạn Feilong mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lúc này, cô quá xấu hổ khi gặp Tạ Mỹ Phong nên đã để người yêu hôn mình trước khi vội vàng lái xe đến bệnh viện Union để kiểm tra tình trạng của Hồ Hồng Yến.

Long Kiến Phi thấy rằng trang trí của khách sạn Feilong ngày càng lộng lẫy và nhiều màu sắc, không khí lễ khai trương ngày càng căng thẳng. Anh không khỏi khâm phục khả năng của Trương Hoa, Meiqi, Lương Tiểu Kinh và những người khác, điều này thực sự khiến anh lo lắng rất nhiều.

"Chết tiệt, Fei, cậu lại đi đâu qua đêm vậy?"

Yến Mỹ Kỳ tiến về phía tôi và nói một cách quyến rũ.

"Quên đi, suýt nữa tôi không thể quay lại gặp bạn khi gặp một người đàn ông đeo mặt nạ đen."

Long Kiếm Phi giả vờ lắc đầu thở dài. 

"Thật sao? Sao toàn thân tôi lại có mùi nước hoa thế?" 

Yến Mỹ Kỳ nói một cách chua chát và khêu gợi: "Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát đưa bạn về. Là Mulanhua hay Mục Tú Trinh?"

“Vợ ngoan, thực sự không phải như em nghĩ đâu.”

Long Kiến Phi ôm Yến Mỹ Kỳ, nhẹ nhàng nói: "Đêm qua tôi thực sự gặp phải một người đàn ông đeo mặt nạ đen, thậm chí tôi còn đánh nhau với anh ta!"

"Thật sao? Lần này ta tạm thời tin tưởng ngươi."

Yến Mỹ Kỳ chưa bao giờ thực sự can thiệp vào chuyện tình cảm của A Fei, vì vậy cô ấy cười một cách quyến rũ và nói: "Nhân tiện, hôm nay thực sự có việc tốt mà bạn cần làm! Zhenzhen bé nhỏ của bạn có gọi cho bạn không?"

"Trấn Chân? Không!"

Long Kiến Phi thắc mắc: "Tại sao anh lại muốn Zhenzhen gọi tôi vì chuyện tốt như vậy? Zhenzhen cũng muốn đến Hồng Kông à? Cô ấy không muốn giúp chăm sóc chị Yang và những người khác ở nhà sao?"

"Người tới không phải Trấn Chân, mà là mẹ Trấn Chân, mẹ chồng ngươi, người tới Hồng Kông."

Yến Mỹ Kỳ nhỏ giọng nói: "Sáng nay là 8h30, anh phải đích thân đón em!"

"Còn Di Di Liên Liên thì sao? Hai người không đi à?"

Long Kiến Phi quay lại tìm bóng dáng xinh đẹp của Thái Di Di và Thái Liên Liên.

"Suỵt! Giữ giọng nhỏ nhẹ!" 

Yến Mỹ Kỳ im lặng, nịnh nọt nói: "Yiyi đi theo dì Suyun và Lianlian đi theo Hoa Thiên phát thiệp mời. Zhenzhen đã cố ý an bài không để họ biết chuyện, muốn tạo cho họ một điều bất ngờ! Cho nên cậu phải đích thân ra ngoài đón mẹ chồng!"

"Đúng vậy! Di Di Liên Thiên và hai người còn trẻ đã đi xa nên không tránh khỏi nhớ nhà. Khi nghe tin mẹ sắp đến, cả hai đều bật khóc ngay lập tức."

Long Kiến Phi cười nói: "Đã tám giờ rưỡi rồi, được rồi, nhiệm vụ của tôi là phải đuổi kịp chị Meiqi, nếu mẹ em cũng đến, tôi sẽ đích thân chào đón em và cho em một bất ngờ, haha!"

"Mẹ tôi cũng đến à? Cậu định đích thân chào bà ấy à? Thế thì tôi cũng không ngạc nhiên đâu, chỉ là ngạc nhiên thôi!"

Đôi bàn tay thanh tú của Yến Mỹ Kỳ vặn vẹo cánh tay A Phi, cô trợn mắt nhìn anh nói: "Mẹ tôi đã mất hơn mười năm rồi, dù anh có tài giỏi đến đâu, bà cũng sẽ không bao giờ đến gặp anh!"

Sau khi chửi xong, cô không khỏi cười khúc khích.

"Bạn đang cười gì với Meiqi?"

Mẹ Quân Như cùng Tạ Mỹ Phong xuống lầu. Cô không khỏi trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, cười nói: "Thằng nhóc nhà ngươi ở ngoài cả đêm, còn có tài kể chuyện cười khiến Meiqi cười đến tím tái? Nói thật cho ta biết, ngươi đã làm gì cả đêm?"

Long Kiếm Phi đành phải miêu tả ngắn gọn cuộc chạm trán với người đàn ông đeo mặt nạ đen tối qua. Anh ta thay đổi câu chuyện về anh hùng cứu mỹ nhân và dụ dỗ vợ mình vào mình và Mục Tú Trinh hợp sức chiến đấu với người đàn ông đeo mặt nạ đen. Yến Mỹ Kỳ và Tạ Mỹ Phong đều sửng sốt.

"Hồng Kông có cao thủ võ thuật như vậy không?"

Tạ Mỹ Phong quan tâm đến em trai mình, nhẹ giọng hỏi: "A Phi, em không bị thương sao? Sau này em phải cẩn thận hơn, đừng đi lòng vòng khoe thực lực rút dao giúp đỡ, điều này sẽ khiến mẹ em lo lắng!"

“Là chị tôi lên tiếng thay tôi, còn mẹ tôi là người thương hại tôi!”

Long Kiếm Phi tuy bị phàn nàn nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Anh nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai mềm mại của mẹ Quân Như và em gái Meifeng, cười vui vẻ nói: "Mẹ sẽ không thật sự giận con đúng không? Khiến mẹ lo lắng đều là lỗi của con. Từ giờ trở đi, con sẽ ngoan ngoãn ở bên mẹ mỗi ngày. Buổi tối sẽ để mẹ ôm con nhìn con ngủ, được không?"

"Tiểu tử này, ngươi không lớn cũng không nhỏ, ngươi nói bậy!"

Mẹ Quân Như quát một tiếng, nhưng lại không nhịn được cười. Người nói vô tình, người nghe cố ý. Câu nói này rõ ràng là một câu nói đùa, trái tim mỹ nhân thành thục khẽ run lên. Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua nhìn thấy A Phi và Mạnh Lệ ân ái, cô không khỏi quay về phòng tự sát, cô không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Cô thầm nguyền rủa bản thân vì ngày càng trở nên cáu kỉnh. 

"Đây là một phức hợp Oedipus điển hình!"

Tạ Mỹ Phong mỉm cười bình luận, cô và Yến Mỹ Kỳ không khỏi bật cười.

“Con trai dù bao nhiêu tuổi thì vẫn là con của mẹ, không thể thiếu được tình yêu thương và sự quan tâm của mẹ”.

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Thật ra, khi một người đàn ông kết hôn, anh ta vẫn có chút mặc cảm Oedipus, nhưng anh ta chỉ chuyển sự gắn bó của mình với mẹ mình sang vợ. Tôi không tin rằng anh rể của tôi không có mặc cảm Oedipus sao?"

"Anh ta?"

Tạ Mỹ Phong và Hồ Kỳ Cương giờ đây không thể tách rời. Lúc này, cô nhớ ra rằng chồng cô quả thật đã nghe lời mẹ Sở Lýnh Linh nhiều hơn. Sở Lýnh Linh không thích cô làm con dâu. Vì vậy, Hồ Kỳ Cương phần nào bị ảnh hưởng bởi mẹ mình và dần trở nên xa cách, bỏ mặc vợ.

"Thằng nhãi này, đợi ta gặp Tu Chân hỏi ngươi vừa rồi có nói gì không. Nếu ngươi dám nói dối mẹ ngươi, xem ta có thể nhẹ nhàng tha cho ngươi hay không!"

Mẹ Quân Như cười mắng: “Nếu chị gái con không gọi điện cho con, con sẽ không biết con đang đùa giỡn ở đâu à?”

“Sao tôi dám nói dối mẹ tôi?”

Long Kiến Phi giả vờ hỏi: “À, anh Hồ thế nào rồi?”

“Tôi nghe nói anh ấy bị đột quỵ, bệnh nặng phải nhập viện.”

Tạ Mỹ Phong nói: “Mẹ bảo con cùng về thăm bệnh viện!”

"Mẹ và chị, hai người nên đến bệnh viện thăm anh Hồ trước!"

Long Kiếm Phi nói: "Hôm nay ta không đi, ngày mai là chúng ta Phi Long khách sạn khai trương, tốt nhất là ta ở nhà phụ giúp!"

"Không sao đâu, hiện tại Hồ gia rất có thể đang hỗn loạn, chúng ta sẽ không qua gặp nhau để chia buồn."

Mẹ Quân Như trầm tư suy nghĩ rồi nói: "Tô Vân, Hoa Thiên, Mạnh Ly Nghị và Liên Liên đều đi riêng để gửi thiệp mời. Mỹ Kỳ Tiểu Kinh và những người khác cũng đang rất bận rộn ở đây. Tôi nghe nói bọn Yuchai, Yuxuan đã mua lại một số công ty Hồng Kông với giá hời. Hãy để Fei'er ở nhà phụ trách! Đồng ý rồi! Đừng chạy lung tung nữa, giống như một con thỏ trong tổ không ổn định."

"Vâng thưa ngài! Mẹ ơi!"

Long Kiếm Phi đứng nghiêm chào. 

Mẹ của Quân Nhu không liên quan gì đến đứa con trai yêu quý của mình nên bà cười nịnh nọt và vỗ nhẹ vào má trái của Aiko trước khi rời đi. Chị Meifeng cũng cười điệu đà và vỗ nhẹ vào má phải của anh trai, sau đó theo mẹ lên xe nơi Anri Suzuki đã đợi sẵn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114: Mẹ chồng đến Hồng Kông (1)

Long Kiếm Phi nhìn chiếc xe phóng đi, đứng đó sờ sờ má mình như có điều suy nghĩ. 

"A Phi, ta cũng muốn tát vào mặt ngươi!"

Lương Tiểu Kinh từ đâu xuất hiện và lao tới trước mặt Long Kiến Phi. Cô nhảy lên không trung và quấn chặt tay chân quanh Ngải Lang như một con bạch tuộc. Có thể thấy cô ấy dường như đang vui vẻ điều gì đó nên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, ngay cả động tác cũng rất khoa trương và lộ liễu. 

Mấy cô hầu bàn xinh đẹp trong đại sảnh không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy Lương Hiểu Tinh quấn lấy Long Kiếm Phi như vậy, nhưng bọn họ đều biết tổng giám đốc tính tình dễ tính nên không khỏi ngậm miệng. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Tĩnh, đừng gây rắc rối nữa."

Yến Mỹ Kỳ trêu chọc: "Sao không nhanh đưa anh ấy đi gặp..."

"Chị Meiqi, đừng nói nữa!"

Lương Tiểu Kinh vội vàng chặn lại lời rò rỉ của Yến Mỹ Kỳ.

Yến Mỹ Kỳ phanh lại và ngậm miệng lại. Cô mỉm cười ngọt ngào liếc nhìn Lương Hiểu Tĩnh, sau đó quay người sắp xếp người phục vụ dọn dẹp và trang trí khách sạn. 

"Có chuyện gì vui cho chị Tiểu Tĩnh à?"

Long Kiếm Phi cười hỏi: "Sao hôm nay vui vẻ như vậy? Trên mặt cười như hoa. Chị Meiqi bảo ai dẫn em đi gặp? Nhà em có người à?"

"Dù sao cũng là Long Kiến Phi. Chỉ cần nghe chị Meiqi nói, có thể đoán được ai sẽ đến nhà tôi!"

Lương Hiểu Tĩnh vui vẻ cười nói: "Nhưng ta sợ ngươi không đoán được là ai tới phải không? Đi thôi!"

Long Kiếm Phi quan sát lời nói, trong đầu đã đoán được chín phần trăm. Tuy nhiên, anh ta sẽ không nói nhanh như vậy, thậm chí nói đúng mà sẽ cố tình nói sai. Nếu một người đàn ông không thông minh, cuộc sống của anh ta sẽ thiếu đi nhiều thú vị; nếu một người đàn ông đôi khi quá thông minh thì cuộc sống của anh ta sẽ thiếu đi nhiều niềm vui. 

Vì vậy, khi phụ nữ cho rằng mình thông minh, nhất là khi đang đắm chìm trong niềm vui, tốt nhất đàn ông nên giả vờ ngu ngốc, ngây thơ, cố tình không nhận ra điều bất ngờ, để thỏa mãn lòng tự trọng của phụ nữ, viên mãn hạnh phúc và niềm vui của phụ nữ, để cô ấy đạt đến đỉnh cao của khoái cảm tinh thần trong niềm hân hoan, hân hoan. 

Long Kiến Phi giả vờ cau mày suy nghĩ, đi theo Lương Hiểu Tĩnh lên lầu tới cửa phòng cô. 

Lương Hiểu Tĩnh ra vẻ thần bí chỉ vào cửa, sau đó Long Kiếm Phi nhẹ nhàng gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra, một thiếu nữ xinh đẹp đứng sau cánh cửa. 

Người phụ nữ này trong sáng và xinh đẹp đến mức đẹp như tiên nữ. Long Kiến Phi lần đầu tiên nhìn thấy nàng đã sửng sốt, không khỏi do dự. 

Anh ấy đã có rất nhiều chị em xinh đẹp rồi. Không phải anh không tin trên thế giới còn có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. Không phải anh không ngờ mẹ của Lương Hiểu Tĩnh lại có mặt ở đây, nhưng anh không ngờ mẹ của Lương Hiểu Tĩnh lại trẻ trung xinh đẹp như vậy! 

Lương Tiểu Kinh vốn đã rất xinh đẹp, nhưng người phụ nữ này còn xinh đẹp hơn Lương Tiểu Kinh, quyến rũ và quyến rũ hơn, phong thái duyên dáng và khí chất tao nhã. 

Tôi thấy cô ấy có hàm răng trắng, môi đỏ, lông mày cong và đôi má phúng phính, làn da trắng như tuyết và thanh tú, tâm trạng tươi đẹp, duyên dáng duyên dáng, mái tóc lộng lẫy và khung xương đẹp. Cô ấy cao, mảnh khảnh và bụ bẫm, chiều dài vừa phải, mảnh khảnh và bụ bẫm, mái tóc mây và thái dương mờ sương, bồng bềnh như tiên nữ. 

Thân hình của cô ấy cực kỳ cân đối, tròn trịa và số đo của cô ấy cũng rất chuẩn. Vòng eo của cô ấy rất gầy, trông không giống người mới sinh con chút nào, huống chi con gái Tiểu Tĩnh của cô ấy đã lớn như vậy rồi. 

"A Phi? Mời vào."

cô nói nhẹ nhàng. 

Ấn tượng đầu tiên của Long Kiến Phi là cô ấy trông giống như một vũ công. 

Khí chất của cô không giống như khí chất tinh tế, vui tươi, ngây thơ và hoạt bát của Lương Hiểu Tĩnh mà phong thái trầm lặng, tao nhã và lộng lẫy khiến người ta ngay khi gặp cô đều phải nể phục. Điều khiến Long Kiến Phi chú ý nhất chính là giọng nói của cô, có thể nói là trong trẻo, êm dịu và mềm mại, mang theo nét chững chạc và cảm động. 

Lúc này Long Kiếm Phi thậm chí còn nghi ngờ suy đoán của mình có đúng hay không, bởi vì hắn không thể biết được đây có phải là mẹ của Lương Hiểu Tĩnh hay không, bởi vì mẹ nàng sẽ không bao giờ trẻ như vậy. 

Nhưng Lương Tiểu Kinh chưa bao giờ nói rằng trong nhà cô có chị gái. Họ có thể là anh em họ của cô ấy không? 

Long Kiếm Phi đột nhiên tỉnh mộng. 

Cô mỉm cười nhìn Long Kiến Phi và nói: "Cảm ơn anh đã chăm sóc Tiểu Tĩnh trong khoảng thời gian này. Mời anh vào ngồi."

Cô hài lòng liếc nhìn Lương Tiểu Tĩnh, tiếp đãi Long Kiếm Phi vô cùng nồng nhiệt, tự tay đưa hoa quả cho anh. 

Cô bước đi với dáng đi nhẹ nhàng và vòng eo duyên dáng. Cô ấy thực sự rất duyên dáng. 

Lương Tiểu Kinh vẫn luôn đi theo cô, ôm chặt cánh tay cô, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và vui sướng. 

"Anh khách khí quá. Anh là em họ của Tiểu Tĩnh à?"

Long Kiến Phi đành phải làm ra vẻ ngu xuẩn đến cùng, a! 

Không biết đây là ai đến từ Xiaojing, thật cảm động! 

Tôi xin mạo muội hỏi, sai thì sai, chết cũng chết. Dù bạn hỏi sai câu hỏi cũng sẽ gây ra hiệu ứng hài hước và có thể chiếm được cảm tình của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Quả nhiên, một câu nói đã khiến hai nữ cười lớn. Thiếu nữ còn che miệng cười ngọt ngào. Lương Tiểu Kinh cười sảng khoái đến mức cúi người xuống. Cô ấy cười rất vui vẻ và to đến nỗi cô ấy tiếp tục cười rất lâu. 

"A Phi."

Lương Tiểu Kinh vừa nắm tay người phụ nữ vừa hét lên và cười nói: "A Phi, đi nào, để tôi giới thiệu người em họ này của tôi!"

Trước khi nói hết câu, anh lại bắt đầu cười cho đến khi nước mắt chảy ra. 

Cô gái trẻ cũng mỉm cười, nhưng không mạnh dạn như Tiểu Tĩnh mà có chút ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng. 

Long Kiếm Phi vội vàng đứng dậy chờ phán quyết. 

"A Phỉ, nghe đây, mau quỳ xuống lạy mẹ chồng và em gái ngươi!"

Xiaojing cố tình hét lên với khuôn mặt thẳng thắn. 

"Cô gái điên, không có cách cư xử."

Người phụ nữ vỗ nhẹ vào lưng Tiểu Tĩnh, cười nói: "Fei, vừa rồi là lỗi của tôi khi không giới thiệu bản thân. Tôi là mẹ của Tiểu Tĩnh, tên tôi là Lương Huệ Như. Lần này tôi đến Hồng Kông để tham dự hội thảo học thuật nên ghé qua gặp Tiểu Tĩnh."

“Mẹ tôi là giáo sư kinh tế của trường đại học. Bà rất am hiểu về quản lý kinh doanh và bất động sản”.

Lương Tiểu Kinh ôm chặt cánh tay của mẹ và nói một cách tự hào. 

"À!"

Long Kiếm Phi mặt đột nhiên đỏ bừng, kinh ngạc cười nói: "Thì ra là dì. Thực xin lỗi, ta còn tưởng rằng dì là em họ của Tiểu Tĩnh!"

Mẹ Lương mời Long Kiếm Phi ngồi xuống, bà cũng ngồi cạnh hắn, vỗ nhẹ vào tay hắn, nhẹ nhàng nói: "A Phi, đừng bận tâm! Con gái của ta không khách sáo chút nào, ta đã chiều chuộng nó từ nhỏ! Không ngờ bây giờ nó có thể tự mình gánh vác công việc, nhờ có sự giúp đỡ to lớn của ngươi!"

"Ở đâu? Là Tiểu Tĩnh, người thông minh, đi đầu trong việc giải quyết các vụ án quan trọng, tuổi còn trẻ như vậy đã lập được hai công lao hạng hai!"

Long Kiến Phi tự nhiên muốn khen ngợi vợ của Xiaojing trước mặt mẹ vợ. Tuy nhiên, Lương Tiểu Kinh thực sự rất táo bạo và can đảm. Ngoài ra, với hai chị em Trung Thư Huệ và Tiểu Anh Thu, ba người phụ nữ này đều là những quân nhân tinh nhuệ hiếm có trong cảnh sát và quân đội, được sự giúp đỡ của những tướng quân may mắn như Long Kiến Phi, họ đương nhiên là bất khả chiến bại. 

Lương Tiểu Tĩnh nhận được lời khen của chính Ngải Lang trước mặt mẹ, trong lòng cô vui sướng như được uống mật. 

"Cô ấy không sợ bất cứ điều gì!"

Mẹ Lương trìu mến mắng con gái cưng của mình: “Ta biết những trường hợp đó phần lớn là do con gây ra. Hơn nữa, Thư Huy là người đứng đầu, nó chỉ theo con để lấy vinh quang mà thôi!”

"Dì, ngươi ban thưởng quá hào phóng, dù là Tập đoàn Huyền Vũ hay Tập đoàn Trung Dương thì công lao chính đều là của hai chị em Tiểu Tĩnh và Thư Huy. Ta chỉ là giả vờ thế lực mà thôi."

Long Kiến Phi nhìn Lương Tiểu Kinh với ánh mắt yêu mến và nói: "Lần này Xiaojing đến Hồng Kông để tự mình thực hiện một nhiệm vụ. Người bình thường không có cơ hội này!"

"Được rồi được rồi, đừng nói về tôi nữa. Tôi xấu hổ không nói được gì."

Lương Tiểu Kinh lè lưỡi, nũng nịu nói: “Mẹ, sau khi lễ khai giảng kết thúc vào ngày mai, con sẽ cùng mẹ đi du lịch Hồng Không vui vẻ.”

"Hôm nay cho Tiểu Tĩnh ra ngoài chơi với dì!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Tối qua tôi mới tới, chị Junru và chị Suyun cũng tới giúp tôi. Tôi cũng biết khách sạn của anh hai ngày này rất bận, nên đợi Tiểu Tĩnh xong việc đi!"

Mẹ Lương cười nói: "Hơn nữa, việc đi lại của con cũng không dễ dàng. Trường đại học của chúng ta hàng năm đều tổ chức hội thảo học thuật, lại có điểm hẹn ở các danh lam thắng cảnh khắp cả nước. Chúng ta gần như đã làm xong tất cả những gì nên làm. Nhân tiện, mẹ đã nghe được ý kiến ​​của con về cuộc khủng hoảng tài chính trong cuộc thi khiêu vũ Thượng Hải. Nó rất sâu sắc. Nếu hôm nay con không sao, mẹ chỉ muốn bàn bạc với con thôi!"

Long Kiến Phi vừa định nói gì đó thì Lương Tiểu Tĩnh đã nói: "Anh ấy không bận! Đều là sự lo lắng của chị Hoa Thiên, chị Meiqi và những người còn lại, nên hãy để anh ấy ở lại đây bàn bạc tình hình kinh tế với mẹ anh ấy!"

"Tiểu Tĩnh..."

Long Kiến Phi đưa tay kéo Lương Tiểu Tĩnh, hy vọng có thể tiếp tục nói chuyện với mẹ Lương. 

“Khi nghe mẹ nói chuyện kinh tế, chính trị một cách rất hứng thú, đầu óc tôi ong ong, nên hãy kiên nhẫn lắng nghe!”

Lương Tiểu Kinh cười nhẹ nói: "Nhân tiện, mẹ tôi đến Hồng Kông để thư giãn trong cuộc họp sau cuộc cãi vã với bố tôi. Bạn phải làm cho mẹ tôi vui! Nếu không, tôi sẽ phải xem xét lại con rể của mình, người mà ngay cả mẹ chồng tôi cũng không thích!"

Tiểu Ni Tử cười ngọt ngào, nói với mẹ: "Mẹ, hai người đang thảo luận tình hình quốc tế, con đi xuống giúp chị Meiqi khai trương khách sạn, xin lỗi mẹ nhé!"

Sau đó bôi dầu vào lòng bàn chân rồi đi. 

"Dì ơi, dì đã nghe thấy những lời ngụy biện của con trong cuộc thi khiêu vũ Thượng Hải chưa?"

Long Kiến Phi tự nhiên rất muốn có cơ hội được ở một mình với mẹ Liang. Thấy cô lấy máy tính xách tay ra, anh vội vàng dọn dẹp bàn máy tính, rút ​​cáp Internet của máy tính trong phòng VIP của khách sạn, chuẩn bị cắm vào máy tính xách tay của mẹ Lương. 

"Không cần kết nối, tới xem cái này!"

Mẹ Lương mỉm cười nói. Cô đặt laptop lên bàn cà phê và ra hiệu cho A Phi ngồi cạnh mình. 

"Dì là chuyên gia kinh tế. Những lời ngụy biện của tôi chẳng phải chỉ là cái rìu của Lỗ Ban sao?"

Long Kiến Phi thật sự cho rằng mẹ Lương muốn cùng hắn bàn bạc tình hình kinh tế nên khiêm tốn nói. 

"Bạn rất am hiểu về tình hình kinh tế, nhưng bạn thực sự rất giỏi trong những việc bạn đã làm!"

Mẹ Lương cười đầy ẩn ý nói: "Tập đoàn Huyền Vũ, Tập đoàn Japan Trip và Tập đoàn Trung Dương quả thực rất dũng cảm, hiểu biết, táo bạo, cẩn thận và dũng cảm!"

"Ai! Không phải tất cả đều là vô ích, có đầu có danh thì bỏ chạy, tránh được thì miễn, có thể che thì che, có thể chặn thì chặn."

Long Kiến Phi có chút mơ hồ không biết Lương mẫu muốn nói cái gì, chỉ có thể biểu lộ có chút cảm khái: "Như trong Tây Du Ký đã nói, tất cả quái vật có bối cảnh đều được thủ lĩnh giải cứu, chỉ có quái vật không có lai lịch mới bị khỉ khỉ đánh chết!"

"Haha! Bạn có biết bốn nhân vật trong Tây Du Ký là ẩn dụ cho điều gì: Đường Tăng, Tôn Ngộ Không, Heo Bát Giới và Drifting Monk không?"

Lương Mục Giao mỉm cười nói, "Đường Tăng: chỉ tâm trí con người; Tôn Ngộ Không: chỉ tâm trí con người; Chu Ba Giải: chỉ tình cảm của con người; Sa Tăng: chỉ cơ thể con người. Tâm trí là về lý trí, và mọi thứ cần phải hợp pháp và tuân theo; tâm trí không bị ràng buộc, và có trăm ngàn đám mây trên bầu trời và trái đất. thân thể phải do chính tay mình xử lý, công việc chặt củi thể chất đương nhiên là không thể thiếu. Tác giả sử dụng các vị thần và quái vật để ẩn dụ xã hội hiện thực. Không có gì đáng ngạc nhiên khi những con quái vật có bối cảnh lại được các thủ lĩnh giải cứu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115: Mẹ chồng đến Hồng Không (Phần 2)

"Vâng, vâng!"

Long Kiến Phi đột nhiên có hứng thú, cười nói: "Ta thường thấy đại hiền nhân chuẩn bị nhặt chiếc vòng vàng và đập nát nó. Từ trên không: Đại hiền triết, dừng lại. Sau đó ta giải thích, và cuối cùng, vấn đề lớn là: tà chướng, hãy quay lại với ta! Cho dù hắn có hại đến thế nào ở nhân gian, một câu cũng có thể giải quyết được vấn đề. Về phần hắn trở về xử lý thế nào thì chưa biết. Tuy nhiên, nếu Bồ Tát Chúng ta thực sự nuôi dưỡng gia đình nghiêm khắc, thì vẫn làm những việc ác đó." Dám xuống làm hại thiên hạ? Thật đáng tiếc cho những "người hoang dã" đó, một số người vừa lừa dối và kết hôn với vị chủ nhân thứ hai, nhưng họ đều bị "người bảo vệ" này đánh chết, và Bồ Tát nói: "Thật tốt." Người còn lại là "đứa trẻ hoang dã" không có lý lịch. và Ngọc Thỏ Jing đã phạm một tội lớn hơn (việc bỏ tù công chúa thật nên là giam giữ trái pháp luật). Ngược lại, mặc dù Phi Phả Kinh cũng muốn đầu độc vua của con gái nước, nhưng không thành công, nên coi đó là một tội ác to lớn. Kết quả là, lý lịch của bạn có mạnh mẽ hay không. 'Hồ Tân' trong tù có đôi mắt gợn sóng, ôm cửa sổ sắt nhìn về hướng đường Moganshan và thở dài: Xem ra Mitsubishi không có được sự nổi tiếng như Porsche, và bố tôi quả thực không có quyền lực bằng bố cậu; thứ hai, Đường Tăng là một người chồng lý tưởng, có thể chơi nếu không thể ăn được.

"Haha! Người ta nói Long Kiến Phi dũng cảm, hiểu biết và dũng cảm, nhưng đáng tiếc hắn vẫn là một thanh niên nóng nảy. Hôm nay nhìn thấy hắn, hóa ra là như vậy!"

Mẹ Lương mỉm cười ngọt ngào.

Mẹ của Liang tuy đã ngoài 40 nhưng vẫn đầy sự trưởng thành và đoan trang của một người phụ nữ đảm đang trong gia đình. Cô luôn ăn nói nhẹ nhàng và toát lên vẻ nữ tính trí tuệ mạnh mẽ trong từng cử động. Vì rất chú trọng đến việc ăn mặc, chải chuốt, chăm sóc nên cả người cô vẫn duyên dáng, quyến rũ. Hơn nữa, không giống như hầu hết phụ nữ khác, cô ấy không bắt đầu mất dáng khi già đi. , Cô vẫn giữ được đường cong và vóc dáng khá hoàn hảo, bộ ngực căng mọng, cao chót vót, eo hầu như không có mỡ thừa, cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa, làn da trắng mịn. Điều này có thể được chứng minh bằng việc nhiều người đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt dã thú... Bất cứ khi nào cô và Xiaojing đi chơi cùng nhau, người ta đều nói rằng họ trông giống hai chị em chứ không giống mẹ con. 

Long Kiến Phi biết cha của Lương Tiểu Kinh cũng là một nhân vật quyền lực trong hệ thống công an thành phố Nam Phương, nhưng sau này ông ấy dường như đã từ chức sớm vì sức khỏe yếu. 

Mẹ Lương có thân hình bụ bẫm và cân đối, đặc biệt là đôi mắt hồng như phượng, xinh đẹp quyến rũ nhưng trong mắt lại có chút oán hận. Cơ thể đầy đặn và quyến rũ mịn màng như ngọc của cô được bọc trong một chiếc sườn xám hoa trơn, càng khiến cô trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Từ vòng eo thon thả, đến cặp mông căng tròn căng tròn, đến đôi chân thon tròn trong đôi tất chân, những đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành.

Bộ sườn xám thêu hoa trơn của Tô Châu khiến bộ ngực của cô cao ngất. Đôi chân ngọc lộ ra từ khe sườn xám được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót màu trắng sữa. Mọi thứ trông thật trang nghiêm và trang nhã. Có thể thấy, cô nàng chắc chắn không coi trọng hình ảnh bên ngoài của mình một cách tầm thường.

Vào mùa hè, máy điều hòa được bật và họ ngồi rất gần nhau. Mùi sữa tắm cô vừa mới tắm và mái tóc bị gió thổi thỉnh thoảng lướt qua má và cổ Long Kiến Phi khiến anh có chút mất tập trung. 

Điều tệ hơn nữa là chiếc sườn xám hoa trơn mà cô ấy mặc. Ngay cả hình dáng, hoa văn và màu sắc của chiếc áo ngực bên trong sườn xám cũng có thể nhìn thấy một cách mơ hồ. Viền sườn xám dài không quá đầu gối, lộ ra một phần đùi tròn trịa đầy đặn. Được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, làn da của cô càng trở nên trắng hồng, mịn màng và đầy cám dỗ.

Lúc này người phục vụ khách sạn mang đồ uống và đồ giải khát đến: “Anh Long, đây là thứ mà chị Tiểu Tĩnh yêu cầu đưa cho giáo sư Lương.”

"Được rồi, cảm ơn bạn!"

Mẹ Lương đứng dậy mỉm cười chào cô, bảo người phục vụ đặt món ăn lên bàn ăn. 

Long Kiếm Phi nhìn cô hầu bàn xinh đẹp đi ra ngoài, mẹ Lương đóng cửa lại sau lưng cô. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám hoa trơn, với làn da trắng ngần và thanh tú, trên mặt trang điểm một chút, khiến cô ấy trông đoan trang và thanh lịch. 

Khe xẻ của sườn xám không quá cao cũng không quá thấp, vừa đủ để lộ bắp chân đầy đặn, săn chắc cùng đầu gối tròn trịa. Cặp đùi trắng nõn thon thả xuất hiện rồi biến mất khi di chuyển.

Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và bước từng bước đến bàn cà phê. Cặp mông tròn trịa của cô đầy đặn, căng mọng và đầy sức hấp dẫn. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất mỏng màu da thịt trong suốt khiến người ta phải tưởng tượng. Một đôi chân ngọc thanh tú đang đi đôi dép cao gót màu trắng sữa.

“Khó trách tướng quân nói: Long Kiếm Phi là đồng chí tốt, nhưng lại có chút lãng mạn quá mức! Bất quá, tuổi trẻ lãng mạn là khó tránh khỏi!”

Mẹ Lương bỗng nhiên chậm rãi nói lời này, Long Kiếm Phi kinh ngạc nhìn nàng. 

Ngoài tướng quân ra, chỉ có Trung Thư Huệ và Tiểu Anh Thu biết câu này. Họ sẽ không bao giờ nói điều đó với người ngoài. Mẹ Lương làm sao biết được câu này?

Cô ấy có nghe lời tướng quân nói không?

Thế thì chẳng phải cô ấy...

"Đừng nhìn tôi như thể tôi có hai cái mũi trên mặt." 

Mẹ Lương vẫn bình tĩnh, mắt không hề chớp, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, nhẹ nhàng nói: "Khi còn trẻ mà buồn cười cũng không phải vấn đề gì lớn. Mấu chốt là Tiểu Tĩnh thích con, mẹ không quan tâm đến con. Con có nhiều chị em xinh đẹp như vậy. Đương nhiên, cha mẹ chúng ta sẽ không can thiệp! Đây là tuổi gì? Không phải lúc của chúng ta, than ôi!" 

Nàng tựa hồ có điều gì đó đang suy nghĩ, sắc mặt tối sầm, lộ ra một tia u sầu.

“Dì là…”

Long Kiếm Phi cẩn thận nói: “Có chỉ thị gì không?”

"Ta không dám chỉ thị cho ngươi, ngươi hiện tại là tướng quân sủng ái."

Lương Mục Giao cười nói: "Tôi làm việc ở Cục Công an hơn 20 năm, vẫn chưa có uy tín bằng anh! Tướng quân nói tôi đến đây để hợp tác với công việc của anh, nhưng thực ra tôi phải tuân theo mệnh lệnh của anh. Bề ngoài, anh có thể thuê tôi làm cố vấn hay gì đó, không biết có vị trí nào phù hợp không?"

“Sao tôi dám ra lệnh cho anh?” 

Long Kiến Phi mỉm cười vui vẻ nói: "Đối với tôi, dì tôi là cấp trên, tôi muốn xin lời khuyên của bạn nhiều hơn! Đối với tôi, bạn là mẹ chồng của tôi, nên tôi đương nhiên phải nghe theo mệnh lệnh của bạn! Tôi rất muốn dì tôi đến giúp tôi! Thật tình cờ, Tập đoàn Guohua chúng tôi đã mua lại một số công ty bất động sản ở Hồng Kông, và dì tôi tình cờ là một chuyên gia và giáo sư về bất động sản và quản lý kinh doanh. Đây là một sự kết hợp hoàn hảo nên tôi đã đặc biệt thuê cô ấy làm giám đốc công ty của chúng tôi." Công ty Feilong Hồng Kông của Tập đoàn Guohua, dì nghĩ sao?”

Lúc này, hai đùi lộ ra của cô chạm vào đùi Long Kiếm Phi, như bị điện giật rời đi.

"Đây có thể coi là thành công tự nhiên."

Khi mẹ Lương nghe những gì ông nói về mối duyên trời định, bà không khỏi cảm thấy xấu hổ vì ông có chút nhầm lẫn. Hai người thân nhau như vậy, cô có thể ngửi thấy rõ ràng khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ anh, khiến cô có chút bối rối. Cô thở hổn hển, chỉ vào màn hình máy tính nói: "A Phi, nhìn sơ đồ quan hệ này."

Cô gõ nhẹ vào nó bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và nó hiển thị sơ đồ mối quan hệ của ngành cờ bạc Ma Tào.

"Ma Tào hiện nay còn có gì khác ngoài ngành cờ bạc? Sự thịnh vượng của ngành cờ bạc đi kèm với sự suy thoái của các ngành khác. Dù chỉ là một khu vực nhỏ nhưng tương lai của địa phương thực sự rất nguy hiểm nếu tình trạng này tiếp diễn."

Mẹ Lương chỉ vào màn hình máy tính nói: “Chắc các ông chủ muốn ông Hu trở về, sau đó xây dựng Ma Tào theo ý tưởng của mình. Suy cho cùng, Ma Tào hiện nay quá phụ thuộc vào cờ bạc. Dù thuế đã tăng nhưng các nền kinh tế khác ngoại trừ sòng bạc đều đang bị thu hẹp, điều này rất bất lợi cho sự phát triển của Ma Tào.” 

Những màn trình diễn trên phù hợp một cách đáng ngạc nhiên với những gì Long Kiến Phi và Hồ Hồng Yến đã thảo luận tối qua. Chính quyền cấp trên muốn cải tổ ngành cờ bạc Ma Tào và các công ty giải trí Ma Tào phải chia phần. Nếu không, Hồ Hồng Yến không thể nguôi ngoai được. Cục An ninh Quốc gia đương nhiên sẽ có cổ phần trong việc mở sòng bạc. Ngoài ra, lợi ích của quân đội cũng phải “có ý nghĩa”. Các tập đoàn Hồng Không như Trịnh Vũ Thông đương nhiên sẽ có cơ hội được chia sẻ lợi ích.

Đối với các sòng bạc lớn ở Hoa Kỳ như Caesars Palace và Mirage, những nơi được chính phủ Hoa Kỳ hỗ trợ, họ đương nhiên phải tham gia vào cuộc chiến. Biện pháp cuối cùng phải dành cho những Hoa kiều yêu nước có lợi cho mặt trận thống nhất, chẳng hạn như vua cờ bạc Malaysia Lin Wutong. Nếu có những nhà tài phiệt ở Đài Loan muốn thoát khỏi cơn nghiện mở sòng bạc, dựa trên mối quan hệ có lợi cho sự thống nhất hòa bình của hai bên, chính quyền trung ương đương nhiên sẽ phải hỗ trợ.

“Đúng như những gì tôi mong đợi.” 

Long Kiếm Phi gật đầu nói: “Tướng quân muốn ta làm gì?”

"Gia đình Hu rất quyền lực ở Ma Tào và mối quan hệ gia đình giữa bốn người vợ, con cái của họ rất phức tạp."

Mẹ Lương cười nói: “Nói chung có nghĩa là con là cao thủ trong việc xử lý loại quan hệ này, mẹ muốn con làm nhiều việc hơn để giúp Hồ gia xoa dịu, chia rẽ và thống nhất bọn họ. Suy nghĩ của bọn họ vẫn còn quá cố chấp, chỉ bám theo lợi ích của gia đình mình, không nhìn ra được xu hướng chung!”

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của mẹ chồng!"

Long Kiến Phi cười nói: "Nhưng dì, xin hãy chỉ dẫn thêm cho con!"

"Tôi đã sống ở Hồng Kông được vài năm và tôi tương đối quen thuộc với tình hình ở Hồng Kông và Ma Tào."

Mẹ Lương cười nói: "Đừng lo lắng! Hãy giao công ty bất động sản của con cho ta, ta đảm bảo con sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

Long Kiến Phi nghe mẹ Liang nói rằng cô đã ở Hồng Kông được vài năm, Lương Tiểu Kinh lại nói rằng bố mẹ cô vừa cãi nhau. Anh không khỏi có hứng thú, tùy ý hỏi: "Sao chú không cùng dì đến chơi đùa? Nghe nói chú sức khỏe không tốt, chưa có cơ hội đến thăm. Kỳ thật đi du lịch nhiều cũng tốt cho cơ thể."

“Đừng nhắc đến anh ấy…”

Mẹ Lương lập tức nén cười, buồn bã nói: “Ta từng là một người đàn ông đầy tham vọng, dũng cảm và quyết đoán. Từ khi sức khỏe sa sút, ta ngày càng trở nên nhỏ mọn và thô tục. Anh ta ngồi chơi mạt chược càng lâu thì càng gây bất lợi cho căn bệnh của anh ta. Anh ta đối xử với những ý định tốt của mẹ con chúng tôi như thể họ thật ngu ngốc và luôn mất bình tĩnh. Than ôi! Chúng ta đừng nói về anh ấy nữa. Tôi cảm thấy chúng tôi, mẹ con và anh ấy gần như ở hai thế giới khác nhau..."

"Tất cả là lỗi của tôi. Là lỗi của tôi khi nhắc đến chuyện đó đã làm dì tôi buồn”.

Long Kiếm Phi vội vàng an ủi nói: “Chú sức khỏe không tốt, tâm tình không tốt. Điều này có thể hiểu được. Nhưng một lần nữa, Dì thật đức hạnh và Tiểu Tĩnh thật dễ thương. Bác làm sao có thể nhẫn tâm nổi nóng với vợ và con gái? Tôi thực sự không biết cách trân trọng nó. Dì ơi đừng giận nhé. Lễ khai mạc ngày mai sẽ kết thúc. Tôi và Tiểu Tĩnh sẽ cùng dì đi chơi vui vẻ và mua đồ điên cuồng. Việc mua sắm này là cách tốt nhất để phụ nữ trút bỏ cảm xúc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116: Mẹ chồng đến Hồng Không (Phần 3)

“Tôi đã bộc lộ cảm xúc của mình, nhưng nếu hết tiền, tâm trạng của tôi chẳng phải còn tệ hơn sao?”

Mẹ Lương cười nói: "Đó là cách sống của một gia đình giàu có như con, chúng ta vẫn không thể so sánh với những nhà tư bản như con. Mẹ cũng muốn trở thành một người nghiện mua sắm, tiêu nhiều tiền, nhưng mẹ sợ Tiểu Tĩnh đến lúc đó sẽ cảm thấy đau khổ, haha!"

"Làm sao có thể được? Chúng con ước gì có thể vinh danh mẹ được, mẹ ơi!"

Long Kiến Phi đứng dậy rút cáp Internet khỏi máy tính trong phòng VIP. Khi đang ngồi xổm xuống, anh liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Mẹ Lương, cố ý hay vô ý. 

Tôi nhìn thấy mẹ Lương lúc đầu ngồi uy nghiêm, hai chân xinh đẹp trong tư thế tao nhã, đôi giày cao gót mỏng màu trắng đục tựa vào nhau một cách khiêm tốn, trông rất tiểu thư. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt che đi mu bàn chân phồng lên, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt và tuyệt vời. Bắp chân thẳng và xương mắt cá chân nhỏ nhắn tinh xảo có những đường nét sáng sủa, nhẹ nhàng đẹp đẽ, đồng thời những chỗ lõm hình thành tự nhiên ở hai bên gân Achilles ở phía sau mắt cá chân rất mềm mại và quyến rũ, toát lên ý nghĩa gợi cảm tinh tế. Đôi chân dịu dàng và đôi giày cao gót hòa làm một, bổ sung cho nhau khiến người ta không bao giờ chán.

Nhìn cổ Lương mẹ có một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai màu trắng. Ánh hồng lấp lánh sáng như ngọc. Nó phù hợp với vẻ đẹp lộng lẫy ngày đó và làn da mỏng manh, thanh tú của cô. Bộ sườn xám hoa trơn của cô rõ ràng không phải là thứ có thể mua được ở những cửa hàng nhỏ trên phố. 

Hãy nhìn mái tóc đen như mây vừa được gội sạch và xõa tự nhiên sau vai của cô ấy. Nó chỉ được buộc lại với nhau bằng một chiếc băng đô hoa màu trắng quanh cổ cô. Toàn bộ cơ thể cô ấy toát lên vẻ quyến rũ phức tạp của sự phóng khoáng, chừng mực, ấm áp nhẹ nhàng và lãng mạn. Nó toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không cần trang trí. 

Trong chớp mắt, Lương Mục Lưu vặn eo, thay đổi tư thế ngồi, nghiêng nhẹ đôi chân xinh đẹp, di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình một bước nhỏ dưới bàn cà phê. Hầu như toàn bộ đôi chân thon thả của cô đều lộ ra ngoài, các cơ ở đùi và bắp chân của cô cũng rất đều đặn. Thêm một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy. Đôi sandal cao gót màu trắng sữa óng ả càng quyến rũ hơn. 

Chân phải của cô đặt trên đầu gối trái, và một nửa đùi tròn của cô nhô ra giữa gấu áo sườn xám in hoa trơn. Bốn chiếc nịt tất nhô ra từ viền eo của cô. Những chiếc nịt tất chứa những chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, thậm chí cả phần ren mỏng manh của chiếc tất cũng bị lộ ra ngoài. 

Đôi chân ngọc trong hai chiếc tất thật sự rất đẹp. 

Qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, có thể thấy móng chân của cô được nhuộm màu tím sáng. Bàn chân ngọc của cô ấy thực sự đẹp đến kinh ngạc. Có lẽ chúng được duy trì tốt. Làn da trên đôi chân ngọc của cô ấy rất trắng và mềm mại, đồng thời còn có màu hồng khỏe mạnh. 

Các ngón chân bằng ngọc được sắp xếp ngay ngắn, các ngón chân rất dài và cong vào nhau, trông rất tao nhã. 

Móng chân trong suốt như pha lê và tỏa sáng với độ bóng tự nhiên. 

Vòm bàn chân hơi cong lên trên, mũi bàn chân rất cao, rất gợi cảm. 

Mắt cá chân mịn và thon, xương mắt cá chân gần như vô hình. 

Toàn bộ bàn chân cao quý và xinh đẹp, giống như ngọc bích và ngọc lục bảo, đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. 

Có lẽ cô đã ngồi rất lâu. Hai chân mẹ Lương dang rộng, lủng lẳng dưới gầm bàn cà phê. Chiếc quần lót ren bên trong có thể được nhìn thấy rõ ràng, những đường gờ và thung lũng phồng lên trong khe núi...

Nhìn thấy Long Kiếm Phi động ngón trỏ, hắn hận không thể đưa tay ra. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đôi đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt...

Long Kiến Phi cắm cáp mạng vào máy tính xách tay và ngồi cạnh mẹ Liang. Đơn giản là anh không thể chịu được mùi thịt quyến rũ cứ xộc vào người mình. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại lần theo khe hở thấp thoáng trên chiếc sườn xám và đôi chân mềm mại thanh tú. Anh muốn đưa tay vào chạm vào đôi chân dài miên man và gợi cảm. 

"Chỉ cần dì vui vẻ với việc mua sắm của mình thì tiền chẳng phải chỉ là chuyện khác sao?"

Long Kiến Phi cười khẩy nói: "Thật ra mua sắm trên mạng cũng rất thú vị. Tục ngữ nói, không quyết việc nội bộ thì hỏi Baidu, không quyết việc đối ngoại thì hỏi Google, không quyết việc đối ngoại thì hỏi Taobao, không quyết việc tình dục thì hỏi Tianya, xem thử. Dì muốn bán cái gì?"

"Tôi muốn mua tên lửa thì sao? Anh Long, khi nào nó sẽ được giao đến tận nhà tôi?"

Mẹ Lương nói đùa, ở bên cạnh chàng trai vui tính hài hước này, tâm trạng vốn dĩ chán nản của bà đã vô thức trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Cô không còn quá nhạy cảm với việc cơ thể anh thỉnh thoảng chạm vào cơ thể thanh tú của cô một cách cố ý hay vô ý, và đùi anh chạm vào đôi chân tất tròn đầy đặn của cô. 

"A? Không thể nào? Cô kia phải cẩn thận lựa chọn. Tôi khuyên cô nên tin vào hàng nội địa, nếu không sẽ giống như "La Lão Hào" của Hàn Quốc, kết quả sẽ là "thua"! Haha!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Ngươi xem, lời này rất có tài, thú vị!"

"Tác động của một tên lửa Hàn Quốc đã khiến cầu Magpie sụp đổ trên quy mô lớn. Cô chăn bò và cô gái dệt vải rơi vào dải Ngân hà. Cô chăn bò và cô gái dệt vải chết đuối ngay tại chỗ. Cô gái dệt vải được những người chứng kiến nhiệt tình giải cứu và đưa đến Bệnh viện liên kết Cánh tay xoắn ốc số 6 gần đó. Tâm trạng của cô rất ổn định. và thừa nhận rằng Đây là vụ tấn công khủng bố lớn nhất và tốn kém nhất kể từ vụ 11/9. Tuy nhiên, Hàn Quốc phản hồi rằng dựa trên nhiều năm nghiên cứu tỉ mỉ, họ đã tìm thấy bằng chứng cho thấy Cô chăn bò và Cô gái dệt vải là hậu duệ của người sao Hỏa và có chung tổ tiên với Hàn Quốc. Vì vậy, vụ việc này chỉ là mâu thuẫn nội bộ ở Hàn Quốc và không liên quan gì đến Trung Quốc.

Đọc đến đây, mẹ Lương không khỏi mỉm cười. Tâm trạng chán nản trước đây của bà đã biến mất, biết rằng người con rể ân cần này đã cố tình làm cho bà vui vẻ.

"Dì cuối cùng cũng vui vẻ, tảng đá trong lòng ta cuối cùng cũng đã rơi xuống đất."

Long Kiến Phi dùng chân phải nhẹ nhàng chạm vào chân trái được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Lương mẫu, cười ẩn ý nói: “Nếu không, Tiểu Tĩnh sẽ không buông tha ta.” 

"Tiểu tử ngươi đừng quá cầu kỳ, bằng không Tiểu Tĩnh tha ngươi, ta cũng không tha ngươi!"

Mẹ Lương không cử động chân trái mà chỉ bám vào chân phải của A Phi. Cô đột nhiên tức giận nói: "Chồng của Dương Quý Mỹ, Lý Thái Long, là một tay xã hội đen ở Hồng Kông. Hoạt động của thế giới ngầm gần đây không bình thường, có thể sẽ có động thái lớn. Tốt nhất anh không nên vướng mắc tình cảm gì với Dương Quý Mỹ!"

"Thì ra dì cũng biết chuyện tôi đánh nhau với Dương Quý Mai, đừng lo lắng! Tôi chỉ lợi dụng cô ấy để tìm hiểu về thế giới ngầm ở Hồng Kông, hơn nữa, tôi đang gây khó dễ cho Lý Thái Long và thậm chí cả Dương Thủy Thành!"

Long Kiến Phi thầm thở dài rằng mẹ của Liang xứng đáng là cựu chiến binh của Cục An ninh Quốc gia. Cô ấy thậm chí còn biết mọi thứ về anh ấy và Dương Quý Mỹ, nên có lẽ cô ấy cũng biết về cuộc liên lạc bí mật của anh ấy với Dương Quý Mỹ. Nghĩ đến chuyện tình say đắm trên tàu điện ngầm bị mẹ vợ biết đến, Long Kiếm Phi không khỏi có chút xấu hổ, đồng thời cũng có chút hưng phấn kỳ lạ.

“A Phỉ, dì thực sự không biết ngươi là Tôn Ngộ Không hay Chu Bát Giới?” 

Lương Mục Kiều cười trêu chọc: "Có thể nói là ngươi có năng lực, quả thật có chút bóng dáng của Tôn Ngộ Không không sợ hãi. Có thể nói là một tay chơi, nhưng ngươi cũng có bản chất dâm đãng của Chu Bát Giới."

Cô bắt đầu mở trò chơi Landlord vì buồn chán. Có vẻ như cô ấy thường dựa vào trò chơi này để giết thời gian nhàm chán của mình.

"Khi tôi tiêu tiền với Xiaojing và những người khác, tôi cũng thành thật như Hòa thượng Sa, khi nói chuyện nghiêm túc và chân thành, tôi cũng hơi giống Đường Tam Tạng! Chẳng phải họ đều coi tôi như em trai họ sao? Đương nhiên, cũng có một số phụ nữ muốn cắn tôi!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Cô cô cấp địa chủ rất cao!"

Lúc này, Long Kiến Phi bắt đầu giúp mẹ Liang vận hành máy tính, ngồi rất gần bà.

Cạnh nhau, tay chạm, chân chạm chân là điều khó tránh khỏi.

Để đùi chạm vào đùi, họ dần dần thích nghi và làm quen. Long Kiếm Phi hưởng thụ khoái cảm thoải mái.

Dần dần, khi Lương mẫu đang vận hành máy tính, Long Kiến Phi thường đặt tay lên đùi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của bà hoặc nhẹ nhàng vòng tay qua vai bà. Khi bắt được bài tốt, Long Kiến Phi vẫn lắc mạnh vai cô.

"Các giáo sư đại học của chúng tôi không biết những thứ như Red Alert, Warcraft và Legendary Swords. Chúng tôi thường chỉ chiến đấu với chủ nhà khi không có gì để làm."

Lương Mục Giao mỉm cười và nói rằng cô không từ chối hay tỏ ra bất mãn với hành động của Long Kiến Phi. Cô ấy có vẻ bình tĩnh và không quan tâm. Thực sự, cô cảm thấy hơi vui vẻ và thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Dì chăm sóc ngươi tốt như vậy, khó trách ta coi ngươi như em họ của Tiểu Tĩnh!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng chạm vào làn da trắng như tuyết và mịn màng như tuyết của Lương Mục bằng đôi bàn tay dâm đãng và khen ngợi anh một cách chân thành.

Mẹ Lương dịu dàng mỉm cười nói: "Thật ra, mẹ không thể trách con nhìn sai lầm. Những người không biết nhìn thấy con đều nói rằng con đang ở độ tuổi ba mươi. Thực ra, con đã bốn mươi ba tuổi rồi. Mẹ kết hôn sớm, năm hai mươi tuổi, hai mươi mốt tuổi đã có Tiểu Tĩnh. Sau này, tình cờ thi lại đại học, con vào đại học. Gia đình khá giả, con không có gì phải lo lắng, con cũng có." Ngoài ra, tôi còn là một vũ công và rất chú trọng đến việc giữ gìn vóc dáng thon gọn, công bằng và đầy đặn. Bằng cách này, tuổi thật của tôi được che giấu.

Long Kiến Phi mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, tôi nghĩ cô ấy nhiều nhất cũng khoảng ba mươi ba tuổi. Buồn cười quá. Tôi nghe Tiểu Tĩnh nói cô tôi là giáo sư đại học. Tôi tưởng tượng rằng cô ấy chắc chắn là một bà già tóc bạc, nhưng hóa ra cô ấy lại là một mỹ nhân trí thức xinh đẹp và đoan trang như vậy. Cô ấy cũng gánh vác sứ mệnh vẻ vang của an ninh quốc gia. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân tối cao, có cả tài năng quân sự và là một phụ nữ kiệt xuất!"

"Khó trách Tiểu Tĩnh bị ngươi dụ dỗ như vậy! Hóa ra lấp lánh như vậy lại có thể lấy lòng con gái."

Mẹ Lương tức giận nói: "Đừng làm cho ta, một bà già vui vẻ, sẽ khiến ta thua bài."

Long Kiến Phi nhìn nụ cười duyên dáng và đôi mắt đẹp của mẹ Liang, trong đầu anh lập tức nảy ra một ý tưởng mới lạ: hai mẹ con đều vô cùng xinh đẹp. Họ có thể được miêu tả là một cặp mỹ nhân vô song với đôi màu ngọc bích rực rỡ, ánh ngọc trai rạng rỡ và làn da tuyệt đẹp.

Và tính cách của họ cũng có những nét riêng: một người ngây thơ hoạt bát, một người dịu dàng và tao nhã, họ thực sự là một cặp đẹp đôi.

Chúng ta có nên noi gương Xue và con gái cô ấy không? Đó sẽ là một phước lành lớn cho tất cả mọi người!

Thời gian trôi qua, Long Kiếm Phi càng ngày càng táo bạo. Nhân cơ hội đưa đồ uống cho cô, anh thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay ngọc của Lương Mục hoặc vuốt tóc cô. Lúc đầu cô sẽ lắc lư nhẹ hoặc giậm chân để ngăn Long Kiến Phi chạm vào mình, nhưng ngay sau đó cô đã thả anh ta ra.

Xa hơn về phía sau, tay Long Kiếm Phi vô tình lướt qua lưng cô, lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô. Cô không từ chối mà chỉ bình tĩnh nhìn màn hình, trên khuôn mặt hồng hào có chút ửng hồng.

Mặc dù vậy, không ai trong số họ tiến thêm một bước nữa. 

Họ chỉ nói, cười, thỉnh thoảng nhìn nhau, tận hưởng sự giao tiếp ngầm và riêng tư giữa tâm hồn và thể xác.

Bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ trong phòng ngày càng trở nên căng thẳng. Lúc này, điện thoại di động của Long Kiếm Phi lại vô thức vang lên.

"Này, chị Meiqi, ồ, tôi hiểu rồi, chúng ta đi ngay thôi!"

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ thở dài.

"A Phi, ngươi trước đi làm chút việc đi!"

Mẹ Lương cười nói: “Sau này về sẽ bàn chuyện kinh tế!”

Vừa nói, đôi mắt xinh đẹp của cô vừa nheo lại, cô lấy lại thân phận là giáo sư kinh tế đại học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117 Mẹ chồng đến Hồng Kông: Thái mẫu thân (1)

"Được rồi! Cô cô nghỉ ngơi trước đi! Tôi đi sân bay đón người."

Long Kiến Phi lợi dụng tình thế, ấn nhẹ vào đôi vai tròn trịa mềm mại của mẹ Lương rồi miễn cưỡng nói lời tạm biệt. 

Chiếc Ferrari màu đỏ đã đến tận sân bay. Long Kiến Phi giơ tấm biển đón khách lên và tạo dáng rất ngầu. Đôi mắt dâm đãng của anh đang đảo quanh, thưởng thức buổi biểu diễn ở sân bay. 

Lúc này, một cuộc gọi từ Thái Trinh Trinh gần như khiến anh ngất xỉu: “Anh Long, mẹ em bị say tàu xe, nhất là khi đi ô tô, anh nên đưa mẹ lên xe buýt đi.”

"Đừng lo lắng! Tiểu Trấn Chân của ta, với tư cách là một khí công sư, ta sẽ đảm bảo mẹ chồng ta bình an vô sự! Ở nhà chăm sóc tốt cho bản thân, khi trở về ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

Lúc này hắn mới cảm thấy mình có chút tự cho là đúng. Anh chỉ quan tâm đến sự phát triển của bản thân và công việc kinh doanh của gia đình mà thiếu sự quan tâm nhân văn đối với Lương Tiểu Kinh, Thái Di Di và Thái Liên Liên. Đặc biệt chị em Di Di Liên Liên đều là những cô gái dưới hai mươi tuổi. Đây là lần đầu tiên họ đến Hồng Kông, một nơi rất xa nhà. Việc chúng nhớ nhà và nhớ mẹ là điều không thể tránh khỏi. Ngoài mặt, họ buộc mình phải mỉm cười trước mặt mẹ Quân Như và Long Kiếm Phi. Nhưng thầm, đã bao lần hai chị em khóc vì nhớ nhà, nhớ mẹ? 

Long Kiến Phi, người luôn tự hào rằng mình hiểu, quan tâm và yêu thương phụ nữ, lúc này không khỏi tự trách mình. Những ngày này, anh ấy đã bị choáng ngợp bởi hàng loạt chuyện khi mới đến Hồng Kông, và anh ấy đã bỏ bê việc chăm sóc cho người phụ nữ mình yêu. Anh ấy không vô trách nhiệm! 

"Xin lỗi, bạn có phải là anh Long Kiến Phi Long không?"

Một thiếu nữ xinh đẹp kéo vali đi tới trước mặt Long Kiếm Phi. 

"Ta là Long Kiếm Phi, ngươi là..."

Long Kiếm Phi kinh ngạc nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Tôi tên Thái Hành Quyên, tôi là Chân Chân Y Y..."

Thiếu nữ xinh đẹp có chút ngượng ngùng trước đôi mắt của anh. 

"A! Bà là dì Thái, mẹ chăm sóc của Trấn Chân!"

Long Kiếm Phi vui vẻ hét lên: "Trấn Chân vừa gọi điện thoại, ngươi vừa vặn đi ra!"

Thái Hùng Quyên có thể được gọi là Xiaojiabiyu. Cô ấy nhỏ nhắn, có làn da trắng và mái tóc dài buông xuống vai. Cô ấy chắc đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông cô ấy như chỉ mới ngoài ba mươi. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, mắt phượng đỏ, ngực cao và vòng eo mềm mại. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển điển hình. 

Mái tóc đen buông xõa trên đầu, thân hình đầy đặn như ngọc được bao phủ bởi một chiếc váy hoa có họa tiết thông thường. Dù không được làm bằng vải cao cấp hay quần áo hàng hiệu nhưng nó được cắt may phóng khoáng, trang trọng mà không làm mất đi vẻ quyến rũ của phái đẹp. 

Một đôi chân ngọc thon dài được bọc trong một lớp tất pha lê trong suốt màu thịt, cô đi một đôi giày da cao gót màu đen. Nàng thanh nhã giàu có, đoan trang trầm lặng, ánh mắt có chút rụt rè dịu dàng, giống như người trong tranh sơn dầu. 

Cô và chồng đều là công nhân bị sa thải. Bây giờ họ làm công việc dọn dẹp tại khách sạn Violet, còn chồng cô làm bảo vệ. Họ có một cuộc sống chặt chẽ. Chồng cô tính tình nóng nảy, là gái điếm và cờ bạc, nợ người khác rất nhiều tiền, bị người khác làm bị thương và đã nghỉ việc. Anh ở nhà bỏ rơi và thường xuyên chỉ trích cô vì cho rằng cô không sinh được con trai cho anh. 

Kể từ khi ba cô con gái tình cờ gặp được quý nhân, Zhenzhen được Long Kiến Phi tiếp quản, còn Di Di Liên Liên được mẹ Quân Nhu chỉ định theo anh đến Hồng Kông. Ông Long tốt bụng và rộng lượng, không những giúp chồng trả nợ mà còn thu xếp cho chồng tiếp tục đi quán rượu. Cô làm nhân viên bảo vệ trong một cửa hàng. Bây giờ, chồng cô đã mất bình tĩnh vì biểu hiện của con gái, ông không dám đánh hay mắng cô. Thái Hùng Quyên thực sự biết ơn từ tận đáy lòng vì con gái mình đã gặp được một người cao thượng. Đương nhiên, tận đáy lòng cô cũng rất biết ơn Long Kiếm Phi Long luôn quan tâm chăm sóc gia đình họ.

Cuối cùng, sau chuyến du lịch đầu tiên, cô đến Hồng Kông một mình, mặc bộ váy mà cô cho là đẹp nhất. Khi nhìn xung quanh, cô thấy những bộ quần áo gợi cảm để lộ ngực, chân và rốn khắp nơi. Cô cảm thấy mình thật thô tục và lạc hậu, giống như bà Lưu đã vào Vườn Đại Quang, không dám bước thêm một bước hay nói thêm một lời nào.

"Anh Long, anh đợi lâu chưa?"

Mẹ Thái hỏi: “Con cứ bảo Dịch Nhất Liên tới đón mẹ là được. Sao phải tự mình đến đó? Điều đó thực sự khiến mẹ vượt qua được.”

"Dì ơi, đừng gọi con là anh Long, anh Long. Dì có thể gọi con là A Phi, hay Fei'er như mẹ con."

Long Kiến Phi cười nói: "Theo lý mà nói, ta nên gọi ngươi là mẹ chồng! Trước tiên gọi ngươi là dì đi! Trấn Chân muốn tạo bất ngờ cho Di Di Liên Liên nên đã đặc biệt sắp xếp để ta đến đón ngươi. Dì, đưa vali cho ta!"

"Trấn Chân này mưu mô như vậy, sao dám an bài ngươi?"

Mẹ Cai trách con gái. Mặc dù Trấn Chân yêu cầu cô khoe ra khí chất của mẹ chồng nhưng cô vẫn coi anh là anh Long, dù thế nào đi nữa cũng không dám la hét xung quanh anh. 

Cổ váy của mẹ Cai rất thấp. Từ góc nhìn của Long Kiến Phi, cô chỉ có thể nhìn thấy khe ngực trắng sâu lộ ra từ đường viền cổ áo. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại nhô ra, mép áo ngực lộ ra cũng màu trắng. 

Nhưng nó không trắng như ngực cô, bởi vì hai cục ngực giống như bạch ngọc béo ngậy, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Kỳ thực buổi sáng thời tiết không nóng, nhưng Long Kiếm Phi lại tựa hồ đổ mồ hôi. 

Cô ấy không nói gì với Long Kiến Phi, chỉ mỉm cười, như thể cô ấy không hề chán ghét hành động của tôi. 

Như vô tình, anh nhân cơ hội cầm lấy chiếc vali, dựa vào người cô, im lặng nhìn cô. 

Đôi vai của cô ấy đẹp, tròn trịa, đầy đặn và mềm mại lạ thường. Sự an ủi khiến anh không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. 

Khi họ cầm vali lên, cánh tay họ chạm vào nhau, làn da của cô trắng nõn mịn màng như đang cọ vào lụa. 

Long Kiếm Phi rốt cục nhịn không được, thân thể run rẩy, càng ép sát vào nàng. 

Cô ấy dường như không để ý, không né tránh chút nào, thậm chí còn kéo cổ áo cô ấy. 

Anh ngay lập tức nhìn thấy gần hết bộ ngực của cô, hơi thở trở nên gấp gáp và háng anh cảm thấy khó chịu. 

Dường như có điều gì đó đang xảy ra ở lối ra phía trước, và đám đông ngày càng đông đúc. Mẹ của Cai đang đi theo Long Kiến Phi, nhưng bà gần như bị đám đông giải tán. Long Kiếm Phi vội vàng đưa tay phải kéo nàng đến trước mặt mình. Cơ thể thanh tú của Cai lắc lư theo dòng người, cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy nhẹ nhàng và nặng nề đánh vào bụng dưới của Long Kiến Phi, trêu chọc con rồng dưới háng anh ta lặng lẽ cương cứng. 

Váy của mẹ Cai rất mỏng. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng phần trên của rồng thỉnh thoảng lọt vào rãnh hông của cô. Mỗi lần nó đi vào, cơ thể cô lại lắc lư rộng hơn một chút. 

"A, ở đây đông đúc quá..."

Thái Mục Nhược ậm ừ rõ ràng, đùi quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt hơi tách ra hai bên, đôi giày cao gót của cô dưới tác động của đám đông tạo ra âm thanh "đập" xuống sàn đá cẩm thạch. 

"Dì, dì có sao không? Lát nữa chúng ta rời đi nhé."

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm lấy cái eo mềm mại của mẹ Thái, cảm nhận được làn da căng mọng mịn màng cùng thân hình tuyệt mỹ của thiếu nữ. Khi nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng rụt rè của mẹ Thái cùng thân hình đầy đặn cân đối dưới lớp váy, Long Kiến Phi không khỏi có chút phản ứng. Đàn ông thích phụ nữ dịu dàng và nhút nhát. 

Nhân cơ hội này để bảo vệ cô, anh điều chỉnh cơ thể, con rồng xuyên sâu vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua lớp quần áo. 

"Ồ... không cần. Trấn Chân nghe nói các ngươi hai ngày nay rất bận rộn, các ngươi về sớm đi, kẻo làm chậm trễ công việc của các ngươi. Ta cũng muốn càng sớm càng tốt gặp Y Y và Liên Liên! Hmm..."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ Thái run rẩy, bà cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cặp đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô theo phản xạ di chuyển vào trong, và con rồng cứng rắn đã bị mắc vào trong cô. Cô không khỏi cảm thấy bối rối, tim đập loạn xạ. 

"Dì ơi, người nhiều quá, bám sát con, đừng chạy tán loạn."

Long Kiếm Phi lo lắng nói. 

"Đúng rồi, người nhiều quá. Phi, cậu... giúp dì một chút, đông quá, ừm..."

Mẹ Thái nghe vậy, giọng nói của Long Kiếm Phi rất bình thường. Chắc cô ấy đã bị phản ứng sinh lý do vô tình bị cặp mông xinh đẹp của mình bóp nên đành phải bình tĩnh nói. 

giúp đỡ? Nơi để đặt tay xuống? Nghĩ nghĩ, Long Kiếm Phi đặt tay phải lên hông cô, hỏi: "Dì, thế này được không?"

Tay Long Kiếm Phi ấn mạnh hơn một chút, cặp mông tròn trịa của Thái Mộc càng ấn mạnh hơn. 

Mẹ Cai trong lòng thở hổn hển nói: "Ừ... đỡ hơn trước nhiều rồi..."

Mẹ Cai bằng lòng với hành động của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi tay dần dần di chuyển xuống, toàn bộ lòng bàn tay đặt lên trên chiếc đùi tròn trịa đầy đặn của cô, cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

"Cô ơi, trước mặt cô có nhiều người không? Cô sắp ra ngoài à?"

Nếu kích thích kéo dài như vậy, Long Kiếm Phi sợ mình sẽ xuất tinh trong quần. 

"Nhanh lên, nhanh lên, a..."

Trong đám người xôn xao, đám người ập đến như thủy triều. Người mẹ nhỏ nhắn xinh đẹp của Thái không chịu nổi chút nào, đột nhiên dựa vào người Long Kiếm Phi, Anh Đào kinh ngạc hét lên: "A Phi..."

"Dì ơi!"

Long Kiến Phi nắm lấy vali bằng tay trái và ôm cô bằng tay phải. Móng vuốt của Lushan tình cờ ấn vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

"A Phi..."

Mẹ Cai bắt đầu run rẩy, cặp mông tròn trịa đầy đặn di chuyển tới lui. 

"Dì..."

Long Kiến Phi thở ra một hơi nặng nề, ép vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc váy và đôi tất lụa của mẹ vợ Thái Hùng Quyên. Sau một thời gian dài mài và va chạm trên khe núi đầy đặn và dịu dàng xuyên qua chiếc váy, anh ta mất cảnh giác và phun ra ngay lập tức. 

"..."

Mẹ Thái quay lại liếc nhìn Long Kiếm Phi. Mặt cô đỏ bừng. Ngay cả qua chiếc váy, cô vẫn có thể tự nhiên cảm nhận được sự phun trào nóng bỏng và mạnh mẽ của anh, và tất nhiên là cả kích thước và độ cứng của anh. 

Sau khi đám đông bình tĩnh lại, cô bám vào lan can và thở hổn hển. 

Cuối cùng sau khi ra khỏi nhà ga, họ bước ra. Đũng quần của Long Kiếm Phi ướt đẫm, trên lưng váy của mẹ Thái có vết hằn. 

Một số xe cảnh sát bấm còi và lái đi. Hóa ra có người đang cố gắng lên máy bay với các vật dụng dễ cháy nổ tại sân bay. Trong khi cảnh sát Hồng Không đang thi hành công vụ thì các nghi phạm chống cự và xô xát, gây náo loạn và tụ tập đông đúc trong đám đông. 

"A... Phỉ" nàng liếc nhìn Long Kiến Phi quần, chỉ vào vali xấu hổ lẩm bẩm nói: "Tạm thời dùng cái này chặn lại, trở về lại thay!"

"Dì ơi, con không có ý đó!"

Long Kiếm Phi lẩm bẩm. 

"Đừng nói nữa..."

Thái Hành Quyên xấu hổ lẩm bẩm, cúi đầu không dám nhìn vào mắt Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi dùng vali che quần, lái xe tông vào mẹ Thái khiến xe hư hỏng. 

"Tốt nhất là tôi nên đi xe buýt! Tôi sợ đi ô tô..."

Mẹ Cai xấu hổ nói.

“Không sao đâu dì, cháu chuyên chữa say tàu xe.” 

Long Kiến Phi giúp mẹ Thái thắt dây an toàn. Khi anh kéo dây an toàn bằng bàn tay to lớn của mình, anh nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô một cách cố ý hay vô ý. Sự đụng chạm khiến cơ thể thanh tú của Thái Hùng Quyên khẽ run lên, trái tim cô thở gấp. 

Chiếc Ferrari màu đỏ lao vút đi. 

"A Phi, dì thật sự muốn cảm ơn ngươi đã đối với Trấn Chân tốt như vậy! Cảm ơn ngươi mấy ngày nay chăm sóc Liên Liên Y Y!"

Mẹ Thái cảm ơn, nhưng đôi mắt đẹp lại ngại ngùng nhìn Long Kiếm Phi. 

"Dì ơi, đó chỉ là lời nói khách sáo thôi. Mấy ngày nay con mới chăm sóc được mẹ và dì như vậy!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Chúng tôi rất vui vì bạn có thể đến Hồng Kông! Sau này tôi chắc chắn sẽ khóc vì phấn khích!"

"Hai người bọn họ đều còn trẻ, từ trước tới nay chưa hề ra ngoài!"

Mẹ Cai không khỏi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến con gái mình. Chính sự bất tài của người mẹ đã khiến ba cô con gái của bà phải đi làm từ khi còn rất nhỏ để kiếm tiền nuôi gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118 Mẹ chồng đến Hồng Không: Thái mẫu tử (Phần 2)

"Dì, xin hãy yên tâm, con sẽ yêu thương và chăm sóc thật tốt cho chị Trấn Chân Yilianlian!"

Long Kiếm Phi chân thành nói. 

Mẹ Thái nghe được ý tứ trong lời nói của Long Kiếm Phi, trong lòng có chút buồn cười, nhưng bà cũng vui mừng vì con gái mình có thể tìm được vận mệnh như vậy trong đời. Cô nghĩ đến khuôn mặt của Trấn Chân khi cô ấy nói với cô ấy về biểu hiện khoái lạc tình dục của Long Kiến Phi. 

Có lần tôi lo lắng hỏi con gái mình: Con có đau không? 

Con gái Trấn Chân của tôi thì thầm bẽn lẽn và vui vẻ: Dù đau nhưng con rất vui! Anh ấy rất to lớn và mạnh mẽ...

Bây giờ Thái Hùng Quyên cuối cùng đã hiểu con gái Zhenzhen của bà có ý nghĩa gì khi nói to lớn và quyền lực như vậy. Nghĩ đến sự cương cứng to lớn mà vật cương cứng có điều kiện của anh vừa ấn vào mông cô, cô cảm thấy hoảng sợ và bối rối, đồng thời còn có chút đau nhói không thể khống chế. Sau đó đầu cô bắt đầu choáng váng, lồng ngực bắt đầu cảm thấy chán nản buồn nôn, cô thở dốc và lẩm bẩm: "A Phi, tôi cảm thấy có chút khó chịu..."

"Dì, dì bắt đầu say tàu xe rồi, cháu sẽ nắm tay dì và truyền cho dì một liệu pháp khí công. Hãy thư giãn đi!"

Long Kiến Phi lái xe bằng tay trái, tay phải nắm lấy bàn tay trắng như tuyết của mẹ Thái, bắt đầu không ngừng truyền nội lực. 

"Ờ..."

Mẹ Cai rên rỉ thoải mái khi hơi nóng tràn vào cơ thể. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ khóc như vậy. Cộng với cảm giác khó chịu do say tàu xe, mẹ Cai cảm thấy như mình đang bồng bềnh. 

Cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô vô tình tiến sát vào vòng tay anh. Thân hình mẹ Thái đầy đặn, trắng nõn, tựa vào người mẹ có cảm giác mềm mại. Khiến cho Long Kiếm Phi trong lòng ngứa ngáy. Hơn nữa, không gian trong xe chật hẹp, mùi thơm trên cơ thể cô kích thích thần kinh của anh, dục vọng trong lòng anh lại bùng lên. 

"Dì, dì cảm thấy thế nào?"

Đôi tay của Long Kiến Phi bắt đầu ấn vào cặp đùi tròn trịa và đàn hồi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, đồng thời tiếp tục truyền năng lượng bên trong. Khoảnh khắc Long Kiến Phi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô, thân hình thanh tú của người phụ nữ thành thục và xinh đẹp Thái Mục run lên, bộ ngực cũng run lên, như thể sắp thở ra khỏi váy. Mẹ của Thái phụ xinh đẹp thành thục nhắm chặt mắt lại, khi nội lực của Long Kiếm Phi tiến vào, bà lại nói "Ừm".

Tay phải của Long Kiến Phi đang truyền nội lực lên đùi vớ của Mẹ Cai, đồng thời anh nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong của vớ của Mẹ Cai, qua lại. Cảm giác đọng lại một lần nữa khiến nước suối chảy ra từ hố Đào Viên của Mẹ Thái, thấm ướt chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng của bà, và anh bắt đầu thì thầm mơ hồ: "Hmm... ừm..."

Long Kiến Phi tiếp tục vuốt ve mặt trong đùi của mẹ Thái, dùng ngón tay vô tình hay cố ý chạm vào góc quần lót ren của bà. Mẹ Thái dường như cảm nhận được ý đồ xấu xa của Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: “A Phi, con khỏe hơn nhiều rồi, không cần…”

Giọng nói đó rất yếu ớt, trong tai Long Kiếm Phi, nó giống như cám dỗ hơn là cự tuyệt. 

Bỏ qua sự phản kháng dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành, Long Kiến Phi tiếp tục vuốt ve cô, càng can đảm hơn đặt một ngón tay lên chiếc quần lót ren trong suốt của cô, trực tiếp tấn công Động Đào Viên xuyên qua chiếc quần lót. Long Kiến Phi dường như đang vẽ những vòng tròn, vuốt ve những bộ phận hấp dẫn nhất của cô. Không đến nửa phút, đầu ngón tay Long Kiếm Phi đã bị nước suối trong cơ thể làm ướt. 

Mẹ Cai, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm bị ngón tay của Long Kiến Phi đánh thức. Cô háo hức và muốn từ chối. Cô nghĩ đến việc bị con rể quấy rối nhưng cô lại bị kích động. Sao cô có thể dâm đãng như vậy mà ngón tay anh lại vuốt ve cô nhiều như vậy? Tôi nên làm gì? 

Một tiếng rên khác phát ra từ miệng mẹ Cai. 

Lúc này, Long Kiến Phi nhận thấy hơi thở của mẹ Cai bắt đầu trở nên khó chịu, bộ ngực đầy đặn trên ngực bà cũng rung lên theo hơi thở của bà, khiến Long Kiến Phi phải nuốt nước bọt.

Ham muốn trong cơ thể Long Kiếm Phi dần dần dâng lên. Long Kiến Phi tiếp tục một tay truyền nội lực cho Thái mẫu, tay kia leo lên đỉnh cao. Anh dùng hai ngón tay xoa bóp điểm trên đỉnh. Sau khi Long Kiếm Phi nhào nặn, đỉnh Thái Mẫu dần dần cứng lại. Bị Long Kiếm Phi nhào nặn, Long Kiếm Phi lại rên rỉ: "A... không, a... a..."

Nghe được tiếng rên rỉ, Long Kiếm Phi tựa hồ như được động viên, tăng cường tấn công đỉnh điểm.

Mẹ Cai choáng váng đã bị đánh thức bởi nội lực và sự nhào nặn của Long Kiến Phi. Một dòng nước suối từ trên người cô chảy xuống, rên rỉ một tiếng dài, cô thực sự đã lên đỉnh. Mẹ Cai đã lên đến đỉnh điểm dưới đòn tấn công kép của sự nhào nặn và nội lực của Long Kiến Phi.

Lúc này, do tai nạn thoát hiểm trước đó và sự hoảng loạn sau khi tập vật lý trị liệu bằng khí công chữa say tàu xe, búi tóc của cô trở nên lộn xộn, vài sợi tóc che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Thực sự là Bạn đang ôm Pipa che nửa khuôn mặt của cô ấy. Trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô có một chút ửng hồng, xen lẫn yêu thương, ngượng ngùng và hoảng sợ, càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa và có một cặp ngực cao và săn chắc. Bộ ngực của cô được bao quanh bởi một chiếc áo lót ren màu đen, ép ra một khe ngực sâu. Bộ ngực của cô ấy rất lớn, và khi cô ấy run lên vì hoảng sợ, chúng dường như bung ra khỏi áo lót. Đôi tất dài trong suốt siêu mỏng màu da thịt ôm chặt đôi chân thon và tròn đầy quyến rũ. Đôi chân nhỏ bé của cô mang đôi dép cao gót màu đen, phần thịt đùi đầy đặn trắng như tuyết hơi phồng lên trong đôi tất mỏng. 

Lúc này, gấu váy đã tới đùi của cô, chiếc quần lót ren màu thịt gần như trong suốt hoàn toàn. Khe núi đầy đặn và mềm mại phủ đầy lụa mỏng hiện ra lờ mờ, một cụm cỏ xanh đậm trên đỉnh đồng bằng cũng thấp thoáng. Phần sưng tấy của khe núi được làm ướt bởi mật hoa nước suối chảy ra khỏi cơ thể, khiến nó trông càng thêm hấp dẫn và cảm động.

"Dì, dì có sao không? Cô thấy khỏe hơn chưa?" 

Long Kiến Phi cười tà ác, đỗ xe ở một nơi vắng vẻ, chậm rãi đến gần mẹ vợ nhút nhát Thái Hùng Quyên.

Khi bóng dáng anh đến gần, nhịp tim của mẹ chồng Thái Hùng Quyên càng tăng nhanh. Vẻ mặt hoảng sợ của cô lộ ra một chút xấu hổ, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một chút bất lực, một chút sợ hãi, một chút dục vọng, một chút quyến rũ và một chút xấu hổ. Cơ thể ngọc bội của cô mềm mại và yếu đuối, cô yếu đuối tựa vào ngực anh, không thể cử động chút nào. 

Long Kiến Phi hiểu tính cách nhút nhát và rụt rè của Cai, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, dùng một tay trèo lên chiếc đùi mịn màng như lụa của cô, dùng hai ngón tay vuốt ve qua lại ở mặt trong của chiếc đùi trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Anh mỉm cười thì thầm vào tai cô: “Mẹ chồng ngoan, sao mẹ lại ướt ở đây thế?”

Khí chất nam tính của người đàn ông hòa lẫn với mùi thơm dai dẳng của máy bay xuất cảnh sân bay xộc thẳng vào mũi Thái Hành Quyên khiến cô cảm thấy bối rối. 

Thái Hành Quyên xấu hổ lẩm bẩm: "Phi Nhi, ngươi nhanh bỏ tay ra..."

Long Kiến Phi tiếp tục cười tà ác bên đôi tai trắng nõn mềm mại của cô: "Dì tốt bụng, dì nuôi ba cô con gái xinh đẹp như vậy vất vả lắm. Trấn Chân tỷ nghe nói tên đó thường xuyên đánh đập mắng mỏ. Sao trước đó dì không nói gì? Như vậy, con rể của ta mới có thể cứu dì ra khỏi biển khổ vừa rồi!"

Bàn tay gợi tình tiếp tục vuốt ve qua lại cặp đùi trong mịn màng như lụa của cô, rồi dần dần di chuyển về phía gò má đầy đặn được bao quanh bởi chiếc quần lót ren màu da thịt. Tay còn lại ôm lấy eo cô, nhào nặn thật mạnh qua chiếc váy hoa. 

"Phi Nhi, mau dừng lại, ta là mẹ chồng của ngươi, Trấn Chân mẹ, ngươi không thể làm như vậy với ta..."

Thái Hành Quyên ngượng ngùng nói, có chút tức giận. Nhưng trong tai Long Kiến Phi, đó lại là một lời khích lệ, khuyến khích anh tiếp tục động tác tay và tiếp tục tán tỉnh cô. 

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, ngươi hiền lành đáng yêu như vậy, con gái ngươi nuôi lớn thật đẹp trai đáng yêu. Tên đó không những không biết cảm ơn ngươi làm vợ tốt, sao lại sẵn sàng đánh mắng ngươi? Ngươi đúng là một tên khốn nạn, không biết thương xót mỹ nhân của mình! Ngay cả ta nghe đến cũng thấy đau lòng!"

Long Kiến Phi giơ tay hạ xuống, nhẹ nhàng xoa dịu hắn: “Cho nên ta mới yêu cầu Trấn Chân trả hết nợ cờ bạc, sắp xếp lại công việc, ra lệnh giang hồ: sau này nếu dám đánh bạc thì sẽ bị chặt tay! Bây giờ, hắn đã trở nên lương thiện hơn rồi phải không?”

"Phi Nhi, cảm ơn ngươi đã giúp đỡ gia đình chúng ta!"

Niềm khao khát bấy lâu nay ẩn sâu trong lòng bà mẹ chồng xinh đẹp Thái Hùng Quyên đã âm thầm gieo mầm khi cô con gái Zhenzhen khen chồng mình thật to lớn và khỏe mạnh. Sự tiếp xúc vô tình và liệu pháp khí công vừa rồi cuối cùng đã kích hoạt nó, và bây giờ cô đang cảm thấy bàn tay dâm đãng của con rể đang quấy rối và vuốt ve cô một cách vô lương tâm. Xoa bóp cặp đùi mịn màng và vòng eo và hông mềm mại của cô ấy. Dù là một công nhân bị sa thải và là nhân viên dọn dẹp tại khách sạn Violet nhưng cô cũng là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối bốn mươi. Tôi nghĩ hồi đó cô ấy là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của xưởng điện tử. Trong thâm tâm, cô cũng nhớ đàn ông và khao khát những người đàn ông lãng mạn, dịu dàng để yêu và chiếm hữu cô. 

Bao năm qua, chồng tôi liên tục bị đánh đập, mắng mỏ và bạo hành dã man. Anh ấy không có cảm xúc hay hạnh phúc nào cả. Sau khi bị đánh bị thương vì nợ nần, anh ta sợ hãi và bất lực. Kể từ đó, anh trở nên uể oải và không thể sống được. 

Giống như những người phụ nữ trưởng thành khác ở tuổi hổ sói, cô ấy cần sự khen ngợi, tình yêu và sự tán tỉnh của đàn ông để thỏa mãn cơ thể và tâm trí oán giận và trống rỗng của mình. 

À, vậy là khi bàn tay dâm đãng của con rể lặng lẽ trượt vào bên trong đùi bà và bắt đầu vuốt ve hai gò mỡ vốn đã rỉ ra của bà, dù vô tình hay cố ý, bà cũng không muốn chống cự, gây ra bất kỳ tiếng động hay vùng vẫy nào. 

Nhưng đạo đức thế tục cứ lóe lên trong tâm trí tôi. Tôi là mẹ của Zhenzhen và mẹ vợ của anh ấy. Đây không phải là loạn luân sao? 

"Phi Nhi, không được! Không được!"

Thái Hùng Quyên vừa thở vừa nức nở, nhưng cơ thể cô bất giác có phản ứng sinh lý. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, khoảng trống giữa hai chân bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức và mềm mại, ngứa ngáy không chịu nổi. Sâu bên trong, cô chuẩn bị cựa quậy, cảm giác rối loạn và ham muốn không thể giải thích được ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Trong không gian nhỏ hẹp của ô tô, việc kích thích những điều cấm kỵ mơ hồ càng trở nên mãnh liệt và nguy hiểm hơn. 

"Mẹ chồng tốt bụng, Tiết Lệ Y vẫn là mẹ của Vu Văn Tuyết Văn, Lâm Vạn Bật cũng là mẹ của Nha thị, bà ấy không giống tôi, nên tận hưởng lúc nào đó. Một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng như bà, mẹ chồng, cần một người đàn ông nuôi dưỡng. Tôi luôn thích giúp đỡ người khác, tôi không thể chịu nổi khi thấy phụ nữ bị bắt nạt và bỏ mặc! Muốn cảm ơn thì làm sao cảm ơn được?"

Long Kiến Phi cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Thái Hùng Quyên, đặt bàn tay đầy dục vọng của mình lên gò má đầy đặn đang mặc đồ lót ren màu da thịt của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, vẽ những vòng tròn qua lại. 

Một tay nắm lấy bàn tay gầy gò trắng nõn của cô, khám phá phần dưới của anh, cố ý hoặc vô ý chạm vào phần dưới cứng rắn và sưng tấy của anh. 

Long Kiếm Phi tay đặt ở giữa hai chân cô, khéo léo xoa bóp hai lần xuyên qua chiếc quần lót ren màu thịt. Thái Hùng Quyên đột nhiên há miệng nhỏ, thở hổn hển và rên rỉ trong im lặng, cố gắng nắm lấy bàn tay gợi cảm của cô để ngăn anh xâm nhập vào âm đạo của cô. Giữa thung lũng cuồng nộ, trời ơi, sâu trong cơ thể hắn co rúm lại, thủy triều đã tràn ra, róc rách, chiếc quần lót ren màu da thịt của hắn thậm chí còn ướt hơn trước, nước suối chảy ra từ khe núi và thung lũng đã làm ướt hết ngón tay của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119 Mẹ chồng đến Hồng Kông: Chương của mẹ Tsai (3)

"Fei'er, không, dừng lại đi. Chúng ta không thể làm được việc này. Hãy để tôi đi."

Phản ứng của cơ thể trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng đạo đức thế tục vẫn kiềm chế Thái Hùng Quyên. 

Khi tay cô chạm vào con rồng khổng lồ rực lửa của anh, tim cô càng đập nhanh hơn. Ôi Chúa ơi, tôi không biết anh ấy đã lộ ra thứ to lớn của mình từ khi nào. Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, bà thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự mà con gái Trấn Chân của bà nói về việc quá to lớn và quyền lực. 

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, đừng sợ. Trấn Chân đã có quan hệ với ta rồi, ta sẽ yêu thương chăm sóc ngươi giống như ta yêu thương chăm sóc ba chị em bọn họ. Ngươi làm gì quan tâm đến thế giới này?"

Long Kiến Phi tiếp tục trêu chọc bên tai Thái mẫu, nắm lấy bàn tay ngọc của bà đặt lên con rồng nóng bỏng và cứng rắn của mình, nói tiếp: "Nhìn xem, con rồng của con đã lớn như vậy rồi, mẹ chồng yêu quý, mẹ có chịu nổi khi nhìn con sưng tấy như vậy không?"

"Vừa rồi cậu đã bắt nạt dì như vậy ở lối ra."

Mẹ Thái vốn đã bị Long Kiến Phi vuốt ve vuốt ve hưng phấn đến mức thở hổn hển, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Sao con lại thế này? Bây giờ con lại bắt nạt dì như thế này, sau này con sẽ cư xử như dì thế nào đây?"

Nhân vật của cô là người nhút nhát, rụt rè, hiền lành và yếu đuối nhất. Lúc này cô bị Long Kiếm Phi ép buộc không được làm gì. Cô xấu hổ, lo lắng và xấu hổ nhưng bàn tay ngọc của cô vẫn nắm chặt con rồng của anh. Sức nóng truyền đến tay cô thông qua con rồng đã bắt đầu làm trái tim cô rung động. Cô cũng nghe nói anh ta nói mẹ chồng cũng là Phi Nhi cũng có quan hệ tương tự, cô cũng vậy. Cô ấy đã không làm điều đó trong vài năm qua. Vừa rồi cô bị anh đẩy vào mông như thế, còn bị anh tập vật lý trị liệu khí công quấy rối. Cô ấy đã có chút phấn khích và háo hức. Hiện tại con rể của nàng thật sự đã lộ ra trần trụi, đồng thời còn dùng tay, lời nói dụ dỗ nàng. Hôm nay cô ấy thực sự sẽ mất trinh à? Nhưng anh ấy là người của Trấn Chân, là con rể của tôi!

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, xin hãy giúp con." 

Long Kiến Phi sử dụng cả kỹ thuật mềm và cứng. Anh điều chỉnh lại tư thế và cúi đầu xuống. Anh tìm thấy đôi môi đỏ mọng của Thái Hành Quyên, vô tình hay cố ý cọ xát lên đôi môi đỏ mọng lạnh lùng của cô. Cảm giác ma sát như vậy đặc biệt thoải mái. Nụ hôn nhẹ nhàng và trêu chọc như vậy còn có cảm xúc hơn một nụ hôn thật sự. 

Mũi anh ngửi thấy mùi thơm nóng hổi tỏa ra từ miệng và mũi cô, móng vuốt của Lushan trực tiếp chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô, nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô thông qua chiếc áo lót ren màu đen, biến thành nhiều hình dạng tuyệt đẹp. 

Tay còn lại đã vén tấm vải nhỏ bao quanh gò thịt đầy đặn của chiếc quần lót ren màu thịt, dùng ngón tay nhào nặn phần da thịt mềm mại trên khe núi của cô rồi đưa một ngón tay theo dòng nước chảy vào.

“A” một tiếng, kích thích kép làm Thái Hành Quyên khẽ rên lên. Cô hơi ngẩng đầu lên, đúng lúc ấn mạnh vào môi Long Kiếm Phi.

Khoảnh khắc môi anh chạm hoàn toàn vào khuôn miệng anh đào của mẹ Thái, Long Kiến Phi cảm thấy toàn thân có một cảm giác khó tả. Môi cô thật mềm mại và ấm áp. Anh không thể kiềm chế được nữa, thè lưỡi liếm những cánh hoa trên môi cô.

Đầu óc Thái Hành Quyên cũng tê dại một lúc. Cảm giác chạm vào môi cô trước đây không hề mãnh liệt. Khi hai môi hoàn toàn chạm vào nhau, não cô như bị điện giật, truyền khắp cơ thể. Một tay còn lại vô tình đặt lên eo con rể, tay còn lại không ngừng di chuyển con rồng lên xuống. Bà cũng khẽ hé miệng, háo hức chờ đợi chiếc lưỡi khổng lồ của con rể tiến vào.

Long Kiến Phi dùng lưỡi của mình mở môi cô ra, chạm vào đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, chậm rãi hôn cô. Thỉnh thoảng anh lại dùng lưỡi vòng tròn trong miệng cô. Bàn tay khiêu gợi của anh đã dùng ngón tay chạm vào chiếc áo lót ren màu đen, dùng hai ngón tay véo vào đỉnh bộ ngực tròn trịa. Đang nhào lộn, trong khe núi, hai ngón tay của bàn tay kia hoàn toàn nhét vào trong, đẩy qua đẩy lại. Một dòng nước suối nóng chảy ra từ cơ thể và làm ướt ngón tay của anh. Khi anh rút ngón tay ra, nước suối chảy ra, một vùng rộng lớn trên ghế ô tô đã bị nước suối trong cơ thể Thái Hành Quyên làm ướt.

Thung lũng sâu lâu ngày không được lấp đầy đã bị ngón tay xâm nhập. Hương vị kích thích mạnh mẽ gần như khiến Thái Mục gần như quên mất hình dạng của mình. Cô ấy thực sự đã nâng mông lên, cắn môi và vặn nhẹ. Cô cảm thấy, ngón tay trong thung lũng sâu tuy không dày và nóng như cự long, nhưng cảm giác bị trầy xước, xoa nhẹ rất tê. So với con rồng khổng lồ, dường như họ có công lao riêng. Phải đến khi thanh kiếm rồng bay đi, cô mới nhận ra điều đó thật đáng xấu hổ. Dù thế nào đi nữa, cô ấy không nên đạt cực khoái chỉ bằng một ngón tay!

"Trời ạ, cảm giác này thật thoải mái, đã lâu không có cảm giác như vậy, dù thế nào cũng chết đi!"

Lý trí Thái Hành Quyên hoàn toàn bị dục vọng của chính mình lấn át, cô bắt đầu chủ động thò lưỡi gà ra ngoài, kết hợp với đầu lưỡi của Long Kiếm Phi, động tác bắt đầu chủ động hơn. 

Cô một tay ôm đầu anh, chiếc lưỡi thơm tho, ấm áp mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi thật chặt. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, vòng eo và cặp mông trắng ngần vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của ngón tay anh. Khi ngón tay anh thọc vào, nước suối cứ chảy ra.

Thật lâu sau, đôi môi vướng víu tách ra. Thái Hành Quyên thở hổn hển, xấu hổ oán hận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, ngượng ngùng nũng nịu nói: “Tiểu hỗn đản, hiện tại hài lòng chưa?”

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, sao có thể dễ dàng hài lòng như vậy? Nhìn em trai ta còn nóng lòng muốn thử một lần!" 

Long Kiến Phi nói, ôm Thái Hùng Quyên và để cô nằm xuống ghế ô tô. Anh nhẹ nhàng dùng tay cởi đôi tất dài trong suốt siêu mỏng màu da thịt trên đầu gối cô cho đến đôi giày cao gót màu đen ở chân cô. Anh còn cởi đôi giày cao gót màu đen, để đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của chiếc tất, để lộ năm bàn chân nhỏ nhắn của cô ra không khí. Các ngón chân được sơn móng tay màu tím. Màu tím là một trong những màu hấp dẫn nhất đối với Long Kiến Phi. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ bàn chân của mẹ vợ xinh đẹp Thái Hùng Quyên, hôn lên bắp chân thanh tú của bà, rồi dùng đầu lưỡi từ từ di chuyển lên trên, từng chút một, từ bắp chân, đến đầu gối, đến đùi.

Anh dùng cả hai tay đẩy chiếc váy hoa của cô lên và cuộn nó quanh chiếc bụng phẳng lì của cô, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết hoàn hảo của cô trước mặt tôi. Anh đưa mặt vào bên trong chân cô và dùng lưỡi trực tiếp liếm lúm đồng tiền trên chiếc quần lót ren màu thịt của cô.

"Phi Nhi, không được, bẩn quá!" 

Cảm giác được con rể đầu lưỡi mang đến khoái cảm, Thái Hành Quyên không khỏi khẽ rên lên. Cô ấn chặt đầu anh bằng cả hai tay, háo hức chờ đợi sự xâm chiếm tiếp tục của lưỡi anh.

Long Kiến Phi hai tay tiếp tục đưa lên chạm vào bộ ngực tròn trịa được bao bọc bởi chiếc áo lót ren màu đen. Anh ta chộp lấy một chiếc bằng một tay và vuốt ve mạnh mẽ qua chiếc áo lót ren màu đen. Tuy nhiên, anh cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên dùng tay cởi khuy giữa của chiếc áo lót ren màu đen, một cặp ngực đầy đặn, to lớn và cương cứng lộ ra hoàn toàn. Anh dùng ngón tay nhéo những nốt đỏ trên ngực, nhào nặn cẩn thận rồi dùng lưỡi liếm mạnh hơn.

Sự kích thích đến từ vùng nhạy cảm khiến Thái Hành Quyên không thể kiềm chế ham muốn của mình nữa, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "A... Phi Nhi... liếm tôi sướng quá... cứ đi... thoải mái quá... sướng quá... à... à... ừm... ừm... à..."

Khi Long Kiến Phi liếm lưỡi, nước suối của Thái Hành Quyên lại chảy ra, ướt đẫm miệng hắn. 

Long Kiến Phi đứng dậy, nhìn mẹ vợ Thái Hành Quyên đầy yêu kiều như hoa, cười dâm đãng nói: "Dì tốt, mẹ chồng tốt, con thật dâm đãng, đổ nhiều nước như vậy. Chẳng lẽ mấy năm nay tên đó không tưới nước và chăm sóc hoa của con sao? Dưới đó ngứa không? Có cần con rể của ta xoa dịu cơn ngứa không?"

“Đồ vô lại, ngươi biết cách dụ dỗ người khác, bây giờ biến họ thành gái điếm, còn cười nhạo họ như thế này.” 

Thái Hành Quyên nghe được tiếng cười dâm đãng của Long Kiếm Phi, càng thêm ngượng ngùng nói: "Đồ khốn kiếp, chúng ta cứ như vậy sẽ xuống địa ngục, đừng quyến rũ dì nữa!"

“Đức Phật dạy: Ta không xuống địa ngục thì ai vào địa ngục? Ta bằng lòng xuống địa ngục như dì ta, ngày nào cũng mập mạp, mềm mại, ngọt như mật, nhiều nước!”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, niềm vui của Thái Hùng Quyên tiếp tục lan rộng khắp cơ thể cô. Anh hôn đôi môi hơi hé mở của cô và mút cô một cách mãnh liệt. Đầu lưỡi của anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Thái Hành Quyên. Cô chỉ cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và mịn màng, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương của con người xộc vào mũi anh càng kích thích anh hơn. Anh nắm lấy đỉnh ngọc bích săn chắc của cô và xoa mạnh bộ ngực cao chót vót của cô. Anh đưa một tay đến chiếc quần lót ren màu da thịt, mở phần hẹp của trang phục ra, chậm rãi đưa ngón giữa vào lỗ đào của Thái Hùng Quyên.

Thái Hành Quyên cảm giác được Long Kiếm Phi ngón tay đâm vào bụng dưới của mình. Cảm giác sảng khoái, ngứa ngáy, chua chát và tê dại thực sự dễ chịu không thể tả được.

Trong lúc nhất thời, một cảm giác thỏa mãn tê liệt lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong lòng Thái Hành Quyên. Mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng thể xác. Cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve mềm mại và ngọt ngào từ mũi, dường như nói lên sự hài lòng vô tận.

Lúc này Long Kiếm Phi cần phải lấy lại bình tĩnh. Để đối phó với một người phụ nữ như vậy, anh ta phải xé bỏ mọi mặt nạ của cô ấy và để cô ấy chủ động tìm kiếm khoái cảm tình dục.

Vì vậy cô dùng đến cách chơi hết mình để có được, cường độ vuốt ve, xoa bóp bắt đầu chậm lại, khiến Thái Hành Quyên càng thêm cuồng nhiệt. Cô bé đã nhiều lần mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình ra định nói điều gì đó nhưng vẫn không thể.

Long Kiếm Phi biết, nếu hắn hỏi nàng có cần rồng an ủi hay không, nàng nhất định sẽ gật đầu đồng ý. 

Nhưng anh không hỏi cô, anh muốn cô tự mình yêu cầu quan hệ tình dục.

Vì vậy, Long Kiếm Phi lại một lần nữa hôn cái lưỡi ngọt ngào của Thái Hành Quyên, đồng thời xoa nắn bộ ngực ngọc của cô. Ngón tay giữa của hắn bị lớp thịt mềm ấm, ẩm ướt bên trong lỗ mật bao bọc chặt chẽ. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến anh càng hưng phấn hơn, ngón tay trong lỗ mật bắt đầu chậm lại. Chậm rãi đưa vào đưa ra, hắn cảm giác được phần thịt mềm mại của lỗ mật giống như từng lớp từng lớp cánh cửa, bị những ngón tay sâu quấn chặt từng lớp một giữa tiến và lùi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Anh không khỏi hưng phấn hét lên trong lòng: Tốt nhất, tốt nhất, đây thực sự là "rồng bay" có một không hai.

Động tác đẩy của tay anh không khỏi tăng tốc, khiến Thái Hành Quyên hét lên điên cuồng, cặp mông và mông hồng hào của cô không ngừng chuyển động lên xuống đón nhận lực đẩy của ngón tay anh.

Cái gọi là phi long là một trong mười hai loại vũ khí nổi tiếng của nữ giới, đứng thứ hai. Loại vũ khí nổi tiếng này nằm ở trung tâm của hai sợi, có rễ trái và phải, mô phỏng đôi cánh của một con chim, nhưng nó không thể bay. 

Tuy có cánh nhưng không thể bay và trông giống rồng đang bay nhưng không phải đường hầm thung lũng nào cũng có hiệu suất của rồng bay. 

Người phụ nữ có đường hầm thung lũng sâu như rồng bay có thể đánh giá qua gò má. 

Những phụ nữ có lúm đồng tiền hình quả lê dễ thương ở cả hai má khi cười thì chín trên mười người sở hữu thiết bị nổi tiếng này. 

Cửa ngọc của loại hành lang thung lũng này rất hẹp, lối đi ở háng cũng rất hẹp và chật. Khi bạn bắt đầu cử động, các cơ xung quanh háng sẽ đột nhiên nhăn lại và rung lên thường xuyên, giống như con chim vỗ cánh trái phải và chuẩn bị bay đi.

Khi những rung động và ma sát như vậy cọ xát vào dương vật của người đàn ông, sự kích thích sẽ đặc biệt lớn. Trừ khi một người đàn ông được đào tạo bài bản, anh ta thường không thể chịu được loại kích thích này và sẽ phóng tinh trong thời gian ngắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120 Mẹ chồng đến Hồng Kông: Chương của mẹ Tsai (4)

Nhưng trước mặt cô, mẹ chồng nhút nhát, rụt rè, ít nói và xinh đẹp Thái Hùng Quyên thực sự có một trong những lỗ hổng nổi tiếng và xinh đẹp nhất, Feilong. Long Kiếm Phi sao có thể không hưng phấn?

Long Kiếm Phi đè nén dục vọng trong lòng, hôn hắn một cái, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào bên trong cặp đùi tròn trịa của mẹ Thái. Những cú liếm khiến toàn thân Thái Hùng Quyên run rẩy, cô rên rỉ không ngừng, mút lấy phần da thịt mềm mại của Yougu. Mút ngón tay xâm nhập của anh cảm giác thoải mái khó tả. Ngay cả khi anh từ từ rút ngón tay ra, cô vẫn vội vàng nâng mông lên, như thể cô không nỡ để anh đi. Dường như Thái Hành Quyên trước mặt đã hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng. 

"Phi Nhi, chỉ lần này thôi, dì cảm ơn dì đã giúp đỡ gia đình chúng ta được không? Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa được không? Mời vào!"

Thái Hùng Quyên cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và chủ động tán tỉnh con rể Long Kiến Phi. 

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, con vào đây!"

Long Kiến Phi cười một cách tục tĩu, nhấc con rồng lên, cọ xát nó với động Đào Viên của Thái Mục một lúc, theo dòng nước chảy ra, đẩy nó vào động Feilong, một trong những hang động đẹp và nổi tiếng nhất. Đầu rồng vừa tiến vào, hắn liền cảm giác được háng thông đạo chật hẹp, bên trong đột nhiên xuất hiện nếp nhăn. , thường xuyên rung chuyển chiếc đầu rồng khổng lồ của mình, đúng như những gì trong sách đã nói, giống như một con chim vỗ cánh trái phải, chuẩn bị bay đi. Khi nó cọ vào đầu rồng của anh, cảm giác rất phấn khích, và cảm giác của một vũ khí nổi tiếng lại khác. Long Kiến Phi đẩy mạnh, con rồng đã đi được nửa đường. 

"A...đau quá...nhẹ nhàng một chút...Fei'er..."

Bởi vì hang động cực kỳ hẹp nên con thú khổng lồ của Long Kiến Phi đột nhiên tiến vào, khiến Thái Hành Quyên kêu lên đau đớn. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt. Long Kiếm Phi vội vàng hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô, dùng hai tay xoa nắn đỉnh ngực ngọc của cô. Một lúc sau, cảm giác đau đớn giảm đi rất nhiều, hắn cảm thấy trong hang có nhiều nước suối hơn nên hắn chậm rãi bắt đầu co giật. Mỗi lần cử động, anh đều cảm thấy lớp da thịt mềm mại trong hang rung lên, có một lực hút hút lấy vòi nước của anh. Thật sự rất thoải mái, cảm giác không thể diễn tả bằng lời. 

Hắn không ngừng co giật qua lại hơn trăm lần, Thái Hành Quyên bắt đầu nhập trạng thái. Cảm giác thoải mái dần thay thế cơn đau, cô bắt đầu rên rỉ trong miệng. 

Cô ấy đã bị ngón tay cọ xát mạnh trước đó. Mặc dù Thái Hùng Quyên vẫn bị kẹp chặt nhưng Yougu đã chờ đợi từ lâu đã bị những ngón tay trước mặt đánh thức. Khi rồng chính thức được đưa vào, vị nóng hổi lập tức đổ thêm dầu vào lửa, khiến dục vọng trong cơ thể cô dâng cao! 

Mặc dù Yingya cắn chặt môi không chịu phát ra bất kỳ âm thanh nào nhưng cô thậm chí không thể kìm được tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ phát ra từ mũi mình. Đặc biệt, mặc dù Long Kiếm Phi chỉ chậm rãi thẩm thấu, nhưng Thái Hành Quyên đã lâu không được trải qua cảm giác này, lại cảm nhận được một loại cảm giác tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô không khỏi vặn vẹo eo, hút con rồng nóng bỏng và chặt chẽ từng inch một. 

"Không! Phi Nhi, nhẹ nhàng một chút!"

Mẹ Cai cắn đôi môi anh đào, nhai nhẹ nhưng cơ thể không hề thả lỏng chút nào. Thay vào đó, thung lũng lại càng co lại chặt hơn. Thứ nhất, càng siết chặt, cảm giác do con rồng mang đến tràn ngập thung lũng càng mạnh mẽ, thứ hai, nó cũng khiến anh đau khổ. 

Thái Hành Quyên nhẹ nhàng vặn vòng eo thon gọn để hút con rồng vào sâu hơn, đồng thời cẩn thận thưởng thức hương vị tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Tuy rằng hắn không nghe rõ Thái Hành Quyên đang nói cái gì, nhưng hắn cảm nhận được hương vị thơm ngon trên thân rồng khiến Long Kiếm Phi không chịu nổi. Ngoài ra, vòng eo thon thả của Thái Hùng Quyên không chỉ bộc lộ ham muốn sâu sắc mà còn khiến làn da rám nắng của cô tỏa sáng dưới ánh nắng chiếu qua cửa sổ xe. Ánh hồng quyến rũ phản chiếu trên đó khiến Long Kiến Phi phấn khích. Anh cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên làn da thơm ngát sau gáy Thái Hành Quyên. Bàn tay anh trượt xuống bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô. Tuy rằng hắn không thể nắm bắt được đỉnh nhọn cương cứng, nhưng hai nụ hoa mảnh khảnh xoắn vặn giữa ngón tay hắn, cảm giác rất đúng. 

Vừa thở hổn hển trên cổ Thái Hùng Quyên, anh vừa di chuyển phần thân dưới của mình, chôn con rồng khổng lồ từng inch một vào bên trong cơ thể Thái Hùng Quyên. Anh cảm thấy mỗi inch bước vào đều vô cùng thú vị. Tuy rằng hắn không mạnh mẽ thành thục như Chung Truyền Hồng trong lúc cắn mút, nhưng lại có một sự kích thích cực kỳ cuồng nhiệt khiến hắn không muốn buông ra và rút lui. 

Chỉ khi con rồng khổng lồ cầm nhụy hoa nôn ra một nửa, Thái Hùng Quyên mới nhận ra có gì đó không ổn, nhưng giờ mọi chuyện đã kết thúc, cô không thể rút lui được nữa. 

Dù sinh ra với thân hình lồn đẹp tuyệt trần nhưng cô chưa bao giờ được hưởng niềm vui với những chiếc lồn nổi tiếng từ chồng mình. Chỉ vào lúc này, dưới sự trêu chọc và trêu chọc của con rể Long Kiến Phi, cơ thể của bà trở nên đặc biệt nhạy cảm, cuối cùng bị con rể Long Kiến Phi phát triển và chinh phục. 

Trong hoàn cảnh của cô, cho dù bị một người đàn ông chơi đùa đến chết, cũng sẽ không có tác dụng xấu gì đối với cơ thể cô, nhưng về mặt tinh thần, cô không muốn bị một người đàn ông dễ dàng làm cho thoải mái đến mức không thể thoát ra khỏi khoái cảm. 

Đặc biệt là khi mông cô hơi lắc lư, cô cảm thấy mình vẫn không thể chạm vào Long Kiếm Phi ở phía sau. Hiển nhiên con rồng vẫn còn ở bên ngoài một chút, còn chưa hoàn toàn tiến vào! 

Trong thâm tâm tôi biết rằng vật tổ nam càng dày và khỏe thì càng dễ dàng cày xới hang động, đào vào rồng vàng và đào bới triệt để niềm vui của cơ thể phụ nữ. Hơn nữa, cơ thể tôi đặc biệt nhạy cảm, anh chưa vào hẳn. Tử cung khi chạm vào đã rất thoải mái rồi. Nếu Long Kiến Phi dùng mọi cách xâm nhập và phồng lên hết cỡ, không một tấc thung lũng sâu nào của bà có thể thoát khỏi sự chiếm hữu của con rể. Cô hoàn toàn bị anh chiếm giữ từ đầu đến chân. Cảm giác lúc đó đau đớn đến mức cô thậm chí không thể nghĩ đến việc đầu hàng! 

Vốn dĩ là phụ nữ, tôi phải mất mấy kiếp mới được một người đàn ông như vậy yêu. Cho dù hắn thích mình là nữ nhân đã có gia đình, có được trải nghiệm này cũng là chuyện tốt, nhưng hắn là người của con gái hắn, là con rể của hắn! 

Nghĩ tới đây, Thái Hành Quyên không khỏi có chút xấu hổ, chống cự. Tuy nhiên, ngay khi cô di chuyển cơ thể, sự kích thích sâu sắc dâng lên và khiến cô cảm thấy sâu trong xương. 

Chỉ là Thái Hành Quyên mặc dù tạm dừng động tác, nhưng Long Kiếm Phi cũng là lần đầu tiên nếm thử, hắn làm sao có thể nhịn được? 

Huống chi, khi Thái Hành Quyên nhị hoa hơi nôn ra, hắn cũng cảm giác được con rồng đang đâm vào một nơi đặc biệt mềm mại và nóng bỏng. Anh cảm thấy cảm giác ở đó mềm mại và cảm động hơn những nơi khác, một cảm giác tê dại từ trên đầu rồng truyền thẳng lên. Anh đã từng trải qua mùi vị như vậy nhiều lần. Anh đã thử nó trên nhiều phụ nữ trưởng thành và anh biết rằng anh đang khám phá những bộ phận đặc biệt nhạy cảm và mỏng manh trên cơ thể phụ nữ. Dù vẫn còn chút quan tâm đến Thái Hùng Quyên nhưng ham muốn của anh không thể dập tắt được. Anh áp sát vào cô, và với một lực mạnh ở thắt lưng, con rồng hoàn toàn bị đẩy vào trong!

"A! Tôi sắp chết rồi!" 

Thái Hành Quyên cảm thấy toàn thân run rẩy trước cú đâm mạnh mẽ của Long Kiếm Phi. Phần đặc biệt nóng bỏng ở đầu rồng xuyên thẳng vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của cô. Mặc dù mang đến một chút đau đớn nhưng nó giống như một cảm giác ngứa ran xuyên thấu vào tim. Như thể toàn bộ trái tim của bông hoa đã bị anh lấy đi. Cô đẹp đến nỗi môi Thái Hành Quyên khẽ hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và đầy nước mắt. Cô đã đạt cực khoái như thế này.

Một luồng tinh dịch âm đạo nóng bỏng tuyệt đẹp tuôn ra, khiến Long Kiếm Phi gần như run rẩy. Nếu anh ta không đi theo con đường chân chính của Thái Cực Quyền về nội lực, tập trung vào việc củng cố cơ thể và tu luyện cơ thể, anh ta đã bị cơn mưa rào tuyệt vời này làm tê liệt và xuất tinh!

Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh một cách điên cuồng. Toàn thân quấn chặt quanh Thái Hùng Quyên, bản thân anh cảm nhận được sự run rẩy tuyệt vời của cơ thể phụ nữ khi đạt cực khoái và không chịu buông ra. 

Cuối cùng đợi đến khi Thái Hành Quyên đạt được cực khoái, mặc dù nhiệt độ không giảm bớt, nhưng nàng cũng đã khôi phục lại một chút. Long Kiến Phi tham lam ngửi mùi thơm đặc biệt ngọt ngào của đam mê trên cơ thể phụ nữ, mỉm cười nói: "Mẹ chồng tốt, ừm, mẹ cắn giỏi quá, mạnh đến mức con rể của ta suýt nữa xuất tinh!"

"Bạn thật to và sâu!"

Cô vừa mới bình tĩnh lại từ sự bối rối trong lúc cao trào, khi nghe được lời nói của Long Kiến Phi, Thái Hùng Quyên không khỏi cảm thấy có chút buồn bã trong sự xấu hổ. 

Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, vòng eo thon gọn vốn đã mềm mại lại cong lên. Cô cảm thấy con rồng khổng lồ vẫn đang bị đẩy mạnh vào vực sâu trong thung lũng, dù biết rằng màn đêm vẫn chưa kết thúc! 

Không ngờ kỹ năng trên giường của Long Kiến Phi lại lợi hại đến vậy, tài năng không gì sánh bằng. Chẳng trách con gái Trăn Trăn của ông sau khi được ông chiều chuộng lại có dư vị vô tận như vậy. 

Long Kiến Phi miễn cưỡng đứng thẳng eo, dùng hai tay ôm lấy cái eo đẫm mồ hôi của Thái Hùng Quyên, để phần thân dưới của cô hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của anh. Anh tác dụng lực lên eo và hông cô và bơm từ từ, cố tình đẩy vào mỗi khi anh thâm nhập sâu. Dùng nhị hoa đặc biệt mềm mại chơi đùa, có khi mài trái phải, có khi nhẹ nhàng cắn, thường là thẳng tác động, tựa như dùng các tư thế và sức mạnh khác nhau để cảm nhận sự mê hoặc trên cơ thể Thái Hành Quyên. 

Dù đã nắm bắt được bộ phận nhạy cảm của mẹ Cai, mỗi lần va chạm không còn khiến bà đau đớn nữa nhưng thủ đoạn ngày càng nhiều. Những kích thích khác nhau mang lại những trải nghiệm khác nhau. Vẻ đẹp khiến trái tim Thái Hành Quyên rung động và mê mẩn. Nếu không phải cô nghiến răng nghiến lợi, chắc cô sẽ vui mừng đến phát điên và kêu lên khàn khàn. 

Mặc dù cô đã kìm lại giọng nói của mình, nhưng những khoái cảm khác nhau đến từ nhụy hoa vẫn khiến cơ thể và tâm trí cô phấn chấn hết lần này đến lần khác. Mỗi sự kích thích dường như đều khiến cô lạc vào chốn thần tiên. Thái Hùng Quyên không thể biết khi nào một cao trào kích thích khác ập đến cơ thể cô, cô cũng không thể biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy mỗi lần xuất tinh đều cảm thấy thoải mái và nhanh chóng như vậy. Nhụy hoa dịu dàng của Lê Công quét qua toàn thân cô, mặc dù cô vẫn còn có thể kìm lại lời nói của mình, nhưng khoái cảm tột độ khiến nước mắt cô không ngừng chảy ra, ướt đẫm ghế ô tô, nhưng nó còn kém xa so với dòng nước suối bắn ra từ thung lũng trong những cú thúc của anh. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, dần dần được đưa đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất.

Cảm nhận được thế lực mạnh mẽ sắp đưa mình đến tiên cảnh, Thái Hành Quyên ngơ ngác, cảm giác được lực tác động của con rồng trong thung lũng ngày càng mạnh, mỗi đòn đẩy càng lúc càng gấp rút. Càng đi sâu, con rồng càng đâm sâu vào lõi hoa, biết rằng Long Kiến Phi cũng sẽ đi đến hồi kết.

Khi con rồng khổng lồ đột nhiên phồng lên trong thung lũng, sưng phồng đến mức cô cảm thấy như bị kéo căng ra, rõ ràng là Long Kiến Phi sắp phóng ra, ý nghĩ vốn giấu kín trong lòng cô đột nhiên hiện ra, một luồng lạnh không thể tưởng tượng được lập tức đóng băng trái tim cô. Cô đột nhiên mở miệng, tiếng hét xen lẫn tiếng khóc, mơ hồ không rõ ràng, "Không... đừng... đừng xuất tinh vào trong, ồ... đừng... Feier, nhanh lên... kéo nó ra... tôi... ừm... tôi không muốn... làm ơn Fei'er... kéo nó ra..."

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, để ta đưa ngươi tiếp tục bay!"

Long Kiến Phi thấy cô đã lên đỉnh, nhân cơ hội tấn công lần nữa, thúc càng lúc càng mạnh, lớn tiếng nói với cô. 

Anh biết rằng ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không thể được thỏa mãn chỉ một lần. Cô phải đạt cực khoái liên tục để chinh phục hoàn toàn cơ thể và tâm trí của mình.

Thái Hùng Quyên lại bắt đầu rên rỉ vô nghĩa. Sau vài phút, Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy cô run rẩy, một dòng tinh chất nóng hổi phun ra, đổ vào vòi nước của anh. Vòi bị tinh chất kích thích, phần thịt mềm trong lỗ bị hút mạnh. Anh cảm thấy muốn xuất tinh nên càng đẩy nhanh hơn, lớn tiếng nói: “Mẹ chồng ngoan, con cũng tới, con rể của con đều là của mẹ.”

Nói xong, những dòng tinh chất đậm đặc bắn vào hành lang thung lũng của Thái Hùng Quyên. 

Tinh chất nóng hổi tràn vào trái tim Thái Hành Quyên, khiến cô lại rùng mình, toàn thân run rẩy không ngừng. 

Long Kiếm Phi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Thái Hành Quyên vừa thở hổn hển vừa nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm môi anh. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau như không bao giờ muốn tách ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121 Mẹ Cai xấu hổ (Phần 1)

"A Phi, ngươi thật xấu!"

Thái Hùng Quyên vô cùng xấu hổ, nũng nịu nói: "Trấn Chân đưa cô ấy lên máy bay đến Hồng Kông gặp Di Di Liên Liên, nhưng anh lại đến sân bay đón cô ấy, sao lại bắt nạt mẹ chồng như thế này?"

"Tôi nghĩ Trấn Chân rất có thể muốn tôi tạo bất ngờ cho anh!"

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình tròn trịa của Thái Hùng Quyên, cười nói: "Em chăm sóc mẹ chồng và em gái như thế nào? Sau khi sinh ra Zhenzhen và ba đứa con, ở đây vẫn chật chội như vậy? Chẳng khác gì sự dịu dàng và thương hại của Zhenzhen dành cho chị em họ!"

"Tiểu ác nhân là một đại biến thái, bắt nạt người khác còn cười nhạo bọn họ, thật xấu hổ..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122 Mẹ Cai ngượng ngùng (Phần 2)

Long Kiến Phi cuối cùng cũng mất bình tĩnh và vén váy của Thái Hùng Quyên lên. Chiếc quần lót ren trắng gợi cảm bị lột ra khỏi cặp mông đầy đặn của Xingjuan. Cặp mông trần, tròn trịa và háng sâu của bà bị phơi bày trước mặt con rể và nhân tình. 

"À..."

Cuối cùng, Long Kiếm Phi cởi chiếc quần lót ở dưới chân ra. Con rể và người yêu bằng một tay túm tóc Thái Hành Quyên, tay kia túm chiếc quần lót bị vò thành quả bóng rồi nhét vào miệng cô. Mẹ chồng xinh đẹp chững chạc của người phụ nữ xinh đẹp này cảm thấy máu trong người sắp sôi lên! 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hành Quyên miệng nhét đầy quần lót, chỉ có thể hừ một tiếng mơ hồ. 

"Woo...ồ...wow~hmm..."

Thái Hành Quyên phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"A... Phi Nhi, lão phu tốt của ta... Ta muốn... ừm... ta muốn... ta muốn... Phi Nhi... đưa... cho dì và em gái ta!"

Trong lòng thì thầm, giống như một con chó cái, Thái Hùng Quyên dang rộng đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần và tất pha lê trong suốt màu da thịt rất táo bạo, nâng cao cặp mông tròn trịa và quyến rũ. Một khi cô nếm trải niềm vui ngoại tình và niềm hạnh phúc tình dục khi ngoại tình với Hongxing, cho dù một người vợ, người mẹ tốt có dè dặt và nhút nhát đến đâu, cô cũng sẽ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác và tinh thần. 

Thái Hành Quyên vừa mới rên rỉ xong, tay phải Long Kiếm Phi đã chạm tới háng cô đang nhô lên. Con rể và người tình của bà mở khóa kéo của bà, rút ​​con rồng dài, dày và nóng bỏng từ trong háng anh ra, rồi nhanh chóng đẩy nó vào cặp mông tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của mẹ Cai. Sau đó, anh lại vòng tay qua eo mẹ Thái, kéo thật chặt. 

Con rồng cứng đã cọ sát vào vùng nhạy cảm của Thái Hùng Quyên. Nước tình và mật tiên của mẹ chồng làm ướt con rồng của tình nhân con rể. Long Kiến Phi dùng toàn lực đâm vào cái hố xinh đẹp của mẹ Cai, mẹ Cai không nhịn được. Phục vụ hắn, Long Kiến Phi đã thành công trong việc chiếm hữu Thái Hùng Quyên một lần nữa, để con rồng dày và dài của hắn di chuyển ra vào cơ thể mẹ vợ và em gái, khiến bà thở hổn hển, rít lên và lên đỉnh hết lượt này đến lượt khác. 

“Mẹ chồng và chị gái tôi bị kẹp chặt ở đó quá!…Nó thậm chí còn ướt hơn, nóng hơn và chặt hơn trước!…Cắn tôi sướng quá!”

"Thật tuyệt vời ~ Fei'er... bạn... làm... tôi thật thoải mái... thật hạnh phúc... ừm..."

Thái Hùng Quyên không thể hét lên, trong lòng rên rỉ, "Ồ... thật tuyệt... vâng... nhanh... tiếp tục đi... Fei'er... bạn là một kẻ xấu! Dì... em gái tôi yêu bạn đến chết mất..."

Thân hình uy nghiêm của Long Kiến Phi bị kéo mạnh, thân hình tròn trịa của Thái Hùng Quyên lắc lư qua lại đầy quyến rũ, đôi mắt đầy dục vọng, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, những ngón tay nhanh nhẹn và mịn màng của con rể và người yêu trêu chọc, vuốt ve cô rất khéo léo...

Toàn thân Thái Hành Quyên run lên vì sung sướng và hưng phấn. Trong màn vặn vẹo tay chân đầy bạo lực, cô không kiềm chế được vẻ đẹp trưởng thành của mẹ chồng và chị gái. Cô không còn dè dặt hay nhút nhát nữa. Cô chỉ tuyệt vọng theo nhịp điệu mạnh mẽ và say mê phục vụ anh.

Con rể và nhân tình bị đụ một cách thô bạo, mẹ chồng và em gái phối hợp ăn ý không chê vào đâu được. Hai người ở bên nhau rất thoải mái...

Trong lúc mẹ Cai đang rên rỉ, con rể và người tình của bà hôn điên cuồng vào khuôn miệng anh đào của chị dâu mẹ chồng. Anh ôm chặt lấy hai bầu ngực căng mọng săn chắc của mẹ Thái, trút hết ham muốn con trẻ của mình cho mẹ chồng và chị gái trưởng thành. 

"A~~ah~~oooh~~không~ Tôi không thể làm được nữa!"

Thái Hùng Quyên hét lên trong lòng. 

Những dòng mật hoa tình yêu nóng bỏng phun ra khỏi cơ thể phụ nữ đang căng cứng. Thái Hùng Quyên liên tiếp bị co thắt tử cung nhiều lần. Cái háng siết chặt của chị dâu cô đang kêu ùng ục. Sau khi mất nó nhiều lần, cô đã đạt đến đỉnh điểm ngứa ran...

“Tuyệt vời!”

Long Kiếm Phi hưng phấn kêu lên một tiếng, vươn tay ôm chặt mẹ Thái eo. 

Con rồng khổng lồ được ôm thoải mái trong nồi mật ong nóng hổi không thể diễn tả bằng lời. Long Kiến Phi bị kích động bởi khoái cảm mãnh liệt dâng trào khắp phần dưới cơ thể.

"Sắp xuất tinh!"

Vừa dứt lời, thắt lưng của con rể và tình nhân đã bị dùng lực đâm lên: "A ô!" 

Thái Hành Quyên nâng thân trên lên, lộ ra vẻ mê hoặc, trong khi Long Kiến Phi cũng phun ra dung nham dày đặc và nóng bỏng.

Cơ thể phụ nữ đang ở đỉnh cao của niềm đam mê một lần nữa chống chọi lại những đợt phun trào dữ dội của magma nóng. Một, hai và nhiều vụ nổ mạnh hơn liên tiếp. Cơ thể trần truồng của Thái Hùng Quyên không ngừng run rẩy, cô khóc trong lòng để đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nhanh hơn.

Khi Long Jianfei và Thái Hùng Quyên, mẹ của Cai, cùng nhau trở về khách sạn, Di Di Liên Liên đang ôm ấp dì Suyun, trò chuyện và cười đùa. Họ có chút ghen tị vì mẹ của Lương Tiểu Kinh đã đến Hồng Không để gặp con gái. Mọi người ngầm mỉm cười, hai chị em kinh ngạc quay lại thì thấy mẹ đột nhiên xuất hiện trước mặt. 

Mọi người bật cười, cảm động từ tận đáy lòng, lần lượt đứng lên tỏ ra hiểu biết, để lại hai mẹ con tận hưởng niềm vui gặp lại nhau và trò chuyện về chuyện gia đình. 

“Mẹ ơi, lúc mẹ và em gái đi thăm anh Hồ thế nào rồi?”

Long Kiến Phi bước vào phòng mẹ Quân Nhu và hỏi, chỉ thấy mẹ cô đang tập thể dục trên máy chạy bộ. 

Đặc biệt là khi mẹ đang mặc chiếc quần bó chật hẹp trên máy chạy bộ, đôi đùi thon gọn và săn chắc thỉnh thoảng căng các cơ thành nhiều hình dạng khác nhau khi lắc lư. Bộ ngực cao nâng đỡ chiếc quần bó trên hai ngọn đồi. Nhìn từ bên cạnh, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, hai núm vú nhỏ nhô ra rõ ràng trên ngực, khiến Long Kiếm Phi trợn mắt. 

"Chúng ta gặp được Triệu Cường, cô ấy nói Hồ tiên sinh đột nhiên bị đột quỵ, hiện tại vẫn hôn mê!"

Mẹ Junru bước xuống máy chạy bộ, Ah Fei nháy mắt nhận lấy chiếc khăn, giúp cô lau mồ hôi trên trán. 

"Nó sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, phải không?"

Long Kiến Phi biết điều này, nhưng anh ta giả vờ quan tâm và nói: "Ngày mai nếu tôi có thời gian, tôi sẽ đến thăm anh Hu!"

"Xem ra ngươi bệnh nặng rồi, ngày mai sau khi chúng ta khai giảng xong, ngươi có thể tranh thủ thời gian qua đây tham quan!"

Mẹ Quân Như rất thích thú với sự hiếu thảo của đứa con trai yêu quý tự tay lau mồ hôi cho bà, “Phi Nhi đến vừa kịp lúc, đến giúp mẹ…”

Mẹ Quân Như lấy ra một hộp dầu bạch ngọc. Có thể bà đã bôi một lần và thấy bất tiện khi thao tác nên đã nhờ con trai bôi lên chân. 

Kể từ khi ngày hôm qua phát hiện mẹ mình theo dõi mình và Mạnh Lệ yêu nhau, Long Kiếm Phi có chút không thoải mái khi nhìn mẹ mình. 

"Đây là cái gì?"

Long Kiến Phi dùng hết sức bình tĩnh kéo một chiếc ghế nhỏ, ngồi đối diện với mẹ, đặt đôi chân thon dài của mẹ Quân Như lên đầu gối của mình. 

“Đây là kem dưỡng trắng ngọc bích mà chị gái cậu tặng cho tôi, dưỡng da rất tốt.”

Mẹ Quân Như nói, thuốc mỡ đã được pha sẵn, có mùi thuốc thoang thoảng. 

Long Kiến Phi nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh và mượt mà của mẹ rồi nhấc lên. Bằng một tay, anh nhúng một chiếc bàn chải nhỏ vào thuốc mỡ và nhẹ nhàng bôi nó từ đầu gối. 

Đôi chân đẹp của mẹ thật gợi cảm. Bởi vì được duy trì tốt nên lớp mỡ dưới da rất mỏng, bao bọc các cơ khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn, làn da trắng hồng rạng rỡ. 

Những ngón chân được cắt tỉa nhẵn nhụi vừa thon vừa dài, chỉ dừng lại ở đùi Long Kiếm Phi. 

Điều khủng khiếp nhất là khi cọ của anh đến gần đùi cô, một mảnh nội y có khắc màu đỏ lộ ra ở gốc đùi tròn trịa đầy đặn, bên trong có phần lồi cao. Anh thậm chí còn nhìn thấy một hoặc hai sợi cỏ xum xuê xoăn nhô ra khỏi mép quần ... Chiếc cọ nhẹ nhàng cọ vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Quân Nhu. Cặp đùi tròn cọ vào làn da đùi nhạy cảm của cô như một chiếc bàn chải hay một chiếc lông vũ, trái tim cô khẽ run lên. Khi Long Jianfei lo lắng đến mức bôi thuốc mỡ lên bắp chân dưới đầu gối và mu bàn chân của mẹ, cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Ừm! Mẹ ngoan, mẹ thấy con mệt rồi, đi tắm rửa đi..." Mẹ Quân Như nhìn thấy đứa con trai yêu quý A Phi trên trán đổ mồ hôi, liền vươn miệng anh đào hôn cô, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Xong đi! Thuốc mỡ bạch ngọc này có tác dụng như thế nào?"

Long Kiến Phi nhịn không được, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của mẹ, không ngừng rót vào tai mẹ những lời ngọt ngào: "Mẹ, chân mẹ thật ra rất dài và săn chắc, làn da trắng nõn mịn màng, không cần phải tin vào những loại thuốc mỡ này!"

"Chân của mẹ đã béo lên, da dẻ chảy xệ, thiếu đi vẻ tươi sáng. So với chân của chị con thì xấu quá!"

Mẹ của Quân Nhu coi trọng vóc dáng của cô nhất. 

"Có gì mà xấu thế? Mẹ ơi, khi mẹ đi dạo trên phố, có bao nhiêu cô gái có đôi chân tròn trịa, gợi cảm, mịn màng và thanh tú như chân mẹ?"

Long Kiến Phi chân thành nói rằng anh đã đọc một số sách về làm đẹp và biết rằng làn da chảy xệ và mờ nhạt chủ yếu là do nội tiết tiết ra và rất khó chữa khỏi trong thời gian ngắn. Anh khai thác điểm mạnh, tránh điểm yếu và chỉ khoe đôi chân đẹp của mẹ. 

"Thật sao? Chân của mẹ đẹp lắm à?"

Mẹ nhấc chân lên, những ngón chân xinh đẹp cong vào trong, cơ chân duỗi thẳng, trên khuôn mặt tràn đầy niềm tự hào và phấn khích. 

Phía trên bôi một lớp bạch ngọc, giống như đang đeo một lớp tất trắng sáng bóng, khiến cho đôi mắt Long Kiếm Phi lấp lánh. 

"Được rồi, Phi Nhi, để mẹ nghỉ ngơi đi!"

Mẹ Quân Như nhẹ nhàng nói: “Con đi chiêu đãi hai vợ chồng con đi! Buổi trưa chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc để tắm rửa sạch sẽ cho hai mẹ chồng nhé. Mẹ của Tiểu Tĩnh rất tao nhã, mẹ chăm sóc của bà cũng rất dịu dàng. Chúng ta không thể bỏ bê họ được!”

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Long Kiến Phi vui vẻ hôn lên má Jun Rum rồi mỉm cười bước ra ngoài.

"A Phi!" 

Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ đi tới, "Ngày mai là lễ khai trương, khách sạn còn có một số việc cần anh quyết định!"

"Vợ ngoan, hai người bây giờ đều là quản lý của khách sạn Phi Long. Chuyện gì cũng không thể quyết định được sao?"

Long Kiếm Phi ôm hắn, cười nói: "Ta yên tâm, ngươi đang làm việc của mình, tại sao lại quấy rầy ta?"

"Không phải là anh đã giải quyết những vấn đề do khách sạn Ocean để lại!"

Yến Mỹ Kỳ quyến rũ nói: "Nghe nói cô đã hứa sẽ không sa thải nhân viên khách sạn Ocean, ngày mai sẽ khai trương, bây giờ cô xử lý những vấn đề này như thế nào?"

Long Kiến Phi đi theo Trương Hoa Thiên và Meiqi đến văn phòng quản lý khách sạn. Ôi Chúa ơi, thực ra có mấy người đang đợi lãnh đạo cấp cao của khách sạn đưa ra quyết định. Ngoại trừ một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, những người còn lại đều là mỹ nhân.

"Đây là anh Long của tập đoàn Guohua chúng tôi!" 

Trương Hoa Thiên nói, "Đây đều là những người quản lý cấp trung của khách sạn Ocean. Mặc dù tương lai của họ không chắc chắn, nhưng họ vẫn làm việc tận tâm trong những ngày này và có những đóng góp xứng đáng cho việc bàn giao khách sạn và chuẩn bị cho lễ khai trương. Vì vậy, Meiqi và tôi muốn nói một lời với họ về việc cuối cùng có nên tiếp tục tuyển dụng họ hay không và chúng tôi cũng yêu cầu anh Long nghiêm túc xem xét tương lai của họ và đưa ra quyết định cẩn thận."

Trương Hoa Thiên Yến Mỹ Kỳ những ngày này đang xử lý việc bàn giao và chuyển giao khách sạn, cũng như chuẩn bị cho lễ khai trương. Cô đã nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ từ những nhân viên khách sạn cũ này. Như người ta thường nói, dùng cái mới sẽ tốt hơn là dùng cái quen thuộc. Việc thay đổi pháp nhân khách sạn không ảnh hưởng đến sự quan tâm, đầu tư của họ vào triển vọng phát triển của khách sạn. Suy cho cùng, nó liên quan đến công việc và cuộc sống của họ. Bất kể thời gian nào, sự sống còn là nhu cầu cơ bản nhất. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi hiểu rằng người Hồng Kông vẫn có một số thành kiến ​​cố hữu và cảm giác ưu việt so với người đại lục. Ngay cả khi cảm giác ưu việt này biến mất cùng với sự trỗi dậy nhanh chóng của đại lục, họ vẫn cảm thấy chua chát trong lòng như sự suy tàn của tầng lớp quý tộc, và có phần không muốn chấp nhận sự giàu có đột ngột của dân thường. 

Và nếu anh ta muốn Trương Hoa Thiên Yến Mỹ Kỳ đảm bảo cho sự phát triển lâu dài của khách sạn Guohua Group, thậm chí mở rộng tầm ảnh hưởng của Công ty Bất động sản Feilong và Khách sạn Feilong ở Hồng Kông, anh ta phải làm cho những công nhân cổ trắng địa phương này hoàn toàn nhận ra rằng mọi thứ không còn là quá khứ, và thời đại của các nhà lãnh đạo đại lục đã thực sự đến!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 123 Vợ Điều Tra

"Tình hình quốc tế nghiêm trọng đến mức ngay cả Hoa Kỳ cũng đã sa thải nhân viên đáng kể. Chúng tôi không thể thích ứng với tình hình hiện tại."

Long Kiến Phi liếc nhìn vài người trong số họ. Mặc dù trong số họ có rất nhiều người đẹp nhưng ông ta lại là một lão già biến thái, đã nhìn thấy rất nhiều. Lúc này trong mắt anh ẩn chứa sự dịu dàng, tràn đầy lạnh lùng và nghiêm túc, khiến tất cả các cô gái đều cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Tuy nhiên, Tập đoàn Guohua của chúng tôi từ lâu đã hứa rằng tất cả chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua khó khăn. Vì vậy, chúng tôi không đành lòng để các bạn nghỉ việc và về nhà nhàn rỗi."

Long Kiếm Phi lạnh lùng nói: "Trương quản lý cùng Nhan quản lý cùng ta sẽ cho mọi người thời gian xem xét một tháng. Chỉ cần không có sơ suất, gia hạn hợp đồng hẳn là không có vấn đề gì. Tuy nhiên, ta vẫn muốn chấm dứt lời nói xấu xa của mình: Ta hận những kẻ phản bội lẻn vào bán bí mật kinh doanh. Nếu ta phát hiện trong khách sạn của chúng ta có một tên như vậy, hãy trách ta, Long Kiến Phi, đã quay lưng, tàn nhẫn!"

Anh biết rằng trong một xã hội nhỏ bé như Hồng Kông, dù là trong kinh doanh hay trong làng giải trí, những chuyện vô cùng thường xuyên được dàn dựng, và những người trong cuộc không ngừng bán bí mật thương mại, vì vậy anh phải gióng lên hồi chuông cảnh báo trước. 

"Anh Long, uống trà đi!"

Long Kiến Phi vừa dứt lời, một mỹ nữ nhanh chóng bưng trà đến trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Tôi là Tiền Hiểu Mẫn của phòng nhân sự. Từ nay trở đi tôi sẽ tận tâm làm việc theo sự chỉ dẫn của anh Long, Giám đốc Trương và Giám đốc Yan!"

"Khi một người phụ nữ trở thành công nhân cổ trắng, cô ấy có thể thích ứng với hoàn cảnh thay đổi tốt hơn đàn ông. Thật là một người phụ nữ thông minh!"

Long Kiếm Phi chỉ liếc nhìn một cái, tim đập thình thịch. 

Anh nhìn cô chằm chằm và không thể rút lại: mái tóc thẳng của cô dài hơn vai, tóc đen bóng và được uốn xoăn mượt mà. 

Cô bé sinh ra đã có một đôi mắt nhỏ như búp bê, vô cùng trong trẻo và lông mi giống như chiếc quạt. 

Chiếc mũi của cô tuy thẳng nhưng rất thon gọn và duyên dáng; Cô ấy có một cái miệng nhỏ trông giống như một người đẹp trong phim hoạt hình, khiến người ta muốn hôn cô ấy. 

Cùng với khuôn mặt trái xoan, làn da trắng như tuyết thanh tú và đặc biệt là những đường cong lồi lõm, cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp. 

Cô ấy hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen tuyền bằng lụa cắt thấp. Vùng da trên ngực của cô đã trở nên mịn màng và trắng như kem. Bộ ngực cấp D rực rỡ của cô gần như sẵn sàng được thở ra giữa khe ngực trắng sâu. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy da màu đen cao hơn đầu gối ba mươi centimet, xem ra nếu ngắn hơn nữa thì sẽ phải mặc đến thắt lưng. Nó để lộ cặp đùi tròn, thon và trắng như tuyết khi không đi tất. Những con bê thon thả, có màu trắng và mịn màng. Lòng bàn chân dài gần 170cm đi giày cao gần 3 tấc. 

Thiên Tiểu Mẫn đưa ra tuyên bố như vậy, và một số người khác cũng không muốn tụt lại phía sau. 

"Anh Long, tôi là Sun Lif của phòng Tài chính Kế toán..."

Những gì tiếp theo không gì khác hơn là một biểu hiện của sự nghiêm túc và siêng năng. Nhìn thấy cô phun ra những lời không khơi dậy được hứng thú của anh, Long Kiến Phi nhìn thẳng vào cô: mái tóc gợn sóng như mây buông lệch sang một bên trên khuôn mặt trái xoan điểm chút mây đỏ, mái tóc như liễu rủ trên trán không che được đôi mắt to biết nói của cô. 

Cặp vú thon trên ngực khiến nhiều chị em cảm thấy tự ti chắc hẳn là 34E! 

Cô ấy có một dáng người kiêu hãnh toát lên vẻ nữ tính hoàn toàn, hai đôi chân thon dài săn chắc được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới cặp mông đầy đặn xinh đẹp. 

Cùng với khuôn mặt trái xoan hơi gầy nhưng càng lạnh lùng và đôi môi dày gợi cảm dưới chiếc mũi Yao thanh tú, cô gái trẻ quyến rũ và mơ hồ thực sự gây ấn tượng mạnh với đàn ông! 

"Anh Long, tôi là Chu Tử Vi của phòng nhân sự..."

Cô ấy không có tài hùng biện như Tôn Lý Phú. Cô ấy lẩm bẩm điều gì đó về việc làm việc chăm chỉ rồi ngừng nói. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng khi người khác nói. Long Kiến Phi lúc này mới nhận ra người không biết sủa là một người vợ, người mẹ tốt điển hình: một phụ nữ xinh đẹp tầm ba mươi tuổi, quyến rũ như thiếu nữ. 

Cô ấy có mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi hếch và đôi môi hơi dày gợi cảm.

Anh ấy thực sự cao 166 cm. Anh ta đang mặc bộ đồng phục của nhân viên cổ trắng của khách sạn, một chiếc sườn xám cao màu trắng tinh, cổ cao và một chiếc váy hẹp một mảnh màu đen, tay ngắn được cắt may khéo léo. 

Cân nặng với làn da trắng như tuyết ở cổ và cánh tay ngọc bích, bộ ngực của cô ấy khoảng 34D, không nhỏ, và vòng eo của cô ấy có lẽ chưa đến 23. Phần váy ở phần thân dưới cao hơn đầu gối khoảng mười lăm hoặc hai mươi cm, để lộ đôi chân cân đối được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Mang đôi giày cao gót màu đỏ hồng cao gần ba phân, cô ấy trông như một thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn! 

"Anh Long, tôi là Trương Trinh Lâm của bộ phận ăn uống..."

Người đàn ông trung niên với khuôn mặt thành thật lên tiếng cuối cùng. Tuy ngôn ngữ của ông rất đơn giản nhưng ông vẫn ở trình độ của một nhân viên già bình thường và rất điềm tĩnh. Không biết anh ấy có phải là đầu bếp không, trái tim và đôi tay của anh ấy có vững vàng như ngày nào không. 

"Ừ! Rất tốt!"

Long Kiếm Phi gật đầu, thuận tay lật qua sơ yếu lý lịch của những người trên bàn: "Các ngươi cứ việc bận rộn đi! Hiện tại quan trọng nhất là lễ khai trương ngày mai. Chỉ cần khách sạn hoạt động bình thường, chúng ta cùng nhau cố gắng, cùng nhau làm việc!"

Bốn người đi ra ngoài, Long Kiến Phi thì thầm với Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ đang định đi theo họ ra ngoài: "Hai người là người quản lý khách sạn, nhưng hãy nhớ quản lý bộ phận kế toán và bộ phận nhân sự. Mọi thứ khác đều trong tầm kiểm soát."

"Mặc dù chồng tôi dường như không hỏi gì nhưng anh ấy đều nhìn thấu mọi chuyện. Chúng tôi nhớ rõ điều đó!"

Hai người phụ nữ nhìn nhau, gật đầu, mỉm cười trìu mến, hôn một bên má A Phi rồi bước đi. 

Long Kiến Phi đang lo lắng cho hai mẹ vợ, đang định rời đi thì Tiền Hiểu Mẫn đột nhiên lặng lẽ quay lại. 

"Cô Qian, cô còn chuyện gì nữa không?"

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Anh Long, tôi... mới kết hôn cách đây không lâu. Nếu bây giờ tôi bị mất việc..."

Tiền Hiểu Mẫn trên mặt xấu hổ lẩm bẩm: “Tôi sợ cuộc sống của tôi sẽ có vấn đề… Chồng tôi trước đây làm trong ngành CNTT, vừa mới mất việc ngày hôm kia… Anh Long, xin anh đừng sa thải tôi, được không?”

Khi anh nói, nước mắt bắt đầu trào ra trong đôi mắt đẹp của anh. 

"Được, tôi sẽ nghiêm túc xem xét."

Long Kiến Phi đưa tay vỗ vỗ đôi vai tròn trịa mềm mại của Tiền Hiểu Mẫn, an ủi nói: "Bất quá, trong thời gian kiểm tra một tháng này, ngươi nhất định phải thể hiện tốt!"

Anh nhìn từ trên xuống dưới với ánh mắt thèm muốn nhìn bộ ngực đầy đặn, cao chót vót và đôi chân tròn trắng như tuyết của cô. Thật tiếc khi một người đẹp như vậy đã có vợ. Thân hình và nhan sắc xinh đẹp như vậy thật sự khiến chồng mới cưới của cô phải ghen tị và ghen tị. 

"Cảm ơn anh Long, tôi sẽ cư xử tốt!"

Thiên Tiểu Mẫn vừa kết thúc tuần trăng mật trong đám cưới và đang phải đối mặt với rất nhiều áp lực trong cuộc sống. Cô bối rối đến mức không chú ý đến đôi mắt mê hoặc của Long Kiến Phi đang dán chặt vào bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của cô. Nghe anh Long nói xong, cô yên tâm một chút, gật đầu rồi quay đi. 

Long Kiếm Phi nhìn đôi chân trắng như tuyết của Tiền Hiểu Mẫn bước đi, không khỏi cười thầm. Nếu một người vợ mới cưới như vậy gặp phải sự quấy rối của sếp, cô ấy tự hỏi mình sẽ có những biểu hiện và phản ứng phức tạp như thế nào. 

Anh vừa mỉm cười bước ra khỏi phòng giám đốc, lại nhìn thấy Chu Tử Vi ngượng ngùng xuất hiện trước mặt mình. 

"Anh Long..."

Chu Tử Vi chưa kịp nói gì thì đôi mắt xinh đẹp của cô đã ngấn nước, trông thật đáng thương. 

"Chu tiểu thư, sao vậy? Có chuyện gì à?"

Long Kiến Phi cố ý hỏi, đôi mắt dâm đãng cẩn thận nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất của cô. 

"Anh Long, em biết không nên làm phiền anh nữa, nhưng em vẫn phải đến cầu xin anh..."

Giọng nói của Chu Tử Vi nhẹ nhàng đến mức khiến một người đàn ông ngất ngây, cô nhẹ nhàng cầu xin trong nước mắt: "Con gái tôi vừa mới tổ chức sinh nhật lần thứ ba vào tuần trước, nhưng hôm kia bố nó đã bị công ty bất động sản sa thải. Nếu tháng sau tôi lại mất việc, gia đình chúng tôi thật sự sẽ không thể sống nổi! Xin anh Long, dù thế nào đi nữa, hãy chăm sóc tôi, được không?"

Có vẻ như người dân Hồng Kông vẫn chưa hiểu rõ chính sách của người đại lục. Họ luôn nghĩ rằng Long Kiến Phi đã quyết định tuyển dụng lại nhân viên cổ trắng. Dù được cho thời gian thử việc một tháng nhưng họ vẫn không thể buông bỏ. 

Chu Tử Vi không chú ý tới ánh mắt ác ý của Long Kiếm Phi, cúi đầu nhẹ nhàng khóc nức nở. 

"Được rồi, Chu cô nương, đừng khóc như vậy, tôi biết là chồng cô bị sa thải, cô đau lòng. Điều cô không biết là cô cho rằng tôi, tổng giám đốc, ức hiếp cô!"

Long Kiến Phi cười nói: “Anh cũng là nhân viên cũ đã làm việc nhiều năm, anh cũng biết bộ phận nhân sự và bộ phận kế toán đều phải sa thải nhân viên.”

Khi anh nói lời này, Chu Tử Vi càng nhìn anh càng lo lắng, thậm chí còn không buồn lau nước mắt. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên sự sợ hãi, như sợ Long Kiếm Phi sẽ trực tiếp sa thải cô chỉ bằng một lời nói. 

Tận dụng cơ hội tuyệt vời này, Long Kiến Phi dám nhìn trộm quả bóng quyến rũ mà cô đã bọc trong bộ đồng phục. 

Vừa nhìn vào, tôi không khỏi thầm kêu lên: Ôi trời ơi! 

Kiểm tra bằng mắt ước tính cặp đỉnh ngọc xinh đẹp này ít nhất phải là 34D. Do được may đồng phục nên đôi đỉnh cao đầy đặn và thẳng tắp hơn. Với cánh tay ngọc trắng như tuyết dưới ống tay áo ngắn, anh bị chúng làm cho lóa mắt. 

Long Kiến Phi sau đó bắn xuống, vòng eo thon thả của cô, tối đa chỉ có 23 inch, lóe lên trong mắt anh như một cành liễu đung đưa trong gió. Anh cảm thấy nhịp tim của mình đã đạt tới một trăm hai mươi nhịp mỗi phút. 

Mái tóc dài và thẳng của cô xõa xuống vai như thác ngọc, dáng người duyên dáng bị gió thổi bay như những làn sóng lụa sa tanh trong gió. 

Mũi anh có thể ngửi thấy mùi thơm thanh lịch tỏa ra từ chân tóc cô từ xa, điều này một lần nữa khiến anh say đắm. 

Chiếc váy nhung đen hẹp, cao trên đầu gối gần 20 cm, ép sát vào cặp mông tròn trịa và săn chắc cao khoảng 35 inch của cô. Nó được ngăn cách bởi một lớp chất liệu mỏng như nhung và rất đàn hồi ngay cả khi không chạm vào. 

Dưới gấu váy lộ ra một đôi chân tròn trịa, trắng trẻo, cân đối được bọc trong chiếc tất trong suốt đẹp đẽ. Bàn chân đi giày cao gót màu đỏ hồng khoảng ba inch. Long Kiếm Phi không khỏi nhớ đến cổ thư nói: “Thu nước là thánh ngọc và xương cốt!”

"Tuy nhiên, tôi vừa xem qua lịch sử công việc của bạn. Có vẻ như bạn từng làm việc ở Phòng Nhà ở và sau đó chuyển sang Phòng Nhân sự phải không?"

Long Kiến Phi trong lòng bị mê hoặc bởi hương thơm nồng nàn của nữ tử đã có chồng và thiếu nữ của mình, cơ thể anh theo bản năng mà tiến lại gần cô hơn. Khí chất quyến rũ của một phụ nữ trẻ đã có chồng đã lây nhiễm sang anh. Anh cảm thấy hơi thở của mình có chút nặng nề, trong đầu có tia lửa điện. 

"Vâng! Anh Long, tôi đã làm việc ở Sở Nhà ở được hai năm rồi."

Chu Tử Vi vội vàng lẩm bẩm. 

"Tôi muốn cậu rời khỏi phòng nhân sự và phụ trách bộ phận nhà ở. Cậu biết rằng sau khi khách sạn chúng ta chính thức khai trương vào ngày mai, việc kinh doanh sẽ rất phát đạt và bộ phận nhà ở sẽ bận rộn. Tôi chỉ không biết cậu có chịu đi không? Cậu có thể đảm nhiệm được không?" 

Long Kiếm Phi vẻ mặt tuyệt vọng nói.

“Tôi sẵn sàng làm, còn việc tôi có chịu trách nhiệm được hay không thì tôi không dám khoe khoang, tôi có thể chấp nhận khảo nghiệm của Long tiên sinh.”

Chu Tử Vi vội vàng đồng ý. Cô không thể so sánh với vẻ đẹp và sự duyên dáng của Tôn Lý Phú, và cô không thể so sánh với cặp vợ chồng mới cưới của Thiên Tiểu Mẫn, những người không hề lo lắng. Giờ đây cô phải vừa chăm con gái vừa chia sẻ áp lực thất nghiệp của chồng. Chỉ cần cô có thể ở khách sạn Phi Long, Bộ Nhà ở và Phòng Nhân sự có gì khác nhau?

"Được rồi! Cậu đến Bộ nhà ở trước. Về việc cậu có thể làm quản lý bộ phận hay không, tôi sẽ bàn bạc với quản lý Zhang và quản lý Yan."

Long Kiếm Phi tự nhiên đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai tròn trịa mềm mại của Chu Tử Vi, mỉm cười an ủi: "Đừng lúc nào cũng khóc, đã là vợ, là mẹ, nhất định phải mạnh mẽ lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Mẹ Và Con Gái Trong Bể Bơi (Phần 1)

“Cảm ơn anh Long, tôi sẽ làm việc chăm chỉ ở Sở Nhà ở.”

Chu Tử Vi có chút nhẹ nhõm lẩm bẩm, sau đó cô phát hiện Long Kiếm Phi đã vòng tay qua bờ vai mềm mại của cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Tuy rằng rất ôn hòa tự nhiên, nhưng vẫn khiến thân thể mảnh dẻ của cô cứng đờ, trong lòng không khỏi cảm thấy bất an. Cô không biết mình nên đẩy ra hay né tránh. 

"Trong số bốn người các ngươi, ta đặc biệt sắp xếp cho các ngươi đi cục nhà ở. Đừng để ta phụ lòng mong đợi của ta!"

Long Kiến Phi cười nói: “Nếu như ta ở bộ phận nhà đất không làm tốt công việc, ta tổng giám đốc sẽ rất xấu hổ!”

Vừa nói, bàn tay to lớn của anh lướt qua tấm lưng ngọc mịn màng của Chu Tử Vi, đến cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô. Anh xoa xoa cặp mông mềm mại đầy đặn của cô qua chiếc váy đen. Suy cho cùng, cô ấy là một người vợ, người mẹ đảm đang sinh con. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy dẻo dai, đầy đặn và đàn hồi khi chạm vào. 

“Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và sẽ không phụ lòng tốt của anh Long…”

Thân thể mảnh dẻ của Chu Tử Vi khẽ run lên, vô thức cô muốn tránh né hoặc đẩy đôi tay dâm đãng của anh ra, nhưng trái tim yếu đuối của cô lại không dám. Cô biết vị tổng giám đốc trẻ đầy triển vọng này có rất nhiều người vợ hư hỏng, và anh ta là người dâm đãng và nhân hậu nhất. Bây giờ công việc của cô đã trong tay anh, cô phải cho anh ăn chút đậu hũ để tranh thủ nên cô phải nhẹ nhàng vặn eo và cặp mông xinh đẹp để thoát khỏi bàn tay dâm đãng của anh. 

Long Kiến Phi biết rằng một người phụ nữ đã có gia đình nhu nhược và nhút nhát như vậy sẽ khơi dậy dục vọng xấu xa của đàn ông, họ sẽ muốn chinh phục họ một cách bạo lực và nhanh chóng. Tuy nhiên, anh ta rất thích quá trình dụ dỗ, trêu chọc và thậm chí là quấy rối tình dục. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể làm bẽ mặt người phụ nữ đã có chồng hơn nữa. Phù hợp với đạo đức của một người phụ nữ, đồng thời tận hưởng thú vui thú vị khi đột phá điểm mấu chốt tâm lý của một người vợ, người mẹ tốt, anh buông đôi tay dâm đãng của mình ra, giả vờ thản nhiên và cười nói: “Được rồi, em cứ tiếp tục đi! Sau này anh sẽ kiểm tra năng lực của em khi có thời gian.”

Bàn tay gợi tình thản nhiên hạ xuống khỏi cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chu Tử Vi, nhưng cố ý hay vô ý xoa xoa trên đùi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Sự mượt mà và tinh tế thực sự rất hấp dẫn!

"Cảm ơn anh Long, tôi đi đây!"

Chu Tử Vi trong lòng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chạy đi như được ân xá. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội này để chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của người phụ nữ trẻ đã có gia đình từ phía sau. Anh nhìn tấm lưng duyên dáng của cô, chiếc cổ trắng như tuyết như ngà voi và đôi chân hoàn mỹ của cô được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy nhung đen. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô lắc lư chậm rãi khi cô bước đi - Ngón trỏ của Long Kiến Phi giật giật khi nhìn thấy và anh thầm cười trong lòng: Bây giờ chúng ta đã đến Sở nhà ở, sau này chẳng phải sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau hơn sao? 

Đương nhiên, một bữa tiệc được tổ chức vào buổi trưa để chiêu đãi mẹ của Liang là Lương Huệ Nhu và mẹ của Cai là Thái Hùng Quyên. Mọi người ngồi quanh bàn, thay ly, trò chuyện và cười đùa, hòa đồng và vui vẻ. 

Trong bữa tối, Long Kiến Phi lần đầu tiên dọn món ăn cho mẹ Quân Nhu, để mẹ Liang và mẹ Cai nhìn thấy sự tinh tế trong tình cảm mẹ con của họ. Cả hai người phụ nữ đều là con gái và không có con trai, lòng họ đầy ghen tị. Sau đó A Fei dọn món ăn cho dì Suyun, và tình cảm giữa Suyun và Fei'er có chút dịu dàng. Vô hạn; Khi nâng ly chúc mừng mẹ Liang và mẹ Cai, hai người phụ nữ có tâm trạng khác nhau. Cho dù đó là thân phận thật sự của mẹ Lương là Cục An ninh Quốc gia hay thân phận của mẹ chồng cô, tình yêu thuần khiết không thể tách rời lúc sáng đã khiến trái tim cô có chút trì trệ, cô không thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra. Chuyện gì đã xảy ra với chàng rể trẻ tuổi, đẹp trai và quyến rũ này? Thái Hùng Quyên đã bị Long Kiến Phi dụ dỗ và mất trinh với tư cách là một người vợ hiền và người mẹ yêu thương. Lúc này nhìn con rể và người tình nói chuyện thoải mái, trong lòng nàng vừa xấu hổ vừa yêu. Đôi mắt đẹp của cô và sự nóng bỏng của anh Bất cứ sự tiếp xúc nào với đôi mắt của cô cũng sẽ khiến tim cô đập loạn xạ; Tiểu Anh Thu, Trương Hoa Thiên, Yến Mỹ Kỳ, Mộng Lý và các cô gái khác lần lượt nâng ly chúc mừng, nhưng trong lòng họ không khỏi ghen tị; Lương Tiểu Kinh và Di Di Liên Liên mỉm cười hạnh phúc và vô cùng hạnh phúc. Họ cũng rất biết ơn mẹ chồng, dì và Ngải Lang đã cho họ đủ mặt mũi.

Khi Long Jianfei thông báo rằng mẹ của Liang, Lương Huệ Nhu, đã được bổ nhiệm làm giám đốc của Công ty Bất động sản Feilong, và mẹ của Cai, Thái Hùng Quyên, được bổ nhiệm làm giám đốc bộ phận dọn dẹp của khách sạn Feilong, ba cô gái, Lương Tiểu Kinh và Di Di Liên Liên, càng vui mừng hơn. Những cô gái khác lần lượt chúc mừng, bữa tiệc rất sôi động.

Tiểu Anh Thu và Lương Tiểu Kinh thì thầm, không biết họ đang giải thích điều gì, nhưng nếu có chuyện gì quan trọng thì nhất định sẽ nói cho anh biết. 

Có vẻ như Lương Huệ Nhu và Tiểu Anh Thu không biết danh tính của nhau. Họ đang liên lạc trên một đường dây. Lương Tiểu Kinh lặng lẽ bảo A Phi đến phòng cô bơi sau bữa tối. Ăn cơm uống rượu xong, Long Kiếm Phi trước tiên đi tới phòng Dịch Nhất Liên, Dịch Nhất Liên Liên đang cùng mẹ phàn nàn. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Mẹ Thái nhẹ nhàng hỏi hai cô con gái, đúng lúc đó Long Kiếm Phi xông vào một bước. 

Nhất Y trừng mắt nhìn A Phi, ngượng ngùng nói: "Còn một điều nữa..."

Liên Liên lẩm bẩm: “Mẹ ơi, hắn thật xấu xa, thật mạnh mẽ…”

"Vâng! Mẹ ơi, anh ấy to lớn và mạnh mẽ như vậy, chúng ta đều không chịu nổi..."

Yiyi cũng nói một cách nũng nịu, không quên trừng mắt nhìn A Phi. 

Mẹ Cai ngượng ngùng nói: “Điều đó có nghĩa là anh ấy yêu cả hai con! Tuy nhiên, chỉ đau ngày đầu thôi, sau đó sẽ đỡ hơn…”

Nói xong, bà ngượng ngùng liếc nhìn con rể và người yêu. Cô đương nhiên biết anh to lớn, dày dặn, khỏe mạnh và mạnh mẽ như thế nào. Mặt cô đỏ bừng. Anh ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm vào nàng. Lúc này, cô ngẩng đầu nhìn anh, bắt gặp ánh mắt của con rể và người tình. Cô xấu hổ vội cúi đầu xuống. 

Long Kiến Phi cũng cảm thấy mình dường như mất bình tĩnh khi nhìn thấy cô. 

"Anh tốt, chúng ta cần nói chuyện riêng với mẹ, anh không thể ở đây!"

Yiyi nói một cách nịnh nọt. 

"Được rồi được rồi! Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn!"

Long Kiến Phi nhìn mẹ Thái Hùng Quyên bằng ánh mắt bất lực, ngay khi anh ta lén lút chạm vào eo cô bằng bàn tay dâm đãng của mình, anh ta phải rút lui và đi đến phòng VIP của Lương Tiểu Kinh và mẹ của Liang. 

Bên ngoài phòng tổng thống và phòng VIP là bể bơi ngoài trời, Lương Huệ Nhu và con gái đang tận hưởng massage nhẹ nhàng trong bể bơi. 

Lương Tiểu Kinh mặc bộ áo liền quần ba điểm màu trắng rất gợi cảm, gần như không che được ba phần quan trọng. Hai dây treo phía trên chỉ che được đôi chút quả anh đào đang nhô lên của cô nhưng bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô lại lộ ra hết. Bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu và dải vải mỏng hình chữ T bên dưới ôm chặt vùng kín, đôi chân trắng thon và cặp mông đầy đặn của cô. 

Ah Fei biết rằng có một điều cấm kỵ trong đồ bơi - đồ bơi màu trắng thường là điều cấm kỵ đối với phụ nữ. Vì màu sáng và chất vải không đủ dày nên khi ở dưới nước sẽ khó nhìn xuyên thấu. Bộ áo liền quần ba điểm như của Lương Tiểu Kinh vốn đã vô cùng gợi cảm nhưng cô cũng chọn màu trắng gần như trong suốt khi xuống nước. Cô cố tình muốn dụ dỗ Ah Fei phạm tội. 

Lương Huệ Nhu, một bà mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp, mặc bộ đồ bơi màu xanh lam tương đối cao cấp. Những dải ruy băng được tô điểm trên váy áo tắm càng tôn lên vẻ đẹp duyên dáng, thanh lịch của cô. 

Bộ ngực căng tròn, vòng eo thon và mềm mại, cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon và tròn, bãi cỏ, khe núi, thung lũng và đồi núi, tất cả đều được che phủ bởi bộ áo tắm màu xanh lam, thấp thoáng, tưởng chừng như lộ ra nhưng lại không lộ ra ngoài. Chính cảm giác này còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận và niềm đam mê vô tận. 

Ah Fei chỉ mặc quần bơi boxer, khoe thân hình khỏe khoắn và săn chắc. Cố gắng tìm lại cảm giác lặn như nhà vô địch Olympic Tian Liang, anh nhảy thẳng vào làn sóng xanh của vùng nước sâu, nước bắn tung tóe. Giữa tiếng gào thét của Lương Hiểu Tinh, A Phi Hà đã bơi như cá giữa hai chân Lương Hiểu Kinh trong nước, vuốt ve, xoa bóp, quấy rối và bôi nhọ khiến Lương Hiểu Kinh lại hét lên. Ah Fei chỉ không biết vừa rồi mình có chạm vào cơ thể bụ bẫm và tròn trịa của Mẹ Lương hay không. 

"Phong cách bơi lội của Fei'er khá tốt! Cảm giác giống như đang bơi trong sóng!"

Lâm Vạn Bí, người mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp, mỉm cười và nói, bà không giống Thái Hùng Quyên, Xiaojiabiyu nhút nhát và rụt rè của Thái Hùng Quyên. Cô ấy trang nhã và thanh lịch hơn. Bà không hề khó chịu trước sự tán tỉnh của con gái và con rể trước mặt mình. Dù A Phi chỉ chạm vào cô và ăn vài miếng đậu phụ của cô nhưng anh chỉ có thể giữ bình tĩnh trước mặt con gái mình. 

Sứa liên tục nổi và trượt nước, trượt nước theo kiểu tự do đã khiến Lương Huệ Nhu, người không thường xuyên tập thể dục, bơi một lúc được bao quanh bởi con gái và con rể. Cô kiệt sức và không thể cử động.

Bibo massage không thể loại bỏ được cơn đau tích tụ do vận động quá sức nên tôi chỉ có thể uể oải ngồi trên ghế xếp cạnh bể bơi mà thở dài: "Xiaojing, Fei'er, mẹ mệt quá! Đều tại hai người mà tôi bị đau thắt lưng và đau lưng, chân tay yếu ớt không cử động được. Hai người cứ bơi đi!"

"Dì Huiru, đây là do lười vận động, cháu sẽ xoa bóp cho dì bớt mệt mỏi, buổi tối tắm nước nóng, ngày mai sẽ không bị đau nữa."

Long Kiếm Phi nhân cơ hội nói. 

"Không, không!"

Mặc dù vừa rồi hai người họ đã tiếp xúc thân thể rất nhiều trong bể bơi, nhưng dù sao thì tình huống đó cũng tương đối tự nhiên. Bây giờ nghe nói Long Kiến Phi muốn xoa bóp cho mình, dù có mong chờ sự tiếp xúc da kề da đẹp đẽ giữa nam và nữ đến mức nào, Lương Huệ Nhu vẫn vô thức từ chối khi nghĩ đến việc mình mặc một bộ áo tắm hở hang như vậy và để lộ cơ thể để con rể có thể gần gũi với cô như vậy trước mặt con gái. 

"Mẹ, không sao đâu, cứ để Ah Fei massage cho mẹ đi! Kỹ năng massage của anh ấy rất tốt. Mẹ luôn phàn nàn ở nhà rằng bố chỉ biết nuôi cá, trồng hoa và chơi mạt chược mà không bao giờ biết massage cho mẹ. Từ nay hãy để Ah Fei hiếu thảo với mẹ nhé!"

Lương Tiểu Tĩnh cười nịnh nọt. 

"Dì Huiru, không sao đâu. Con biết tư thế bơi lội nào sẽ gây đau nhức ở những bộ phận đó. Cơ bắp đau nhức cần phải được nhau xoa bóp, thả lỏng, tốt nhất là nên giải quyết ngay. Nếu không, con sẽ đau nhức vài ngày, mấy ngày nữa còn sẽ phàn nàn với con và Tiểu Tĩnh!"

Nghĩ đến làn da mỏng manh mỏng manh của dì Huiru sẽ rất hấp dẫn khi xoa bóp, và sự thân mật đột phá hiếm có, Long Kiến Phi đã thuyết phục dì Huiru với rất nhiều kỳ vọng. 

Một mặt, toàn thân bà đau nhức đến mức không thể cử động, mặt khác, vì lý do nào đó bà không thể cưỡng lại được ánh mắt háo hức của con rể. Có lẽ sâu trong lòng cô có chút xấu hổ, cô khao khát được tiếp xúc gần hơn với chàng trai trẻ dường như đã được định sẵn trong bóng tối này và tận hưởng niềm vui cảm động không tả xiết. Lương Huệ Nhu đỏ mặt và ngượng ngùng gật đầu. 

"Dì Huiru, vậy dì nằm sấp xuống trước đi, xoa bóp có vài chỗ sẽ hơi đau, dì phải chịu đựng."

Long Kiếm Phi nói. 

Dưới ánh mặt trời xiên và bầu trời đầy mây đầy màu sắc, có một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và tuyệt đẹp. Bộ áo tắm hở lưng được cắt khéo léo để làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp. Phần lưng cân đối, mịn màng, từ eo đến mông đầy đặn đều lồi lên một cách tinh xảo. Cặp mông đẹp tròn và cao tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và chuyển động với đôi chân thon thả. 

Dù chỉ lặng lẽ nằm sấp nhưng lại có một sự cám dỗ khác thường khiến máu người dồn dập. 

Long Kiến Phi đưa đôi tay run rẩy của mình ra, bắt đầu từ vai cô, chậm rãi xoa bóp cho cô, dùng hết sức lực, từ nhẹ đến nặng, Lương Huệ Nhu đau đớn kêu lên "A", các cơ trên toàn thân lập tức căng cứng. 

"Dì Huiru, cô yên tâm đi, sẽ hơi đau một chút, một lát sẽ ổn thôi."

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125 Mẹ Và Con Gái Trong Bể Bơi (Phần 2)

Nghĩ đến việc mình gần như khỏa thân nằm trước mặt con gái và con rể, Lương Huệ Nhu khó có thể đối mặt với sự thật bị anh ta theo dõi và chạm vào. 

Suy cho cùng thì đó là một bể bơi ngoài trời trên nóc tòa nhà. Những cơn gió thổi qua, một cơn ớn lạnh ập vào tim tôi và nổi da gà trên làn da nhạy cảm của tôi. "Tiểu Tĩnh, mẹ hơi lạnh! Hãy đắp khăn cho mẹ nhé?"

“Mẹ ơi, con còn nóng, sao mẹ lạnh thế?”

Lương Hiểu Tĩnh nhẹ nhàng đắp khăn tắm cho mẹ, thấp giọng cười nói: “Đây là lần đầu tiên con rể hiếu thảo với mẹ sao?”

"Đi đi, cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế?"

Lương Huệ Như nhổ nước bọt, nhưng cô quả thực có chút không thoải mái khi bị Long Kiến Phi dùng bàn tay to lớn xoa bóp cho mình. Cơ thể cô hơi lạnh, nhưng trái tim cô lại cảm thấy ấm áp và tê dại. 

Long Kiếm Phi mặc dù có chút hối hận có cơ hội ngắm nhìn nó, nhưng vẫn là tốt. Rốt cuộc, vẫn chưa đến lúc diễn ra cuộc đấu. Nếu tiếp tục nhìn thân hình xinh đẹp vô cùng quyến rũ này, anh sợ mình sẽ bốc đồng và phá hủy ý định ban đầu. Anh tiếc nuối giúp Lương Tiểu Kinh che cặp mông và đôi chân cực kỳ hấp dẫn của Lương Huệ Nhu bằng một chiếc khăn lớn. 

"Dì ơi, dì có thấy thoải mái không, hãy nói cho con biết!"

Sau khi Long Kiến Phi xoa xoa đôi cánh tay trắng nõn như hoa sen của Lương Huệ Như, anh dần dần di chuyển xuống eo cô, đầu tiên nhéo rồi lại vỗ nhẹ. Làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại hơi đỏ lên do được xoa bóp, khiến người ta như thót tim. 

Cuối cùng, tôi nhào nặn phần mông và đùi dù được phủ một chiếc khăn vẫn cong quyến rũ, lúc nhẹ nhàng, lúc cứng. 

Lương Huệ Nhu hơi bất giác run rẩy và ậm ừ trong mũi. Bà vui vẻ nghĩ, may mà có một lớp khăn tắm che lại, nếu không cặp mông cao quý của phụ nữ bị con rể sờ sờ trước mặt con gái thì thật xấu hổ. Nhưng massage không chỉ có thế. Vừa rồi sao cô có thể đồng ý để Long Kiếm Phi xoa bóp cho cô? 

Khi cô nghĩ đến điều này, hình ảnh ngây ngất khi làm tình với chồng mà cô đã nhiều năm không gặp lại hiện về trong mắt cô, nỗi đau nhói khó tả sâu trong trái tim cô bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, đôi tay rắn chắc của Long Kiến Phi đặt trên hông và đùi cô như truyền ra một luồng điện, khiến cô cảm thấy tê dại và thoải mái chưa từng có.

"Dì Huiru, dì có thoải mái không?"

Long Kiếm Phi hỏi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Lương Tiểu Tĩnh hỏi. 

Lương Huệ Như vừa đắm chìm trong mộng ảo, vùng kín hơi ẩm ướt, muốn được Long Kiếm Phi xoa bóp một lát. Khi nghe câu hỏi của con gái, toàn thân bà không khỏi nóng bừng, hai má đỏ bừng. Để che đậy bộ dáng đáng xấu hổ của mình lúc này, cô chỉ có thể nói "Hừm!" và tiếp tục nằm trên ghế tựa không dám cử động. 

“Vậy sau khi cậu bơi xong, tôi sẽ xoa bóp cho cậu, ngày hôm sau cậu sẽ không còn đau nữa.”

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói. 

"Đúng vậy! Từ nay về sau có một người con rể hiếu thảo như vậy hầu hạ ngươi sẽ rất vui vẻ. Mấy ngày nữa, ngay cả cha cũng sẽ bị lãng quên!"

Lương Tiểu Kinh lại trêu chọc và nháy mắt với Ah Fei sau lưng mẹ cô. 

"Chết tiệt, đừng nhắc đến anh ta!"

Mẹ Lương nũng nịu nói: "Được rồi, Phi nhi, ngươi muốn làm gì thì làm! Không cần đi cùng ta, ta muốn ở đây yên tĩnh nghỉ ngơi một lát."

Lương Huệ Nhu rất tức giận khi con gái nhắc đến chồng mình. Đôi khi cô còn nghi ngờ tại sao phụ nữ sống, bảo vệ gia đình, bảo vệ đạo đức, bảo vệ đạo đức, bảo vệ sự trong trắng của mình mà lại phải trả giá bằng hạnh phúc, sở thích, sở thích, mưu cầu riêng của mình. 

Ít nhất vừa rồi con rể Long Kiến Phi xoa bóp cho nàng, khiến nàng cảm giác được trong cơ thể và tinh thần thoải mái không thể tả. Đó là cảm giác mà cô đã không trải qua trong một thời gian dài. 

Cô nheo mắt buồn ngủ một lúc, cho đến khi bị đánh thức bởi tiếng thở hổn hển và rên rỉ của người phụ nữ. 

Khi đó Lương Huệ Nhu mới nhận ra rằng con gái và con rể của bà đã mất tích, những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ phát ra từ trong phòng đều do con gái bà là Lương Tiểu Kinh tạo ra. 

Có phải hai nhân vật phản diện nhỏ bé này đang hành động giữa ban ngày? Lương Huệ Nhu đang nằm trên ghế tựa, tim đập loạn xạ và lười di chuyển. 

"A Phỉ, chồng ơi, sao hôm nay anh lại mập ra thế này? A! Sâu và cứng quá!"

Lương Hiểu Tĩnh thở hổn hển, rên rỉ liên tục, "Tôi không nhịn được nữa!"

Long Kiến Phi tự nhiên được mẹ vợ Lương Huệ Nhu kích thích, thậm chí trong lòng anh ta còn coi Lương Tiểu Kinh là Lương Huệ Nhu. Anh ấn vào háng cô và đánh cô một cách hung bạo, máu rồng phun ra, uy nghiêm và cứng rắn đến cùng cực. Anh ta muốn dùng tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Lương Tiểu Kinh để khuấy động trái tim của Lương Huệ Nhu. 

Lương Huệ Như bối rối. Bà nghe nói con gái và con rể hình như lại đổi vị trí vào lúc này trong phòng. Tiếng va chạm cơ thể của họ đã biến mất, thay vào đó là tiếng rên rỉ the thé và đẹp đẽ của con gái bà, Xiaojing. Cô có thể nói rằng cô đã hoàn toàn say rượu. 

Trong niềm khoái cảm vô tận khiến bà ngây ngất, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng con gái Tiểu Kinh vừa ngọt ngào vừa quyến rũ, như thể cô đã bị Long Kiến Phi làm cho rất xúc động. Mặc dù trong giọng nói của cô vẫn có chút bất mãn khi anh phản đối giữa thanh thiên bạch nhật, nhưng chút không vui trong lòng cô đã bị khoái cảm của cơ thể cuốn trôi. 

Tiếng kêu chân thành của Tiểu Tĩnh càng là cảm kích hương vị tuyệt vời mà Long Kiếm Phi mang đến. Đó không chỉ là tiếng hét phấn khích tuyệt vời mà sự ngượng ngùng còn sót lại xen lẫn sự nhiệt tình vô cùng không kiềm chế được đã khiến lòng người rung động. 

"Tốt Phi, chồng tốt, anh trai tốt, anh xuyên sâu quá! Anh đã xuyên vào trái tim chị tôi! Cô ấy sắp bay và chết lần nữa!"

Chỉ cần nghe hơi thở ngọt ngào và quyến rũ của con gái Xiaojing, bà đã biết cảnh xuân thơm ngát bên kia cửa sổ là thế nào.

Đủ loại âm thanh trêu ngươi không khỏi tràn vào tai mẹ Lương, Lương Huệ Như, chiếc khăn tắm căn bản không thể chặn được. Toàn thân Lương Huệ Như nóng bừng, đôi chân ngọc bắt đầu chậm rãi cọ xát. Trong quá trình mài, cô cảm thấy ươn ướt giữa hai mông. Không ngờ cô lại bị ướt như con gái Xiaojing.

Lương Huệ Nhu nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nhưng cô dường như nhìn thấy cặp mông trắng ngần như tuyết của con gái mình di chuyển lên xuống, nuốt chửng con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi. Con gái của bà là Xiaojing hôn anh say sưa, và giữa những chuyển động của cơ thể thanh tú của cô, đôi đỉnh đầy đặn của cô áp vào ngực anh, chúng không khỏi quay lại và nghiến răng. Ngoài ra, những phong trào như vậy là chưa từng có. Không ngờ, những cú vuốt của rồng dường như đầy sự đàn hồi và kháng cự, kích thích những phần trên cơ thể cô mà trước đây chưa từng chạm tới. Cảm giác đó thật tuyệt vời; cảm giác nóng bỏng xuyên thấu trái tim cô, Tiểu Tĩnh không khỏi muốn khóc vì sung sướng, nhưng môi và lưỡi lại dính vào miệng anh, dù muốn khóc cũng không thể khóc. 

Cô bối rối lắc lư eo và hông, phần thân dưới không khỏi nhảy lên nhảy xuống, môi và lưỡi mút không chịu buông ra, chỉ vui vẻ đùa giỡn với anh, di chuyển và tận hưởng. 

Cách tiếp cận đa hướng như vậy, như thể toàn bộ phần thân trên nằm dưới sự kiểm soát của anh ta, là một cách chơi rất thú vị. Ngoài ra, Xiaojing chỉ muốn cống hiến hết mình trước khi trở về thành phố Nam Phương để báo cáo tình hình, xương cốt trong cơ thể cô đặc biệt nhạy cảm. Chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào. Khi mông cô chìm sâu xuống đáy vài lần, nhị hoa cuối cùng cũng nở ra giữa những cú đâm của con rồng khổng lồ.

Cho dù Lương Huệ Như nhắm mắt lại, tiếng thở hổn hển bên tai cũng không khỏi truyền vào tai cô; Dù bịt chặt tai, thành giường của hai người cũng không khỏi rung chuyển khi đánh nhau kịch liệt trên giường. Cảm giác nhục dục mạnh mẽ không khỏi tràn vào cơ thể cô từ mắt, tai và cơ thể, không khỏi khơi dậy ham muốn mà cô vừa phóng ra và chuẩn bị di chuyển.

Mẹ của Liang, Lương Huệ Nhu, không phải là một cô gái trẻ không biết điều này. Dù không nhận được sự yêu thương, chiều chuộng của chồng hàng đêm nhưng cô vẫn đang ở độ tuổi cuối teen và có khá nhiều kinh nghiệm trong chuyện đàn ông, đàn bà. Giọng hát của con gái Xiaojing khiến trái tim mọi người rung động. Những lời khuyên nhủ vang vọng bên tai cô không chút cản trở, khiến thân thể Lương Huệ Như mẹ Lương càng ngày càng nóng. Mồ hôi dần dần xuất hiện trên làn da trắng hồng như tuyết của cô, hòa lẫn với dấu vết khô khốc, suy nghĩ của cô càng lúc càng gợn sóng. 

Trong sương mù, trong lòng cô có một cảm giác mơ hồ. Bà muốn thay thế con gái Xiaojing, người đang tận hưởng niềm vui trên háng của con rể Long Kiến Phi, và tự mình thử tài năng phi thường của Long Kiến Phi, đồng thời nếm trải niềm hạnh phúc vô tận do con rể mang lại! 

"Huệ Nhu, sao cậu lại nghĩ lung tung thế? Thật xấu hổ!"

Lương Huệ Nhu tự nguyền rủa mình trong lòng, nhưng tiếng thở hổn hển và rên rỉ của con gái cô lần lượt lọt vào tai cô. Việc duy nhất cô có thể làm lúc này chính là ngượng ngùng nhắm mắt lại, kẹp một đôi chân vương giả, không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa, thở hổn hển, nhưng dù có xoa bao nhiêu, cô cũng không thể giảm bớt nhiệt độ, nhưng một đôi chân lại nán lại trên đỉnh núi xinh đẹp. Đôi tay mảnh khảnh của cô không chịu trượt xuống mà chỉ tiếp tục trượt trên hai quả anh đào sưng tấy. Cảm giác bị mắc kẹt trong đó, một mặt cô biết không nên như thế này, mối tình thuần khiết với Long Kiếm Phi buổi sáng nên hoàn toàn bị phong ấn, cô cũng không nên nghĩ tới. Nhưng mặt khác, ham muốn trỗi dậy từ cơ thể đã thúc đẩy cô phát triển tình yêu sâu sắc hơn với bản thân. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi đôi bàn tay thanh tú của mẹ Lương Lương Huệ Như cuối cùng cũng trượt xuống vùng bụng dưới mịn màng của bà, di chuyển đến háng bà, chạm vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất, bà không khỏi ngạc nhiên trước sự mềm mại và nóng bỏng ở đó! 

Khi đầu ngón tay của cô chạm vào hơi ẩm không thể chịu nổi ở cửa thung lũng, và một giọt nước chảy ra từ cơ thể, Nangong Xuexian chợt nhận ra, đôi mắt đẹp của cô tràn đầy xấu hổ; Là một người mẹ, sao bà có thể thủ dâm bằng tay khi nghe con gái và con rể âu yếm? 

Ở đó tiếng đánh nhau và tiếng trống đều đã ngừng lại, Long Kiếm Phi ôm Lương Hiểu Tĩnh nhẹ giọng nói. 

"Sức khỏe của Yingqiu không tốt nên tôi phải đi đón vợ nhỏ của mình một chuyến!" 

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Lão công, em ở đây ba hai ngày, ngày mai sẽ quay lại ngay."

Lương Hiểu Tĩnh nhẹ giọng nói: "Bất quá, ta không có ở đây, ngươi làm con rể, ngươi phải giúp ta chăm sóc mẹ vợ!"

“Vợ tôi còn nghi ngờ lòng hiếu thảo của tôi đối với mẹ chồng sao?”

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực mềm mại và thanh tú của Lương Tiểu Kinh và mỉm cười. 

"Ba năm nay sức khỏe không tốt, mẹ cũng phải chịu nhiều đau khổ, mấu chốt là trong lòng mẹ đang đau khổ, con nên nói chuyện với mẹ nhiều hơn, quan tâm đến mẹ nhiều hơn!"

Lương Tiểu Tĩnh dùng đôi bàn tay mảnh khảnh vẽ những vòng tròn trên ngực Ngải Lang, thâm ý nói: "Đây là thế mạnh của con, đừng làm mẹ thất vọng! Mẹ không vui thì con cũng không vui!"

Long Kiếm Phi trừng mắt nhìn Lương Hiểu Tĩnh. Đang định hỏi cô thực sự có ý gì, anh nhớ tới bên ngoài có tiếng gõ cửa: "Chị Tiểu Tĩnh, anh Long có ở đây không? Có người trong văn phòng đến gặp anh ấy, nói rằng anh ấy có hẹn với anh ấy."

Lương Hiểu Tĩnh vội vàng mặc bộ đồ ngủ đứng dậy, mở cửa cười nói: “Chị Jasmine, chị đang tìm người yêu à?”

"Chị Tiểu Tĩnh!"

Mạnh Li ngượng ngùng nói. 

Long Kiếm Phi đã ăn mặc chỉnh tề đi ra, trêu chọc nói: "Tiểu Mạt Lỵ sợ ta ở chỗ của Tiểu Tĩnh chịu thiệt, hay là sợ Tiểu Tĩnh chịu thiệt chỗ của ta? Ngươi tới đây giúp Tiểu Tĩnh cùng nhau ăn thịt ta?"

"Hai người các ngươi cùng nhau bắt nạt người khác, ta sẽ không để ý tới các ngươi!"

Mạnh Li quay người bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Long Kiến Phi hôn lên môi Lương Hiểu Tĩnh, hôn tạm biệt người yêu rồi quay người đi đến phòng tổng giám đốc. 

Còn có thể là ai nếu không phải Ngô Giai Lê?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 126 Dì Jiali (Phần 1)

Vũ Gia Lý hôm nay dường như đã ăn mặc cẩn thận. Chiếc áo lụa tím cắt ngắn với dây buộc không chỉ để lộ một phần cơ ngực trắng như tuyết, khoe gò thịt hồng hào và thanh tú mà còn ép vào khe hở dễ thương giữa hai bán cầu. Trên ngực có một chiếc vòng cổ bạch kim kết hợp với khuyên tai càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Chiếc áo lụa mỏng như cánh ve sầu. Mặc dù nó không trong suốt nhưng nó lười biếng dính vào ngực cô, thậm chí còn có hai điểm nhỏ nhô ra từ đó. Phần thân dưới mặc một chiếc váy màu be dài và hẹp lại càng bó sát, ôm lấy vòng eo thon, cái bụng săn chắc và vòng hông tròn trịa thành hình dáng hấp dẫn nhất. Chiếc váy còn có một đường xẻ khủng khiếp ở phía trước chân trái, chạy thẳng tới rãnh háng. Phần đùi trái lộ ra được che bằng một chiếc tất lưới màu đen. Dưới lòng bàn chân là một đôi dép cao gót màu trắng có lẽ cao không quá bốn tấc. Tất cả những điều này đều đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ.

"Dì thật xinh đẹp!" 

Long Kiến Phi nhìn vẻ đẹp của Vũ Gia Lý không chút dè dặt và mỉm cười.

Đêm qua Ngô Giai Lê bị Long Kiếm Phi khí công xoa bóp, chuyển sang hôn vuốt ve. Cuối cùng, anh dùng miệng và tay vào nhau để đưa cô lên cực khoái. Dù không thực sự hạnh phúc nhưng mối quan hệ giữa hai người đã thay đổi. Cô không khỏi xấu hổ và lo lắng khi nhìn thấy anh, nhưng tim cô đập loạn xạ và cô không biết phải làm gì.

Nhìn A Phi đặt tờ séc đã ký tên lên bàn, cô không khỏi cảm kích nói: "Phi Nhi, dì thật sự muốn cảm tạ ngươi! Nhiều tiền như vậy, nhưng cổ phiếu của chú ngươi không còn giá trị bao nhiêu nữa!" 

Cô lấy chứng chỉ giao dịch chứng khoán từ trong túi ra, lúng túng nhìn Long Kiến Phi, tự hỏi liệu anh có sẵn lòng trao đổi nó như thế này không.

"Sao dì nghiêm túc thế?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm lấy Ô Giai Lê eo, cười nói: "Kỳ thực, để lại cho ngươi cũng yên tâm."

"Phi Nhi, chuyện này đã khiến ngươi tổn thất lớn rồi, dì rất có lỗi."

Vũ Gia Lý không thể thoát khỏi vòng tay của Long Kiến Phi nên cô phải mời anh ăn một ít đậu phụ. Hơn nữa, đêm qua cô đã tiếp xúc như vậy với anh. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đã được anh nhìn thấy, hôn và chạm vào. Trước khi đến cô đã biết hôm nay sẽ đến lấy viên thuốc. Cô nhất định sẽ phải bị anh ta quấy rối, quấy rối thêm nữa. Người phụ nữ đã có chồng cảm thấy trong lòng có một nỗi khao khát không thể giải thích được. Lúc này cô mới thở hổn hển nói: “Trong số đó, chỉ có người cầm phiếu. Cổ phiếu đã đăng ký cần phải được chuyển giao cho công ty phát hành cổ phiếu.”

"Thật ra dì nên hiểu rằng tôi không thực hiện một cuộc trao đổi bất bình đẳng như vậy vì chú tôi."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của Vũ Gia Lý và mỉm cười, "Thành thật mà nói, tôi chỉ đồng ý giúp chú tôi một tay vì dì Meiyun, và tất nhiên chủ yếu là vì khuôn mặt của bạn. Dì chắc hẳn hiểu cảm giác của tôi, phải không?"

"Tôi hiểu..."

Ngô Giai Lê bẽn lẽn lẩm bẩm, dù bị ép buộc hay muốn, cô cũng không khỏi nửa đẩy nửa đẩy đôi tay dâm đãng của A Phi xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, “Phi Nhi, dì thực sự rất biết ơn ngươi…”

“Dì định cảm ơn con thế nào đây?”

A Phi cố ý giả vờ bí mật, siết chặt tay, ôm dì Jiali rồi ngồi vào lòng anh. 

"Con muốn dì cảm ơn con như thế nào?"

Vũ Gia Lý xấu hổ cúi đầu, lẩm bẩm: "Nhưng đừng bắt nạt cô của bạn dưới chiêu bài xoa bóp khí công như đêm qua..."

"Tình trạng của chú tôi thế nào rồi? Với một mỹ nhân nổi tiếng như dì tôi, chúng tôi sao có thể kết hôn nhiều năm như vậy mà không có kết quả?"

Bàn tay dâm đãng của A Phi vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Jiali qua chiếc váy hẹp, đồng thời nở một nụ cười trêu chọc bên dái tai trắng trẻo và dịu dàng của dì: "Được không chú? Còn đáp ứng được nhu cầu của dì không?"

"Phi Nhi, đừng hỏi dì những câu đáng xấu hổ như vậy được không? Đừng sỉ nhục dì như vậy. Con van xin dì, hãy tha cho dì được không?"

Dì Gia Lý đã có thể cảm nhận được bàn tay gợi tình của A Phi đang vuốt ve và xoa bóp cơ thể thanh tú của cô, khiến cô khẽ run lên. Toàn thân cô đau nhức, tê dại, cô thở dốc khe khẽ cầu xin: "Phi nhi ngoan, làm ơn bỏ tay ra và thả dì đi! Đêm qua con ức hiếp dì tối qua còn chưa đủ sao?"

“Hôm nay ai cho phép cô tôi ăn mặc lòe loẹt như vậy? Với tấm séc sáu triệu, sao cô không cho tôi thêm chút ấm áp trong vòng tay của cô?”

Ah Fei gần như áp mặt vào bộ ngực cao chót vót của dì Jiali, xoa má cô một cách khêu gợi, trong khi đôi bàn tay dâm đãng của anh ta càng nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô một cách vô lương tâm. Cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ nhút nhát thực sự đầy đặn, mềm mại và tròn trịa khi chạm vào.

"Phier!"

Dì Gia Lý khịt mũi, cảm thấy tình yêu cấm kỵ và trái đạo đức đang kích thích trái tim trống rỗng và cô đơn của mình. Con quái vật cứng rắn bên dưới của A Phi đang ấn vào bụng cô, trêu chọc cơ thể sói tuổi của cô. Những ham muốn và cảm xúc đã mất từ ​​lâu đã tác động lên cơ thể và tâm trí cô, "Phi Nhi, dì đang sưởi ấm cho con, đừng đi chệch hướng, được không?" 

"Cái gì lệch lạc?"

Ah Fei hỏi, trong khi bàn tay khiêu gợi của anh đã luồn vào mông của dì Gia Lý.

Dì Gia Lý không khỏi thở dốc, cơ thể thanh tú khẽ run lên, nằm bên tai A Phi thì thầm: "Chỉ cần con không làm vậy! Fei'er, đừng đưa tay vào trong nữa! Được không?"

"Trông như thế nào? Cô ơi, làm sao mà cô có thể giữ được thân hình đẹp như vậy? Tôi rất muốn tận tay sờ xem nó có tròn trịa và đầy đặn không."

A Phi đưa một bàn tay đầy dục vọng của mình vào trong chiếc áo lụa tím, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì. “Nóng và mềm quá dì ơi. Bộ ngực mọng nước như vậy mà không có con cho bú thì thật lãng phí. Hôm qua con ăn không đủ đậu hũ, dì muốn con lại bú và cắn như con nít à?”

"Không, không! Phi Nhi, xin cậu đừng sỉ nhục dì như vậy nữa!"

Cơ thể thanh tú của dì Gia Lý run lên khi bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve ngực cô. Cô sợ anh lại lợi dụng mình nên vội vàng phủ nhận. 

"Bất kể tấm séc này, chỉ vì tình yêu mà tôi dành cho dì, dì cũng nên cho tôi một ít bồi thường ngọt ngào!"

Quả nhiên, Long Kiếm Phi hành động như lưu manh, vuốt ve, xoa bóp, kéo kéo càng dùng lực nhiều hơn. 

"Không được! Phi nhi, ngươi không được, quá xấu hổ!"

Cơ thể dì Gia Lý mềm mại và tê dại vì sự xoa bóp khéo léo của anh. Khi nghe anh nói muốn bú lại, cơ thể cô bắt đầu có phản ứng, vùng vẫy muốn từ chối nhưng cũng có chút háo hức.

"À!"

Đột nhiên, Ah Fei cắn ngực qua chiếc áo lụa. Dì Jiali cố nén một tiếng rên dài. Cô cảm thấy anh đang cắn ngực cô một cách sốt ruột. Nỗi đau xen lẫn niềm vui đã mất từ ​​lâu. Cô thở hổn hển và cầu xin: "Fei'er, xin hãy tha cho dì!"

Ah Fei ngoan ngoãn mở miệng, nhưng sâu trong lòng dì Jiali có một tia thất vọng không thể giải thích được. Anh chậm rãi cởi áo lụa của cô, để lộ cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết, “Tôi thật ghen tị khi chú tôi ngày nào cũng được ăn bộ ngực căng mọng và mềm mại như vậy! Chú ấy thật may mắn!”

“Anh đang nói nhảm cái gì thế?”

Nghe được lời khen của anh, dì Gia Lý bẽn lẽn lẩm bẩm: "A! Phi Nhi, cậu lại đến rồi! Không!"

Ah Fei cúi đầu, úp mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của dì Jiali.

Một mùi hương trầm ngọt ngào tràn ngập trái tim anh. Trái tim A Phi rung động, anh dùng đôi môi ấm áp đang run lên vì xấu hổ của dì Gia Lý.

Anh đưa nó vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. Trong khi bú, anh dùng lưỡi liếm những hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ.

Nó khiến dì Gia Lý cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô chỉ cảm thấy tê và ngứa, cảm giác ngứa dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da của cô. 

Ham muốn sâu thẳm trong lòng người phụ nữ trẻ đã có gia đình bị khơi dậy. Cô vuốt mái tóc đen của Ah Fei bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Khuôn mặt thanh tú của Kỳ Thượng Saixue đỏ bừng, miệng cô hơi hé ra: "A! Phi Nhi, ôi! Ừm! Đau quá!"

Nhẹ nhàng rên rỉ, quả anh đào đỏ tươi dần cứng lại trong miệng A Phi.

Dì Gia Lý thở hổn hển, rên rỉ rồi ngã gục trong vòng tay của Ah Fei. 

Bàn tay dâm đãng còn lại của Long Kiến Phi cũng không nhàn rỗi, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn được bọc trong chiếc tất lưới màu đen của cô, sau đó trực tiếp tiến vào đảo Vẹt cỏ xanh. 

"Phi Nhi! Miệng của ngươi, tay của ngươi! Làm ơn tha cho dì ta được không?"

Dì Jiali đã yêu cô rồi, cô nằm bên tai A Phi thở hổn hển, nhưng hai bắp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất lưới đen lại không khỏi xòe ra, để cho đôi tay khiêu gợi của Ah Fei tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. 

Long Kiến Phi vuốt ve và nhào nặn bộ ngực ngọc đầy đặn và trắng như tuyết của cô bằng một tay dâm đãng, tay kia đào và nhào nặn thung lũng đang róc rách của cô. Anh nhìn thấy đôi mắt đầy lông mày của dì Jiali dường như đang mở rồi nhắm lại, cái miệng anh đào hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho nhẹ nhàng liếm đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của cô. 

A Phi chậm rãi đưa môi lại gần, nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi anh đào của cô, tận hưởng hương thơm từ hơi thở của cô. 

Kẻ biến thái bên dưới đột nhiên rút lui, lang thang bên ngoài lối vào vườn.

"Phi Nhi! Phi Nhi!" 

Dì Gia Lý đột nhiên cảm thấy một sự trống rỗng khó chịu. Cô mở to đôi mắt quyến rũ và nhìn Ah Fei như một tấm lụa. Cô thở dốc rên rỉ, cặp đùi trắng như tuyết bên dưới đang quằn quại tìm kiếm bàn tay dâm đãng của anh. 

"Dì tốt, dì còn muốn nó không? Còn muốn ngón tay của con nữa à?"

Ah Fei thấp giọng trêu chọc dì Jiali.

"KHÔNG!" 

Dì Gia Lý nói với hơi thở nặng nề.

"Bạn có muốn nó hay không?" 

Ah Fei tiếp tục trêu chọc dì, bàn tay dâm đãng của anh đột nhiên tiến vào thung lũng của cô, rồi nhanh chóng rút lui. 

"Tôi không biết! Tôi không biết!"

Dì Jiali giơ háng hồng lên và đuổi theo bàn tay dâm đãng của Ah Fei. 

"Dì ngoan, hôn con nếu muốn!"

Bàn tay gợi tình của Long Kiến Phi lại vào vị trí, môi anh nhẹ nhàng xoa xoa khuôn miệng anh đào của cô. 

A Phi cắn đôi môi đỏ tươi mềm mại của dì Giai Li đang khóc thở hổn hển, nhưng lại thấy dì Gia Lý cố ý cắn răng bạc ngượng ngùng, cuối cùng hé răng ngọc ra ngượng ngùng rụt rè, lén nhổ ra hoa cà, lưỡi A Phi cuốn quanh chiếc lưỡi thơm của mỹ nhân, rất ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng chàng lại cảm thấy cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, rượu ngọt. 

Anh ta đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, thanh tú và ngọt ngào của dì Gia Lý vào miệng, hôn và mút nó một cách đầy dục vọng... Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì Gia Lý bị bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, như thể phản kháng nhưng cũng rất vui mừng. 

Dì Jiali say mê ôm lưng anh, chủ động hôn lên môi anh, để anh mút và nếm chiếc lưỡi thơm ngọt của cô. Đáy quần màu hồng của cô di chuyển để phù hợp với những ngón tay của anh. 

Với một tiếng rên rỉ kéo dài gần như không thể kìm nén được, cơ thể dì Jiali co giật và phun ra nước suối. Ah Fei một lần nữa nhìn thấy sự xuất tinh mạnh mẽ như vậy từ một người phụ nữ, và nó được thực hiện trong văn phòng tổng giám đốc của anh ấy. 

Chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của Vũ Gia Lý quanh quẩn trong miệng A Phi, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng mềm mại đến mức có thể chảy nước. 

"Dì ơi, thủy triều thật tràn ngập!"

Ah Fei lắc những ngón tay ướt đẫm của mình trước mặt dì Jiali. 

"Phi Nhi, ngươi thật xấu xa! Ngươi như thế ức hiếp dì ngươi, trêu chọc ta!"

Dì Jiali vừa nói vừa nũng nịu, khuôn mặt hồng hào và nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 127 Dì Jiali (Phần 2)

"Dì, dì có thoải mái không?"

Ah Fei lợi dụng tình thế dang chân của dì Jiali ra và ngồi lên đùi ông. Dù bị quần ngăn cách nhưng thân hình to lớn của anh ấy đã sẵn sàng di chuyển với tinh thần phấn chấn và sẵn sàng xuất phát. 

"Phi Nhi, dì của ta chưa bao giờ phun nước như thế này! Đêm qua ngươi đã làm một lần, bây giờ lại bắt nạt dì ngươi như vậy, tiểu tiểu ác nhân, ta thật xấu hổ!"

Dì Jiali rúc vào khuôn ngực rộng rãi của A Phi như một chú chim nhỏ, cảm giác được sự cương cứng của anh gần như xuyên qua chiếc váy hẹp xuyên qua chân cô. Cô ngượng ngùng thì thầm: "Phi Nhi, anh có thấy khó chịu không?"

"Tốt cô cô, ngươi thoải mái, ta còn chưa thoải mái, ta sắp nổ tung rồi!"

Ah Fei nói một cách quyến rũ, đôi mắt anh gần như bùng cháy. 

"Con hứa với dì không được đi quá giới hạn! Hạo Phi Nhi, đây là văn phòng của con!"

Caiyun có chút sợ hãi và có chút ngại ngùng. 

"Nhưng, con thấy khó chịu quá! Cô ơi! Xin hãy giúp con, xin hãy giúp con!"

Ah Fei xấu hổ cọ xát thung lũng đùi của cô qua quần áo của anh. 

Dì Jiali liếc nhìn Ah Fei với ánh mắt rất ngượng ngùng, thở hổn hển và thì thầm vào tai Ah Fei: "Vậy dì sẽ giúp con lấy tay ra, được không?"

"Dì tốt, xin hãy nhanh chóng đưa anh ấy ra ngoài!"

Ah Fei cười xấu xa nói, cách để nắm bắt một người phụ nữ đã có gia đình là tiến hành từng bước một và tận hưởng cảm giác phấn khích trong quá trình dụ dỗ. 

Dì Gia Lý cởi khóa quần của Long Kiến Phi và đưa bàn tay ngọc của cô vào, ồ! 

Đêm qua khi anh ấy và Qianqian hôn nhau và vuốt ve nhau, tôi đã thoáng nhìn thấy dương vật to lớn của anh ấy. Sau này, tôi cũng tiếp xúc gần gũi với anh ấy trong buổi mát-xa khí công. Nhưng khi tận tay chạm vào, tôi vẫn không khỏi thốt lên trong lòng: Ôi trời ơi! 

Chẳng trách có rất nhiều chị em xinh đẹp bị anh mê hoặc. Anh ấy thực sự rất tài năng và vô song! 

Dì Jiali ngượng ngùng và từ từ đưa anh ra ngoài. Không giống như việc nhìn trộm như đêm qua, cô có thể duỗi nó ra trước mặt bao nhiêu tùy thích. Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ đầy nghị lực. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô cầm thanh kiếm rồng trong lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại. Con rồng khổng lồ của Fei nhẹ nhàng di chuyển và chơi đùa với nó, nhưng anh không khỏi cảm thấy say mê và chủ động ngỏ lời cầu hôn. Anh thè chiếc lưỡi ngọt ngào thơm tho của mình, quấn lấy môi và lưỡi của A Phi. 

"Phi Nhi, sao ngươi còn chưa ra ngoài? Mau ra ngoài!"

Dì Gia Lý bị bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve, nhào nặn, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Nhưng anh ấy cũng không nghe tôi!"

Ah Fei bất lực nói, bàn tay dâm dục của anh lại đưa vào giữa đôi chân đầy đặn trong chiếc tất đen của cô, nhếch mép cười nói: "Dì tốt, xem ra chỉ dùng tay thôi là không thể giúp con lấy ra được. Hãy thử dùng miệng anh đào nhỏ của cô xem!"

"Hả? Không thể nào...điều đó xấu hổ quá..."

Vũ Gia Lý thì thầm vô cùng ngượng ngùng, nhưng đôi môi đỏ mọng lại không tự chủ được mà mím lại. Họ cảm thấy hơi khô.

"Dì tốt, dì có thể giúp con được không?" 

Long Kiến Phi không ép Vũ Gia Lý bằng một tấm séc, anh ta chỉ nhẹ nhàng cầu xin, nhưng tay anh ta vô tình hay cố ý chạm vào tấm séc, điều này đã thu hút sự chú ý của Vũ Gia Lý. 

Vũ Gia Lý xấu hổ nhìn Long Kiến Phi, liếc nhìn con rồng ngày càng hung hãn của mình với vẻ mặt ngượng ngùng, vẫn đang do dự và cân nhắc. 

"Hảo cô cô, hoặc là dùng thân thể của ngươi giúp ta giải quyết vấn đề. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải nhanh chóng quyết định, bằng không bọn họ nếu là tìm đến ta gây phiền toái, sẽ phiền toái!"

Long Kiến Phi mỉm cười tà ác, dễ dàng di chuyển con rồng trong bàn tay mảnh khảnh của Vũ Gia Lý. 

Dì Gia Lý không dám lãng phí thời gian nữa, bị Long Kiến Phi hôn, vuốt ve, trêu chọc, trêu chọc, trái tim mùa xuân của cô tràn ngập tình yêu. Đôi mắt cô lộ ra vẻ sáng ngời như mơ, cô nhẹ nhàng xoa đầu Long Kiến Phi bằng những ngón tay mềm mại. Một loại khoái cảm dâng thẳng vào tim và lá lách của cô. Long Kiếm Phi hô hấp có chút dồn dập, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy nơi đó nóng bừng, dần dần trở nên kiên định đứng thẳng. Bây giờ hắn cần phải tiến vào một động Đào Viên mềm mại và ẩm ướt để cưỡi lên uy nghiêm, uy nghiêm và khả năng lật ngược sông biển, chấn động thế giới, trăm trận không mệt mỏi. 

Dì Vũ Gia Lý nhìn thấy suy nghĩ của Long Kiến Phi, ngượng ngùng ngồi xổm giữa đùi Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt tóc dì Vũ Gia Lý. Ngô Giai Lê dùng ngón tay thon dài bế đứa bé của Long Kiếm Phi lên, cúi người xuống, há miệng anh đào ngậm vào. 

Ah Fei ngay lập tức cảm thấy mình đột nhiên bước vào một nơi ấm áp và mềm mại. Anh nhìn dì Vũ Gia Lý mở cái miệng anh đào và nuốt con rồng khổng lồ của mình vào. Anh rên rỉ an ủi: "Dì tốt! Dì thật tốt bụng!"

Mặt dì Vũ Gia Lý càng đỏ hơn. Đây là lần thứ hai cô nhìn thấy nét nam tính hoàn hảo của Long Kiến Phi, cô không khỏi cảm thấy một sự thôi thúc gợi tình đã mất từ ​​lâu. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, với thái độ tự nhiên, cô bế con rồng khổng lồ cùng với Long Kiến Phi và nghiêng mặt về phía nó. 

Dì Gia Lý trước tiên quỳ xuống trước mặt Long Kiến Phi, dùng hai tay đỡ đùi anh, từ từ thao túng dương vật của anh; Sau đó cô dùng lưỡi liếm vương miện của anh, rồi từ từ đưa dương vật của anh vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. Nuốt lên nuốt xuống, dùng đầu lưỡi dâm đãng liếm quanh mép miếng thịt, thỉnh thoảng mút rồng khiến nó hưng phấn hơn; Một lúc sau, cô nhổ con rồng ra và nhấm nháp nó bằng đôi môi gợi cảm quanh gốc thịt của anh, rồi hút lấy dương vật của anh vào miệng. 

Kỹ năng nói của dì Gia Lý thực sự rất tốt. Long Kiến Phi hưng phấn túm tóc dì Gia Lý, ấn đầu bà vào gốc rồng để giao hợp sâu trong cổ họng. Dương vật của anh từng inch một xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của dì Gia Lý cho đến khi đôi môi đỏ mọng của dì Gia Lý chạm vào gốc rễ của anh. Nhìn thấy dì Gia Lý mút toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào miệng, Long Kiến Phi cảm thấy con rồng càng sưng to hơn. Anh gần như xuất tinh sau hàng chục lần giao hợp sâu trong cổ họng.

"Ồ! Cô ơi, chú vui quá..."

Long Kiếm Phi khen ngợi. 

Cái miệng anh đào của dì Vũ Gia Lý nuốt chửng một nửa con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô chạm vào đỉnh đầu rồng và liếm nó. 

Đôi môi mím chặt, quấn lấy con rồng đang phập phồng, tạo cho Long Kiếm Phi một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"À..."

Long Kiếm Phi không khỏi thoải mái thở dài. 

Dì Vũ Gia Lý đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Có vẻ như Vũ Gia Vi rất thích dịch vụ miệng của vợ mình. Có lẽ chỉ có loại dịch vụ bằng miệng này mới có thể giúp Vũ Gia Vi lấy lại sự cương cứng của mình. Lúc này, Vũ Gia Lý lực hút không đồng đều, đút nhịp nhàng rồi phun ra, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Sau đó dì Jiali thổi vào đầu vòi của Long Kiến Phi và dùng đầu lưỡi xoa xoa đầu vòi. Long Kiếm Phi không khỏi vặn vẹo mông, phát ra một tiếng đầy khoái cảm rên rỉ. Đồng thời, anh không khỏi nắm lấy mái tóc được búi thành búi của dì Vũ Gia Lý. 

Lúc này, ngón tay của dì Vũ Gia Lý nắm chặt gốc rồng, nhẹ nhàng cầm chiếc túi trong tay, đôi khi dùng đầu ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve vùng đáy chậu hoặc xung quanh bông cúc. 

Dì Vũ Gia Lý ngậm con rồng trong miệng và phát ra âm thanh ríu rít. Khuôn mặt cô hồng hào, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Xương thắt lưng bắt đầu tê liệt, Long Kiếm Phi bị khoái cảm mãnh liệt gần như tan chảy trong cơ thể làm say sưa. 

"À... à..."

Dì Vũ Gia Lý ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp chuyển động lên xuống, con rồng cương cứng của cô di chuyển thoải mái ra vào giữa đôi môi đỏ mọng. 

Tôi nhìn thấy con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đứng thẳng, cứng như sắt, nóng như than, máu phun ra, khuôn mặt hung dữ, những đường gân xanh mỏng nổi lên, phô trương sức mạnh, háo hức muốn thử nhưng nó sưng tấy đến mức hơi đau. 

Tựa hồ cảm thấy việc này rất thú vị, dì Ngô Giai Lực nhìn vẻ mặt say mê của Long Kiếm Phi với đôi mắt ướt và nóng, rồi nuốt chửng con rồng khổng lồ vào tận gốc rễ. 

Sau đó anh quay trở lại vòi và dùng đầu lưỡi chà xát nó. 

Khi Long Kiến Phi gầm gừ sung sướng hoặc phát ra âm thanh giống như tiếng thút thít từ cổ họng và co giật mông, dì Vũ Gia Lý sẽ nở một nụ cười ngượng ngùng nhưng hài lòng. 

Sau khi mút một lúc, dì Vũ Gia Lý nhổ con rồng ra, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm túi dưới. 

Mông của Long Kiến Phi run lên, con rồng lộn ngược đập vào mặt dì Vũ Gia Lý. 

"Dì tốt bụng, có lẽ con sẽ sớm được hưởng sự phục vụ của tiếp viên hàng đầu của dì trên máy bay!"

Long Kiến Phi thoải mái khen ngợi: “Em quả thực là người giỏi nhất trong số các cô gái!”

Dì Gia Lý nghe thấy tiếng rên rỉ của A Phi, dường như được khích lệ. Cô ngượng ngùng nhưng vui vẻ tăng cường độ và tốc độ, mút, liếm và nếm. 

A Fei nhìn thấy dì Jiali trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy thường đức hạnh và tao nhã, quyến rũ, quyến rũ, ăn nói nhỏ nhẹ, có nụ cười ngọt ngào và đôi mắt đẹp đầy quyến rũ. 

Lúc này cô sẵn sàng nuốt và liếm vì anh. 

Long Kiến Phi hưng phấn đến mức dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của dì Gia Lý và siết chặt một cách tuyệt vọng. Dì Gia Lý nháy mắt với anh nhưng không từ chối. 

Bàn tay anh di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của Dì Belle và xoa bóp cặp mông tròn trịa của Dì Belle. Nhưng khi anh đi xuống và chuẩn bị chạm vào hậu môn của dì Belle, cô đã dùng tay ngăn anh lại và ra hiệu không bằng mắt. 

Vì vậy, hắn cố ý nắm lấy đầu dì Gia Lý, dùng con rồng khổng lồ nhanh chóng ra vào miệng dì hàng chục lần. 

Vào đêm cuối cùng cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh ta vung mạnh thắt lưng và đưa con rồng lớn vào sâu trong cổ họng của dì Callie. Anh ta càng nắm lấy đầu dì Callie một cách quyết liệt hơn và thọc vào cái miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của dì Callie, phát ra âm thanh húp xì xụp. Khi đạt đến cao trào, anh ta đẩy con rồng lớn một cách thô bạo. Dì Carrie suýt nuốt chửng cả hai túi thịt. Cô ôm chặt đầu dì Carrie để phần thân dưới của anh áp vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Carrie. Cái miệng anh đào nhỏ của dì Carrie không thể phun ra con rồng khổng lồ của mình, vì vậy dì Carrie không còn cách nào khác ngoài việc uống magma tinh chất của nó. 

"Dì ngoan, con sẽ xuất tinh cho dì!"

Thế là hắn đẩy mạnh, con rồng rung chuyển dữ dội, núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi phun ra lan sâu vào cổ họng dì Jiali; phần lớn dung nham tinh túy của hắn đã bị dì Jiali nuốt chửng làm chất dinh dưỡng, một phần chảy ra từ khóe miệng bà. Dì Jiali trông bất lực như thể đã mất trinh vậy...

"Dì tốt, đây là dinh dưỡng và sắc đẹp. Cứ nuốt đi!"

Ah Fei thở hổn hển và cười tà ác. 

Dì Gia Lý ngượng ngùng và oán hận trừng mắt nhìn anh, nhưng bà không dám làm trái mệnh lệnh của anh mà giả vờ nuốt dung nham nóng hổi. Tuy nhiên, cô vội vàng lấy khăn giấy từ trong túi ra và lén nhổ ra trong khi lau môi. Tuy nhiên, cô vẫn nuốt nước bọt rất nhiều vì con rồng của Ah Fei đã chặn chặt môi cô. Suy cho cùng, cô gái trẻ đã có chồng là người dịu dàng và chu đáo, cô ấy không quên lau vòi nước cho Ah Fei cẩn thận. 

"Dì ơi, con thực sự muốn mang đến cho dì niềm hạnh phúc lớn nhất!"

Ah Fei ôm dì Jiali và nói nhỏ. 

"Phi Nhi, ngươi lần lượt làm nhục dì của ngươi, hiện tại hài lòng chưa?"

Dì Jiali vừa nói vừa quyến rũ. 

"Dạ, cảm ơn dì!"

Long Kiến Phi vui vẻ nói, mỉm cười hôn dì Gia Lý, "Sao có thể là nhục nhã được? Tình yêu nam nữ là niềm vui trong cuộc sống, chưa kể chúng ta còn chưa thật sự hạnh phúc! Huống chi, dì không phải là dì ruột của con, cho dù chúng ta thật sự hạnh phúc cũng chẳng sao cả? Chỉ cần ta và con sẵn lòng hạnh phúc là đủ rồi phải không? Chị Gia Lý?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128 Mẹ chồng Huiru (Phần 1)

"Này! Tôi thực sự không thể làm gì với bạn. Bạn thực sự là kẻ thù nhỏ của tôi ở kiếp trước."

Dì Gia Lý biết những gì A Phi nói là đúng. Dù họ không thực sự hạnh phúc nhưng mối quan hệ giữa cô và anh đã vượt qua những điều cấm kỵ về đạo đức của dì và cháu. Ngoại trừ việc cuối cùng không bước vào, mọi việc mà một người đàn ông và một người phụ nữ có thể làm đều đã được thực hiện. Người phụ nữ đã có chồng vốn đã xấu hổ và yêu chàng trai trẻ đẹp trai này. Cô chỉnh lại quần áo, nhẹ nhàng thì thầm: "Kẻ thù nhỏ của tôi, anh Phi Nhi, tôi có thể rời đi được không?"

Giọng nói và ánh mắt của cô ấy đều rất quyến rũ và ấm áp. 

"Tốt Jiali, tốt dì và em gái, ta sẽ không giữ các ngươi ở đây, nhưng ta có chuyện muốn thỉnh cầu."

Long Kiến Phi ôm chặt eo dì Gia Lý, nghiêm túc nói: "Xin hãy đặt vé máy bay cho tôi. Tối mai tôi phải gấp rút quay về thành phố Nam Phương."

Long Kiến Phi có ý thức trải qua rất nhiều chuyện và gặp phải rất nhiều trở ngại. Anh cảm thấy sức chịu đựng bên trong của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, trái tim anh đã cứng như sắt. Anh sẽ không bị cám dỗ bởi bất kỳ người phụ nữ nào. Tuy nhiên, có một số việc vẫn không thể buông bỏ được, nhất là khi anh gặp được người phụ nữ mình vô cùng thích. Có thể thấy, trái tim anh vẫn rất mong manh, giống như một chiếc bình xinh đẹp nhưng không thể chạm vào được, vì nếu chạm vào sẽ vỡ. 

Anh tin rằng những người vợ đó sẽ không bao giờ quên tôi, dù cho đến hết cuộc đời. 

Thực sự, mỗi lần quan hệ tình dục, anh đều cảm thấy vô cùng u sầu, vì suy cho cùng, vợ không phải là của anh. Loại mất mát và bất lực này khiến anh cảm thấy thà không có một người phụ nữ như vậy thì tốt hơn. Nó gây ra một số xáo trộn nhỏ trong cuộc sống bình yên và trạng thái tinh thần của anh ấy. Có lẽ thời gian là liều thuốc tốt chữa lành mọi nỗi đau, vậy nên hãy để thời gian chậm rãi, từ từ để niềm đam mê lắng xuống. 

Đàn ông ích kỷ và sẽ cảm thấy khó chịu nếu cô ấy thuộc về người khác. Đây là bản chất của con người và ngược lại, phụ nữ cũng vậy. 

Tâm lý đàn ông và phụ nữ có thể được nhìn thấy từ bộ phận sinh dục. Bộ phận sinh dục nam nhô ra có nghĩa là đàn ông sinh ra đã hung hãn và không bao giờ hài lòng; trong khi bộ phận sinh dục của phụ nữ lại hướng nội, điều đó có nghĩa là phụ nữ được ngầm định là thụ động. 

Tất cả các loài động vật đực trong tự nhiên đều đẹp hơn các loài động vật cái, nhưng chỉ ở loài người, phụ nữ mới đẹp hơn đàn ông. Họ có khuôn mặt xinh đẹp, làn da thanh tú và dáng người duyên dáng. Chính vì những ưu điểm bẩm sinh này so với nam giới mà mỹ nữ cho rằng mình có thanh xuân, tức là có vốn liêm khiết, còn có cái gọi là khí chất lãnh đạm, xa cách. Tuy nhiên, khuôn mặt dù đẹp đến đâu cũng sẽ héo tàn. Và ngoại hình rất nguy hiểm đối với phụ nữ. Số phận của một người phụ nữ xinh đẹp có thể không tốt bằng những người phụ nữ bình thường. Có nhiều ví dụ về việc người đẹp ghen tị với người đẹp và kém may mắn? 

Họ có ngoại hình xinh đẹp, sự giàu có siêu phàm, xe hơi, biệt thự và những người được coi là người chồng tốt, nhưng Chúa lại tàn nhẫn khiến họ biến mất khi họ đang ở thời kỳ thịnh vượng nhất. Trong khi người ta than phiền về số phận bất công, tại sao họ không nghĩ tới điều đó: Trên đời này có điều gì tốt đẹp nhất của cả hai thế giới? 

Không thể nào Chúa ban hết ân huệ cho bạn được. 

Vì vậy, Bill Gates và Fiat, hai người giàu nhất thế giới, đã quyên góp toàn bộ tài sản của mình cho các quỹ từ thiện. Nó cũng cho thấy người giàu nên rộng lượng và chính trực hơn. Người giàu Trung Quốc thiếu loại ý thức đạo đức này để mang lại lợi ích cho thế giới. 

Long Kiến Phi biết rằng Tập đoàn Guohua sẽ tiếp tục phát triển và phát triển, nhưng hoạt động từ thiện nên được thực hiện ngày càng tốt hơn. Đặc biệt sau khi trải qua những thảm họa tuyết, động đất, bão tố, một số thiên tai và cuộc khủng hoảng tài chính thế giới trong hai năm qua, anh ngày càng nhận thức được tầm quan trọng của việc từ thiện và tầm quan trọng của việc chuẩn bị cho những ngày mưa. 

Khi màn đêm buông xuống, Long Kiến Phi và những người khác trò chuyện với mẹ Quân Như, cùng nhau trò chuyện và cười đùa. 

"Được rồi được rồi, bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng và tất cả những gì chúng ta cần là gió đông. Ngày mai tôi sẽ bận rộn với lễ khai giảng!"

Mẹ Quân Như nói: “Hôm nay là một ngày bận rộn, chúng ta hãy nghỉ ngơi sớm đi!”

Mọi người đang trang trí khách sạn và phát thiệp mời. Quả thực có chút mệt mỏi nên mọi người đều rời đi và trở về phòng nghỉ ngơi.

"Phi Nhi, mẹ của Tiểu Tĩnh trong bữa tối ăn không ngon miệng, giống như đang suy nghĩ điều gì đó."

Mẹ Quân Như cảnh cáo: “Vừa vặn chiều nay Tiểu Tĩnh đã bay về thành phố Nam Phương. Chúng ta không thể bỏ mặc mẹ chồng được! Con đi chào hỏi xem mẹ chồng có bị ốm không? Tiểu Tĩnh không có ở đây, chúng ta phải chăm sóc mẹ chồng thật tốt!”

"Được rồi mẹ, con đi xem."

Long Kiến Phi cũng nhìn thấy mẹ của Liang, Lương Huệ Nhu, trong bữa tối vừa rồi tâm trạng không tốt, đặc biệt là khi nhìn thấy anh, ánh mắt bà có chút lảng tránh, như thể đang có điều gì đó trong đầu. 

Lương Huệ Nhu thực sự có những lo lắng của riêng mình. Cô mới đến Hồng Kông ngày hôm qua, hôm nay cô cũng chỉ gặp và liên lạc với Long Kiến Phi, điều này đã tác động rất lớn đến tâm hồn cô.

Vẻ ngoài của Long Kiến Phi mang lại cho người ta cảm giác dịu dàng và tao nhã, tính cách dịu dàng, ân cần và hài hước khiến Lương Huệ Nhu thích anh ấy. Nó cũng nhắc nhở cô rằng chồng cô khi còn trẻ không hề uy nghiêm và nghị lực như vậy. Anh chàng càng đẹp trai và quyến rũ hơn khi khoác lên mình bộ đồng phục cảnh sát. Tuy nhiên, những năm gần đây, không chỉ thể xác suy sụp mà tâm hồn anh cũng trở nên cổ hủ, khép kín, chưa kể còn hài hước.

Người ta nói rằng phụ nữ già đi nhanh hơn nam giới. Tuy nhiên, một khi một người đàn ông đam mê sự nghiệp chính thức tuyên bố kết thúc cuộc đời chính trị của mình, anh ta sẽ nhanh chóng già đi. Anh ta có thể lấy nó nhưng không thể để nó đi. Lương Huệ Nhu không hiểu liệu người chồng hiện tại của cô có còn là người tình oai phong như cô ngày xưa hay không? 

Vợ chồng không những không còn nhu cầu chiến thắng chung mà còn không có ngôn ngữ chung để suy nghĩ. Theo lời của Xiaojing: Bố đơn giản không đến từ thời đại này, cũng không đến từ thế giới này. Anh ta không hiểu tất cả những điều mới và khái niệm mới, và anh ta hoàn toàn là đồ cổ. 

Nỗi đau lớn nhất của người phụ nữ là trái tim còn trẻ nhưng chồng đã già, trưởng thành; trái tim cô trưởng thành và xinh đẹp nhưng chồng lại chậm chạp. Trong tình huống này, cô có thể làm gì? Tôi chỉ uống để quên đi nỗi buồn.

Khi nâng ly rượu trên tay lên rót vào miệng, cô mới nhận ra mình đã uống hết rượu rồi. Say rượu, cô bước đến tủ rượu lấy ra một chai rượu khác, mở nắp rót vào miệng. 

“Dì Lương, sao dì lại uống rượu thế này?”

Long Kiếm Phi lúc này vừa vặn đi tới chào hỏi nàng. Nhìn mẹ vợ say khướt trên sofa, anh nghĩ chắc mình đang buồn vì chuyện vợ chồng già cãi nhau!

Long Kiến Phi bước tới trước mặt Lương Huệ Nhu và giật lấy rượu từ tay cô.

“Đi thôi dì, cháu dìu dì vào phòng ngủ nghỉ ngơi.” 

"Không... Ta muốn uống... Phi Nhi... Ta tôn trọng ngươi... Ừm... Phi Nhi... uống đi..."

Khi Long Jianfei đỡ mẹ của Liang là Lương Huệ Nhu vào phòng nghỉ ngơi, Lương Huệ Nhu vẫn không ngừng kêu gọi tiếp tục uống rượu.

"Dì, đừng uống nữa, cháu dìu dì vào phòng nghỉ ngơi." 

"Không...Tôi vẫn muốn uống...Tôi vẫn muốn uống..."

Long Kiến Phi đỡ mẹ vợ vào phòng ngủ phía sau, liền để bà nằm trên giường. Anh ngồi ở mép giường nhìn Lương Huệ Như đang say rượu. Anh lắc đầu bất lực!

Anh rất kính trọng và yêu quý người mẹ vợ xinh đẹp này. Anh đối xử với cô bằng sự tôn trọng như mẹ Junru của mình và anh cũng có sự dịu dàng như dì Suyun.

Sau khi đắp chăn cho Lương Huệ Nhu, Long Kiến Phi rời khỏi phòng và đi đến phòng khách. Anh cầm ly rượu đỏ đã rót trên bàn lên và rót cho mình một ly. Anh nghĩ tại sao cha của Xiaojing lại vô tình yêu thương vợ mình như vậy. Anh nghĩ có lẽ mình nên có cơ hội nói chuyện với bố vợ, nếu không một ngày nào đó bố vợ sẽ hối hận! 

"Phi Nhi... tới... uống một ly đi..."

Mẹ Lương loạng choạng đi vào phòng khách, trầm giọng hét lên.

"Dì Huiru! Dì say rồi, đừng uống nữa! Lúc khác chúng ta uống nhé?"

"Đừng... Tôi, tôi không say... Tôi vẫn muốn uống..."

"Dì, Phi nhi giúp dì nghỉ ngơi, đi thôi!"

"Không! Tôi muốn uống..."

"Dì Huiru, đó là lỗi của chú. Sau này cháu và Tiểu Tĩnh cùng về với dì và mắng anh ấy, được không? Cháu giúp dì về phòng nghỉ ngơi!"

Long Kiến Phi không ngừng thuyết phục Lương Huệ Nhu, nhưng lúc này Lương Huệ Nhu không thể nghe được gì. Cô say sưa dựa vào Long Kiếm Phi. 

"Phi Nhi! Tại sao? Tại sao anh ấy lại đối xử với tôi như vậy? Anh ấy không còn yêu tôi nữa sao? Tại sao anh ấy không đối xử với tôi như em..."

Nói xong, Lương Huệ Như khóc trong lòng Long Kiếm Phi. Cô dựa thật chặt vào lồng ngực duy nhất có thể khiến cô cảm thấy ấm áp và khóc. 

"Cô ơi, khóc đi! Cô muốn khóc bao nhiêu cũng được! Khóc đi có lẽ cô sẽ thấy dễ chịu hơn!" 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng an ủi hắn.

Lương Huệ Nhu được Fei'er động viên đã bật khóc như nước lũ. Cô khóc to hơn và buồn hơn. 

Long Kiến Phi ôm chặt Lương Huệ Nhu và không ngừng vuốt ve đầu Lương Huệ Nhu. 

Long Kiến Phi cảm thấy đau khổ cho mẹ vợ đang đau buồn và khóc lóc, cũng như mẹ anh là Quân Nhu cũng bị tổn thương. 

Anh ôm thật chặt Lương Huệ Nhu, ôm Lương Huệ Nhu vào lòng như sợ cô sẽ bị tổn thương lần nữa. 

Lương Huệ Nhu, người đã khóc một lúc, từ từ ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Fei'er đang nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, cô đã không khỏi bối rối! 

Cô cảm thấy chàng trai hai mươi tuổi trước mặt chính là người đàn ông cô mong muốn. 

Cô cho rằng sự dịu dàng, chu đáo và tính cách hài hước của Feier chính là người chồng mà cô mong muốn. 

Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn. 

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì rượu của mẹ vợ, càng thêm quyến rũ. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy hơi nhếch lên, khuôn mặt như muốn nói "hôn em đi". Tim anh không khỏi rung động. 

Kể từ khi gặp mẹ Lương sáng nay, tôi đã bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đoan trang và thanh lịch này. 

Nhưng trong đầu anh lại nghĩ mình là mẹ vợ anh, mẹ vợ tôi! 

Nhưng rượu đã cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, và dục vọng nhanh chóng chiếm lấy từng tế bào cơ thể anh từ tận góc trái tim. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Lương Huệ Như. 

Lương Huệ Nhu dùng cả hai tay ôm cổ Long Kiến Phi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Fei'er, mút lưỡi của Fei'er mà anh đưa vào miệng cô. 

Lúc này, họ đã quên mất danh tính của mình. Bây giờ họ chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Họ chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. 

Đạo đức, mối quan hệ mẹ chồng - con rể và những điều cấm kỵ loạn luân từ lâu đã bị lãng quên. 

Long Kiến Phi bế Lương Huệ Như đặt lên giường. Hai người lăn lộn trên giường hôn nhau, không dừng lại, cho đến khi Long Kiến Phi rốt cuộc nằm trên người Lương Huệ Như. 

Môi họ dính vào nhau như bị dán keo, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. 

Khi miệng Long Kiến Phi rời khỏi môi Lương Huệ Như, chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của Lương Huệ Như không tự chủ được vươn ra đuổi theo miệng Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi nhìn thấy sau khi mở miệng mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng mà Lương Huệ Nhu đưa ra, cuối cùng lè lưỡi ra quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và mịn màng của Lương Huệ Nhu trong không khí. 

Long Kiến Phi đưa tay bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của Lương Huệ Nhu, trong khi Lương Huệ Nhu vặn vẹo cơ thể để Long Kiến Phi có thể cởi bộ đồ ngủ của cô một cách thuận lợi. 

Lương Huệ Nhu đang mặc bộ đồ lót gợi cảm trong suốt mà hôm nay cô hiếm khi mặc. Vốn dĩ nó được chuẩn bị đặc biệt cho chồng cô nhân kỷ niệm 22 năm ngày cưới (tình yêu), nhưng cô không ngờ rằng chính con rể Long Kiến Phi là người chia sẻ nó với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129 Mẹ chồng Huiru (Phần 2)

Sau khi Long Kiến Phi cởi quần áo của Lương Huệ Nhu, trước mặt Lương Huệ Nhu chỉ mặc một chiếc áo lót và bộ đồ lót trắng như tuyết. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren trắng làm nổi bật khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn, quyến rũ ngẩng cao, núm vú chín mọng như quả anh đào. 

Bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa nằm ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Cô ấy đang mặc đồ lót ren nhỏ màu trắng mờ. Chiếc quần lót nhỏ tới mức không che nổi cả cỏ. Dưới quần lót có một vùng đen huyền huyền ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết trượt thẳng xuống bàn chân. 

Long Kiến Phi nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Lương Huệ Nhu và thân hình tròn trịa với những đường cong tuyệt đẹp của Lương Huệ Nhu, khiến anh cảm thấy thân hình của Lương Huệ Nhu cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. 

Anh không khỏi nuốt nước bọt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Lương Huệ Nhu. 

Khi tay Long Kiến Phi chạm vào ngực cô, cơ thể Lương Huệ Như khẽ run lên. 

Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. 

Anh nói với cô rằng đây thực sự là một sự dịu dàng hiếm có. Cha của Xiaojing chưa bao giờ thể hiện sự dịu dàng như vậy trước đây, kể cả trong đêm tân hôn của họ. Theo năm tháng, anh càng trở nên bị bỏ rơi và xa lánh với Wuqing. 

Chồng cô luôn trở về từ cảnh sát vào lúc nửa đêm. Khi cô đang ngủ, anh thô bạo chiếm hữu cô, sau một hồi thúc đẩy điên cuồng, anh vội vàng kết thúc chuyện này. 

Đối với anh, đây là dấu hiệu của sự nam tính, nhưng đối với Lương Huệ Nhu, cô cảm thấy cô giống như một gái điếm, chỉ là một vật để chồng bộc lộ ham muốn tình dục. 

Mặc dù cô đã từng trải qua khoái cảm từ những cú thúc điên cuồng của chồng khi còn trẻ nhưng cảm giác đó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Nhiều khi, chồng khơi dậy ham muốn tình dục của cô nhưng không được thỏa mãn hoàn toàn, khiến lòng cô khó chịu như lơ lửng giữa không trung. 

Nhiều năm qua, sau khi chồng bà bị thương và nghỉ hưu, tâm lý của ông bị che mờ, sinh lý cũng bị ảnh hưởng. Anh ấy đã mất đi sức sống từ lâu. Cuộc đời chính trị của ông đã kết thúc sớm và khả năng thể chất của ông cũng suy giảm. 

Nhưng lúc này, đôi bàn tay nóng bỏng của Fei'er mang theo một cảm giác dịu dàng, từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể, những làn sóng khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Long Kiến Phi đưa tay vào dưới áo ngực, dùng ngón tay nhéo núm vú của Lương Huệ Nhu, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Lương Huệ Nhu. Tay còn lại anh cởi móc áo ngực của Lương Huệ Nhu. 

Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi háo hức nhảy ra như được thoát khỏi sự kiềm chế, run rẩy trong không trung và đứng trên cao. 

Núm vú nhỏ nhắn màu hồng được Long Kiếm Phi vuốt ve đã dựng đứng lên do bị kích thích. 

Quầng vú xinh đẹp đỏ rực làm nổi bật núm vú, khiến Long Kiếm Phi chảy nước miếng muốn cắn một miếng. 

"Hmm...Fei'er ừm...ồ..."

Long Kiến Phi cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Lương Huệ Nhu. Bên kia, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. 

Chịu đựng loại kích thích này, Lương Huệ Như cảm thấy đầu óc tê dại, toàn thân bốc cháy, giống như đang ở trong mộng. Mặc dù người đối diện là Phi Nhi của cô, nhưng khoái cảm lại truyền đến từ từng tế bào trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. Cô chỉ có thể thở hổn hển và ré lên.

"À... ừm...có chuyện gì với tôi vậy?...Ồ..."

Lương Huệ Nhu cảm thấy như mình sắp bị đánh gục. 

Sự mút mát vuốt ve của Phi Nhi khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo lên xuống, da thịt mềm mại và tử cung trong đường âm đạo xinh đẹp bắt đầu chảy ra nước suối ẩm ướt. 

Long Kiếm Phi miệng mút mạnh ngậm lại, dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay trái phải. 

Bên ngực còn lại bị ấn mạnh, bộ ngực mềm mại đầy đặn không ngừng được nhào nặn. Những ngón tay anh đang nhào nặn và bóp chặt núm vú cô. 

Lương Huệ Nhu ôm chặt đầu Long Kiến Phi như sợ Phi Nhi bỏ chạy. Cô ấn đầu Long Kiếm Phi vào ngực mình. 

Điều này càng làm cho dục vọng trong lòng Long Kiếm Phi càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh đặt tay lên ngực và bóp mạnh hơn. 

Việc trêu chọc ấn và bú khiến Lương Huệ Nhu cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy và cảm giác tê dại thấm sâu vào tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để Fei'er đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của mình. 

"Ồ... Fei'er thật... thoải mái... ôi..."

Mặc dù bộ ngực đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào của đàn ông dù họ bao nhiêu tuổi, nhưng lúc này Long Kiến Phi đã mút ngực của Lương Huệ Nhu với tình cảm như vậy. 

Một lúc sau, tay Long Kiến Phi miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, luồn vào trong quần lót của Lương Huệ Nhu, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô. 

Anh đưa ngón tay vào hai cánh hoa đầy đặn của Lương Huệ Nhu. Cánh hoa của Lương Huệ Nhu đã phồng lên, khe sâu tràn ngập nước suối. Khi chạm vào tay Long Kiếm Phi, nó thật ấm áp, nóng hổi, ​​ẩm ướt và nhớp nháp. 

"A! Phi Nhi..."

Lương Huệ Nhu hét lên một tiếng, ngay cả cô cũng ngạc nhiên và đồng thời đỏ mặt. 

Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. 

Lương Huệ Nhu cảm thấy như tử cung sâu bên trong háng cô đang tan chảy, nước suối không ngừng chảy ra. Cô cũng cảm thấy những ngón tay của Fei'er đang xâm chiếm cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"À... ồ... tốt... ừm... ừm... ồ..."

Long Kiến Phi ngón tay đào và xoay trong âm đạo mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành lỗ đẹp của Lương Huệ Nhu co rút lại, co giật phản ứng. 

Sau đó anh trèo vào giữa hai chân của Lương Huệ Nhu và nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ mà Lương Huệ Nhu đang mặc. Có thể nhìn thấy dấu vết nước suối rỉ ra ở giữa. 

Anh lập tức kéo quần lót của Lương Huệ Như xuống, nhìn bụi cỏ giữa hai chân cô, gọn gàng che đi những bộ phận quan trọng của cô. 

Cỏ của Lương Huệ Nhu không quá dày nhưng mọc khá ngay ngắn, nằm trên âm đạo của cô như thể đã được dọn dẹp. 

Cánh hoa của Lương Huệ Nhu chuyển sang màu đỏ tươi hấp dẫn sau khi được bơm đầy máu, nước suối chảy róc rách khiến cô trông khá gợi cảm. 

Long Kiếm Phi dùng tay nhẹ nhàng mở ra, bên trong là cái lỗ xinh đẹp của Lương Huệ Như mở ra. Toàn bộ âm đạo có màu hồng. 

Long Kiến Phi không chút do dự lè lưỡi ra, bắt đầu liếm viên ngọc của Lương Huệ Như, lúc hung dữ lúc lại say mê, mút cắn, dùng răng cắn nhẹ viên ngọc, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong lỗ xinh đẹp khuấy động. 

"Ồ... ồ... Phi Nhi... đừng liếm nữa... tôi... ngứa... ngứa quá... tôi thật sự không chịu nổi... à... đừng cắn... đau quá..."

Lương Huệ Nhu càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ vào đầu lưỡi của Long Kiến Phi. 

Cô ấy cũng hét lên điều tương tự, nhưng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy lại liều lĩnh đưa lên miệng Fei'er. Trong lòng cô mong mỏi lưỡi của Long Kiếm Phi càng sâu, càng hưng phấn. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Đầu lưỡi của Long Kiến Phi khiến cô dâng trào khoái cảm, nhanh chóng áp đảo lý trí của cô, tử cung của cô đã chảy ra như thác núi, nước suối càng chảy ra nhiều hơn. 

Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. 

Cô say sưa trong sự phấn khích, bất kể Long Kiến Phi thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô đều chấp nhận từng cái một mà không chút do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

"Ôi... Chịu không nổi nữa rồi... Phi Nhi... Chịu không nổi nữa... ôi... ngứa chết đi được... ôi..."

Chiếc lưỡi của Long Kiến Phi không ngừng xoay quanh những huyệt đạo xinh đẹp và những viên ngọc trai, vốn là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Lương Huệ Như như bị điện giật, tê dại, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Lương Huệ Nhu càng khiến dục vọng của Long Kiến Phi càng cao hơn, anh ta vội vàng cởi hết quần áo. 

Mặc dù hôm nay hắn đã chiến đấu liên tục nhưng con rồng lớn của hắn vẫn đứng sừng sững như một con ngựa giận dữ. Nó dài ít nhất khoảng bảy inch và dày khoảng hai inch. Đầu rồng đỏ to bằng nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. Anh cảm thấy mình tràn đầy tinh thần chiến đấu và nhiệt huyết. 

"Phi Nhi... ta ngứa quá... Thôi... Ôi... ta chịu không nổi nữa rồi... Ôi..."

Vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào trang nghiêm của Lương Huệ Nhu lúc này khiến Long Kiến Phi sưng tấy không chịu nổi. Nghe lại tiếng kêu ngọt ngào của cô thực sự khiến anh không thể chịu nổi. Như thể lấy lại năng lượng, anh ta điên cuồng ấn vào cơ thể bụ bẫm của Lương Huệ Nhu. Anh ôm con rồng lớn xoa nhẹ bên ngoài cánh hoa một lúc rồi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của cô. 

Lương Huệ Nhu ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Long Kiến Phi bằng cả hai tay, cọ xát bộ ngực lớn của cô vào ngực Long Kiến Phi. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị đón đòn tấn công của Long Kiếm Phi. Cô nửa nhắm nửa mở đôi mắt quyến rũ, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng Phi Nhi, hôn liếm nhau, nhẹ giọng thì thầm: "Phi Nhi... Em không chịu nổi nữa!... Em..."

Chơi đùa với những cánh hoa của Lương Huệ Như một lúc, đầu rồng lớn của Long Kiếm Phi cảm thấy nước suối của mình càng ngày càng chảy ra, đầu rồng lớn của hắn đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Anh ta dùng tay giữ con rồng, ấn nó vào những cánh hoa và đẩy mạnh hông! 

Với một tiếng “xèo xèo”, đầu rồng khổng lồ đẩy những cánh hoa mềm mại ra và tiến vào bên trong. Đầu rồng lớn và con rồng khổng lồ đã tiến vào hơn ba tấc. 

"Ồ..."

Lương Huệ Nhu sau đó hét lên: "Đau chết tôi, Fei'er ... Rồng của bạn quá lớn, tôi không thể chịu đựng được!... Chẳng trách Xiaojing cũng hét lên đau đớn ... Thật sự rất đau ..."

Long Kiến Phi nhìn thấy Lương Huệ Nhu đau đớn khóc lóc, hắn đau khổ dùng lưỡi liếm nước mắt. Anh không dám liều lĩnh lao về phía trước nữa mà sử dụng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông. 

Lương Huệ Nhu cảm thấy cơn đau đã dần giảm bớt, sau đó là cảm giác tê, nhức và ngứa không thể tả được tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô. 

Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua kể từ khi lấy chồng. Cô bắt đầu vặn hông để con rồng có thể xoa dịu cơn ngứa trong âm hộ xinh đẹp của mình. 

"Nó thật to và nóng!"

Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của Lương Huệ Nhu đã kích thích Long Kiến Phi bộc phát ham muốn tình dục hoang dã nguyên thủy. Con rồng sưng lên, anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng và ân cần nữa. Anh áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô và ấn mạnh vào eo mình! 

"Ôi! Sâu quá..."

Cơn đau khiến Lương Huệ Nhu rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ đang bị ép giữa hai chân mình. 

"Dì Huiru, nó có to quá không? Em sẽ sớm quen thôi."

Lương Huệ Nhu cảm thấy con rồng thép của Fei'er lao tới chạy lui trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi, đến cổ họng khiến cô thở không đều. Con rồng khổng lồ chạm vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô. 

Lương Huệ Nhu rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm tuôn ra từ bụng mẹ thực sự khiến cô nảy sinh ham muốn tình dục không thể giải thích được. 

Cô không thể tin được lại có khoái cảm mãnh liệt như vậy, theo bản năng cô cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi liên tục ra vào khiến tâm trí của mẹ Liang dần dần tê liệt. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận con rồng khổng lồ của người đàn ông. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Lương Huệ Nhu cũng nhanh chóng lan rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130 Mẹ chồng Huiru (Phần 2)

"Chà...chà...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Mỗi khi Long Kiến Phi tiến sâu vào, Lương Huệ Như lại nhíu mày xinh đẹp, hừ một tiếng đầy dục vọng. 

Mỗi cú đâm của Long Kiến Phi đều khiến Lương Huệ Nhu vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Phản ứng dâm đãng của Lương Huệ Nhu càng khơi dậy ham muốn tình dục của Long Kiến Phi. 

"A... ừm, ừm... ồ... ồ... tôi cảm thấy thật dễ chịu... Fei'er... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Long Kiến Phi nhấc chân Lương Huệ Nhu lên trên đầu cô và tiến vào sâu hơn. 

Con rồng khổng lồ lại bắt đầu đâm mạnh, đầu không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến Lương Huệ Như có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng. 

Những tia dục vọng không ngừng lóe lên trong mắt Lương Huệ Nhu, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. 

Long Kiến Phi không ngừng xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Lương Huệ Nhu. Lương Huệ Nhu gần như bất tỉnh, há miệng, quai hàm khẽ run lên và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À, tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Toàn thân Lương Huệ Nhu cứng đờ, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run lên, "Ôi... tôi sướng quá... à..."

Lương Huệ Như nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. 

Khi Long Kiến Phi rút rồng ra, cảm giác trống trải như vậy khiến Lương Huệ Như bất giác rên rỉ. 

"À...không..."

Long Kiến Phi lật Lương Huệ Nhu lại và đặt cô ấy bằng bốn chân trong tư thế giống như con chó. 

Những cánh hoa lớn vừa giao phối đã nhuốm đầy máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. 

Cỏ thơm bao quanh những cánh hoa sưng đỏ được bao phủ bởi nước suối chảy ra. Do thay đổi tư thế, nước suối tiếp tục phun ra, chảy qua đáy chậu, nhỏ giọt xuống giường. 

Trong khi Lương Huệ Nhu vẫn còn thở nhẹ, con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi lại xâm nhập từ phía sau. Sau khi Long Kiến Phi nhét vào, hắn không ngừng thay đổi góc độ của rồng và xoay nó. 

Đau đớn cùng dục vọng kích động không ngừng từ trong bụng mẹ lan tràn, toàn thân Lương Huệ Như gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của con rồng sau khi nuốt chửng, nước suối không ngừng tràn ra. 

Long Kiến Phi dùng tay giữ mông Lương Huệ Nhu và không ngừng đẩy, đồng thời dùng tay còn lại dùng ngón tay xoa xoa những viên ngọc trai. 

Âm đạo của Lương Huệ Nhu vừa đạt cực khoái trở nên rất nhạy cảm. Lúc này, đầu óc của Lương Huệ Nhu bối rối và trống rỗng, cảm giác xấu hổ ban đầu của cô với tư cách là một người vợ, người mẹ tốt đã biến mất. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này khiến ham muốn xác thịt ban đầu của người phụ nữ của Lương Huệ Nhu bùng phát. 

Cô truy đuổi sự kích thích do Fei'er mang lại, mông cô không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

"A... thật thoải mái... Phi Nhi... Ngươi thật là khốn kiếp... ôi... mẹ chồng... Ta để ngươi địt chết ta... ôi..."

Long Kiến Phi bơm lên xuống với tốc độ dữ dội, khiến cái lỗ xinh đẹp nóng bỏng của Lương Huệ Nhu bị kích thích dữ dội, nó lại bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp đẽ, và phần thịt mềm mại trong lỗ đẹp bắt đầu quấn lấy con rồng khổng lồ. 

Do bị va chạm mạnh, Lương Huệ Nhu nhiều lần liên tiếp đạt đến cao trào, khiến cô gần như rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Cô không ngờ rằng sau ngần ấy năm, cô lại có được cái gọi là cực khoái thực sự dưới con rồng khổng lồ của Fei'er. 

"A... Fei'er, con rồng lớn của ngươi... ôi... mẹ kiếp... ta sướng quá... ôi... ta chịu không nổi nữa... ta sắp chết rồi... ôi..."

Sau khi Lương Huệ Nhu lại lên đỉnh, Long Kiến Phi bế Lương Huệ Nhu lên giường và dùng sức nhấc chân trái của cô lên. 

"À..."

Lương Huệ Nhu đứng không vững và ngã xuống cạnh giường. Cô nắm lấy mép giường bằng hai tay ra sau lưng. 

"Mẹ chồng Huệ Như, dì Huệ Như, chị Huệ Như, tôi ở đây..."

Anh ta dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lương Huệ Nhu và đâm một cú đâm bạo lực khác vào cái lỗ xinh đẹp đã đạt đến cao trào của cô. 

"A... Phi Nhi... Ta chịu không nổi nữa rồi... ta sướng quá... ôi... con rồng lớn... ngươi đụ ta thật sướng... ôi..."

Long Kiếm Phi đâm mạnh, phần thân dưới của Lương Huệ Như phản ứng rất nhạy cảm. Một tiếng vo ve ngọt ngào phát ra từ miệng cô ấy, và bộ ngực của cô ấy đung đưa theo chuyển động của Fei'er. 

Lúc này, Long Kiến Phi dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lương Huệ Nhu, nâng cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu của Lương Huệ Nhu lên. 

Lương Huệ Nhu cảm thấy mình như đang lơ lửng trên không nên phải ôm chặt lấy cổ Fei'er và dùng chân kẹp chặt eo cô. 

Long Kiếm Phi ôm bụng đi dạo quanh phòng. Đi được hai ba bước, anh ta dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu đi dạo. 

Lúc này, con rồng khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như lọt vào miệng tử cung. Áp lực cực kỳ mạnh mẽ khiến Lương Huệ Nhu há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết của mình. Bởi vì những đợt cao trào liên tục dâng trào, hơi thở của Lương Huệ Nhu trở nên khó khăn. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy. 

Sau khi ôm Lương Huệ Nhu khoảng năm phút, Long Kiến Phi đặt Lương Huệ Nhu nằm ngửa trên giường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Anh ta nắm lấy chân của Lương Huệ Nhu, kéo chúng ra 180 độ, con rồng đâm liên tục, ép nước suối từ cái lỗ xinh đẹp của Lương Huệ Nhu và chảy xuống giường. 

Mặc dù cơ thể của Lương Huệ Nhu mềm mại sau khi lên đỉnh, nhưng cô ấy dường như vẫn còn đủ sức để đáp trả đòn tấn công của Fei'er, nâng ngực và vặn vẹo cái mông trắng nõn. 

"Ừm...ah...tôi xong rồi...cảm giác thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..."

Lương Huệ Nhu phát ra một âm thanh không rõ là khóc hay thở hổn hển, cô xoay cái mông xinh đẹp của mình theo cú đâm của Long Kiến Phi. Màng nhầy trong cái lỗ xinh đẹp bao quanh con rồng và thu hút nó vào trong. 

"A... thật là con rể tốt, thật là một người anh tốt, thật là một đứa em... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... ôi... anh làm tôi chết mất... Tôi sướng quá... sướng quá... ôi..."

Lương Huệ Nhu phấn khích đến mức không khỏi quay lại lần nữa, để Long Kiến Phi chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ, mượt mà, quyến rũ của cô. Cô nhẹ nhàng liếm môi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào, đầy tâm trạng quyến rũ đã sẵn sàng cho bạn nếm thử; Long Kiến Phi tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh tiếp tục chơi đùa với đỉnh cao mềm mại và săn chắc của Lương Huệ Nhu bằng một tay, để khối tròn trịa và mềm mại trong tay anh thay đổi hình dạng. Tuy nhiên, bàn tay của anh đã lỏng ra và bật trở lại. Tay còn lại nắm lấy bi của Lương Huệ Nhu và hôn cô một cách ngọt ngào. 

Trong khi thưởng thức vẻ đẹp trưởng thành say đắm của Lương Huệ Nhu, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều tràn ngập sự cám dỗ quyến rũ. Long Kiếm Phi trong lòng thở dài, không biết kiếp trước mình đã đạt được phúc báo gì. Anh ấy thực sự có thể nhận được sự phục vụ và tình yêu hết lòng của Lương Huệ Nhu. Anh không bao giờ nghĩ rằng sớm như vậy, Lương Huệ Nhu sẽ ngọt ngào như vậy, ngọt ngào và sẵn sàng gọi anh rể là anh rể. Nụ hôn trong miệng anh không khỏi trở nên mãnh liệt và sâu hơn, tham lam tận hưởng vị ngọt trong miệng cô. 

Khi Long Jianfei cuối cùng cũng được kích thích bằng miệng và lưỡi và để lại những vết đỏ như dâu tây trên cổ cô, Lương Huệ Nhu vốn đang thoải mái như vậy đã quên mất hình dạng của mình. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận từng nụ hôn sâu của miệng và lưỡi anh, từng cái xoa của bàn tay to lớn của anh, từng sự kích thích của rồng, từng sự tiếp xúc của cơ thể anh với tình yêu nóng bỏng và dịu dàng. , sung sướng mang theo vẻ đẹp và sự thoải mái không gì sánh được, đặc biệt là ở sâu trong thung lũng, nhị hoa nhạy cảm đã nhảy ra ngoài không muốn bị bỏ lại một mình, có thể chịu đựng sự kích thích của con rồng khổng lồ vừa phải, như thể mỗi hơi thở, nhị hoa chạm vào và dựng lên, tê dại và chua chát, ngọt ngào như thể sắp rỉ ra bất cứ lúc nào. 

"Này... con rể tốt... anh trai tốt... nụ hôn mẹ chồng thích nhất... nụ hôn con rể... nụ hôn anh trai... anh... à... sao... sao anh mạnh mẽ thế... ngay cả điều này... cũng làm mẹ chồng đau lòng... ừm... nóng quá... mạnh quá... ôi... anh... đẩy mẹ chồng tôi quá... thoải mái quá..."

Không chịu nổi sự kích thích nóng bỏng và tuyệt vời, Lương Huệ Nhu kêu lên rên rỉ sung sướng, cặp mông tuyết của cô vặn vẹo bất lực dưới anh, cố gắng đưa nhị hoa lên theo sự kích thích của anh, cô hét lên không ngừng, muốn hét lên niềm vui sướng không gì sánh được tràn ngập trong cơ thể, tất cả để anh nghe thấy. Cô ngây ngất, cuồng nhiệt đến mức đầu óc cô như muốn tan chảy vì ham muốn nhưng cô không thể. Để trút niềm vui trong lòng, tôi chỉ biết tìm cách nói một điều gì đó, bất chấp những lời nói thường ngày nghe có vẻ dâm đãng và khó chịu như thế nào, "Này... anh ơi... anh... làm mẹ chồng em đẹp quá... ừm... nếu... nếu anh tiếp tục như thế này... ừm... không... mẹ chồng tôi không chịu nổi... ôi... tôi đi... tôi ra ngoài trước..."

“Ừ… mẹ chồng tôi xuất tinh… ngọt ngào thơm quá… khiến con rể tôi dễ chịu quá…”

Bị kích thích bởi âm khí nhớp nháp và tê dại, Long Kiến Phi cũng cảm thấy thoải mái gấp đôi, nhưng hắn không nhạy cảm bằng Lương Huệ Như. Tuy rằng hắn đã bị âm khí thấm nhuần, nhưng cũng không có dấu hiệu rò rỉ. Anh chỉ cảm thấy thung lũng co giật lúc cao trào đã mang lại cho anh nhiều hạnh phúc hơn. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy Lương Huệ Nhu đang đạt cực khoái, dừng lại một chút, "Mẹ chồng tốt... không sao đâu... chúng ta xuất tinh trước... nghỉ ngơi đi... để con rể nếm thử hương vị của mẹ chồng... hương vị ngọt ngào nhất..."

"Ừm... ừm... tốt... tuyệt... con rể ngoan... ừ... ừm... ugh... nóng quá... đẹp quá... ôi... con rể... làm tốt lắm... mẹ chồng... sắp rỉ rồi... à..."

Mặc dù âm khí đã được giải phóng nhưng con rồng khổng lồ đã xâm nhập sâu vào cơ thể vẫn bất động và không có dấu hiệu suy sụp. Thay vào đó, nó theo bản năng siết chặt vòng vây của mình vào thung lũng của kẻ xâm nhập trong lúc cao trào. Tuy nhiên, nó dường như trở nên đẹp hơn một chút dưới sự kích thích nóng bỏng, và cánh cổng tinh chất không đóng lại gần như mở ra một lần nữa. 

Cô rên rỉ và thở hổn hển vài lần, và cảm thấy vòng tay dịu dàng của anh bao bọc cô trong đó. Nàng đẹp như trời đất, cho dù có trở thành tiên nhân cũng sẽ không vui vẻ như vậy. 

Cô yếu ớt mở môi và lưỡi ra, hết lần này đến lần khác bị giữ trong miệng Long Kiếm Phi. Giữa nước bọt và nước bọt đan xen, cô gần như tê liệt vì vẻ đẹp. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đều chìm trong niềm hạnh phúc vô tận, thoải mái đến mức không thể thoát ra được nữa. 

Long Kiến Phi một tay giữ lấy vai Lương Huệ Như, tay kia xoa xoa ngực cô. Con rồng lớn đâm vào cái lỗ nhỏ đóng mở, càng đâm càng mạnh. 

Lương Huệ Nhu cũng nâng phần thân dưới của cô lên. Long Kiến Phi dùng hết sức lực và lao tới một cách liều lĩnh. Đầu rồng lớn như những hạt mưa đập vào tử cung của Lương Huệ Nhu. 

Anh ôm cô thật chặt, đôi tay đùa giỡn, trêu chọc da thịt nhạy cảm của Lương Huệ Như càng thêm say mê và tham lam. Con rồng khổng lồ ngậm chặt nhụy hoa mềm mại phun ra không chịu buông ra, khiến Lương Huệ Nhu khẽ khóc. 

Khi Long Jianfei cuối cùng cũng đạt đến giới hạn và xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong tử cung của Lương Huệ Nhu, cô hài lòng đến mức không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cuối cùng cô cũng hoan nghênh sự tưới mát của bản chất nam tính nóng bỏng. Trái tim choáng váng và choáng váng của cô chỉ cảm thấy đây là hương vị của sự xuất thần, niềm vui sướng không thể so sánh được khi kéo dài đến chết, được cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn chiếm hữu bởi anh...

"Mẹ chồng ngoan, dì ngoan, em gái ngoan! Phi Nhi ra ngoài, ta xuất tinh cho ngươi!"

Long Kiến Phi gầm lên, núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng bắt đầu phun trào dữ dội. 

Khi tử cung của Lương Huệ Nhu cảm nhận được dung nham nóng hổi của Fei'er phun ra, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô cảm thấy như mình thậm chí không còn sức để thở, như thể cô đang choáng váng trước cái chết. 

Sau khi xuất tinh, Long Kiến Phi nằm trên người Lương Huệ Nhu và ôm cô thật chặt. 

Và Lương Huệ Nhu thậm chí không thể di chuyển. Cơ thể trắng như tuyết của cô bị liệt trên giường, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Chỉ có lồng ngực phập phồng theo hơi thở, nhưng Lương Huệ Như lại cảm thấy một vẻ đẹp khó tả đang dần tan chảy khắp cơ thể mình...

Sau khi đạt cực khoái, Lương Huệ Nhu ôm chặt Fei'er. Đầu cô đặt trên ngực trái của Long Kiến Phi, người đang nằm ngửa. Thân dưới của bà dính chặt vào thân dưới của con rể Long Kiến Phi, đùi họ đan vào nhau. 

Long Kiến Phi cũng ôm thật chặt cơ thể nồng nàn của Lương Huệ Nhu, tay phải chậm rãi vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Lương Huệ Nhu. 

Lương Huệ Nhu nhắm mắt lại như một con mèo ngoan ngoãn và tiếp nhận sự vuốt ve của Long Kiến Phi. 

Hai người họ dường như vẫn chưa trở lại danh tính ban đầu. Họ vẫn còn say sưa trong khoái cảm tình dục mà họ vừa có. 

Dần dần, tay Long Kiếm Phi chậm lại, Lương Huệ Như cũng ngủ thiếp đi sau khi thỏa mãn với cảm giác sung mãn và thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131 Mẹ chồng Huiru (Phần 1)

Long Kiến Phi vừa tự hào vừa sảng khoái khi ngưỡng mộ thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ vợ Thái Huệ Nhu. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, cô ấy thực sự là một người phụ nữ choáng váng trên thế giới, một người phụ nữ xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Lông mi đen của Lương Huệ Nhu khẽ run lên. Hóa ra cô ấy đang ngủ giả. Lúc này, cô không khỏi bối rối trước sự khiêu khích của bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi. 

"Phi Nhi...chúng ta nên làm gì đây?..."

Lương Huệ Nhu hỏi với giọng ngượng ngùng và bối rối. 

Long Kiến Phi thực sự không biết phải trả lời câu hỏi của Lương Huệ Nhu như thế nào. Anh chỉ có thể dùng răng cắn nhẹ ngón tay của Lương Huệ Như. Anh cũng đang suy nghĩ về vấn đề này, nhưng anh thực sự không biết phải làm sao. Suy cho cùng thì bố của Xiaojing vẫn còn ở đó. 

"Anh, anh không biết phải làm sao? Anh chỉ biết rằng anh không thể sống thiếu em!"

Câu này đáng giá ngàn lời nói. 

Long Kiến Phi nói xong liền hôn lên trán Lương Huệ Như, mẹ chồng xinh đẹp. 

Những gì anh nói “không thể sống thiếu em” có thể là sự chân thành của anh, bởi vì sau khi nhìn thấy Lương Huệ Nhu vào buổi sáng, anh phát hiện ra mình đã yêu mẹ vợ. Ngay cả trong ngày anh yêu Lương Hiểu Tĩnh, hình bóng của Lương Huệ Như thỉnh thoảng vẫn xuất hiện trong tâm trí anh. Anh ấy thậm chí còn muốn làm quen với Lương Huệ Nhu trước mặt Xiaojing. 

"Phi Nhi! Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

Lương Huệ Nhu cúi đầu và không thể nói được nữa. 

"Huệ Nhu, đừng nói nữa, từ nay về sau anh sẽ yêu em như yêu Tiểu Tĩnh, được không?"

Long Kiến Phi đưa tay nâng cằm Lương Huệ Như lên, nhìn mẹ vợ đang ngượng ngùng đỏ mặt. Lòng Long Kiến Phi sụp đổ, đạo đức trong lòng lại lần nữa bị dục vọng xua đuổi. 

Lương Huệ Nhu nhìn con rể trong nước mắt. Long Kiếm Phi cúi đầu hôn lên môi Lương Huệ Như một cách cuồng nhiệt. Lương Huệ Nhu cũng bắt đầu nhiệt tình đáp lại nụ hôn của con rể. 

"Phi Nhi, ta cuối cùng cũng biết, Tiểu Tĩnh rất vui vẻ ở bên ngươi..."

Lương Huệ Nhu thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Anh biết Tiểu Tĩnh và anh rất hạnh phúc khi ở bên nhau, nhưng bây giờ anh muốn em cùng anh tận hưởng hạnh phúc nhiều hơn nữa, được không?"

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói, Lương Huệ Như càng ôm Long Kiếm Phi chặt hơn, ngượng ngùng gật đầu đáp lại. 

“Vậy thì chúng ta hãy duy trì cuộc sống như thế này và tạm thời đừng để Tiểu Tĩnh biết được nhé?”

Long Kiếm Phi cười nói: "Từ từ nói cho nàng biết được không?"

"KHÔNG!"

Lương Huệ Nhu lo lắng và xấu hổ nói: "Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, nếu không thì làm sao tôi có vinh dự được gặp Xiaojing?"

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ chăm sóc mối quan hệ giữa mẹ con anh."

Long Kiến Phi cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Lương Huệ Như, thấp giọng cười nói: "Cha vợ, chẳng lẽ thân thể của ngươi căn bản không đáp ứng được nhu cầu của ngươi sao?"

"Bệnh viêm tuyến tiền liệt của anh ấy rất nghiêm trọng. Sau khi viêm tuyến tiền liệt thuyên giảm, chủ yếu là do áp lực tâm lý. Diện mạo đó đã già đi nhanh chóng và uể oải. Những năm gần đây, anh ấy không còn..."

Lương Huệ Như xấu hổ liếc nhìn Long Kiếm Phi, ngượng ngùng thì thầm: “Đừng nhắc tới hắn nữa được không?”

"Tôi muốn cậu kể về anh ấy. Khi còn trẻ và so sánh với tôi bây giờ, ai to hơn, ai mập hơn, ai mạnh hơn?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi có tốt có xấu, còn tiếp tục như vậy, người ta sẽ không để ý tới ngươi..."

Lương Huệ Nhu rất khêu gợi, nhưng khi cô nhìn vào khuôn mặt tuấn tú của Long Kiến Phi, trong lòng cô biết rằng mình đã yêu chàng trai trước mặt. 

Dù anh là con rể của cô nhưng cô thực sự yêu anh. Đúng như Long Kiến Phi đã nói, cô không thể sống thiếu Long Kiến Phi. 

Cô không nhịn được đặt môi mình lên môi Long Kiếm Phi, lưỡi Long Kiếm Phi tiến vào trong miệng cô, khuấy động. 

Khi Long Kiến Phi lưỡi rút lại, lưỡi của Lương Huệ Như cũng đưa vào trong miệng hắn. Long Kiến Phi mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu. 

Khi miệng họ hé ra, nước bọt tạo thành một đường dài trên môi. Lương Huệ Nhu nghĩ rằng tình yêu của họ được kết nối như thế này, và đó là một tình yêu không thể chia cắt. 

Lương Huệ Như áp má mình vào má Long Kiếm Phi, không ngừng xoa xoa. 

"Phi Nhi, ta muốn đi tắm."

Lương Huệ Nhu xấu hổ lẩm bẩm. 

"Được rồi, tôi sẽ rửa nó với bạn, được không?"

"Không..."

Mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu nói không, nhưng khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của cô lại trả lời. 

Long Kiến Phi bế Lương Huệ Nhu đi vào bồn tắm. Lương Huệ Như hai tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực hắn. 

Lúc này, cô cảm thấy mình và Long Kiến Phi giống như một cặp vợ chồng mới cưới yêu nhau. 

Vào phòng tắm, Long Kiến Phi chĩa vòi hoa sen vào người Lương Huệ Nhu, trong khi Lương Huệ Nhu né tránh khắp nơi và họ chơi đùa như những đứa trẻ. 

Cuối cùng, Long Kiến Phi lấy sữa tắm bôi lên người Lương Huệ Nhu. Tay anh từ từ lau nó xuống từ vai Lương Huệ Nhu. Bàn tay của Long Kiến Phi nhẹ nhàng lau đi đỉnh cao của Thánh nữ đầy đặn và săn chắc của Lương Huệ Nhu. 

Lương Huệ Nhu cũng chủ động giúp Long Kiến Phi bôi sữa tắm. Bàn tay của Long Kiến Phi dừng lại trên đỉnh thánh giá của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu một lúc lâu mới tiếp tục áp dụng. Anh nhẹ nhàng lau sạch cỏ và những cái lỗ xinh đẹp của Lương Huệ Nhu, đồng thời đưa tay còn lại đến mông của Lương Huệ Nhu. 

Khi tay Lương Huệ Như chạm tới con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, cô do dự một chút, nhưng ngay sau đó cô đã cầm con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi trong tay xoa xoa, làm sạch nó, bởi vì trong lòng cô, người đàn ông trước mặt không còn là con rể của cô nữa, mà là người cô yêu, và việc cô làm là biểu hiện của tình yêu, yêu anh giống như Long Kiến Phi yêu cô. 

Cuối cùng, khi toàn thân sủi bọt, họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Họ ôm nhau thật chặt như muốn hòa làm một.

Họ không muốn nghĩ ngợi gì vào lúc này, họ chỉ muốn bày tỏ tình yêu của nhau và cảm nhận tình yêu của nhau bằng cơ thể mình. 

Long Kiến Phi bảo Lương Huệ Nhu quay lại và ôm Lương Huệ Nhu từ phía sau. Anh ta không ngừng hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Lương Huệ Nhu và xoa tay lên đỉnh Thánh Nữ của Lương Huệ Nhu.

Lương Huệ Nhu cũng dùng tay giữ đầu Long Kiến Phi lại. Đầu cô không ngừng quay cuồng trước nụ hôn của Long Kiếm Phi. Họ ước gì thời gian có thể ngừng trôi như thế này, để họ có thể tiếp tục nán lại như thế này, bày tỏ tình cảm và cảm nhận được tình yêu của nhau như thế này. 

Sau khi Long Kiến Phi ngồi vào bồn tắm, anh đã mời mẹ vợ xinh đẹp Lương Huệ Nhu ngồi vào lòng mình. Họ nằm lặng lẽ trong bồn tắm. Tấm lưng mịn màng của Lương Huệ Nhu áp vào ngực Long Kiến Phi, trong khi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đặt trên đùi anh. 

Long Kiến Phi từ phía sau ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu, liền dùng tay không ngừng xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của bà. 

Lương Huệ Nhu nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của con rể. Cô thích cảm giác bàn tay anh chạm nhẹ vào cô. 

Con rồng của Long Kiến Phi từ từ cứng lại trước cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lương Huệ Nhu. Anh ta ngạc nhiên trước con rồng cứng rắn của mình. Hôm nay anh ấy đã chiến đấu liên tục và mới xuất tinh một lần cách đây không lâu, nhưng giờ anh ấy đã tràn đầy sinh lực trở lại. 

Có vẻ như kỹ năng của anh ấy đã được cải thiện nhờ sự nuôi dưỡng liên tục từ người phụ nữ trưởng thành. Anh hôn dái tai của Lương Huệ Nhu, rồi bắt đầu mút chiếc cổ nhạy cảm của cô. 

"A... ừm... Fei'er, ừm...điều đó không thể thực hiện được..."

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu khơi dậy niềm khao khát được nghe của Long Kiến Phi. Tay phải của hắn rời khỏi Thánh Nữ Phong, chậm rãi di chuyển tới cái lỗ xinh đẹp của Lương Huệ Như, nhẹ nhàng vuốt ve. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp, xoa bóp Thánh Nữ đỉnh mềm mại của cô. Quả anh đào của Lương Huệ Nhu đã căng cứng và cương cứng.

"À... không... ồ... ừm..."

Họ chỉ lặng lẽ nằm trong bồn tắm, không chỉ vuốt ve mà còn vuốt ve. 

Không ai trong số họ nói chuyện. Đối với họ, họ không cần lời nói để bày tỏ tình yêu của mình. Họ thể hiện tình yêu bằng hành động và cảm nhận được tình yêu của nhau qua phản ứng của nhau! 

"À... à..."

Long Kiến Phi đưa tay vuốt ve thân hình của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu giống như bạch ngọc béo ngậy. Anh ôm chặt mẹ vợ, để thân hình xinh đẹp hấp dẫn của Lương Huệ Nhu áp sát vào cơ thể sắp nổ tung của mình. 

Họ ôm nhau thật chặt, da kề da dính chặt vào nhau. Họ không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng, mút lưỡi và thèm khát đôi môi của nhau! 

Khác với cơn say ngớ ngẩn vừa rồi, Lương Huệ Nhu lúc này tỉnh táo hơn, nhưng trong lúc tỉnh táo, cô càng cảm nhận rõ ràng hơn sự cấm kỵ và thú vui phi đạo đức mà Long Kiến Phi mang đến cho mình. 

Long Kiến Phi để Lương Huệ Nhu nằm thẳng trong bồn tắm. Lưỡi anh bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu đến tai và miệng cô. Long Kiếm Phi đầu lưỡi không ngừng nghỉ một lát, lại điêu luyện liếm mút. 

Long Kiến Phi nhảy múa bằng đầu lưỡi một cách điêu luyện, như muốn đánh thức từng vùng gợi cảm đang ngủ say của Lương Huệ Nhu. Đầu lưỡi của hắn cuối cùng cũng đến gần bộ ngực, nhưng nó không lập tức tiếp cận Thánh Nữ Đỉnh, ngay cả khi nằm thẳng vẫn cao ngất ngưởng mà chỉ liếm quanh bên ngoài Thánh Nữ Đỉnh, sau đó hướng về phía nách. 

Lương Huệ Nhu không ngờ rằng con rể sẽ mút nách cô, một luồng khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. 

"A!..."

Lương Huệ Nhu ngay lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật, phần dưới cơ thể cô khẽ run lên và rên rỉ khe khẽ. 

Long Kiến Phi lại mút mạnh, khoái cảm của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run lên. 

Sau đó Long Kiếm Phi từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới. 

"A Phi Nhi...điều đó không thể được..."

Lương Huệ Nhu cũng cảm thấy khoái cảm ngọt ngào ở bên sườn cô. Long Kiến Phi lại đưa lưỡi hướng về phía ngực Lương Huệ Như, hướng về phía Diệp Tu. 

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên đối với Lương Huệ Nhu. 

Cha của Xiaojing chỉ hôn cô một cách thô bạo, xoa bóp Thánh Nữ, thậm chí không chịu ngậm quả anh đào, dùng ngón tay nghịch nghịch những cánh hoa hay dùng lưỡi vuốt ve chúng. Sự vuốt ve thô bạo và đơn giản như vậy đối với Lương Huệ Nhu còn lâu mới đủ. 

Nhưng chồng cô chỉ quan tâm đến ham muốn tình dục của bản thân mà không bao giờ nghĩ đến cảm xúc của cô. 

Bà không hiểu vì sao con rể mình lại làm như vậy? 

Tại sao không chỉ hút đỉnh trinh nữ. 

Lưỡi của Long Kiếm Phi đã bò dọc theo hai bên bụng mẹ chồng mỹ nhân, dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng cương cứng. Anh từ từ liếm quả anh đào từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Lương Huệ Nhu rất ngạc nhiên khi biết quả anh đào của mình đã vô tình trở nên nóng như lửa. Lưỡi của con rể gần như chạm vào vùng ngoại vi, một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể. Quả anh đào mềm mại ở giữa đỉnh của Thánh nữ vốn đã đầy đặn và tròn trịa bị đầu lưỡi lật qua và dính đầy nước bọt. Cô nhìn nó dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...thật...thoải mái..."

Mặc dù Lương Huệ Nhu cau mày, nhưng khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi anh đào và quầng vú bị Long Kiến Phi hút vào miệng là điều không thể cưỡng lại được. 

Lúc Thánh Nữ bị con rể bú, Lương Huệ Như không khỏi đứng thẳng lưng lên, toàn thân phía trên khẽ run lên, nước bắn tung tóe vào bồn tắm. 

Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời của cô. Lúc này Lương Huệ Như mới hiểu tại sao sự vuốt ve của con rể luôn tránh chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất. Con rể chỉ đang kích động nỗi lo lắng mong được vuốt ve ngực nàng mà thôi. 

Long Kiếm Phi mút xong núm vú bên phải của mẹ chồng mỹ nhân, sau đó lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi búng nhẹ quả anh đào mềm mại. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Long Kiếm Phi hai tay nhào nặn Thánh Nữ đỉnh phong. Anh ta nhào nặn Thánh Nữ Đỉnh như thể đang siết chặt. Đầu tiên anh ta nhào nặn trái và phải của Thánh Nữ đỉnh thành vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm những quả anh đào dịu dàng của mẹ chồng xinh đẹp. Toàn thân Lương Huệ Nhu đột nhiên rơi vào trạng thái khoái cảm tột độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132 Mẹ chồng Huiru (Phần 2)

Long Kiếm Phi tuy biết vuốt ve như vậy rất không bình thường nhưng lại không thể khống chế được bản thân. Anh nghĩ có thể là do thân hình tròn trịa và đầy đặn của Lương Huệ Nhu. Dù có vuốt ve, nhào nặn, liếm thế nào, cô cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi trước sự quyến rũ của mình! 

"Ồ... Phi Nhi... Ta thật thoải mái... ôi..."

Cuối cùng, Long Kiếm Phi lưỡi liếm xuống phía dưới, nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Lương Huệ Như, tiến đến chỗ con quái vật đầy đặn mềm mại. 

Lương Huệ Nhu theo phản xạ siết chặt đùi cô, nhưng anh không buộc chúng phải tách ra. Anh chỉ cúi người về phía đám cỏ thưa và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Cuối cùng, hắn chậm rãi mở ra phần dưới đùi của Lương Huệ Như, phát hiện chỗ phình ra mềm mại ở khu vực hình tam giác được bao phủ bởi cỏ thơm. Những viên ngọc phía dưới hơi đỏ như quả anh đào, ngậm chặt miệng lại. Nhưng có lẽ trải qua một hồi lâu vuốt ve liên tục, cánh hoa bên trái và bên phải đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở. Anh áp môi lên những cánh hoa hé mở. 

"Ồ, ở đó bẩn quá..."

Đột nhiên, phần dưới cơ thể của Lương Huệ Nhu khẽ run lên, mùi xà phòng trộn lẫn với mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn bộ giác quan của Long Kiến Phi. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa. 

"A...Phi nhi...ồ..."

Mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu rên rỉ. Chỉ cần liếm qua lại hai ba lần, thân thể Lương Huệ Như khẽ run lên, nước suối không ngừng chảy ra. 

Long Kiếm Phi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng nõn như tuyết của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Như, đầu tiên dùng lưỡi liếm chỗ ngọc gặp nhau từ dưới lên trên. 

"A...điều đó không thể được...ồ..."

Toàn bộ eo của Lương Huệ Nhu nổi lên, phù hợp với lưỡi của Long Kiến Phi trượt, rồi lặp lại lần nữa. 

Lần này lưỡi con rể chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. 

Vòng eo của Lương Huệ Nhu đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trên cánh hoa, nước suối đã vẽ nên những huyệt đạo xinh đẹp sáng bóng. 

Long Kiếm Phi đưa cả môi vào, phát ra âm thanh hút nước suối, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào vực sâu của cái hang xinh đẹp. 

"À...Fei'er...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ..."

Nước suối của Lương Huệ Như lại dâng lên, ngập đầu lưỡi Long Kiếm Phi. Anh cảm thấy dòng nước suối chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần trụi của Lương Huệ Như, anh dùng đầu lưỡi liếm vào sâu hơn. 

Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn Lương Huệ Nhu có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. 

Anh ta càng bạo dạn xòe cặp đùi xinh đẹp, mảnh mai, trắng như tuyết của mẹ vợ xinh đẹp Lương Huệ Nhu và bắt đầu mút từng cái một bằng đầu lưỡi từ phần trong cùng của cánh hoa đối xứng của Lương Huệ Nhu. 

"Ồ, ồ... vâng... Phi nhi... ừm... cứ như thế này... ngươi liếm nó... ồ... ta cảm thấy thật dễ chịu... ôi..."

Lương Huệ Như không khỏi kêu lên. Khi lưỡi cô cẩn thận vuốt ve những cánh hoa, nước suối nóng tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. 

Long Kiếm Phi hút nước suối, dùng lưỡi tách rời cánh hoa, để lộ một đầu nhỏ nhăn nheo màu hồng nhạt ở phần khép kín, được ngâm trong nước suối, lung linh lấp lánh. 

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Lương Huệ Như bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Long Kiếm Phi lại dùng đầu lưỡi kích thích Ngọc Trai nhiều hơn. 

"Ồ!...Fei'er...Tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Khi Liang Huiru rên rỉ, một dòng nước suối phun ra từ cánh hoa của cô. Không chỉ những cánh hoa run rẩy, ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống cũng bắt đầu run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Long Kiến Phi lại một lần nữa ngậm viên ngọc trai của mẹ chồng xinh đẹp vào miệng, khiến toàn thân dưới của Lương Huệ Nhu run lên. 

Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và lao vào sâu. Cặp đùi nhô lên và phần thân dưới thật thon thả, những cánh hoa khiến nước suối cứ tuôn ra đầy quyến rũ. 

Anh nghĩ đến cơ thể của mẹ vợ khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh ta còn mở rộng vết nứt hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ bên trong. 

Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, nước suối của Lương Huệ Nhu tiếp tục chảy ra. 

Long Kiếm Phi thậm chí còn thọc ngón giữa vào khe hở của mẹ chồng mỹ nữ, xoa xoa những cánh hoa nhỏ ở bên trong. Vừa mút nước suối đang nhỏ giọt, anh vừa dùng miệng ấn cả cánh hoa mà hút thật mạnh. 

"A...Fei'er...tôi cảm thấy thật dễ chịu...Fei'er...mẹ chồng tôi cảm thấy thật dễ chịu khi bạn liếm bà ấy...ôi...cảm giác thật dễ chịu..."

Thân dưới của Lương Huệ Nhu vô tình đẩy về phía Long Kiến Phi, lưỡi của Long Kiến Phi lại trượt về phía viên ngọc gợi cảm. 

Ngọc trai của Lương Huệ Nhu đã được ngâm trong nước suối và đứng thẳng. Long Kiếm Phi dùng chóp mũi ấn vào, đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong khe hở. 

Thân dưới của Lương Huệ Nhu lại co giật, lưỡi và ngón tay của con rể không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Fei'er...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Ồ...nhanh lên...ồ..."

Long Kiến Phi môi vừa đến gần, mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu nóng lòng muốn được gặp cô, hai tay không kiềm chế được mà cuồng nhiệt nắm lấy thành bồn tắm. 

Long Kiếm Phi ngón tay không ngừng đùa giỡn cánh hoa, nước suối nóng không ngừng từ trong bụng mẹ chảy ra. 

Long Kiến Phi phớt lờ lời cầu xin của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu và thọc ngón giữa vào. 

Lúc này, từ nơi sâu nhất trong cánh hoa của Lương Huệ Nhu có một sự co rút mạnh mẽ. Khi ngón tay cô trượt, toàn bộ vòng eo của cô nổi lên và nước trong bồn tắm gợn sóng. 

"Ôi... Phi Nhi... Tôi... không chịu nổi nữa... Ôi... nó gần như... ngứa chết tôi..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết của Lương Huệ Nhu có một vết lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ. 

Ngoài ra còn có những cánh hoa lớn với nhiều máu ở bên ngoài. 

Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong nước suối, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Long Kiến Phi quỳ trên sàn, cẩn thận liếm từng cái một. Đầu lưỡi vuốt ve, nước suối không ngừng chảy ra, Long Kiếm Phi càng hút càng mạnh, gần như thô bạo. 

Thân hình tròn trịa đầy đặn của Lương Huệ Nhu dù bị lưỡi trêu chọc thế nào cũng phản ứng gay gắt. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn, nước suối tràn ra nhanh hơn. 

Long Kiến Phi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng trước thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu. Tuy đầu lưỡi đau nhức, Lương Huệ Như mới là người cảm thấy thoải mái nhất, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Không chỉ hôm nay, Long Kiếm Phi còn mong muốn mỗi ngày đều có thể làm cho Lương Huệ Như cảm thấy vui vẻ. Anh muốn liếm từng ngọn cỏ, từng cánh hoa, bên trong và bên ngoài âm đạo của Lương Huệ Nhu, chỉ mong mút đủ. 

Khi Long Kiến Phi ngẩng đầu lên, trên mặt đã đầy nước suối của Lương Huệ Như. 

"Fei'er! Cố lên... cố lên... Tôi muốn... con rồng của cậu..."

Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Lương Huệ Nhu khiến Long Kiến Phi nuốt nước bọt. 

Long Kiến Phi quỳ trên mặt đất, tóm lấy con rồng đang cương cứng và xoa xoa những viên ngọc trai vốn đã ướt đẫm của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu. 

Lương Huệ Nhu chống lại cảm giác muốn hét lên và nhắm mắt lại. Trong chốc lát, con rồng nóng bỏng của con rể đã thọc sâu vào hố chứa đầy nước suối của bà. 

"A...ah...ồ...thật...tốt quá...ồ..."

Trong chốc lát, Lương Huệ Nhu cau mày và đứng thẳng người. Đó là một con rồng khổng lồ to gấp đôi cha của Xiaojing. Tuy nhiên, cơn đau chỉ xảy ra ở thời điểm đưa vào. Khi đầu rồng xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô bùng phát. 

"Ah...ah...được rồi...Fei'er...Tôi cảm thấy rất tuyệt vì những gì cậu đã làm...ồ...ồ...đẩy mạnh hơn nữa...ồ..."

Lương Huệ Nhu rên rỉ đầy ham muốn. Tốc độ bơm của Long Kiến Phi mặc dù chậm, nhưng chỉ cần qua lại, âm thanh của da thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến Lương Huệ Nhu không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. 

Tốc độ co giật của Long Kiến Phi ngày càng nhanh, niềm vui siết chặt càng mãnh liệt, anh không ngừng đẩy vào cơ thể của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu. 

Cơ thể dâm đãng của Lương Huệ Nhu đã đến mức không thể kiểm soát được, nhưng cô vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con rồng khổng lồ ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô mang lại. 

"À... à... vâng... Fei'er... nhanh lên... nhanh hơn... à... mẹ chồng nhà ngươi... chết tiệt... ồ... ta không thể làm được nữa... ôi... ta sướng quá... à..."

Long Kiến Phi bế Lương Huệ Nhu đã đạt đến đỉnh điểm và đặt cơ thể cô vào lòng anh. 

Đối với Lương Huệ Nhu, quan hệ tình dục với chồng là một tư thế bình thường. Bà chủ động ngồi lên lòng con rể. Đây là tư thế đầu tiên cô thử. 

"Huiru, vung mạnh cành eo của cậu lên, cố lên!"

Long Kiến Phi giữ Lương Huệ Nhu và đưa con rồng từ ngay bên dưới vào. 

"A...ah...thật...tốt quá...ồ..."

Khi con rồng khổng lồ dày đặc và phấn khích của con rể tiến tới cái hố xinh đẹp, cơ thể Lương Huệ Nhu tràn ngập niềm vui sướng. Gần như vô thức, Lương Huệ Nhu xõa tóc và lấy con rồng khổng lồ làm trục, vòng eo của cô bắt đầu đung đưa lên xuống. 

Khi nó lắc lư lên xuống, dòng nước giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, đỉnh núi đầy đặn của Thánh Nữ cũng nảy lên. 

Bởi vì nó được đưa vào từ các góc độ khác nhau, nên những vùng nhạy cảm chưa từng được biết đến trước đó đã được phát hiện, và khoái cảm nhục dục tràn ngập cơ thể của Lương Huệ Nhu. 

"A...Phi nhi...thật dễ chịu...ồ...mẹ chồng làm con sướng quá...ồ..."

Long Kiến Phi nắm lấy eo của Lương Huệ Nhu, mẹ chồng xinh đẹp, Lương Huệ Nhu dùng tay của Long Kiến Phi di chuyển lên xuống. 

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vị tha ngồi trên chân Long Kiếm Phi, nâng mông lên và điên cuồng di chuyển. 

Long Kiến Phi nằm thoải mái, tận hưởng sự đùa giỡn của Lương Huệ Nhu, hai tay đỡ bộ ngực to lớn đang đung đưa của anh, phần dưới đâm thẳng vào âm hộ mềm mại của Lương Huệ Nhu. 

Cơ thể trắng nõn đầy đặn của Lương Huệ Nhu không ngừng đung đưa, hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô càng lắc lư càng gợi cảm. 

"Ôi... Phi Nhi, con rồng lớn của ngươi... dày quá... dài quá... ôi... ôi... thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... chịu không nổi nữa!..."

Lương Huệ Nhu cảm thấy niềm vui chưa từng có. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt. Bà di chuyển vòng eo để phù hợp với lực đẩy của con rể, đồng thời căng bộ ngực đầy đặn về phía tay Long Kiến Phi. 

Lương Huệ Nhu đã đụ và làm rung chuyển cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp dữ dội, và cảm giác sung sướng tột độ dâng trào khắp cơ thể cô. Một dòng nước nóng chảy thẳng vào đầu Long Kiếm Phi. 

"Ồ... Fei'er... tôi không thể làm được... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ồ... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

Sau khi Lương Huệ Nhu đạt đến đỉnh điểm ngây ngất, cô nhẹ nhàng ôm đầu Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi hút đỉnh trinh nữ của Lương Huệ Nhu, sau khi để cô nghỉ ngơi một lúc, anh đỡ Lương Huệ Nhu dậy và để cô đứng trước bồn tắm. 

"Huệ Nhu, cố lên! Nhấc mông lên cao hơn một chút."

Lương Huệ Nhu dùng cả hai tay ấn vào bồn tắm, uốn cong phần thân trên, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên và dang hai chân sang trái và phải. 

Long Kiến Phi đứng sau lưng Lương Huệ Nhu, hai tay ôm eo cô, chĩa rồng vào lỗ xinh đẹp của mẹ chồng xinh đẹp. 

"Pfft!" Long Kiếm Phi dùng sức đâm vào. 

Ngay khi Long Kiến Phi bắt đầu co giật, vòng eo của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu cũng lắc lư qua lại đáp lại. Long Kiến Phi đưa tay từ nách ra và nắm lấy đỉnh núi trinh nữ đầy đặn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133 Mẹ chồng Huiru (Phần 2)

"A... nhanh lên... Phi Nhi, nhanh lên... ôi... đúng rồi... ôi... sướng quá..."

Lương Huệ Nhu bị tấn công từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Những ngón tay của con rể bà bỗng nhiên dùng lực thả ra khiến bà sướng đến mức bay lên trời. Tiếng rên rỉ của Lương Huệ Nhu dần dần tăng lên, con rồng trong cơ thể cô đã bị nước suối nhấn chìm. Sâu trong cơ thể Lương Huệ Nhu truyền đến âm thanh của nước suối, mồ hôi và màng nhầy kích thích, và âm thanh của thịt va vào da thịt thỉnh thoảng vang lên từ phòng khách. Long Kiến Phi không ngừng tiến về phía trước theo nhịp điệu. 

"A... ta không thể làm được nữa... ôi... con rồng khổng lồ đã giết chết ta... ôi... nhanh... ôi... sướng quá... con rồng lớn đã làm được... ta cảm thấy sướng quá... ôi... ta cảm thấy sướng quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu càng khiến Long Kiến Phi điên cuồng hơn. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông của Lương Huệ Nhu và điên cuồng nhét con rồng trực tiếp vào cái lỗ xinh đẹp của Lương Huệ Nhu từ phía sau. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, Lương Huệ Nhu phát ra những tiếng kêu vui sướng giống như khóc. 

Khi cơ thể cô liên tục bị con rồng khổng lồ của con rể xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, Thánh nữ ướt đẫm mồ hôi còn bị con rể từ phía sau cọ xát hết lần này đến lần khác. Toàn thân Lương Huệ Như cứng đờ lại. 

Long Kiến Phi cảm nhận được từ con rồng khổng lồ những cơn co giật liên tục đỉnh điểm trong cái hố xinh đẹp của Lương Huệ Nhu, mẹ chồng xinh đẹp. 

"A... chết rồi... a... con rồng đã làm tôi chết mất... à... tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ..."

Trong cơn cuồng nhiệt, Long Kiếm Phi kiềm chế ham muốn xuất tinh, cơn co giật cũng dịu đi. 

Anh ta nhấc chân của Lương Huệ Nhu và lật cơ thể của Lương Huệ Nhu. 

Khi cơ thể xoay tròn, con rồng khổng lồ cũng cọ xát nửa vòng tròn trong cái lỗ xinh đẹp của Lương Huệ Nhu. 

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của Lương Huệ Nhu vẫn co giật. Khoang âm đạo co thắt dữ dội hơn. Âm đạo của cô siết chặt quanh con rồng và tử cung của cô cũng hút con rồng. 

Long Kiến Phi đưa tay vào chân Lương Huệ Nhu và bế Lương Huệ Nhu lên. 

"Ồ... ồ... Fei'er... cậu đang làm gì vậy?..."

Lương Huệ Nhu nhìn con rể và hỏi với giọng khàn khàn. 

"Chúng ta trở về phòng thôi!"

Long Kiến Phi bế mẹ vợ xinh đẹp Lương Huệ Nhu đi về phòng. Lúc này, con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn bị nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp của Lương Huệ Nhu. Khi hắn di chuyển, con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi cũng co giật. 

Mẹ chồng xinh đẹp đã đạt cực khoái mỗi bước đi đều cảm thấy vui sướng khó tả. Tuy co giật không đủ lớn nhưng khoái cảm đồng thời khiến Lương Huệ Như càng thêm lo lắng. 

Tiếng rên rỉ của cô to hơn, và những âm thanh kỳ lạ và tục tĩu phát ra từ cơ thể cô. 

Cuối cùng cũng đến được phòng, nhưng con rồng của Long Kiến Phi lại không bao giờ xuất hiện trên đường đi. 

Sau khi lên giường, Long Kiến Phi đặt chân trái của Lương Huệ Nhu lên trên bàn chân phải của mình, anh nằm bên cạnh Lương Huệ Nhu, trong tư thế ôm Lương Huệ Nhu từ phía sau ở phía dưới bên trái cơ thể cô, con rồng đâm thẳng vào mông nhô ra phía sau của Lương Huệ Nhu. 

Vừa bơm, hắn dùng một tay nhào nặn đỉnh đầu đầy đặn của Thánh Nữ, dùng môi mút lấy tai. 

"Ồ...ồ...Fei'er...nhanh lên...tôi...ồ...đụ chết tôi đi...ồ..."

Niềm vui mới lại dâng lên từ cơ thể Lương Huệ Nhu. Lần đầu tiên cô trải qua các cuộc tấn công từ ba hướng. Lý trí của bà mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu đã hoàn toàn mất đi, chỉ thay thế bằng dục vọng. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm, và âm hộ xinh đẹp của cô không ngừng râm ran vì khoái cảm tình dục. 

Đối với cô, chồng cô tất nhiên là có kích thước khác nhau. Anh ta thậm chí không thể so sánh về sức chịu đựng và kỹ năng. Anh ta không thể tồn tại dù chỉ một phút nếu không nói là vài phút. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không hề lơi lỏng mà tiếp tục dẫn Lương Huệ Nhu đi khám phá vùng lãnh thổ chưa biết. Anh ôm Lương Huệ Nhu từ phía sau, khi Lương Huệ Nhu cúi xuống, cơ thể anh và cơ thể Lương Huệ Nhu cùng nâng lên. 

"A...Fei'er...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...những gì cậu làm khiến tôi rất vui...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Long Kiến Phi miệng hôn lên gáy Lương Huệ Như, khiến Lương Huệ Như run lên như bị điện giật. 

Khi môi Long Kiến Phi trượt từ sau vai xuống cổ, chạm đến má anh, Lương Huệ Như bất giác quay đầu lại, chạm vào môi cô. Vốn đã bị kích thích bởi giác quan nóng bỏng của mình, cô hôn đáp lại một cách mạnh mẽ. Bà đưa lưỡi của con rể vào miệng và tham lam mút. 

"A...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Long Kiến Phi tăng tốc đâm, khi con rồng đang phát huy sức mạnh, đột nhiên tử cung của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu, hút chặt con rồng của Long Kiến Phi như một cọng rơm. 

Lương Huệ Nhu cảm thấy tứ chi của mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy thành một cảm giác cao trào khó tả. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...không...tôi không thể..."

Long Kiến Phi cũng bắn ra tinh chất nham thạch nóng hổi từ đầu rồng và đổ vào hang của Lương Huệ Nhu. 

Sau khi chịu đựng lượng lớn tinh chất nham thạch ấm áp này sâu trong cơ thể Lương Huệ Nhu, cô ấy dường như có được niềm vui lớn hơn. Tinh chất magma dường như đã thấm sâu vào máu của Lương Huệ Nhu. 

Long Kiến Phi vuốt ve Lương Huệ Nhu, người vẫn đang trong cơn cực khoái, và đặt môi mình lên đôi môi anh đào của Lương Huệ Nhu. 

Lúc này, Lương Huệ Như vẫn đang trong lòng vui mừng, hơi mở đôi mắt ươn ướt, không nhịn được tiến về phía trước. Cô đang nhớ lại niềm vui vừa rồi. 

Mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Như lặng lẽ nằm trên người Long Kiếm Phi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng của Lương Huệ Nhu, hơi ấm áp vì khoái cảm tình dục. 

Họ chỉ lặng lẽ nằm như thế này, như đang tận hưởng sự tồn tại hiếm có này, không ai nguyện ý mở miệng phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này. 

Sau khi xuất tinh, Long Kiếm Phi cũng không rút rồng ra. Anh ôm Lương Huệ Nhu rồi quay người lại, để mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu nằm trên người mình. Anh thích cảm giác ôm Lương Huệ Nhu và nằm trên người anh sau khi xuất tinh. Nằm trên người hắn ôm Lương Huệ Như như vậy khiến hắn cảm nhận được sự vững vàng khi có Lương Huệ Như. 

Lương Huệ Như vừa nằm trên người Long Kiếm Phi vừa tê dại vì sung sướng, cơ thể vẫn giữ được sức nóng của đỉnh điểm. 

Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Lương Huệ Nhu, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Vâng!"

Sau khi nhận được sự đồng ý của Lương Huệ Nhu, Long Kiến Phi cảm thấy khá tự hào. Anh ôm Lương Huệ Nhu chặt hơn và đồng thời hôn lên môi Lương Huệ Nhu. 

"Đi ngủ đi!"

Nói xong họ ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu đang nằm trên giường nhắm mắt bẽn lẽn và quyến rũ. 

Long Kiến Phi đứng bên giường cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình thành thục và đầy đặn của Lương Huệ Nhu. Đối với anh, thân hình hấp dẫn của Lương Huệ Nhu có thể nói là một kiệt tác của Chúa. 

Cơ thể trần trụi của Lương Huệ Nhu khiến đôi mắt Long Kiến Phi cảm thấy cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cô xấu hổ quay lại và nằm nghiêng theo hình cánh cung. 

"Tốt lắm Huiru, hóa ra cậu vẫn đang giả vờ ngủ!"

Long Kiến Phi ngồi bên cạnh mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Lương Huệ Nhu, chậm rãi vuốt ve cô từ cổ, trở lại mông dưới thắt lưng. 

Sự dịu dàng của đầu ngón tay tưởng chừng như xa xăm và vắng bóng khiến giác quan của Lương Huệ Như trở nên nhạy bén hơn. 

Khi ngón tay của Long Kiến Phi chạm đến mông của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu, Lương Huệ Nhu rên rỉ không chịu nổi. 

"Ừm...ồ...ừm...đừng...ồ..."

Sự thoải mái trên cơ thể cô biến thành cảm giác ngứa ngáy khó chịu, cơ thể Lương Huệ Nhu không còn có thể bình tĩnh được nữa. Cô tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể, vặn vẹo cơ thể như muốn trốn thoát. 

Sau khi Long Kiến Phi xoay người Lương Huệ Nhu để cô nằm ngửa, đầu ngón tay của anh vuốt ve khu vực xung quanh quả anh đào của Lương Huệ Nhu, anh xoa xoa liên tục với vẻ thương hại. 

Quả anh đào của Lương Huệ Nhu nhô ra như đang thức tỉnh. Long Kiếm Phi cúi đầu hôn lên quả anh đào trong tay phải. Tay anh chạm vào viên ngọc nhỏ giữa hai chân của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu. 

"Hmm...ồ...ah...thật...thoải mái...ồ..."

Long Kiến Phi ngậm quả anh đào của mẹ vợ xinh đẹp Lương Huệ Nhu vào miệng, cảm nhận được cảm giác mềm mại giữa đầu ngón tay. 

Điều này làm cho giác quan của Lương Huệ Nhu trở nên nhạy bén. Cô cảm nhận được sự dịu dàng của Long Kiếm Phi, trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác ham muốn. 

Cô cảm thấy cơ thể mình muốn Long Kiến Phi đến vào lúc này đến mức nào, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể vì ham muốn. 

Long Kiến Phi nhận thấy sự thay đổi của Lương Huệ Nhu, nhưng anh vẫn ngậm quả anh đào trong miệng, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa viên ngọc. 

"A... Fei'er... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... nhanh lên..."

Lương Huệ Nhu đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Da thịt dâm đãng của cô đã rực cháy như lửa, những ngọn cỏ thưa thớt và gọn gàng ướt đẫm nước suối. Phần thân dưới của bà khao khát con rồng khổng lồ của con rể. Nó nóng bỏng và khao khát mãnh liệt, thậm chí còn có cảm giác đau đớn giữa những cánh hoa. Cô không ngừng nâng mông cầu xin Long Kiếm Phi tới. 

"Ồ... Fei'er... nhanh lên... đừng tra tấn tôi nữa... à... nhanh lên... đưa nó cho tôi... ôi..."

Thanh kiếm rồng bay vào chân của Lương Huệ Nhu, và ấn con rồng vào cái lỗ xinh đẹp và ẩm ướt của Lương Huệ Nhu, mẹ chồng của người phụ nữ xinh đẹp. 

So với những cánh hoa đáng thương, con rồng của anh trông thật to lớn. 

Ngay khi Long Kiến Phi đang nhẹ nhàng cọ xát những cánh hoa của Lương Huệ Nhu với đầu rồng, Lương Huệ Nhu không thể không nâng eo và tự động nuốt chửng đầu rồng của Long Kiến Phi. 

Khi Long Kiến Phi từ từ đẩy con rồng vào, cánh hoa của Lương Huệ Như tự động hút con rồng của hắn vào. 

"À... cuối cùng... ồ... à... à..."

Lương Huệ Nhu rên rỉ và ngả người ra sau. Tuy không đau nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Khi con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô và từ từ co giật, mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu không khỏi rên rỉ lớn tiếng trước tác động mạnh mẽ của khoái cảm. 

Mặc dù có người cho rằng lớn chưa chắc đã là tốt nhất nhưng điều đó không đúng. Càng lớn thì càng thỏa mãn và cường độ ma sát với cánh hoa khi co giật càng lớn. Tất nhiên, hương vị cũng khác nhau. 

"A...ah...thật...thoải mái...ồ...Feier...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Lý trí của Lương Huệ Nhu đã hoàn toàn bị con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi xóa sạch. 

Con rồng khổng lồ di chuyển ra vào khiến cô không ngừng rên rỉ. 

Lương Huệ Nhu không thể chờ đợi được nữa. Cảm giác mà Long Kiếm Phi thúc đẩy mang lại khoái cảm, khiến cô vô cùng thoải mái. 

Cảm giác bỏng rát và đau đớn khi rồng ra vào mang lại cho phần thân dưới của mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Nhu một cảm giác khoái cảm như tuyết tan, và khi con rồng của bà đâm vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

"Ồ...ồ...thì...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ồ...thật...tốt quá...tốt quá..."

Lương Huệ Nhu đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô dùng hai tay ôm lấy lưng Long Kiếm Phi. Những làn sóng cực khoái ập vào toàn thân Lương Huệ Nhu, tứ chi cô run rẩy như bị tê liệt. Cô sắp chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Khi cô rên rỉ, cô cảm thấy tất cả xương trong cơ thể mình sắp vỡ ra. 

Long Kiến Phi tiếp tục thúc đẩy, sau đó lại một cơn cực khoái mãnh liệt khác ập đến. Đây là lần đầu tiên Lương Huệ Nhu trải qua chuỗi cực khoái như vậy. 

Tưởng nhiều nhất chỉ có hai lần nhưng không ngờ ngay sau đó lại có cao trào thứ ba. 

Lúc này, mẹ chồng xinh đẹp Lương Huệ Như đã quên mất chính mình, chỉ đang phản ứng lại lực đẩy nhanh hơn. 

Tiếng rên rỉ đã biến thành tiếng khóc, những nếp thịt trong đường hầm âm đạo xinh đẹp co giật như sóng, càng hút chặt con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi! 

"A... Tôi không thể làm được nữa rồi... Ôi... Tôi chết rồi... Ôi... tôi sướng quá..."

Dưới sự xúi giục và kích thích của Lương Huệ Nhu như một con ngựa hoang, Long Kiến Phi cũng bắn tinh chất nham thạch nóng bỏng trong cơ thể mình vào tử cung của Lương Huệ Nhu, mẹ chồng của mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134 Suyun thật quyến rũ

Hôm nay là ngày trọng đại khai trương khách sạn Feilong. Lễ khai mạc sẽ được tổ chức vào lúc 12 giờ trưa. Mọi người đều dậy từ sáng sớm để chuẩn bị đón khách và làm những công việc cuối cùng, chi tiết. 

Lúc ăn sáng, Long Kiếm Phi cố ý ngồi cạnh dì Suyun, còn mẹ Quân Như ngồi ở phía bên kia bàn ăn. 

"Sáng sớm hôm nay, Vũ Tuyên Vũ Sài và những người khác đã gọi điện cho tôi để hỏi thăm."

Mẹ của Junru nói.

“Không phải con dâu tôi quan tâm đến mẹ chồng đâu!” 

Dì Suyun cười ngọt ngào nói: "Dù sao thì những cô con dâu này dù thường xuyên làm việc gì cũng rất hiểu chuyện!"

"Lina đã trưởng thành và hiểu chuyện hơn rất nhiều!"

Mẹ Quân Như cười ngọt ngào nói: “Dạo này con không gọi điện cho mẹ để quan tâm đến mẹ sao?”

“Đó không phải vẫn là vợ anh sao?”

Dì Suyun cười nói: “Là mẹ chồng, con giỏi quản lý gia đình và chăm sóc mọi cô con dâu hơn!”

"Có thể nói tôi rất giỏi khống chế vợ!"

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Hả! Tại sao anh lại giỏi điều khiển vợ như vậy? Anh cho rằng anh đã chăm sóc hết những người vợ đó à?" 

Dì Suyun nịnh nọt nói: "Thằng nhãi ranh này biết trộm đồ ăn ở bên ngoài! Sớm muộn Lina cũng sẽ ly hôn với ngươi!"

"Tôi không sợ ai trong gia đình này, tôi chỉ sợ mẹ và dì thôi! Tuy nhiên, lễ khai mạc hôm nay có rất nhiều khách mời nên khó tránh khỏi có sự hỗn tạp. Dì tôi và Suzuki Anri có thể sẽ phải chịu rất nhiều áp lực khi phải chịu trách nhiệm về an ninh quốc phòng!"

Long Kiến Phi mỉm cười, nhìn từ trên xuống dưới để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của dì Suyun. Cô ấy đã mặc trang phục đặc biệt cho ngày trọng đại hôm nay. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh màu da thịt dưới chiếc váy trông thật đẹp và thật hấp dẫn. Đôi tất làm bóng bằng pha lê gần như trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân tròn trịa của cô. Chúng rất trắng, tròn, thon và gợi cảm, khiến Ah Fei trở nên phân tâm và bí mật cởi khóa quần của anh ấy. 

Vì quá phấn khích nên con rồng khổng lồ run lên vì cương cứng. 

Khi Long Jianfei chạm vào cánh tay mềm mại và mịn màng của dì Suyun, con rồng nhảy dựng lên. 

Khi mắt ngựa ngứa, chất nhầy trong suốt lập tức tràn ra. 

Dì Suyun cho rằng Long Kiến Phi có chuyện muốn nói nên quay người lại, thoáng nhìn thấy bảo bối này. 

Cô lập tức mở miệng, rồi vội vàng liếc nhìn Junru. 

"Anh Khâu trong người không được khỏe, chúng ta phải để dì của con và Xingli làm việc chăm chỉ hơn!"

Mẹ Quân Như đang cúi đầu uống canh, không để ý chút nào. 

"Anh vẫn không yên tâm khi có tôi và Xingli ở đây sao? Anh..."

Dì Suyun quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn Long Kiến Phi rồi ra hiệu cho anh ta lấy lại. Long Kiến Phi phớt lờ cô, nhưng nắm lấy một tay của cô và chạm vào con rồng. 

Vốn dĩ dì Suyun có thể uống Chí Long Kiến Phi. 

Nhưng cô ấy thực sự cắn chặt môi và giữ im lặng. 

Cuối cùng, bàn tay ngọc chạm vào con rồng nóng bỏng và cứng rắn. Mặc dù cô đã có quan hệ tình cảm với Ah Fei nhưng đây là lần đầu tiên cô công khai quấy rối cô trước mặt Quân Nhu. Cô không khỏi run rẩy trong cơ thể mảnh dẻ của mình. 

Long Kiến Phi buông tay ra, dì Suyun nghiêng người qua bàn ăn như đang nhận lệnh ân xá, nhặt cơm bừa bãi nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. 

Khi cô nheo mắt lại, cô nhìn thấy Long Kiếm Phi đang ném đũa xuống đất, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

Dưới gầm bàn, chiếc váy dài che đi 2/3 đôi chân của dì Suyun. 

Những chiếc tất màu da giúp đôi chân mịn màng và cân đối như lụa. 

Cô siết chặt chân và lắc nhẹ. 

Long Kiếm Phi đưa tay chạm vào bắp chân của hắn, bắp chân lập tức co giật. 

Dì Suyun vội vàng né tránh, nhưng Long Kiến Phi đã túm chặt váy cô, hai tay luồn qua đầu gối tròn trịa của cô, chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. 

Lưỡi anh cũng thè ra liếm tới liếm lui, ánh mắt lướt qua háng cô. Mặc dù ánh sáng yếu, nhưng anh có thể mơ hồ nhìn thấy khe núi và thung lũng nhô cao, cùng vài sợi cỏ nghịch ngợm miễn cưỡng chui ra khỏi lỗ trên ống quần. 

Đùi của dì Suyun bắt đầu co rút nhẹ. Long Kiếm Phi dùng sức đưa tay vào háng cô, lập tức cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng hổi bên trong. 

Những ngón tay dịu dàng vuốt ve cỏ lông và cỏ thơm mềm mại, tìm kiếm những viên ngọc trai sắc bén và mềm mại rồi nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Lúc này, dì Suyun toàn thân run rẩy mấy lần, thở hổn hển, ậm ừ khe khẽ chỉ có Long Kiếm Phi mới nghe được. 

Cặp đùi săn chắc ấn nhẹ vào lòng bàn tay, nước ép tình yêu nhớp nháp thấm ra khỏi chiếc tất mỏng, làm ướt từng ngón tay. 

Long Kiến Phi giơ ngón giữa lên và ấn mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của cô qua chiếc quần lót. 

Cái lỗ xinh đẹp lập tức hút chặt đầu ngón tay, bức tường mỏng manh của cái lỗ xinh đẹp co lại và xoay tròn. 

Dì Suyun hơi vặn eo, đá chân trái phải, lúc siết chặt, lúc lại thả lỏng. 

Có lẽ cô đã kìm nén quá lâu, nhưng lại thực sự đạt đến cao trào: “A!”

Cô không khỏi kêu lên, bụng dưới nặng nề, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc nóng hổi từ cánh hoa phun ra, bao phủ các ngón tay của Long Kiếm Phi. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ Quân Như lo lắng hỏi. 

"Không...không có gì..."

Dì Suyun thở hổn hển, giọng gần như khóc. Quả thực rất đau đớn khi phải chống lại phản ứng tự nhiên của cơ thể đồng thời giả vờ giống mẹ của Junru. 

"Phi Nhi, ngươi ở dưới đó làm gì?"

Có vẻ như mẹ của Junru đang nghi ngờ. 

“À, tôi tìm thấy đôi đũa rồi.”

Long Kiếm Phi ngồi tựa lưng vào ghế, thả đôi đũa bẩn xuống, lại cầm một đôi đũa lên, tiếp tục ăn. 

"Thật sự không có gì đâu. Chắc là vừa rồi tôi bị côn trùng nào đó cắn."

Dì Suyun vẫn đỏ mặt che đậy, nhưng việc quấy rối cô trước mặt chị dâu Quân Nhu như thế này thực sự rất thú vị và thú vị. 

Mẹ Quân Như liếc nhìn qua lại giữa Long Kiến Phi và dì Suyun. Đột nhiên cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó và mặt cô ấy đỏ bừng...

Dì Suyun đứng dậy xin phép đi vào phòng tắm. 

Long Kiếm Phi cũng đứng dậy lẻn vào phòng tắm. 

Dì Suyun hoảng sợ đến mức mặt đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt đẹp không ngừng đảo qua, căn bản không dám nhìn Long Kiếm Phi, rụt rè dùng hai tay nắm lấy chiếc khăn, không nói được điều mình muốn nói. 

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình mềm mại thơm tho của dì Suyun, vén mái tóc dài của cô lên, hôn lên dái tai mềm mại của cô. 

Dì Suyun có vẻ hơi ngơ ngác, không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng: "Phi nhi... đừng... đừng như vậy... mẹ con đang ở bên ngoài..."

Long Kiếm Phi cười nói: "Dì, dì nuốt nước bọt à!"

Nói xong, anh chặn miệng anh đào của cô lại, hôn cô thật lâu và say đắm. 

Nước bọt của dì Suyun có chút vị chanh, rất oi bức, chiếc lưỡi ngọt ngào ẩn trong miệng. 

Long Kiến Phi áp mặt cô vào mặt cô, kiên nhẫn trêu chọc cô, sau đó đưa ngón tay vào trong cái lồn xinh đẹp của cô. 

"Ngươi tiểu tiểu ác nhân... Vì cái gì ngươi lại chạm vào người khác chỗ... a... ngươi không thể... ừm... ngươi không thể làm như vậy... a... ta chịu không nổi... ta thật sự không chịu nổi... a..."

Dì Suyun vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, bề ngoài đang chống cự nhưng mông lại bắt đầu nâng lên, di chuyển lên xuống nhịp nhàng khiến những lỗ nhỏ xinh đẹp cọ vào ngón tay. 

Một lúc sau, cái miệng mềm mại trên dưới mềm mại của Long Kiếm Phi đều ứa nước. 

Một lúc lâu sau, dì Suyun mới thè lưỡi Long Kiếm Phi ra, lồng ngực không ngừng phập phồng, hổn hển nói: "Con bé hư, chúng ta phải làm sao bây giờ? Mẹ con chỉ là luôn nghi ngờ, cho nên sau khi đến Hồng Kông, mẹ không dám ở một mình với con. Lần này mẹ con phát hiện ra thì sao?"

"Cô ấy sẽ không biết đâu, đây là bí mật giữa dì và cháu, dì à!"

Long Kiến Phi lấy ngón tay ướt đẫm của mình ra, duỗi ra trước mặt cô, cười nói: "Dì, nhìn xem, đây là cái gì?"

Dì Suyun nhìn chất nhầy bóng loáng như lòng trắng trứng, đôi má vốn đã đỏ bừng của bà lại đỏ lên vì xấu hổ. Cô cắn chặt môi dưới, chửi bới: “Tiểu quỷ, ngươi biết ức hiếp dì!”

"Sao cậu không liếm sạch nó cho tôi!"

Long Kiếm Phi mỉm cười.

Dì Suyun ngượng ngùng và bực bội nhìn Long Kiến Phi, nhưng Long Kiến Phi lại đặt ngón tay thẳng lên môi cô. Cô hoảng sợ nhìn ra ngoài và lẩm bẩm: "Không... tục tĩu quá... à... Fei'er... đừng... đừng làm điều này... ừm..."

Thấy mình không thể trốn thoát, dì Suyun đành phải thè đầu lưỡi hồng hồng ra, chạm nhẹ rồi mím môi.

Long Kiến Phi không khách khí nữa, đưa ngón tay vào miệng cô.

Dì Suyun nhắm mắt lại, ngâm nga hai tiếng rồi bắt đầu ngoan ngoãn liếm ngón tay, không ngừng thay đổi góc độ. 

Có vẻ như cô nàng không còn xa lạ với chuyện oral sex. 

Long Kiếm Phi trêu chọc nàng bên tai: "Dì tốt, nước suối và mật tiên của ngươi ngon không?" 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn biết ta là dì của ngươi! Ngươi đối với dì ngươi như vậy sao? Đừng quên ta vẫn là mẹ chồng của ngươi!"

Dì Suyun duỗi ngón tay đứng dậy, dùng hai nắm đấm hồng hồng đập mạnh vào ngực Long Kiến Phi. Dì Suyun thực sự đã thể hiện thái độ của một cô bé.

Tim Long Kiếm Phi đập thình thịch, lao về phía trước. Con rồng ép chặt vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của cô. 

"Đừng..."

Dì Suyun bị liệt trong vòng tay của Long Kiến Phi. Cô xấu hổ che mặt, nhẹ giọng nói: "Phi Nhi, thời gian trôi qua, mẹ anh sẽ nghi ngờ. Sau này... sẽ có rất nhiều thời gian..."

Long Kiếm Phi vui vẻ cười: "Thảo cô, một chặng đường này ngươi vất vả nhiều rồi, ta đương nhiên sẽ thưởng cho ngươi thật tốt..."

Anh không còn cách nào khác đành miễn cưỡng buông dì Suyun ra, sợ mẹ Quân Nhu nhìn ra khuyết điểm.

"Long ca, ta thật sự đang tìm ngươi! Sao ngươi còn chưa ăn tối!"

Mạnh Lực kéo Long Kiếm Phi vào phòng làm việc, bật TV plasma lên. 

"Tiểu Jasmine, em đang làm chuyện gì thần bí vậy? Không phải vì lễ khai mạc của chúng ta sẽ được truyền hình trực tiếp trên CCTV sao?"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Mặc dù đây không phải là phát sóng trực tiếp trên CCTV, nhưng Phoenix Channel vẫn muốn đưa tin cho chúng ta!"

Mạnh Lệ Kiều mỉm cười. 

Sự khởi đầu của chương trình tài chính thế giới thực sự đã mang đến cho Long Kiến Phi một khám phá bất ngờ.

Đó là: Từ Ca phi.

Người dẫn chương trình này là một phụ nữ trẻ xinh đẹp. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy cô lần đầu tiên, anh đã rất ngạc nhiên trước vẻ ngoài cũng như khí chất trưởng thành và gợi cảm mà cô toát ra. 

Chương trình bắt đầu, trước màn hình xuất hiện một thiếu nữ xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp tươm tất, tôn lên những đường cong tinh tế rất gợi cảm và hấp dẫn. Dưới chiếc váy hẹp dài đến đầu gối, đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, và mắt cá chân thon thả của cô đi một đôi giày cao gót mỏng quai.

Từ Cách Phi đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với khách. Những lời thì thầm ngọt ngào phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô khiến Long Kiến Phi, người đã theo dõi cô chăm chú từ khi cô xuất hiện trên màn ảnh, rất phấn khích. Nhìn đôi chân thon và bộ ngực đầy đặn được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, Long Kiến Phi mơ tưởng đến việc đặt hai chân cô lên vai anh và nhét con rồng của anh vào trong âm hộ quyến rũ của cô. Cô chủ xinh đẹp trang nghiêm không ngừng thở hổn hển và dâm đãng dưới anh. 

"Anh Long, đây là chị Hoa Khiêm an bài cho tôi làm. Công ty Feilong Hồng Kông của tập đoàn Guohua chúng tôi tài trợ cho kế hoạch quảng cáo tài chính thế giới của Phoenix TV. Xin hãy xem qua, nếu không có vấn đề gì, tôi sẽ dựa theo kế hoạch này với người phụ trách đài truyền hình."

Mạnh Lập Kiều cười nói: "Hơn nữa hôm nay bọn họ sẽ phái người tới đây để hỗ trợ chúng ta lễ khai trương khách sạn Phi Long!"

Long Kiến Phi nhìn Mạnh Ly đáng yêu với ánh mắt ngưỡng mộ. Sau khi được mưa sương nuôi dưỡng và được tưới bằng tình yêu, cô có được sự ngây thơ của một thiếu nữ và sự quyến rũ của một người phụ nữ. Quan trọng hơn, cô đã bắt đầu tìm được không gian để thể hiện tài năng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135 Thư Ký Tất Tơ (Phần 1)

Cô ấy từng rất thông minh và độc lập khi còn ở tập đoàn Lingyun. Cô gái dịu dàng và đáng yêu này đã giúp đỡ Long Kiến Phi rất nhiều. Hiện tại Công ty Feilong Hồng Kông của Tập đoàn Guohua đang đi đúng hướng, Long Kiến Phi về cơ bản không quản lý công ty. Cô, Trương Hoa, Thiên Yến Mỹ Kỳ và những người phụ nữ khác đang giúp anh chăm sóc nó. Điều này thực sự đáng mừng cho Long Kiến Phi, người ít quan tâm đến việc quản lý. 

"Tiểu Jasmine, ngươi tới đây, ta luôn đồng ý kế hoạch của ngươi, ngươi biết không?"

Long Kiếm Phi vẫy tay ra hiệu cho nàng đi tới, Mạnh Lệ nhu mì đi tới. Long Kiến Phi nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen của cô, không khỏi đưa tay vuốt ve đùi cô. 

"Long ca, đây là văn phòng, như vậy không thích hợp sao?"

Tiểu Mạt Lỵ nhẹ giọng ngượng ngùng hỏi, nhưng cũng không ngăn cản hành vi của Long Kiếm Phi. 

"Có chuyện gì vậy? Bên ngoài không thấy được. Hơn nữa, ai dám vào văn phòng của tôi mà không có sự cho phép của tôi?"

Long Kiến Phi nhìn cô với một nụ cười độc ác, dùng hết sức lực ôm bé Jasmine vào lòng. 

Mạnh Lệ ngoan ngoãn ngồi vào lòng Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Là chị sắp xếp để chị Hoa Khiêm thực hiện kế hoạch này à? Vì sao chị lại nghĩ đến việc tài trợ cho chương trình này trên Phoenix TV? Nói thật đi, chị có ý đồ xấu gì không?"

"Ở đâu? Hôm nay là lần đầu tiên tôi xem chương trình này! Có lẽ là do chị Hoa Khiêm chán nản, đang quảng cáo. Cũng có lợi cho công ty chúng ta. Chúng ta hãy mở rộng tầm ảnh hưởng của khách sạn đi."

Long Kiến Phi cười sảng khoái và nói rằng lần này anh thực sự không biết gì về việc này, nhưng kế hoạch của Trương Hoa Thiên dường như vẫn có giá trị hoạt động rất lớn. 

"Hay quá, nhưng chương trình này rating không cao lắm, tài trợ cũng không có kết quả tốt lắm. Bạn thấy người dẫn chương trình xinh đẹp có đang suy nghĩ không?"

Mạnh Lập cười hỏi Long Kiếm Phi. 

Đúng vậy, không gì có thể lừa dối được người phụ nữ xinh đẹp và thông minh này, nếu không thì làm sao Long Kiến Phi có thể tin tưởng giao cô quản lý công ty này. 

"Người dẫn chương trình này mặc dù rất đẹp trai, nhưng vừa rồi tôi mới biết cô ấy đang dẫn chương trình này trên kênh Phượng Hoàng. Tôi chắc chắn không hề biết trước!"

Long Kiến Phi cười bào chữa, “Tôi chỉ nhớ trước đây Từ Ca Phi hình như là người dẫn chương trình của CCTV, nhưng sau đó cô ấy hình như đã chuyển đổi công việc, cô ấy đến Phượng Hoàng TV từ khi nào? Đây không phải là khúc quanh cứu nước sao?”

"Thấy ngươi muốn xa cách, thực ra cũng không sao cả. Ta biết ngươi yêu ta, thế là đủ rồi. Ngươi là một người đàn ông phi thường. Di Di Liên Liên và ta không phải đối thủ của ngươi. Nhưng ta nghe nói Từ Ca Phi sau khi kết hôn vẫn rất vui vẻ. Ta không nghĩ ngươi có thể ăn thịt thiên nga. Chỉ cần có chúng ta trong lòng, ta đoán Di Di Liên Liên bọn họ sẽ không quan tâm đến những người khác..."

Mạnh Lệ nhẹ giọng nói. 

Nghe được Mạnh Li yêu mình lại ân cần như vậy, Long Kiếm Phi cảm động, ôm chặt lấy cô nói: "Tiểu Jasmine, anh thật sự cảm tạ ông trời đã ban cho em một kẻ biến thái như anh. Dù em và Dịch Nhất Liên Liên ở cùng nhau không thể thỏa mãn anh hoàn toàn, nhưng anh vẫn yêu em đến chết mất!"

Nếu anh ấy sinh ra là một người lãng mạn thì đúng hơn là sau này anh ấy đã luyện tập Thái Cực Quyền và phát huy hết tài năng của mình. Sau khi liên tục hấp thụ âm trinh và nước suối của phụ nữ trưởng thành, vật tổ nam tăng trưởng nhảy vọt và phát đạt, từ đó tạo ra một vòng luẩn quẩn, càng tán tỉnh thì nhu cầu càng mạnh, nhu cầu càng mạnh thì càng tán tỉnh. 

Thật hiếm khi Mạnh Li có thể thấu hiểu như vậy. Long Kiếm Phi cảm kích nói rồi hôn hắn. Cô không hề cự tuyệt hành vi của Long Kiếm Phi. Cô mở đôi môi gợi cảm của mình ra, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình cho Ailang liếm và mút. Long Kiến Phi tay trái chạm vào đôi chân trong chiếc tất đen gợi cảm của Mộng Lý, vuốt ve từ bắp chân lên, "Ahhh... đừng chạm vào, người ta sẽ không chịu nổi đâu!"

Tiểu Jasmine ngượng ngùng thì thầm. 

“Hôm nay Jasmine bé nhỏ của tôi ăn mặc thật gợi cảm và trưởng thành, không phải là cô ấy đang dụ dỗ chồng mình sao?”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Tiểu Jasmine dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi rồi nhắm lại, không có động tác chống cự. 

Long Kiếm Phi từ đùi quấn tất đen đến giữa hai chân, cảm nhận được cảm giác mềm mại do tất đen mang lại, kích thích hắn chạm vào vùng bí ẩn của tiểu Jasmine...

"Tiểu Jasmine, hôm nay em mặc loại tất nào thế?"

“Chính ngươi sờ vào cũng không biết sao?”

Mạnh Lệ ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi. 

"Tôi muốn bạn nói cho tôi biết, bạn có mặc đồ lót không..."

"Tôi ghét anh lắm, suốt ngày bắt nạt người khác..."

Tiểu Jasmine đỏ mặt nói. 

"Ai nói thế? Em nói đau, nhưng hai ngày nay anh chưa hề chạm vào em! Em ơi, em hãy nói cho anh biết, nếu không anh sẽ tức giận!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Chà, tôi ghét nó. Chúng là những chiếc tất có dây đeo. Anh không thích con gái mặc đồ lót à? Tôi...tôi...không mặc chúng nữa!"

Mạnh Li ngượng ngùng lẩm bẩm. 

Nghe Mạnh Ly nhỏ giọng ngượng ngùng nói ra những lời dâm đãng như vậy, Long Kiếm Phi lập tức sợ hãi dựng lều, nhếch mép cười tiếp tục hỏi: “Vậy ngươi không mặc áo lót à?”

"Ờ..."

Mạnh Lệ xấu hổ đến mức đầu suýt chút nữa rơi vào trong ngực Long Kiếm Phi. 

Chẳng trách cô bé này khi bước vào nói chuyện lại đỏ mặt. Chẳng trách ngày đó cô mặc quần áo theo yêu cầu của Long Kiếm Phi, khi anh đang ân ái. 

Vì vậy, hôm nay, bộ vest đen CV của cô ấy không có gì ngoài đôi tất treo màu đen gợi cảm. Nó thực sự gợi cảm và hấp dẫn! 

“Tôi muốn sờ thử xem cô có nói dối chồng mình không?”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Chà... tôi ghét nó quá!"

Mạnh Li vừa nịnh nọt vừa nói. 

Long Kiến Phi đưa tay xuyên qua khe váy dài đến đầu gối của cô, nhìn thấy ren của chiếc tất đen có dây đeo được thắt bằng một chiếc thắt lưng mỏng. Thực sự không có đồ lót ở khu vực bí ẩn giữa hai chân phía trên. Long Kiến Phi chạm vào cô. Thảm cỏ xanh tươi của Đảo Vẹt đã bị thủy triều tràn vào, rất ẩm ướt. Tay trái của Long Kiến Phi duỗi từ cổ chữ V của áo vest đến ngực cô. Bên trong, bé Jasmine mặc một chiếc áo vest có dây đeo bằng lụa nhỏ chỉ để khỏi bị mặc. 

Long Kiếm Phi cởi cúc áo vest, chia quần áo sang hai bên. Giữa vạt áo lụa có hai quả anh đào hồng cao thẳng tắp. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn. Hai đỉnh núi trinh nguyên có thể cầm bằng một tay gợn sóng đàn hồi dưới hơi thở của bé Jasmine. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nghịch một quả anh đào, Thánh Nữ Phong bướng bỉnh nảy lên. Thật sự rất xinh đẹp, "Tiểu Jasmine thân yêu, sao Thánh Nữ đỉnh của ngươi lại co dãn như vậy? Ngoan, vén áo nhỏ lên, để chồng ngươi hôn Ngọc Nữ đỉnh của vợ ta."

Long Kiến Phi trêu chọc cô bằng một nụ cười nham hiểm. 

"Chà, không. Tôi ghét anh đến mức không hôn anh..."

Mặc dù nói như vậy, nhưng tiểu Jasmine xinh đẹp ngoan ngoãn vẫn vén áo lót lên, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khoe ra một cặp vú cương cứng tuyệt đẹp trước mặt Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi hưng phấn ôm Tiểu Mạt Lỵ đặt cô bé lên chiếc bàn lớn trước mặt, để cặp mông xinh đẹp của cô ngồi trên bàn. Long Kiến Phi dùng tay phải chạm vào đỉnh Thánh nữ trắng trẻo thanh tú của cô, tay trái vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, cảm nhận được cảm giác đôi tất đen quấn quanh đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng khó chịu và lấy ra con rồng vốn đã đầy máu và giận dữ. 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô, nắm lấy con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, "Em yêu, hãy giúp chồng em thoải mái nhé!"

"Không, thật khó chịu, thật xấu xí..."

Mạnh Lệ vốn đã vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn của Long Kiếm Phi, tóm lấy con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi và bắt đầu kéo lên kéo xuống. 

"Ồ ồ ồ..."

Long Kiếm Phi phát ra thanh âm thoải mái. 

Long Kiến Phi đặt miệng lên một trong những đỉnh trinh nguyên của Little Jasmine và quấn lưỡi vào quả anh đào màu hồng và dịu dàng của cô. Khi anh ôm chặt một trong những quả anh đào mềm mại và thanh tú của Mạnh Li và mút nó, Mạnh Li ngượng ngùng và trong sáng cảm thấy như bị điện giật, cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương run rẩy. 

Cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết cứng ngắc căng thẳng, đôi bàn tay thon dài xanh như lá cây nắm chặt bàn như co thắt. Một tiếng kêu vừa nhanh vừa dịu dàng, cái cổ xinh đẹp của Mạnh Lệ đột nhiên ngửa ra sau, lông mày hơi nhăn trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm lại, răng cắn nhẹ, mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân thanh tú của cô duỗi thẳng, cắm vào lòng bàn chân, ấn chặt xuống bàn. 

"A! A... a... a..."

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Mạnh Li phát ra một tiếng rên dễ chịu do Long Kiến Phi liếm và mút quả anh đào; Bàn tay ngọc của con rồng khổng lồ đang ôm Long Kiến Phi cũng di chuyển lên xuống nhanh chóng, cố gắng thỏa mãn Ngải Lang.

Nhưng Long Kiến Phi lại không sẵn sàng để cô đi như vậy. Anh tiếp tục vuốt ve đôi chân và đôi tất xinh đẹp của cô bằng tay trái, cảm nhận được sự kích thích mà đôi tất và đôi chân đẹp yêu thích của anh mang đến cho anh. Đây là cách mà bao người đàn ông mơ ước được chạm vào một đôi tất đầy dục vọng và đôi chân đẹp, bắp chân thon gọn vừa phải, cặp đùi trắng nõn đầy đặn, thậm chí còn đẹp hơn cả của người mẫu chân. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp mà cả thế giới hằng ao ước này lại đang tùy tiện vuốt ve trong tay Long Kiến Phi... Mạnh Li thoải mái vặn vẹo vòng eo thon gọn vì bị Long Kiến Phi liếm mút.

Long Kiếm Phi nghịch đôi chân mang tất của cô, sau đó đặt cô ngồi xuống bàn, để hai chân buông thõng tự nhiên. Long Kiến Phi một tay tiếp tục nặn đôi chân tất, tay còn lại vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô. Miệng anh hôn lên từ khe váy, từ mép ren của đùi tất đến khe núi ẩm ướt không có lớp lót bảo vệ. 

Mạnh Ly hừ một tiếng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, hơi hé môi, đối mặt với Long Kiếm Phi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê, và hơi thở của cô ấy như màu xanh lam.

Long Kiếm Phi đưa miệng nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mạnh Lệ kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã xuống giường.

Long Kiếm Phi cảm giác được trong miệng mình ấm áp ẩm ướt, có mùi vị rất thơm. Một lúc sau, cô vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi, ôm anh thật chặt. 

Sau đó, đôi môi Long Kiếm Phi bị một chiếc lưỡi có mùi thơm nhẹ nhàng đẩy ra. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô tiếp tục tiến vào trong miệng anh, Long Kiếm Phi không nhịn được thè lưỡi quấn lấy, khuấy động cùng cô. 

Long Kiến Phi say sưa ôm chặt cổ Mạnh Li. 

Dưới sự hướng dẫn của Long Kiến Phi, hai người tận hưởng nụ hôn kiểu Pháp lãng mạn như vậy. 

Mạnh Lệ từ lâu đã biết nụ hôn của Long Kiếm Phi là đẹp nhất, nụ hôn ướt át của Long Kiếm Phi là nụ hôn khó quên nhất đối với Mạnh Ly. 

Không biết qua bao lâu, thế giới như ngừng lại, Long Kiếm Phi mở mắt ra, đôi mắt đẹp của Mạnh Lệ đang nhìn chằm chằm vào hắn. 

Long Kiến Phi áp người vào bộ ngực trần mịn màng của Mạnh Li. Bộ ngực của cô đang nâng đỡ bộ ngực của Long Kiến Phi. Nó cảm thấy rất tốt. 

Long Kiếm Phi ôm chặt lấy nàng bằng cả hai tay. 

Họ tiếp tục hôn nhau, lưỡi họ hòa quyện và liếm vào nhau. 

Mạnh Lệ không ngừng ngâm nga, thân thể mảnh khảnh yếu đuối vặn vẹo, hai tay nắm chặt bả vai Long Kiếm Phi, tay Long Kiếm Phi không nhịn được mà đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của Mạnh Ly. Khi đang chơi với cặp quả anh đào màu hồng của cô, anh phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và siết chặt một cách tuyệt vọng. Mạnh Lệ liếc nhìn Long Kiếm Phi bằng đôi mắt hình quả hạnh, nhưng không có ý từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 136 Thư Ký Tất Tơ (Phần 2)

Đôi tay Long Kiến Phi lại di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của Mạnh Li, xoa bóp cặp mông và âm đạo xinh đẹp của Mạnh Li. 

Long Kiến Phi chạm vào viên ngọc nhỏ đã căng phồng lên đầy cảm xúc của mình. Viên ngọc đỏ mềm mại run rẩy giữa những ngón tay của Long Kiến Phi. Mỗi lần Long Kiến Phi chạm vào, Mạnh Lập đều bất giác run rẩy. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm...

Long Kiến Phi mở những cánh hoa đỏ mềm mại và dùng lưỡi liếm lên khe núi của cô. Âm đạo vốn đã ướt át do bị kích thích quá mức, dưới sự kích thích kép của anh, chảy ra một lượng lớn mật hoa và nước ép tình yêu. Long Kiếm Phi nuốt hết vào miệng, không hề lãng phí. 

Tiểu Jasmine dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi trêu chọc nàng như vậy. 

Fangxin bối rối, mờ mắt nhìn Long Kiến Phi, "Tôi ghét điều đó, chồng tồi, đây là văn phòng, không, không thể, đừng làm điều này..."

Vừa nói hắn vừa đưa âm đạo của mình đến gần miệng Ngải Lang Long Kiếm Phi. 

Dưới sự kích thích của Long Kiến Phi, vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo, nước ép tình yêu từ bên dưới chảy đầy trên mặt Long Kiến Phi. Thật là dâm đãng, "Ahhhhhh...ahhh...không được nữa, không được nữa, tôi không chịu nổi chồng tôi...thả cô ấy ra..."

Mạnh Lệ sắp lên đỉnh, liền hét lớn. 

Dù sao nơi này cách âm, nàng biết Long Kiếm Phi cũng biết, "Thoải mái thì kêu một tiếng đi, vợ hiền của ta!"

Long Kiếm Phi cười khích lệ nói. 

"Em yêu, nhìn cái miệng nhỏ của em ướt quá, thật dâm đãng. Em có thể ngoan ngoãn và không làm anh kiệt sức đến chết không?"

Long Kiến Phi tinh quái trêu chọc Mạnh Lệ, dùng tay và miệng đặt trên đôi chân xinh đẹp của cô, đỉnh cao của Thánh Nữ và âm hộ quyến rũ, nhưng anh không dừng lại, càng làm việc chăm chỉ hơn, chuẩn bị mong đợi điều mình thích sẽ xảy ra. 

Đương nhiên, Tiểu Mạt Lỵ cũng biết Long Kiếm Phi muốn làm gì, nàng cũng biết rất rõ cơ thể nhạy cảm của mình. 

Biết Long Kiến Phi sẽ không buông tha cho đến khi cô xuất tinh, cô xấu hổ trước mặt chồng và hoàn toàn bộc lộ khía cạnh dâm đãng của mình. 

Anh muốn trốn thoát, nhưng dưới sự kích thích của Long Kiến Phi, mọi ảo tưởng của anh đều tan biến. 

Quả nhiên, cô đầu hàng trước sự tấn công dữ dội của Long Kiến Phi, "A...ah...ah, chồng, em không thể chịu đựng được nữa, em phải đi...ồ...ồ..."

Đột nhiên, đôi tay mảnh khảnh của cô ôm chặt đầu Long Kiến Phi, ấn Fangcaoqiqiyuzhou lại gần miệng Long Kiến Phi, một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng phun ra từ âm hộ quyến rũ của cô. 

Đầu cô ngửa ra sau một cách khó khăn, đôi chân xinh đẹp mang tất bị Long Kiến Phi nắm lấy đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân trong đôi giày cao gót quai mỏng dùng lực tạo thành hình vòm. Năm ngón chân nhỏ xinh xắn được bọc trong chiếc tất được sơn bằng sơn móng tay màu trắng bạc gợi cảm, khiến Long Kiến Phi cực kỳ kích thích thị giác. 

Mà nước tình phun ra ngoài cũng bị Long Kiếm Phi ôm chặt, không ít còn chảy xuống đất. Long Kiến Phi nhìn nước tình, cười buồn: "Bà xã, em lại dâm đãng như vậy, chồng tôi dù có muốn cũng không bắt được hết, haha..."

"Tôi rất ghét anh, anh còn trêu chọc người khác, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!"

"Đó, đương nhiên là em đẹp đến mức biến anh thành giang hồ. Ai cầu hôn em? Em phải cho chồng em xem như thế này!"

"Chà, miễn là bạn ghét nó, bạn đúng!"

Sau khi đạt đến cao trào, tiểu Mạt Lỵ hài lòng ôm cổ Long Kiếm Phi.

Hãy chủ động trao cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào. 

Lời nói của họ quấn vào nhau. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Mạnh Lệ chủ động móc vào eo Long Kiếm Phi, tay Long Kiếm Phi tùy ý vuốt ve...

Bị cô trêu chọc kích thích, con rồng giận dữ lâu ngày của Long Kiếm Phi đã trở nên khó chịu. Đối mặt với đám cỏ um tùm vừa mới phun ra, cô cảm thấy đau đớn. Cô cũng cảm nhận được sự tức giận của con rồng của Long Kiến Phi. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Ngải Lang, nũng nịu nói: “Tôi ghét nhất chuyện này, một chuyện xấu, hai chuyện xấu!”

Vừa nói, hắn vừa đánh nhẹ vào con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi.

"Wow...thật kinh khủng. Đau quá. Đừng làm gãy đứa con yêu quý của bạn!" 

Long Kiếm Phi trêu chọc nhìn nàng.

"Chúng ta phải phá bỏ nó. Nó khó chịu nhất và sẽ bắt nạt người khác..."

Mạnh Lệ nói muốn đánh hắn lần nữa. 

Long Kiếm Phi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, cười khổ nói: "Vợ ngoan, sau khi anh bẻ gãy em sẽ dùng gì? Thôi, yêu thật lòng..."

Nói xong, Long Kiến Phi đẩy Mạnh Ly xuống, quỳ xuống giữa hai chân Long Kiến Phi. Anh ngồi lên ghế sếp nói: “Em ơi, nhìn khó chịu thế nào, giúp chồng yêu nhé!”

Nói xong, anh chĩa con rồng đỏ vào miệng anh đào của cô…

"Đáng ghét, tôi không phải là... đồ xấu!"

Nói thế nhưng làm lại là chuyện khác. Mạnh Lệ ngoan ngoãn đỏ mặt, đặt tay lên con rồng của Long Kiếm Phi. Cô há miệng anh đào và nhẹ nhàng ngậm con rồng của anh vào miệng. Cô nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh đầu con rồng. Cô thỉnh thoảng nhìn Long Kiến Phi bằng đôi mắt tuyệt vời của mình và trừng mắt nhìn anh một cách ngượng ngùng và bực bội.

Cảm giác tuyệt vời đó từ đầu rồng nhanh chóng lan truyền khắp toàn thân Long Kiếm Phi. Sau khi Mạnh Lệ bị người yêu trêu chọc, cô đã biết mọi thứ về sở thích của Long Kiến Phi. Cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ sau khi được người yêu huấn luyện và đã trở thành người phụ nữ mà ai cũng muốn hôn. 

Mạnh Lệ đầu tiên đặt tay lên đùi Long Kiến Phi, từ từ điều khiển rồng của Long Kiến Phi; sau đó cô hôn đầu rồng của anh bằng đôi môi được tô son đỏ.

Cô ngậm con rồng của anh vào miệng, bơm nhẹ và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng của anh. 

Sau đó, cô dùng lưỡi liếm phần đỉnh thịt của anh, rồi từ từ đưa con rồng to lớn của anh vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, mút lên xuống, dùng lưỡi liếm mép vương miện, thỉnh thoảng mút con rồng để khiến anh hưng phấn hơn. Một lúc sau, cô nhổ con rồng ra, dùng đôi môi gợi cảm của mình ngậm lấy da thịt anh, rồi mút và mút bộ phận nam tính của anh.

Kỹ năng nói của Mạnh Li thực sự rất tốt, Long Kiến Phi hưng phấn nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Mạnh Li, ấn âm hộ mềm mại của cô vào miệng anh, mút mạnh cánh hoa của cô. Cỏ từ âm đạo của cô có cảm giác lạ khi chạm vào miệng anh. 

Con rồng khổng lồ của anh từng inch một xâm nhập sâu vào trong cái miệng nhỏ xinh xinh đẹp của Mạnh Li cho đến khi môi Mạnh Li chạm vào đáy miệng anh.

Cảm nhận được Mạnh Ly ngậm con rồng lớn của mình vào trong miệng, anh cảm thấy con rồng càng phồng to hơn. 

Việc quan hệ bằng miệng qua lại hàng chục lần khiến anh gần như xuất tinh. 

Và khi con rồng của Mạnh Li co giật, hắn sẽ luôn nhổ con rồng ra kịp thời và bóp thật mạnh để nó không thể xuất tinh. 

Mạnh Ly nuốt con rồng khổng lồ của mình vào, sau đó liếm túi thịt lớn nhỏ của hắn, dùng ngón tay thon dài xoa xoa hậu môn của hắn, chọc vào hậu môn của hắn. 

Khi hưng phấn, hắn đẩy lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp của Mạnh Ly. Mạnh Lệ lại rên rỉ. Cô ấn mạnh vào mông mình và bịt miệng anh bằng âm hộ của mình. 

Hai tay anh di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của cô, xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô, nhưng khi anh đi xuống, chuẩn bị chạm vào hậu môn nhỏ nhắn của cô thì cô đã dùng tay ngăn anh lại. 

Vì vậy, anh chỉ có thể tách những cánh hoa lớn của Mạnh Ly ra và dùng lưỡi liếm những viên ngọc trai của cô, khiến phần thân dưới của cô cử động. Nước suối mật liên tục tràn vào miệng hắn, có chút mặn chát.

Chỉ là cảm thấy miệng của nàng nhỏ đến mức con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi không thể lọt vào trong miệng nàng, một nửa còn để ở bên ngoài. Đầu cô tác động lên xuống trên con rồng của anh, anh hưng phấn tóm lấy đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen có dây đeo và giày cao gót mỏng của cô, khiến cơ thể cô tạo thành hình chữ V.

Tất nhiên, chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất tất, Mạnh Li, người đã được làm quen với việc tập múa ba lê từ khi còn nhỏ, có thể thỏa mãn sở thích của anh. Bằng không tại sao kinh mạch của người khác lại bị hắn làm tổn thương như vậy?

Cô cố gắng ngậm con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi vào miệng. Khi cô di chuyển, cặp đỉnh của Thánh Nữ xinh đẹp không ngừng rung chuyển. Cô ấy thực sự có một thân hình hoàn hảo, và người kia thật quyến rũ. Long Kiến Phi cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà ngậm ngón chân bọc trong tất của cô vào miệng, cuồng nhiệt mút. 

Quá tuyệt vời, cơ thể rồng không ngừng bị một cảm giác dễ chịu chết người xâm nhập, kích thích thanh kiếm rồng bay về phía cao trào cuối cùng...

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi ngày càng lớn hơn khi bị Mạnh Li hút vào. Ngay trước khi anh cảm thấy sắp xuất tinh, Long Kiến Phi vung mạnh eo và đưa con rồng lớn vào sâu trong cổ họng cô; Đầu cô ấy di chuyển ra vào mạnh mẽ hơn, tạo ra âm thanh húp từ cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. 

"Tiểu Jasmine, tất chân của ngươi thật đẹp, ta chịu không nổi Thánh nữ đỉnh phong của ngươi nảy lên. Cái miệng nhỏ của ngươi thật giỏi ôm lấy cự long của ta. Ôi... thoải mái quá. Tiếp tục, ngoan nào... à, tiếp tục..."

Nghe Long Jianfei rên rỉ, bé Jasmine biết anh sắp lên đỉnh nên càng mút con rồng của anh mạnh hơn, thậm chí còn chủ động đưa đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất vào miệng Long Kiến Phi để anh mút. Cô ấy quả là một người phụ nữ chu đáo. Long Kiến Phi chạm vào chiếc tất; với chiếc tất trong miệng, chân anh vẫn trêu chọc âm hộ và ngực cô, kích thích cô theo cách tương tự. 

"Ồ...Em yêu, anh thấy thoải mái quá. Anh không thể chịu đựng được nữa và anh sắp xuất tinh..."

"Ừ, anh cũng vậy thôi, anh xã. Vì anh mà em không chịu nổi nữa. Thôi, tinh vào miệng anh đi. Thôi đi..."

Nghe được những lời dâm ô như vậy, sự hưng phấn của Long Kiến Phi đã lên đến đỉnh điểm. Anh cảm nhận được một luồng kích thích bùng nổ từ con rồng khổng lồ. Khi đạt đến cao trào, Long Kiến Phi thô bạo đến mức gần như đẩy hai túi thịt của con rồng khổng lồ vào miệng anh đào của Mạnh Li, thậm chí vào cổ họng cô. Lúc này, anh dùng hai tay nắm chặt cặp mông xinh đẹp của Mạnh Lệ, để âm đạo của cô che lấy lưỡi anh. 

Anh dùng lực ấn toàn bộ phần thân dưới của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Mạnh Li không thể phun ra con rồng của mình, khiến cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống tinh chất nham thạch của anh. 

Anh đẩy mạnh, đầu vòi đỏ bừng, mắt ngựa giãn ra, phập phồng... dòng dung nham nóng hổi bắn ra phun sâu vào cổ họng cô; Long Kiếm Phi đem hết dung nham cùng tinh hoa bắn vào trong miệng Tiểu Mạt Lỵ, ôi... cảm giác thật sướng! 

Kết quả là cô nuốt chửng phần lớn tinh chất magma của anh làm chất dinh dưỡng, một phần chảy ra từ khóe miệng. 

Tiểu Jasmine cố ý giữ lại toàn bộ dung nham tinh hoa của Long Kiếm Phi trong miệng, nhưng nó quá nhiều, còn có một ít chảy ra khỏi miệng. Cô nuốt hết tinh chất dung nham của Long Kiến Phi, đồng thời thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm tinh chất dung nham còn sót lại vào miệng. Long Kiếm Phi cảm thấy thỏa mãn khi nhìn thấy một cảnh tượng dâm đãng và thơm ngát như vậy!

Lại nhìn mặt đất, tiểu Jasmine lại bởi vì Long Kiếm Phi trêu chọc mà phun ra, mặt đất tràn ngập tinh yêu chất lỏng của nàng...

Long Kiếm Phi ôm Tiểu Mạt Lỵ rồi cất quần áo của cô bé đi. Dù sao đây cũng vẫn là công ty...hehe... Hai người ôm nhau ngồi nói: "Anh yêu em, Jasmine bé nhỏ."

"Ừ, anh cũng vậy, anh Long. Anh sẽ luôn yêu em, trao tất cả cho em..."

Miệng họ lại dán chặt vào mọi thứ, hôn nhau say đắm…

Long Kiếm Phi dùng tầm mắt ngoại vi liếc nhìn bản kế hoạch trên bàn...

"Bà Xu, đây là Mạnh Li. Chúng tôi, anh Long, đã mời tổ sản xuất của bà đến tham dự lễ khai trương khách sạn Feilong của chúng tôi. Chúng ta cũng sẽ bàn bạc về việc tài trợ quảng cáo và bày tỏ mong muốn hợp tác trong tương lai. Khi nào cô Xu sẽ tới?"

Mạnh Lệ sắp xếp quần áo và gọi Từ Ca Phi đến thực hiện kế hoạch. 

"Ồ, lễ khai mạc diễn ra vào buổi trưa phải không? Tôi vốn định đến đó, nhưng có lẽ không có thời gian. Trưa chồng tôi từ Mỹ bay về, có thể tôi sẽ phải đón anh ấy. Tôi nghĩ có lẽ tôi không đi được. Tôi sẽ sắp xếp tổ sản xuất đến đó quay phim và đưa tin. Cô Mạnh Lệ, xin thay mặt tôi chuyển lời xin lỗi đến anh Long, tôi thực sự xin lỗi."

Từ Cách Phi đã trả lời như vậy với Mộng Lý, người đã mời cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 137

"Ồ, vậy thôi, thật đáng tiếc. Ông chủ của chúng tôi, anh Long, rất hài lòng với màn trình diễn của anh trước màn hình. Nếu không, chúng tôi sẽ không tài trợ quảng cáo trong chương trình của anh. Tuy nhiên, vì chồng của anh là người từ Mỹ về nên tôi nghe nói anh ấy đang làm việc ở Mỹ và hiếm khi về đón anh ấy. Trong trường hợp này, tôi sẽ nói với anh Long rằng anh không thể đến vì ở nhà có việc phải làm. Haha, anh nên dành thời gian với chồng cô hôm nay..."

Mạnh Li vui vẻ cúp điện thoại sau khi nói xong. Từ Ca Phi không thể đến vì chồng cô từ nước ngoài về nhưng trông cô rất vui vẻ. 

"Tiểu Mạt Lỵ, ngươi bộ dáng như vậy rất không đúng, Từ Ca Phi vì cái gì không thể tới đây? Ngươi tựa hồ rất vui vẻ?"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Từ Ca Phi đặt điện thoại xuống, bắt đầu nghĩ đến việc mình đã hai tháng không gặp chồng. Chồng của Từ Cách Phi là bạn cùng lớp của cô ở trường đại học. Vì công việc, cô thường xuyên phải rời khỏi thành phố hàng tháng trời. Nghĩ đến thời gian ba năm chung sống với chồng của mình rất ít, cô cảm thấy có chút thất vọng...

Từ Cách Phi 32 tuổi có chiều cao 1,68 mét, khuôn mặt thanh tú và thân hình cân đối. Cô đã dẫn chương trình trên Phoenix Channel được ba năm. Bằng nỗ lực của chính mình, cuối cùng cô đã chuyển từ một nhóm sản xuất hậu trường trở thành người của công chúng đứng trước màn ảnh. Cô ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức ở hậu trường. Người chồng nổi bật trong số nhiều người cầu hôn ở trường đại học cũng đẹp trai, tài giỏi, xinh đẹp và có một tình yêu, sự nghiệp thành công. Mọi người ở hậu trường đều ghen tị với một cặp đôi đẹp như vậy...

Đồng hồ chỉ 8h30 sáng. Từ Cách Phi đang định đi làm và đón máy bay vào buổi trưa. Cô bất ngờ nhận được cuộc gọi từ chồng. Có một tin tức đáng thất vọng ở đầu bên kia của điện thoại. Chồng cô không thể về như dự kiến ​​do dịch cúm bùng phát ở Mỹ. Cô xin lỗi Từ Cách Phi. Sau khi thất vọng, Từ Cách Phi nói rằng mọi chuyện vẫn ổn và cô yêu cầu chồng mình hãy chăm chỉ thì mọi việc ở nhà mới được yên ổn!

Cô đặt điện thoại xuống và cảm thấy trong lòng trống rỗng. Mặc dù cuộc sống gia đình bị ảnh hưởng bởi sự vất vả của cô trong những ngày cô ít ở bên nhau và có nhiều thời gian ở xa hơn, nhưng cô lại cảm thấy trống trải khi trở về nhà sau một ngày bận rộn. 

Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người phụ nữ bình thường. Sau khi ly thân chồng, nhu cầu tình dục của cô tăng mạnh mỗi ngày vì sự vắng mặt của chồng...

Khi Long Jianfei và Mạnh Li đến đại sảnh, mọi việc đã được sắp xếp sẵn sàng. 

Bên ngoài khách sạn, cờ đỏ phấp phới và đám đông người dân. Trương Hoa Thiên và Yến Mỹ Kỳ dẫn đầu một nhóm bồi bàn xinh đẹp ở hai bên chào đón khách. Tất cả họ đều mặc đồng phục sườn xám màu đỏ và đi tất dài với đôi chân xinh đẹp. Họ đều duyên dáng và tinh tế. Sảnh bên trong được trang bị rượu vang đỏ Pháp, sâm panh, bánh trứng, bánh nhân đậu Đức, chả cá Pháp, salad trái cây cuộn, bánh quy lòng đỏ trứng, trà đen thơm hoa hồng, salad tôm chua ngọt, salad thảo mộc Thái, sushi Nhật, salad rau, bơ trộn dừa, bánh trái cây sấy khô Ý, bánh phô mai việt quất, sô cô la, bít tết nướng, bánh trung thu pha lê, bánh trứng Bồ Đào Nha béo ngậy và mịn màng, đĩa trái cây đa dạng, v.v. đều có sẵn để bạn thử. 

"Xiaomin, với điều kiện tốt như em, nếu không tiếp tục phát triển trong nghề người mẫu và làm việc trong khách sạn thì thật đáng tiếc."

Một thanh niên lịch lãm với cặp kính gọng vàng nhìn chằm chằm vào Thiên Tiểu Mẫn trong khi nói chuyện, và anh ta đang uống một ly rượu mà không hề lễ phép. 

"Xiaomin, quý ông này là..."

Long Kiếm Phi mỉm cười đi tới. Anh cứ tưởng là vị khách quý nào đó đã đến sớm hơn nên có chút thất vọng khi chào đón anh ta! 

"Ồ, anh Long, đây là chồng tôi, Tạ Vi, hôm qua tôi đã nhắc anh rồi, anh ấy vốn làm trong ngành CNTT, hôm nay anh ấy đi cùng tôi xem khách sạn của chúng ta có còn cần thêm nhân lực không."

Tiền Hiểu Mẫn vội vàng giải thích, sau đó lén kéo cánh tay Tạ Vi chồng mình, nhỏ giọng nói: “Đừng uống một ngụm nữa, lại đây gặp Long anh!”

"Ồ, cậu về rồi nhớ giữ gìn sức khỏe nhé, công việc sau hãy nói nhé!"

Long Kiến Phi cười hiền lành nói: “Muốn ăn gì thì ăn, không cần khách sáo, dù sao bọn họ cũng coi như người nhà của nhân viên chúng ta!”

Mạnh Li, Tôn Lệ Phù và Chu Tử Vi không khỏi giấu diếm lời nói của mình. Tiền Hiểu Mẫn một mặt cảm kích Long Kiếm Phi đã cho nàng đủ thể diện, mặt khác lại tức giận chồng mình Tạ Vi vì đã tự biến mình thành kẻ ngu ngốc, khiến chính mình xấu hổ. 

"Cảm ơn anh Long. Tôi đã nghe Tiểu Mẫn từ lâu nói rằng anh Long đẹp trai dễ gần. Hôm nay nhìn thấy anh ấy, anh ấy quả nhiên xứng đáng với danh tiếng của mình."

Tạ Vi không bị kiềm chế. Anh ta một tay cầm ly rượu nói: "Anh Long, anh có nghĩ điều tôi vừa nói là đúng không? Tiểu Mẫn từng ở trong đội người mẫu ở trường đại học, nhưng sau đó cô ấy quyết định làm công nhân cổ trắng. Chẳng phải giống như nhặt hạt vừng mà mất dưa hấu sao?"

Cặp kính của Tạ Vi giống như đáy chai bia. Có vẻ như anh ấy khá thiển cận nhưng cũng là một người có tài. Thật không may, lời nói và hành vi của anh ta lại bộc lộ cảm giác ngang ngược và kiêu ngạo. Điều này có thể liên quan đến việc anh ấy bị ám ảnh bởi việc nghiên cứu phát triển phần mềm và trò chơi và ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài! 

"Haha! Những lời anh Tạ nói khá hay. Nếu không làm người mẫu có dáng người như Xiaomin thì đáng tiếc!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói, Tạ Vi không hề nói dối, dáng người của Thiên Tiểu Mẫn quả thực rất đẹp, cô ấy vẫn mặc bộ đồ giống như ngày hôm qua, nhưng dù giản dị đến đâu, dáng người quyến rũ của Thiên Tiểu Mẫn cũng không thể che giấu được. 

Đương nhiên, Tạ Vi có chút thiên vị. Vẻ đẹp nằm trong mắt của người nhìn. Trong mắt người chồng mới cưới, vợ mới cưới là đẹp nhất. Dù sao cô ấy vẫn đang trong tuần trăng mật, chưa phát triển được tình yêu để ngắm vợ người khác. 

Trên thực tế, Tôn Lý Phú và Sở Tử Vi cũng là những mỹ nhân hàng đầu với vẻ ngoài ngọt ngào và dáng người ma quái. 

Chỉ là ba người họ có khí chất khác nhau: Tiền Hiểu Mẫn thuần khiết tao nhã, Sun Life trưởng thành quyến rũ, còn Chu Tử Vi lại xinh đẹp đoan trang hơn. 

"Tạ Vi, ngươi uống nhiều quá rồi, chuyện này không nhắc tới nữa."

Mặc dù trên mặt Tiền Hiểu Mẫn vẫn giữ nụ cười nhưng lời nói của cô lại rất thẳng thắn và gay gắt. Chỉ vì cô từ bỏ nghề người mẫu và không tham gia cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Hồng Kông mà chồng cô là Tạ Vi sẽ cằn nhằn cô không ngừng. 

"Cô ấy có thân hình đẹp, nhưng đầu óc không linh hoạt và suy nghĩ không tiên phong. Nếu không thể vươn mình lên sân khấu ngay lập tức, trước tiên hãy tìm một vị trí như một cô gái chơi trò chơi điện tử hoặc trình diễn ô tô... Nếu cô ấy không muốn khoe khoang, cô ấy có thể chụp ảnh cho một cửa hàng áo tắm hoặc đồ lót... Làm sao cô ấy có thể trở nên nổi tiếng nếu che đậy hoàn toàn?"

Tạ Vi dường như không nghe thấy lời cảnh báo của Thiên Tiểu Mẫn và liên tục cảm thấy cay đắng. 

“Các cô gái trình diễn tại các triển lãm xe hơi hay các show trò chơi điện tử bây giờ dường như chủ yếu là các cô gái ở độ tuổi 17, 18”.

Tiền Tiểu Mẫn cười đáp: “Về phần đồ bơi hay đồ lót… tôi sẽ không để nhiều đàn ông nhìn vào mình như vậy!”

Ý tứ là chỉ có chồng mới có tư cách nhìn thấy bóng dáng của cô, ngoài chồng cô không được để người đàn ông nào nhìn thấy cô. 

"Có rất nhiều nhà quảng cáo tìm kiếm bạn khi bạn còn học đại học, và quảng cáo ít xuất hiện nhất là quảng cáo tất. Bạn thậm chí không muốn quay mà chỉ nói lời tạm biệt... Thật lãng phí mọi nỗ lực của tôi để nuôi dưỡng bạn."

Tạ Vi càng nói càng buồn bã và có chút hưng phấn. 

"Hừm, cậu định làm tôi nổi tiếng ở trường đại học hay cậu định theo đuổi tôi ở gần đây?"

Tiền Hiểu Mẫn trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cô không muốn chọc tức Tạ Vi nữa nên không nói ra. 

"A, hóa ra Tạ Vi muốn Tiểu Mẫn đảm nhận quảng cáo tất chân. Anh có thích nhìn con gái đi tất không? Nói cho tôi biết, tại sao con trai lại cảm thấy con gái đi tất dài là gợi cảm?"

Thấy tình hình ngày càng căng thẳng, Tôn Lý Phú vội vàng bước ra giải quyết ổn thỏa. 

“Hừ, mặc váy giả làm tiểu thư, đi tất chân quá dính.”

Mạnh Lệ lén lút làm mặt trêu chọc Long Kiếm Phi. Cô biết người yêu của cô, Long Kiến Phi, thích nhất phụ nữ mang tất. "Đàn ông đều có một số sở thích kỳ lạ... Nhưng chị Xiaomin, chị có cặp mông săn chắc và đôi chân dài. Nếu muốn quay quảng cáo vớ, chị thực sự là sự lựa chọn tốt nhất."

Mạnh Lệ nói xong, thật sự nghiêm túc nhìn xem bộ dáng của Tiền Hiểu Mẫn. 

“Em, Tiểu Mạt Lỵ, bản thân em không thích mặc, lại còn khuyến khích người khác mặc…”

Tiền Hiểu Mẫn bởi vì Mạnh Lệ vui đùa mà quét sạch vừa rồi Tạ Vi gây ra sương mù. Những ngày qua, họ đã tích cực tham gia công tác chuẩn bị cho lễ khai mạc. Họ đã tiếp xúc nhiều với Trương Hoa, Thiên Yến, Mộng Lý, Lương Tiểu Kinh và những người phụ nữ khác, và họ rất hợp nhau. Họ nói chuyện một cách dễ dàng và thoải mái mà không quá lịch sự.

"Tôi biết tại sao." 

Lúc này A Phi đột nhiên ngắt lời.

"Tại sao vậy?"

Thiên Tiểu Mẫn bị sốc. 

"Tôi biết tại sao đàn ông nghĩ phụ nữ mang vớ là gợi cảm."

Long Kiến Phi mỉm cười, nhưng ánh mắt lại quét qua, trầm trồ và so sánh đôi chân đẹp trong tất chân của Chu Tử Vi, Tiền Hiểu Mẫn, Tôn Lập Phú và Mạnh Lệ. 

"Vớ vẩn, vì anh là đàn ông... tại sao vậy?"

Thiên Tiểu Mẫn hiếm khi trò chuyện với Ah Fei. Bây giờ chủ đề đã nảy sinh, cô cố tình để Ah Fei tiếp tục. Điều này cũng sẽ giúp tăng cường sự liên lạc giữa các nhân viên cấp cao của Sino-Ocean và ông Long trong thời gian kiểm tra. 

"Điều say mê nhất của tất là sự thay đổi ánh sáng và bóng tối trên đôi chân xinh đẹp; dưới tác động của một số góc chiếu sáng nhất định, đôi tất gần như hoàn toàn trong suốt. Màu sắc của tất dường như thấm vào chân, và nó thực sự trở thành lớp da thứ hai trên chân. Nó không chỉ điều chỉnh đôi chân để có những đường cong duyên dáng hơn mà còn làm mềm độ bóng của da."

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

“Ồ, vậy à?”

Thiên Tiểu Mẫn hơi ngạc nhiên trước cách A Fei đánh giá cao sức hấp dẫn giới tính của phụ nữ. 

Đôi mắt đẹp của Tôn Lệ Phù lấp lánh, trầm tư nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi đẹp trai; Chu Tử Vi im lặng, nhưng cô đang nghĩ rằng khi Long Kiến Phi lén lút vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô ngày hôm qua, đôi mắt rực lửa của anh dường như đang nhìn vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô, hôm nay cô nghe thấy anh nói về tất chân chi tiết như vậy, có vẻ như anh Long rất có thể là một người đam mê tất chân; Mạnh Lệ không có hứng thú chút nào. Trong khi Thiên Tiểu Mẫn đang tập trung trò chuyện với A Fei, cô tiếp tục không hề nao núng trước vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng xinh đẹp của Thiên Tiểu Mẫn và Chu Tử Vi. 

"Tất nhiên, khi kết hợp với quần lót, những chiếc tất sẽ bổ sung cho nhau."

Lời nói của A Phi được các người đẹp ưu ái. Anh ta liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất tất của Chu Tử Vi, Tiền Hiểu Mẫn và Tôn Lập Phúc, bắt đầu hùng hồn nói: “Đường cong hoàn hảo trượt lên dưới lớp áo lụa nylon, và dấu vết của quần lót là có khả năng hủy hoại vẻ đẹp nhất. Chỉ bằng cách để lộ hoàn toàn cặp mông nhỏ tròn trịa hoặc trực tiếp ấn vào độ đàn hồi của tất chân, vẻ gợi cảm của phần thân dưới mới có thể hòa làm một, khiến nó đẹp không thể tả.”

Tiền Hiểu Mẫn đột nhiên cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy, sau đó cô nhận ra rằng nói chuyện với một tay chơi nổi tiếng như Long Kiến Phi về một chủ đề rõ ràng như vậy có vẻ không thích hợp. Cô lo lắng nhìn vẻ mặt của chồng mình, Tạ Vi, thấy anh đã rất suy sụp kể từ khi bị mất việc. Bây giờ anh chỉ uống rượu và không chú ý đến những thứ khác. Dường như anh ta không có hứng thú với những gì Long Kiến Phi nói. 

"Haha, nói về G-string, điều quyến rũ nhất ở nó là phần lưng hình chữ T."

Ah Fei tiếp tục thể hiện những ham muốn tưởng tượng sâu sắc nhất của mình một cách trần trụi nhất: "Đó thực sự là tâm điểm của mọi ánh nhìn! Sợi dây mỏng lộ ra từ mông có nghĩa là sự kiềm chế tàn nhẫn nhất đối với vùng kín trên cơ thể phụ nữ, đồng thời nó cũng kiềm chế những ánh mắt thèm khát nhất của đàn ông."

Cả Chu Tử Vi, Tiền Hiểu Mẫn và Tôn Lệ Phúc cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Từ đầu đến cuối, ánh mắt dâm đãng của A Phi quét qua phần thân dưới của họ, như thể ngay cả chiếc váy họ đang mặc cũng bị ánh mắt của hắn xuyên qua. 

Vì vậy, khi ánh mắt A Phi dán chặt vào cặp mông xinh đẹp của họ trong lúc trò chuyện, tất cả đều cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mình có cảm giác hơi nóng rát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 138: Mẹ con Meiyun

Tiền Hiểu Mẫn càng ngày càng khó chịu, hi vọng có thể nhanh chóng kết thúc chủ đề này. 

Không ngờ lúc này Tôn Lệ Phúc còn đang ngơ ngác, lại có động cơ thầm kín, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa trêu chọc A Phi tiếp tục hành trình mộng ảo tình dục: “Anh Long, anh đã bị ám ảnh bởi việc ngưỡng mộ phần thân dưới, phần thân trên của phụ nữ không có giá trị gì với anh sao?”

"Haha...câu hỏi hay đấy."

Long Kiến Phi vô cùng ngưỡng mộ sự cởi mở của Tôn Lý Phú: "Bộ ngực đôi luôn là bộ phận đầu tiên tôi muốn chạm vào. Tuy nhiên, tôi không thích nhìn thấy đôi đỉnh hoàn toàn trần trụi, chẳng khác gì việc chiêm ngưỡng một con bò hoặc các động vật có vú cái khác. Tôi thích đôi đỉnh đôi. Không có kích thước cụ thể nào, miễn là nó săn chắc và có hình dáng đẹp thì tôi thích. Điều tôi quan tâm là liệu bộ ngực có gần như lộ ra dưới sự ràng buộc của áo ngực hay không, nghĩa là chúng có độ đàn hồi và có độ đàn hồi tốt." kết cấu tốt."

Trong số 3 người đẹp có mặt, vòng một của Sun Lif là nổi bật nhất.

Bộ ngực của Thiên Tiểu Mẫn và Sở Tử Vi tuy đẹp nhưng không đẹp bằng Tôn Lý Phú.

Điều này khiến Tôn Lý Phú đương nhiên tự hào về quan điểm của A Phi.

Trong khi dùng ánh mắt yêu cầu Ah Fei tiếp tục nói, cô ấy cũng ngẩng đầu lên và nâng ngực lên, khoe bộ ngực nở nang đầy kiêu hãnh của mình.

Vì vậy, A Fei gật đầu nói tiếp: "Ren và các hình chạm khắc trên áo ngực có tác dụng đáng kinh ngạc trong việc tăng cường sự gợi cảm do bị bó chặt bởi các dây buộc. Vì vậy, đối với tôi, kiểu dáng của áo ngực càng quyến rũ thì càng tốt. Nếu cần phối với áo khoác ngoài trơn, và những hình chạm khắc rỗng quá đậm sẽ không để lại dấu vết trên quần bó hoặc áo phông, yêu cầu tối thiểu là phải có độ bóng mờ trong mờ, hoa văn dập nổi và đường viền ren cực kỳ chi tiết."

Khi Qian Xiaomin và Sở Tử Vi nghe thấy điều này, đầu họ có chút bối rối.

Tất cả đều muốn tìm cơ hội rời đi, để Sun Life nghiễm nhiên trở thành người đối thoại chính của A Phi.

Không ngờ, chân họ vẫn tiếp tục giữ nguyên vị trí, lắng nghe vị tổng giám đốc ăn chơi không phải người lạ cũng không phải người quen mà là người quyết định công việc của họ, nói về vùng ham muốn riêng tư nhất của mình.

Họ đều là những phụ nữ đã có gia đình. Nghe một người đàn ông nói chuyện riêng tư ở nơi công cộng, lời nói của anh ta khá nhạy cảm, khiến trái tim họ rung động vì nhạy cảm.

“Vì vậy, những chiếc áo lót, quần lót và tất chân có phong cách gợi cảm cùng với giày cao gót chắc chắn là vũ khí thần kỳ duy nhất để biến phụ nữ xinh đẹp thành nữ thần gợi cảm”.

Nói đến đây, A Phi mê hoặc liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Chu Tử Vi, Tiền Hiểu Mẫn, Tôn Lập Phú và Mạnh Lệ, nhẹ nhàng thở dài, "Dù sao thì cũng chỉ là hưởng thụ thị giác mà thôi. Thực ra, điều khiến người ta choáng ngợp nhất khi đi tất là cảm giác nhẹ nhàng và thoáng mát do lụa nylon mang lại... Đôi khi, tôi thực sự ghen tị với các bạn nữ vì kiểu chạm này."

“Không phải vợ tổng giám đốc ăn mặc như thế này là dành riêng cho anh sao?” 

Chu Tử Vi tò mò hỏi. Lời vừa nói ra, cô liền nhận ra mình đã phạm sai lầm. Mọi người đều biết Long Kiến Phi là một tay chơi. Vợ của người được gọi là tổng giám đốc làm sao có thể được nêu tên cụ thể?

"Khó trách cô bé Jasmine của chúng ta ngày nào cũng đi tất và giày cao gót!"

Sun Lifeu nói đùa: "Không biết nó có ở bên trong không..."

Tuy rằng bọn họ đều biết Trương Hoa Thiên Mỹ Kỳ cùng Lương Hiểu Kinh Y Nhất Liên Liên cũng là Long Kiếm Phi tình nhân, nhưng theo bọn hắn xem ra, Trương Hoa Thiên Nham Mỹ Kỳ đã quá già, Nhất Nhất Liên Liên còn quá trẻ, Lương Hiểu Kinh là cảnh sát, người duy nhất thực sự xứng đôi với Long Kiến Phi chính là Mạnh Lệ.

"Không phải bạn cũng đi tất và giày cao gót sao?"

Mạnh Li mỉa mai đáp lại: "Hầu hết công nhân cổ trắng đều mặc những thứ này, họ đều là vợ của anh ta à?"

Vừa nói, cô vừa xấu hổ vừa oán hận trừng mắt nhìn Long Kiến Phi, trách anh đã biến cô thành vợ tổng giám đốc trong mắt mọi người và bị cười nhạo.

Chu Tử Vi càng ngày càng chắc chắn rằng ngày hôm qua mình đã bị Long Kiếm Phi quấy rối. Rất có thể là do cô ấy đang đi tất chân và đi giày cao gót. Tuy nhiên, ngay cả chồng cô, Dương Vi cũng cho rằng khi cô mặc đồng phục, đi tất chân và đi giày cao gót thì cô là bộ trang phục cổ trắng đẹp nhất. Cô tự hỏi liệu sau này mình có ngừng đi tất và giày cao gót để không thu hút sự quấy rối của Long Kiến Phi hay không. Tuy nhiên, cô sợ gây ra sự hiểu lầm cho Long Kiến Phi, càng sợ khiến anh bất mãn, cô nhìn thấy Tiền Hiểu Mẫn dẫn người chồng thất nghiệp của mình là Tạ Vi đến tìm kiếm cơ hội việc làm. Từ giọng điệu của Long Kiến Phi, cô có thể cân nhắc việc nhường nhịn. Cô không khỏi ngạc nhiên trước sự trẻ trung và thông minh của Thiên Tiểu Mẫn, đồng thời cô không khỏi tiếc nuối vì mình không có bản lĩnh và lòng dũng cảm như vậy. 

Cô ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiến Phi, tự hỏi liệu hôm nào đó cô có nên đưa người chồng thất nghiệp Dương Vi đến đây hay không, hay cô nên tìm cơ hội hỏi riêng Long anh trước. Hôm qua cô mới tạm ổn định công việc, hiện vẫn đang trong thời gian kiểm tra. Vội vàng xin việc cho chồng có phải là hơi quá đáng không?

Liệu có làm anh Long tức giận không?

Và liệu Long Hiệp có nhân cơ hội động chạm, quấy rối cô lần nữa không?

Tốt! Tính cách của tôi là người nhút nhát và rụt rè. Tôi luôn sợ sói và hổ trong mọi việc tôi làm. Tuy nhiên, tôi có thể làm gì? Đúng là người ta phải cúi đầu dưới mái hiên!

"Người phụ nữ..."

A Phi lắc đầu cười nói: "Ngày nay rất nhiều công nhân cổ trắng muốn vượt qua nam giới trong sự nghiệp, nhưng lấy lòng đàn ông không có trong từ điển của họ, cuối cùng họ trở thành người phụ nữ mạnh mẽ, mất đi nữ tính." 

Vừa nói, ánh mắt anh vừa liếc nhìn Tiền Hiểu Mẫn. Khi nhìn thấy Tạ Vi đang nói chuyện với vợ và uống rượu say, anh ấy mỉm cười nói: “Thực ra anh Xie và tôi có cùng sở thích, nên tôi có thể hiểu tại sao Xiaomin lại phấn khích như vậy khi nhận được quảng cáo tất chân.” 

Ánh mắt anh hiện lên sự đồng cảm với Tạ Vi và không muốn chia tay Tiền Hiểu Mẫn.

Tuyên bố như vậy dường như đang đổ lỗi cho Thiên Tiểu Mẫn và Tạ Vi vì đã chia tay và rời bỏ ngành người mẫu, như thể họ đang chạy trốn khỏi chiến trường.

Thiên Tiểu Mẫn cảm thấy mình vô tội, đồng thời cô không muốn nghe những ham muốn ghê tởm của người đàn ông nữa nên nhìn về phía Mạnh Li và cầu cứu.

Tôi hy vọng sự tham gia của Mạnh Li có thể làm dịu đi bầu không khí hỗn loạn và kỳ lạ.

“Anh Long chỉ thích bình luận về phụ nữ thôi.”

Mạnh Li dường như đã nhận được ánh mắt của Tiền Hiểu Mẫn, liếc nhìn Tạ Vi, người đã say khướt. Cô cũng nhận ra nỗi vất vả của Thiên Tiểu Mẫn khi là một người vợ mới cưới phải gánh vác gánh nặng gia đình sau khi chồng cô mất việc. Cô không khỏi thông cảm nói: “Đừng nghe Long tiên sinh nói bậy, anh ta là người giỏi nhất trong việc trêu chọc mỹ nữ. Thực ra, làm người mẫu cũng không thoải mái bằng làm công nhân cổ trắng! Chị Xiaomin vừa có tài vừa xinh đẹp, không làm công nhân cổ trắng thật đáng tiếc!” 

"Haha... Dù là người mẫu hay công nhân cổ trắng, thực ra mỗi người trẻ chúng tôi đều có ước mơ thời thơ ấu của riêng mình. Chúng tôi chỉ đang thể hiện những ước mơ trong ngày của mình trong thời gian rảnh rỗi trước lễ khai mạc."

A Phi cười rất đẹp.

Lời nói của A Phi tình cờ bị Tạ Duy nghe được, hắn đột nhiên say sưa hét lên: "Ta cũng có một giấc mơ!"

Mọi người đều dừng lại và nhìn về phía anh.

"Haha... Thực ra thì người đẹp thực sự là như vậy. Tôi thích nhìn người đẹp trong game mặc đồ lót, quần lọt khe và tất chân gợi cảm."

Tạ Duy say sưa nói: “Cho nên ta mộng tưởng là trong trò chơi do ta phát triển nhìn thấy mỹ nhân mặc đồng phục và tất chân. Ta có thể có Sun Life làm quản đốc, Chu Tử Vi làm công chúa, Tiểu Mẫn làm nữ hộ tống để ta tùy ý chơi đùa trêu chọc. Đương nhiên, dù bên ngoài mặc gì thì cũng phải mặc bên trong.” Nếu đó là đồ lót, quần lọt khe và tất chân gợi cảm, tôi tin rằng trò chơi của mình sẽ có thị trường rộng lớn và lượng khán giả lớn. Đến lúc đó tôi sẽ có vốn để thành lập công ty CNTT của riêng mình, ép và sáp nhập tất cả các công ty CNTT đó, khiến các ông chủ ngành CNTT đó phá sản!” 

Tôi còn trẻ, năng động và đầy tham vọng, nhưng tôi đã bị sa thải và liên tục gặp trở ngại trong việc tìm việc làm. Việc tôi sẽ có tâm lý hơi mất cân bằng là điều không thể tránh khỏi.

Mọi người đều không ngờ rằng Tạ Vi sau khi uống rượu lại nói ra những lời như vậy, không khỏi nhìn nhau. Khung cảnh vô cùng lạnh lẽo.

Mạnh Ly nháy mắt với A Phi, thế là A Phi mỉm cười giải quyết ổn thỏa: “Anh Tạ, nam nhân thảo luận bí mật như vậy cũng được. Thật sự không thích hợp để các quý cô có mặt biết... Hãy về nghỉ ngơi, điều chỉnh, đợi có cơ hội nói với tôi về ý tưởng phát triển trò chơi của mình."

Thiên Tiểu Mẫn vô cùng xấu hổ. Nhìn thấy chồng ngượng ngùng trước mặt mọi người, cô không thể ngẩng đầu lên. May mắn thay, lời nói của Long Kiếm Phi đã khiến cô phải nể mặt. Cô vội đỡ chồng mình là Tạ Vi đang lảo đảo, nhìn Long Kiếm Phi với vẻ mong đợi, nhẹ giọng hỏi: “Anh. Long, ý cậu là đang xem xét kế hoạch phát triển trò chơi của anh ấy phải không?"

"Ý tưởng của anh ấy có vẻ là một ý tưởng hay."

Long Kiến Phi mỉm cười vỗ vỗ bờ vai mềm mại của Tiền Hiểu Mẫn, “Bất quá trạng thái và tinh thần của hắn cần phải nghỉ ngơi và điều chỉnh. Cậu nên đưa anh ấy về nhà trước đi!”

“Cảm ơn anh Long! Tôi sẽ để anh ấy điều chỉnh càng sớm càng tốt."

Thiên Tiểu Mẫn cảm thấy như thể cô đã nhận được một chỉ dụ của hoàng gia khi nghe giọng nói thần tiên. Cô mừng quá vội vàng nói: “Cảm ơn anh Long, cảm ơn anh Long!” 

Sau khi tạm biệt mọi người, cô đón chồng Tạ Vi và bắt taxi đưa anh về.

Khách khứa đã bắt đầu lần lượt đến bên ngoài để chúc mừng anh, Trương Hoa, Thiên Yến, Meiqi và những người khác cũng bắt đầu chào đón anh.

Vũ Mỹ Vân và Vũ Thiên Thiên cũng đi tới. Vũ Thiên Thiên hồn nhiên, hoạt bát và không có gì phải lo lắng, nhưng Vũ Mỹ Vân lại hơi ngại gặp mẹ Quân Nhu vì sợ mang đến rắc rối không cần thiết cho A Fei.

"Qianqian, dì Meiyun, bạn ở đây!"

Long Kiến Phi vội vàng chào hỏi và giới thiệu anh với các cô gái.

"Hãy xem liệu chúng tôi có thể đến và giúp đỡ không. Có vẻ như chúng tôi không thể giúp gì bây giờ."

Vũ Mỹ Vân tự cười một mình và nói rằng cô và gia đình em trai Vũ Gia Vi đã được A Fei chăm sóc, cô rất biết ơn. Dù không kiểm tra quan hệ cha con nhưng bà đã coi A Phi như gia đình của mình, chưa kể con gái Qianqian của bà lại rất yêu A Fei. Những thay đổi danh tính phức tạp khiến cô cảm thấy ngại ngùng, yêu, sợ hãi và có chút gắn bó với A Phi mỗi khi nhìn thấy anh.

"Tôi rất vui vì bạn có thể đến. Bạn vui vẻ và ăn uống đầy đủ là sự giúp đỡ lớn nhất đối với tôi."

Long Kiếm Phi cười nói: "Tiểu Mạt Lỵ, giao cho ngươi đi chào dì Meiyun cùng tỷ tỷ Thiên Thiên!"

Các cô gái nghe nói Vũ Mỹ Vân là y tá tại Bệnh viện St. Nightingale nổi tiếng ở Hồng Kông và cô ấy rất quen thuộc với Hồ Triều Quỳnh và Bạch Tô. Họ cũng nghe nói A Phi gọi cô là dì, là em gái nên không dám bỏ mặc cô.

Qianqian là một cô bé lớn lên ở Hồng Kông. Cô là một người đẹp ngây thơ, hoạt bát, thông minh và đáng yêu. Mạnh Li và Yiyi nồng nhiệt chào đón cô. Lianlian cuối cùng cũng có một người bạn nữ bằng tuổi mình. Cô ấy nắm tay và trò chuyện không ngừng.

"Dì Meiyun, tình trạng của anh Ngụy thế nào rồi?"

Tuy nhiên, Long Kiến Phi dẫn Vũ Mỹ Vân đến góc đại sảnh và nhân cơ hội hỏi thăm tình hình của Wesley.

"Ông. Vy vẫn chưa tỉnh. Ngụy phu nhân tuy rằng rất mạnh mẽ, nhưng khi không có chúng ta ở trước mặt, nàng âm thầm đau lòng, rơi nước mắt..."

Ngô Mỹ Vân nhìn bốn phía, thấp giọng thận trọng hỏi: “A Phi, hôm nay Thiên Thiên được nghỉ, nhất quyết muốn tới xem khai mạc. Liệu chúng tôi, cả hai chúng tôi, có gây rắc rối gì cho anh khi đến đây không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 139: Làm nhục Linh Linh (Phần 1)

"Có chuyện gì thế?"

Long Kiến Phi cười nhẹ: "Tôi gọi cô là dì Meiyun, nhưng tôi không gọi cô là cô, cô sẽ không tức giận chứ?"

“Anh giận ở đâu thế?”

Ngô Mỹ Vân nói: "Dì hiểu con, thật ra gọi là dì cũng tốt."

Trước bữa tiệc đêm của vua cờ bạc ngày hôm đó, cô đã tràn đầy hy vọng rằng Long Kiến Phi là con trai sau khi chết của chị gái cô và Tạ Quốc Hoa. Tuy nhiên, sau khi bị quấy rối và quấy rối trong bữa tiệc đêm, Long Kiến Phi đã rất quan tâm đến cô và em trai cô là Vũ Gia Vi. Những ngày này, cô thầm hy vọng A Phi không phải con ruột của chị gái mình. Lý do là gì? Có lẽ chỉ có cô biết, có lẽ cô cũng không biết, bởi vì lúc này A Phi đến gần thì thầm vào tai cô, cô cảm thấy tim mình đập thình thịch. Tiếp xúc gần gũi như vậy, lại ngửi được mùi hương nam tính rất thơm và nồng nàn trên người anh, cô có một cảm giác khao khát không thể giải thích được, khuôn mặt hồng hào bất giác đỏ bừng.

"Dì có thể hiểu lòng ta, ta hài lòng." 

Long Kiến Phi cười lớn, nhìn bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Vũ Mỹ Vân cùng đôi chân thon tròn trong đôi tất chân của cô, nhớ lại vẻ ngoài quyến rũ của cô ở bệnh viện St. Nightingale ngày hôm đó khi anh nhìn thấy cô mặc đồng phục y tá và đi tất. 

Ngô Mỹ Vân nhất thời không nói nên lời, mặt đỏ bừng xấu hổ, bởi vì không biết Long Kiếm Phi cố ý gọi nàng là vì khiến Thẩm Quân Như và Tạ Suyun hiểu lầm, hay là vì hắn tối hôm đó ăn đậu phụ trong bữa tối nhà họ Hồ đã cố tình tránh xa cái tên dì. Nhìn vào đôi mắt nóng bỏng và gợi cảm của anh, cô cảm thấy kẻ xấu nhỏ trước mặt rất có thể chưa hề kiềm chế được dục vọng của mình.

"Phi Nhi, ngày nào đó ngươi có thời gian tới nhà dì dùng bữa không?" 

Ngô Mỹ Vân vội vàng chuyển chủ đề, cố ý chỉ ra những từ mấu chốt của Phi Nhi và dì, nhắc nhở tiểu ác nhân trước mặt đừng suy nghĩ vớ vẩn, "Hai ngày nay Thiên Thiên nói chú ta mời Long ca đi ăn tối, sao chúng ta không mời hắn? Haha!"

"Anh Long, anh nói xong chưa? Tôi mời dì qua ăn chút gì được không?"

Lúc này, Yiyi bước tới với nụ cười quyến rũ mà không hề hay biết.

"Xong rồi, xong rồi! Đưa dì Meiyun qua!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng ôm lấy eo của Vũ Mỹ Vân và quay người đi theo Yiyi. Vừa đi, anh vừa nói: "Yiyi, xin hãy đối xử tốt với dì Meiyun và chị Qianqian!" 

"Anh Long, đừng lo lắng!"

Yiyi nói chuyện với anh Long ở nơi công cộng, cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào kêu lên, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhìn Ngải Lang đầy quyến rũ.

"A Phi, tôi chỉ cần cô Yiyi đi cùng tôi đến đây, cô có thể đi làm việc của mình!"

Vũ Mỹ Vân vội vàng nói, bởi vì cô cảm thấy bàn tay to lớn đang ôm eo cô ngày càng nóng hơn, có xu hướng trượt về phía cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

"Được rồi! Tôi sẽ xem xét những gì bạn nói và sẽ gọi cho bạn khi có thời gian." 

Long Kiến Phi bình tĩnh mỉm cười, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Vũ Mỹ Vân rồi quay người mỉm cười rời đi.

Cơ thể thanh tú của Vũ Mỹ Vân khẽ run lên khi chạm vào bàn tay dâm đãng của anh, đặc biệt là khi anh lạm dụng tình dục Yiyi một cách vô đạo đức trước mặt cô, nhưng anh lại trò chuyện và cười một cách bình tĩnh như vậy. Nghĩ đến bữa tiệc tối hôm đó của Hồ gia thật vô lý, tuy cô không thực sự vui vẻ nhưng cơ thể cô đã tràn ngập đau đớn. Fei chạm vào khắp người cô, và cuối cùng anh gần như đã tiến vào trong cô. Những ngày này, giấc mơ của cô tràn ngập hình ảnh con rồng sưng tấy của Long Kiến Phi với những đường gân máu nổi lên cọ vào những cánh hoa mềm mại và đầy đặn của cô, khiến cô mỗi sáng thức dậy đều toát mồ hôi và nhỏ giọt nước suối.

dì?

Dì?

mẹ chồng à?

góa phụ?

Vũ Mỹ Vân không biết cô ấy sẽ chọn danh tính nào khi đối mặt với A Fei bây giờ. Nàng vướng víu, vướng víu chị ơi, sao chị lại để mình bị dày vò bởi những điều cấm kỵ và vướng mắc vô đạo đức như vậy?

"A Phi!"

Tạ Mỹ Phong hét lên.

"Chị, chị đến rồi, chị là người quen nhất với khách đến từ Hồng Kông, chị cùng chị Hoa Khiêm và chị Meiqi hẳn là cùng nhau phụ trách!" 

Long Kiếm Phi vội vàng lao về phía trước. 

"Thằng nhãi này, nhìn thấy ta tới ngươi liền muốn lười biếng."

Tạ Mỹ Phong tức giận nói, quay lại nhìn chiếc Ferrari màu đỏ cách đó không xa, sau đó nhỏ giọng nói: "Sao anh lại xúc phạm mẹ chồng tôi? Bà ấy muốn nói chuyện với anh!" 

"Mẹ chồng của ngươi? Ta không có đắc tội bà!" 

Long Kiến Phi lập tức nghĩ đến từ "sự cố dongchuang". Chẳng lẽ Sở Lýnh Linh đã biết con gái Đình Đình của ông đã mất trinh với ông? 

Dù biết thì Đình Đình dù sao cũng là sinh viên đại học, mẹ cô phải lo lắng về chuyện tình cảm của con gái thì thật quá khắc nghiệt.

"Vậy ngươi tốt nhất nên cẩn thận!"

Tạ Mỹ Phong cảnh báo: "Mặc dù cô ấy đã ly hôn với bố chồng tôi nhưng dù sao cô ấy cũng là mẹ của Qigang. Cô ấy bình thường lạnh lùng như băng. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ! Được rồi, chị Hoa Thiên Mỹ Kỳ và tôi có trách nhiệm tiếp đãi khách hàng ở đây!" 

Long Kiếm Phi thở dài một hơi, sau đó đi thẳng tới, lên xe.

"Hiếm khi dì tới đây, mời vào khách sạn ngồi đi!"

Long Kiếm Phi cười như không có chuyện gì xảy ra. 

"Tôi không đến để hỗ trợ lễ khai giảng của cậu, tôi đến đón cậu... Có lẽ chúng ta nên nói chuyện gì đó..."

Chu Linh Linh không muốn nổi giận ở bên ngoài khách sạn Feilong, kẻo sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người như vậy. Biết đâu trong số đó sẽ có phóng viên và paparazzi chờ đón tin đồn!

Long Kiến Phi mặc dù giả vờ thờ ơ nhưng lại lên xe của Chu Linh Linh như một tên trộm, toát mồ hôi lạnh. 

"Trời nóng quá..."

Long Kiếm Phi tiếp tục che đậy, nhưng Sở Lýnh Linh liếc hắn một cái, không nói một lời. 

Họ không nói một lời trên đường đi. Khi bọn họ nhìn thấy Sở Lýnh Linh không lái xe vào bãi đậu xe lộ thiên phía trước khách sạn Phi Long mà quay người lái xe vào bãi đậu xe ngầm phía sau, Long Kiến Phi không khỏi thở ra một hơi. Xem ra cô không có ý định trực tiếp kéo anh đến nhà Hồ để công chúng xem xét và chấp thuận. 

Bãi đậu xe ngầm có rất nhiều xe đậu, chiếc Ferrari màu đỏ lặng lẽ đi vào bãi đậu xe. Khi họ đến nơi, Sở Lýnh Linh vẫn chưa xuống xe. Ánh sáng nhấp nháy từ những chiếc đèn tường trên tường của bãi đậu xe mờ ảo.

Long Kiếm Phi không dám nhìn mặt Sở Lýnh Linh, đưa tay chạm vào cửa xe. Anh không ngồi cũng không ngồi xuống, chỉ có thể nín thở bình tĩnh chờ đợi câu hỏi của cô.

Một lúc lâu sau, Sở Lýnh Linh mới chậm rãi nói với giọng điệu vô cảm: “Sự chung thủy với bạn gái cũng là một trong những điều kiện cần của đàn ông, em có đồng ý không?”

"Đồng ý!"

Long Kiến Phi biết đó là về Tingting. Tuy rằng hắn có chút chán ghét Sở Lýnh Linh vì muội muội Mai Phong, nhưng hắn vẫn vô cùng kính trọng vị tiểu thư cao quý này, thậm chí không có dũng khí nói dối. 

"Tingting là bảo bối trân quý nhất của tôi. Tôi không muốn cô ấy bị tổn hại gì cả..."

Sở Lýnh Linh lạnh lùng nói. 

"Tôi biết... thực ra có một số việc có thể không như bạn tưởng tượng..."

Long Kiến Phi phản bác.

“Có phải tôi đã tưởng tượng ra điều gì đó không?”

Chu Linh Linh hỏi một cách khoa trương.

"Có lẽ... có lẽ anh đã hiểu lầm điều gì đó. Đình Đình và tôi..."

Long Kiếm Phi tiếp tục giải thích.

"Tôi đã hiểu lầm điều gì? Như thế?"

Sở Lýnh Linh tiếp tục ngắt lời Long Kiếm Phi giải thích, hỏi. 

"Tingting là một cô gái ngoan. Tôi thích Tingting. Bạn biết đấy, chỉ là..."

Long Kiến Phi tiếp tục đè nén cơn tức giận và giải thích rằng anh chưa bao giờ bị ngắt lời một cách thô lỗ như vậy. 

"Anh chỉ là một tay chơi thôi sao? Ngoài Đình Đình ra thì không thể nào quyến rũ những mỹ nhân khác được. Vì vậy, anh không xứng đáng ở cùng Đình Đình chúng tôi, huống chi là quan hệ!" 

Chu Linh Linh hung hăng hỏi.

Mỗi câu Long Kiến Phi nói đều bị giọng điệu lạnh lùng của Sở Lýnh Linh cắt ngang, thậm chí còn có chút ác độc. 

Anh có thể hiểu rằng cha mẹ sẽ bỏ qua bất cứ điều gì vì con cái, nhưng nhân phẩm của một người đàn ông làm sao có thể bị chà đạp được? Long Kiến mở cửa xe bước ra ngoài, quay lưng về phía Sở Lýnh Linh, lạnh lùng nói: “Tingting là một cô gái ưu tú, đáng tiếc… mẹ cô ấy không phải là một người mẹ thực sự có tư cách… cho nên cô ấy cũng không phải là một người phụ nữ hạnh phúc…”

"Cái gì?" 

Chu Linh Linh nhanh chóng bước ra khỏi xe, không giấu được sự ngạc nhiên. Cô chưa từng thấy ai dám nói chuyện với mình bằng giọng điệu như vậy, kể cả chồng cũ Hồ Trịnh Hoàn.

"Tôi đã làm gì Đình Đình? Anh đã làm gì cô ấy?" 

Trong mắt Sở Lýnh Linh hiện lên vẻ oán giận.

Lúc này Long Kiếm Phi cực kỳ chán ghét vị tiểu thư cao quý này. Đôi mắt anh sáng lên, tức giận nói: “Tôi đã nói cô ấy không phải là một cô gái hạnh phúc. Con gái nên được hưởng tình yêu của cha mẹ, tình yêu của anh em và tình yêu của người yêu, và trả lại hạnh phúc cho cha mẹ, anh em và người yêu của mình…”

Sắc mặt Sở Lýnh Linh bắt đầu vặn vẹo, ngưng trọng, ôn nhu và tao nhã? Đó chỉ là bề ngoài để người khác nhìn thấy...

"Con gái của ông không còn trinh nữa. Ông phải biết điều đó. Ngày hôm kia, cô ấy đã hoàn toàn chia tay thời con gái. Đúng... Tôi đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên và lên giường làm tình..."

Long Kiếm Phi càng nói chuyện càng hưng phấn, nhưng bây giờ lại bình tĩnh dị thường. Anh ta thậm chí còn nhấn mạnh từ "làm tình" với giọng điệu lạnh lùng hơn, đồng thời nhìn Chu Linh Linh với vẻ chế nhạo.

Vẻ mặt của Sở Lýnh Linh khá phức tạp. Bà tự hào về đứa con gái yêu dấu của mình. Cô đã dành tất cả tình yêu của mình cho cô ấy. Giờ đây, cô con gái yêu quý của bà thực sự đã trao trinh tiết của mình cho tay ăn chơi trước mặt, nhưng tay ăn chơi trước mặt lại khiển trách cô không phải là một người mẹ có tư cách...

"Con gái cực kỳ kiêu ngạo của ông cũng đã yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hôn, vuốt ve, lên giường và làm tình đều là chuyện đương nhiên, tự nhiên, không phải dụ dỗ hay cưỡng hiếp. Chúng ta có lỗi gì?" 

Long Kiến Phi cười khẩy không mấy thiện cảm, "Về phần lòng trung thành thì vớ vẩn. Xin hỏi tại sao cô và cha của Đình Đình lại ly thân, thậm chí ly hôn? Hồ Kỳ Cương, Hồ Kỳ Sơn, thậm chí cả cha và chú của Đình Đình cũng tuân theo lòng trung thành? Giống như cô. Bề ngoài, cô ấy là một người phụ nữ đoan chính và đạo đức, nhưng đằng sau hậu trường, cô ấy đã ly thân và ly hôn. Ngay cả đời sống riêng tư của con gái cô ấy cũng bị săm soi kỹ lưỡng và cô ấy nhất quyết can thiệp vào quản lý. Cô ấy là người như vậy." thật xấu tính và cổ hủ, không biết chồng hiện tại của em có còn hứng thú ngủ với em không?” 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Chu Linh Linh choáng váng trước loạt đại bác của Long Kiến Phi. Cô lẩm bẩm một mình, dường như đang suy nghĩ sâu xa.

Vào lúc đó, Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy nỗi bất hạnh của Đình Đình trong một gia đình giàu có có mối liên hệ không thể tách rời với Chu Linh Linh và Hồ Trịnh Hoàn. Rõ ràng, Sở Lýnh Linh từ khi còn nhỏ đã truyền cho con gái rất nhiều tư tưởng phong kiến, cực kỳ kiêng kỵ tình dục, cho nên dù là sinh viên đại học, cô vẫn còn trinh, cũng không có bạn bè dễ tính.

Chu Linh Linh sinh ra trong một gia đình giàu có, còn Hồ Trịnh Hoàn không phải là người lương thiện. Trong những năm đó, hắn quan hệ với phụ nữ và trụy lạc bên ngoài, kết giao với những nữ minh tinh đó. Kết quả là cô trẻ như một góa phụ. Kể từ đó, cô và Hồ Trịnh Hoàn bất hòa và chia tay, những suy nghĩ khổ hạnh lâu ngày của họ khiến cô ít nhiều bị tâm thần. Khi giáo dục và quản lý cô con gái quý giá Tingting, bà cũng nói xấu đàn ông là không đáng tin cậy và không đáng tin cậy. Bà không bao giờ ngờ rằng đứa con gái quý giá mà bà đã dày công nuôi nấng lại lại thản nhiên trao trinh tiết của mình cho một tay ăn chơi trước mặt trong căn phòng trên lầu ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 140: Làm nhục Linh Linh (Phần 2)

Long Kiếm Phi càng nghĩ càng tức giận. Đình Đình là một cô gái đáng yêu như vậy nhưng lại bị gia đình giàu có nhà họ Hồ hãm hại. Niềm hạnh phúc và sự ngây thơ của cô gái đã mất đi. Nghĩ đến ngày hôm kia, Tingting bị bong gân mắt cá chân, gia đình họ Hồ tỏ ra không hề quan tâm, lo lắng cho cô gái. 

Long Kiến Phi càng ngày càng chán ghét tiểu thư trước mặt cười nhạo: "Ngươi có biết không? Tingting khi ta và nàng quan hệ rất vui vẻ. Nàng thở hổn hển, kêu la, rên rỉ. Nàng dịu dàng quyến rũ. Đó là biểu hiện khí chất thực sự của một cô gái, không phải người đàn ông đeo mặt nạ sống giữa những quý tộc giàu có của ngươi..."

Long Kiếm Phi khá tự tin vào phán đoán của mình, bởi vì biểu tình của Sở Lýnh Linh đã nói cho hắn biết tất cả. Suy cho cùng, cô sống ở thế kỷ XX, cuộc sống hôn nhân của Hồ Trịnh Hoàn rất bảo thủ và dè dặt nên Hồ Trịnh Hoàn bị ám ảnh bởi thói trụy lạc của những ngôi sao nữ đó. Khi nghe Long Kiến Phi lại miêu tả cảnh làm tình với con gái mình, Đình Đình trước mặt, ngay cả một phụ nữ trưởng thành từng trải qua chuyện tình cảm cũng không khỏi có chút xấu hổ.

Bây giờ vai trò của họ đã hoàn toàn bị đảo ngược. Chu Linh Linh vừa rồi tỏ ra hung hăng, dường như đang kiểm điểm sự sơ suất của bà trong việc giáo dục con gái mình. Long Kiến Phi trong lòng càng có ý thức báo thù mạnh mẽ hơn. Dựa vào suy luận của chính mình, ông mắng Sở Lýnh Linh không phải là một người mẹ có tư cách chút nào và đã nuôi dạy con gái mình như một vị thánh. 

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ và khó chịu của Sở Lýnh Linh, Long Kiến Phi càng dùng từ ngữ tục tĩu hơn, cuối cùng mắng Sở Lýnh Linh vì không thể thỏa mãn tình dục mà khắt khe với con gái mình như vậy...

Thái độ nghiêm túc thường ngày của Chu Linh Linh đã bị lãng quên từ lâu. Sở Lýnh Linh không đành lòng nghe Long Kiếm Phi nói bậy bạ, tức giận đến xanh mặt, run rẩy chỉ vào hắn. 

"Đồ khốn nạn, tên côn đồ..."

"Đúng vậy, tôi là một tên xã hội đen..."

Long Kiếm Phi trong lòng nổi lên lửa giận, dục vọng càng ngày càng sợ hãi, hắn nhìn mỹ nhân trưởng thành đã hoàn toàn mất đi uy nghiêm cùng vẻ duyên dáng này với một nụ cười dâm đãng. Cô có chiếc mũi xinh đẹp và hàm răng ngọc, đôi mắt hạnh nhân và đôi môi đào, dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt thành thục xinh đẹp, chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má đào thanh tú với những đường nét mịn màng, cùng một cặp ngực đầy đặn và săn chắc kiêu hãnh đứng về phía trước, cám dỗ cả suy nghĩ và tội lỗi. 

Một chiếc váy gạc bó sát màu đen cao cấp với đường xẻ cao làm nổi bật hoàn hảo vòng eo mềm mại, duyên dáng và cặp mông căng tròn của cô. 

Cặp mông tròn trịa đầy kiêu hãnh nhô về phía sau, làn sóng hông tuyệt đẹp tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến cơ thể càng thêm lồi lõm, với đôi chân thon dài như ngọc trắng và vòng eo thon thả. 

Hợp tác hợp lý có thể khiến bạn tăng cân và giảm cân. 

Làn da trắng mịn như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng nét quyến rũ trưởng thành của một MILF với vẻ ngoài hơi lạnh lùng thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! 

Năm nay cô đã bốn mươi sáu tuổi nhưng trông cô như mới ba mươi. Cô ấy vẫn rất duyên dáng, trưởng thành và quyến rũ, nhưng đôi mắt ngấn nước giờ đây lo lắng, khó chịu và mất đi vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Một kế hoạch trả thù tàn khốc hơn hiện lên trong đầu anh. Long Kiến Phi mặc dù biết mình không thể hoàn toàn trách Sở Lýnh Linh, nhưng tay phải của hắn đã nắm lấy cổ tay Sở Lýnh Linh. Có lẽ gần đây, ngay cả Long Kiếm Phi bản thân cũng không biết vì sao mình thật sự bắt đầu trở nên có chút dị thường...

Trong bãi đậu xe có tiếng vật lộn và tiếng kêu cứu. Long Kiến Phi không muốn tính mạng của nữ nhân, hắn chỉ muốn sỉ nhục những tiểu thư quý tộc cho rằng mình kiêu ngạo và hào hoa mà thôi! 

"Ừm... buông ra... ừ..."

Long Kiến Phi hai tay siết chặt vòng eo thon thả của cô như vòng sắt, dùng môi anh ngậm lấy khuôn miệng anh đào ấm áp của cô, ôm mặt cô vào lòng, giữ chân cô khỏi mặt đất. 

Sở Lýnh Linh giãy giụa, không ngừng vung vẩy hai cánh tay ngọc, dùng đôi bàn tay nhỏ bé thanh tú đánh mạnh vào đầu, mặt và vai của Long Kiếm Phi. Cú đánh kiểu nắm đấm sắt nhỏ này chẳng khác nào cù Long Kiến Phi. 

Đến trước chiếc Ferrari, Long Kiến Phi nghiêng người đè cô xuống, nhưng anh cẩn thận chỉ dùng miệng che cái miệng nhỏ nhắn của cô, lại không dám lè lưỡi! 

Cổ tay phải của Sở Lýnh Linh bị Long Kiếm Phi vặn ra sau lưng, tay trái tiến về phía trước ấn đầu cô vào mui xe. Thân hình anh bị uốn cong 90 độ trước đầu xe. Long Kiếm Phi tay phải nắm chặt Sở Lýnh Linh cổ tay, nhấc lên. Thân trên của Sở Lýnh Linh bị ép vào mui xe, cô không thể đứng thẳng được nữa. 

Một đôi chân khỏe mạnh và bụ bẫm đạp loạn xạ trên mặt đất. Long Kiến Phi cởi cà vạt, vặn tay trái của Sở Lýnh Linh ra sau lưng và dùng răng trói hai tay Sở Lýnh Linh ra sau lưng. 

Sở Lýnh Linh bị Long Kiếm Phi đè xuống không ngừng đá chân, khiến cho Long Kiếm Phi dễ dàng dang rộng hai cái đùi tròn trịa mịn màng của mình ra, đồng thời đẩy mạnh con rồng vốn đã cứng cáp và phồng lên vào vùng mông căng phồng giữa háng của cô qua quần jean. 

Nàng hất ra Long Kiếm Phi đang che miệng, hô lớn. 

"Thả tôi ra! Anh thật vô liêm sỉ... buông tôi ra... cứu với! Ờ..."

Long Kiến Phi tức giận dùng lòng bàn tay bịt miệng cô, ép chặt phần thân dưới của mình vào háng cô, tay còn lại duỗi thẳng, thô bạo xuyên vào váy cô. Hóa ra cô ấy đang đi tất hai phần. Long Kiến Phi trực tiếp chạm vào chiếc quần lót chữ T hẹp như dây thừng từ đáy quần mỏng manh và mịn màng của cô. 

Bởi vì gò đất giữa háng cô và con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi không ngừng cọ xát, nước suối đã chảy qua quần lót của cô, làm ngập nước, lớp cỏ dày và xoăn, dính, ướt và trơn trượt. 

Long Kiến nhanh chóng cởi quần jean, lấy ra con rồng to lớn đã cao tới tận trời, kéo vạt áo lót che mông của cô sang một bên. Anh dùng tay cầm chiếc đầu rồng dày và cứng và chỉ vào những cánh hoa cực kỳ trơn trượt của cô. Khi anh chuẩn bị chọc vào những cánh hoa mềm mại và đi sâu vào thì cô vặn eo tránh ra. 

"Đừng có nghĩ đến việc cưỡng hiếp tôi...Cứu...uh..."

Mặc dù Chu Linh Linh đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng đều vô ích. Cô chửi bới rất to, nhưng ngay cả những lời chửi bới thông thường nhất cô cũng không thể chửi được. Không có ai ở bãi đậu xe. Dù bạn có nhờ giúp đỡ thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích. Ước tính nếu có người, cô sẽ không dám hét to. Đối với một tiểu thư giàu có như cô, thể diện luôn là điều quan trọng nhất.

Dù vậy, Long Kiến Phi cũng rất khó chịu. Anh ta lấy chiếc khăn tay ra, vo thành một cục rồi nhét vào miệng Sở Lýnh Linh. Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Long Kiến Phi dùng tay phải ấn vào phần thân trên của Chu Linh Linh khiến cô nằm ở đầu xe. Anh dùng tay trái nhấc gấu váy của cô lên, chạm vào chiếc quần lót lọt khe rồi kéo chúng xuống. Khi chiếc quần lót lọt khe được tách ra khỏi cặp mông trắng như tuyết của Sở Lýnh Linh, anh cảm nhận rõ ràng sự vùng vẫy của cơ thể mình. Long Kiến Phi nhanh chóng cởi chiếc quần lót dây ở dưới chân ra, nhét vào túi quần.

Cặp đùi trắng nõn mịn màng được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt run rẩy trước mặt Long Kiếm Phi. Khi đầu rồng ấn vào khe thịt, Long Kiếm Phi có chút sợ hãi, nhưng rất nhanh ý nghĩ chọc giận người khác điên cuồng lại chiếm lấy. Long Kiến Phi dụi đầu rồng vào lỗ hổng xinh đẹp của Chu Lâm Linh, và thung lũng của Chu Lâm Linh run rẩy lo lắng. Cô đã lâu không nếm được mùi vị của đàn ông, có lẽ cô thực sự không quen. 

Cặp mông tròn trịa của Chu Linh Linh luôn chống cự và vặn vẹo một cách ngoan cường. Nhìn thân thể Sở Lýnh Linh giãy giụa bất lực, Long Kiếm Phi có một loại cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. Cảm giác này nhanh chóng biến thành ham muốn. Con rồng dần dần chuyển sang màu tím và cứng lại sau vài lần ma sát ở lối vào của cái hố xinh đẹp...

Mặc dù trong lòng Sở Lýnh Linh hoàn toàn không có ham muốn quan hệ tình dục, nhưng điều kiện có chút trơn tuột khi đầu rồng cọ vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Long Kiến Phi ấn đầu gối vào đùi Chu Lâm Linh để chúng không bị run. Anh ta vẫn một tay giữ Chu Lâm Linh xuống, tay kia giữ đầu rồng và đẩy mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Chu Lâm Linh. 

"Ừm... ừ..."

Khi con rồng khổng lồ xuyên vào sâu trong cái hố xinh đẹp của cô, toàn thân Chu Linh Linh run lên. Miệng cô bị một chiếc khăn tay che lại và cô chỉ có thể phát ra âm thanh từ cổ họng. Những giọt nước mắt xấu hổ tràn đầy trên má cô. 

Long Kiến Phi vén toàn bộ váy của Chu Linh Linh lên, để lộ hoàn toàn cặp mông và đùi mập mạp trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt. Long Kiến Phi dùng sức đẩy con rồng khổng lồ ra vào, mỗi lần đều nhấn chìm nó hoàn toàn. 

Con rồng dày và cứng lần nào cũng xuyên thủng thành công những cánh hoa trơn trượt của cô. Lợi dụng thành thịt trơn trượt của cái lỗ xinh đẹp của cô, nó xâm nhập vào tử cung cô như một con rồng vàng. Phần thịt của đầu rồng ép chặt vào nhị hoa của cô. 

Thân thể mảnh dẻ bất lực của Sở Lýnh Linh được phép va chạm với Long Kiếm Phi. Cái hang xinh đẹp của cô tuy vẫn còn hơi khô nhưng cũng không thể ngăn được con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi xâm nhập. Cái hố xinh đẹp của Chu Linh Linh không bao giờ tràn ngập một lượng lớn nước suối. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Giờ phút này chỉ có xấu hổ và đau đớn, không có chút vui sướng nào cả. 

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đang phóng nhanh trong hành lang hố tuyệt đẹp của Chu Linh Linh giống như một chiếc Ferrari đang đua trên đường đua. Đầu rồng cứ cọ vào tường hành lang. Cơ thể thanh tú của Chu Linh Linh lắc lư nhịp nhàng theo cú va chạm của Long Kiến Phi, và có một cơn điên loạn bùng phát. Chu Linh Linh gần như ngừng phản kháng hoàn toàn trước sức mạnh dữ dội của mưa gió. Cặp mông béo của cô ấy vẫn vặn vẹo như thể cô ấy đang thoát khỏi sự hung hãn của con rồng của anh ấy, nhưng dường như cũng đang phục vụ cho tác động bạo lực của anh ấy. Long Kiếm Phi hoài nghi đây là phản ứng tự nhiên, không cần suy đoán. 

Sở Lýnh Linh có phản ứng không?

Khi Zhu Lingling từ bỏ sự phản kháng của mình, Long Kiến Phi đã tận dụng nó. Anh đưa tay tới ngực Sở Lýnh Linh để cởi cúc áo sơ mi của cô và đẩy áo lót của cô lên. Một cặp đỉnh cái đầy đặn và tròn trịa nhô ra như thể đã thoát ra. Long Kiến Phi mỗi tay cầm một đỉnh nữ, xoa xoa núm vú của cô. 

Đỉnh cao trinh trắng của người phụ nữ thực sự rất tuyệt vời. Nó thực sự có thể truyền tải thông tin về khoái cảm tình dục. Núm vú của cô đã cứng lại... Long Kiếm Phi có chút kinh ngạc. Nếu không có màn dạo đầu thì phản ứng sẽ lớn như vậy? 

Chẳng trách đã lâu rồi cô không bị đàn ông đụ. 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi cảm thấy có chút đồng cảm với Sở Lýnh Linh. Long Kiếm Phi phát hiện, ý nghĩ báo thù của hắn giờ phút này càng ngày càng yếu đi. Thay vào đó, nó dường như là một kiểu hưởng thụ, sự hưởng thụ tình dục thuần khiết giữa nam và nữ. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Sở Lýnh Linh lúc này bất đắc dĩ lắc đầu, nước mắt trong mắt không khỏi chảy xuống, nhỏ xuống mui xe. Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại ấn vào cơ thể thanh tú của Chu Linh Linh, dùng chiếc lưỡi tham lam của mình mút lấy đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của cô, ồn ào nếm thử đôi môi của cô. 

Ôi chúa ơi! 

Không ngờ thủ đoạn của Long Kiến Phi mạnh mẽ, trực tiếp nhưng lại hiệu quả đến vậy. 

Chu Linh Linh, người có đỉnh cao xinh đẹp đang bị hút vào, cảm thấy một ngọn lửa rực cháy đang bùng cháy trong cơ thể mình. Ham muốn mãnh liệt lan khắp cơ thể cô một cách không thể kiểm soát. Thủy triều trong thung lũng dâng cao, ngay cả đôi chân ngọc bị kẹp chặt cũng không thể khép lại được nữa.

Long Kiếm Phi miệng lưỡi nóng bỏng ngọt ngào, thủ đoạn nhiều như vậy. Anh mút, liếm, cắn hoặc xoa những nụ trơ trụi. Hương vị thật không thể tưởng tượng nổi, chưa kể những đỉnh nhọn chắc nịch và đầy đặn bị hắn dùng đầu lưỡi liếm mở. 

Sở Lýnh Linh ngượng ngùng không khỏi nghĩ tới tại sao mình không có hai miệng, nếu không Tương Phong ở bên kia cũng sẽ không bị coi thường như vậy. 

Tay anh vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, xoa bóp eo của Lưu, nhưng lại không để ý đến đỉnh cao cương cứng ở bên kia của cô. Chu Linh Linh xấu hổ kìm nén suy nghĩ này, nhưng không ngừng vùng lên và kiên trì, tấn công tuyến phòng thủ của mình hết lần này đến lần khác. Thân thể mảnh dẻ của Sở Lýnh Linh không khỏi vặn vẹo, hơi thở dần dần vang lên, nước suối bắn tung tóe trong thung lũng, nàng dần dần lạc vào thế công của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi buông Thánh Nữ Phong của Chu Linh Linh ra và đứng thẳng lên trong khi bơm mạnh mẽ trong khi nhìn vào cơ thể bán khỏa thân của Chu Linh Linh từ phía sau. Chân của Sở Lýnh Linh... a... sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Gót chân của Sở Lýnh Linh rời khỏi mặt đất, cô kiễng chân lên. Cơ bắp trên đôi chân thon thả của cô săn chắc, khoe vẻ khỏe mạnh và gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 141: Làm nhục Linh Linh (Phần 2)

Một vài ngón chân duỗi ra từ đầu đôi dép cao gót bám chặt vào mặt đất. Được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, các ngón chân căng cứng và chuyển sang màu hồng. Khi con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi tiến lên, Chu Linh Linh đôi khi chuyển trọng tâm cơ thể sang chân trái, đôi khi sang chân phải, nghỉ ngơi hai chân để cơ thể có thể phục vụ cho sự tàn phá của Long Kiến Phi trong thời gian dài hơn. 

Dịch tiết ngày càng nhiều, con rồng nhét vào và phát ra âm thanh "puchi...puchi...". 

Long Kiếm Phi quay đầu nhìn biểu tình của Sở Lýnh Linh, nhắm mắt lại, mỗi lần đánh vào lông mày đều sẽ cau mày, sau đó lại hất nhẹ tóc. 

Không có dấu hiệu đau đớn nào cả. Anh ấy rõ ràng đang tận hưởng chính mình. Chu Linh Linh thực sự đã phản ứng. 

Long Kiếm Phi tuy rằng động tác vẫn như cũ thô bạo, nhưng trong lòng hắn dịu dàng lại càng ngày càng mạnh mẽ. Long Kiến Phi nghiêng người ghé đầu vào tai Sở Lýnh Linh nhỏ giọng nói: "Dì, nếu dì không gọi cho cháu, cháu sẽ cởi trói cho tay dì."

Chu Linh Linh nhắm mắt lại và gật đầu. Long Kiến Phi cởi cà vạt, rút ​​chiếc khăn tay ra khỏi miệng Sở Lýnh Linh. 

Chu Linh Linh rên rỉ ngay sau khi cô có thể phát ra âm thanh trong miệng. Đôi tay vốn đã bị trói từ lâu và tê dại của cô, duỗi ra phía trước và đặt lên phía trước xe. Thắt lưng của cô ấy cũng đau phải không?

"A ừ... ngươi đang cưỡng hiếp... ngươi thật không biết xấu hổ... ngươi... ừ... để ta đi..."

Đúng như dự đoán, Chu Linh Linh không hề kêu cứu mà thay vào đó lại phát ra một âm thanh gần như rên rỉ. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy có chút áy náy, rút ​​con rồng ra. Long Kiến Phi im lặng đỡ Sở Lýnh Linh đứng dậy, xoay người ôm eo cô, bế Sở Lýnh Linh ngồi lên đầu xe đối diện với Long Kiến Phi. Chu Linh Linh chắc hẳn đã mất hết sức lực sau khi đứng một lúc lâu. Cô vòng tay qua cổ Long Kiến Phi, yếu ớt tựa đầu vào vai Long Kiến Phi, hừm! 

Vẻ đẹp của chú chim nhỏ... Dù là một tiểu thư nhà giàu có đoan trang, tao nhã, lạnh lùng và kiêu hãnh đến đâu, cô ấy vẫn cần tình yêu, lòng trắc ẩn, tưới nước và nuôi dưỡng của một người đàn ông. 

Long Kiến Phi dang rộng đùi của Chu Linh Linh và đẩy con rồng dày đặc vào một lần nữa. Anh ta cởi áo sơ mi của Chu Linh Linh bằng cả hai tay và cởi móc áo ngực của cô cùng một lúc. 

Phần thân dưới vẫn không hề do dự mà bơm mạnh mẽ, lưỡi liếm vào đầu vú của Sở Lýnh Linh. Chu Linh Linh kìm nén tiếng rên rỉ dưới cổ họng. Một đôi đùi quấn quanh eo Long Kiếm Phi, đung đưa qua lại khi con rồng lao tới. Con rồng lao tới một cách dữ dội trong cái hố tuyệt đẹp. Đầu rồng lần nào cũng suýt chạm vào cổ tử cung. Cảm giác bao quy đầu cào vào thành lỗ tuyệt đẹp thật sự rất thú vị. 

Long Kiến Phi đã làm việc chăm chỉ. Con rồng dày gần 18 cm liên tục đâm vào lao ra như một pít-tông trên lối đi trong thung lũng đầy đặn và dịu dàng của Chu Linh Linh. Đầu con rồng lớn liên tục đâm vào sâu trong tử cung cô như một khẩu súng máy. Nhị hoa và các đường gờ của vành nhật hoa chà xát mạnh vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô khi chúng di chuyển ra vào. Khi co giật, nước mật ong của cô liên tục được đưa ra khỏi cửa âm đạo và chảy xuống cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi bị kích thích trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sự ôm chặt của hành lang thung lũng đầy đặn và mềm mại của cô. 

Long Kiến Phi đưa tay ra sau mông cô, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến cô không thể tách rời phần thân dưới của mình ra khỏi bộ phận sinh dục đang gắn chặt với nhau của Long Kiến Phi. Anh ta điên cuồng đập đầu rồng dày và cứng vào nhị hoa của cô. 

Long Kiến Phi cắm sâu vào cơ thể Chu Linh Linh, đưa đầu lưỡi của anh vào trong miệng cô, quấn lưỡi anh quanh đầu lưỡi cô, rồi mút một cách mãnh liệt. 

Chu Linh Linh cảm thấy như thể gốc lưỡi của mình sắp gãy. Cùng lúc đó, cô cảm thấy con rồng sâu đang dần rút ra ngoài, nhưng đó là một cảm giác miễn cưỡng kỳ lạ. 

Khi Long Kiến Phi tiến vào thật sâu lần nữa, một luồng điện cực mạnh chạy lên đỉnh đầu Chúc Linh Linh khiến cô rên rỉ như khóc. 

Khi con rồng bắt đầu đâm mạnh trở lại, cô gần như mất đi giọng nói, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm dưới khẽ run lên, nước bọt trong suốt từ miệng anh đào chảy ra và tỏa sáng. 

Long Kiếm Phi tay cũng không nhàn rỗi. Anh buông chân Sở Lýnh Linh ra, không ngừng trêu đùa núm vú vốn đã cứng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung của cô, cùng đỉnh núi Thánh Nữ đàn hồi đáng ngưỡng mộ của cô. 

Sở Lýnh Linh càng cố gắng phản kháng, giác quan của cô càng tập trung vào nơi Long Kiếm Phi chạm vào, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Đồng thời, vì cơ thể không thể cử động như ý muốn nên cô có một cảm giác mới lạ không thể giải thích được, vừa nhục nhã vừa hưng phấn. 

Long Kiếm Phi huy động nội lực, con rồng to lớn và rực lửa di chuyển ra vào cái hố đẹp đẽ mịn màng như lụa của Chu Linh Linh với tốc độ vượt xa người bình thường. Đầu rồng giống như một con ngựa đang phi nước đại, cọ sát vào cái miệng xinh đẹp như cánh hoa của Chu Linh Linh và viên ngọc thần bí và thánh thiện. 

Sở Lýnh Linh cảm giác được phần thân dưới của mình như bị đốt cháy nhưng lại không có chút đau đớn nào. Kể từ khi cô và Hồ Trịnh Hoàn trải qua hơn 20 năm trong đêm tân hôn và kể cả sau khi họ ly thân và ly hôn, cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm gấp mười lần lan từ phần dưới cơ thể đến từng lỗ chân lông trên toàn cơ thể. Nó thoải mái không thể tả và tốt không thể tả.

Cô rên rỉ lớn tiếng, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm chặt lấy eo và hông Long Kiến Phi. Đôi tay cô chỉ muốn ôm lấy người đàn ông trước mặt, bất kể anh ta là ai. 

Khóe mắt Sở Lýnh Linh đã có chút xuân, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước. Đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé mở, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất.

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm lấy eo dưới của Long Kiến Phi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Long Kiến Phi, phần thân dưới nhanh chóng đẩy lên chạm vào háng Long Kiến Phi. 

Bức tường âm đạo mềm mại và xinh đẹp của cô co rút và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con rồng dày đặc của Long Kiến Phi cảm thấy đau đớn. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Long Kiến Phi dùng hết sức lực bất chấp nguy hiểm đâm vào. Niềm vui mãnh liệt tương tự đã khiến Chu Linh Linh, chiếc cúp đầy đặn và dịu dàng, tập trung vào sức phản kháng tinh thần cuối cùng của mình. 

Sở Lýnh Linh muốn nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể cưỡng được quai hàm, cũng không thể khống chế được tiếng rên rỉ chấn động phát ra từ miệng mình. Cô chỉ có thể nghĩ đến con trai, con gái và thậm chí cả chồng cũ Hồ Trịnh Hoàn, những người đang cố gắng hết sức để bảo vệ phẩm giá cuối cùng của mình. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của Hồ Trịnh Hoàn, Hồ Kỳ Cương và Hồ Đình Đình trong đầu anh mơ hồ, cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh đang vặn vẹo không vâng lời trước sự sỉ nhục của Long Kiến Phi. 

Sở Lýnh Linh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, "...A, ta không làm được nữa... Chính Hoàn, Linh Linh không giúp được ngươi... Đình Đình, ngươi đừng bắt chước mẹ ngươi..."

Chu Linh Linh đang khóc, và những hình ảnh mờ nhạt về con trai và con gái Hồ Trịnh Hoàn trong tâm trí cô đột nhiên hòa vào khuôn mặt đẹp trai tà ác và trong trẻo của Long Kiến Phi trước mặt, sau đó biến thành một hơi thở hổn hển và rên rỉ tinh tế. 

Chỉ khi yêu đến cùng cực thì bạn mới ghen, chỉ khi ghét đến cùng cực thì bạn mới nhận ra rằng anh ấy vẫn là người bạn yêu nhất, và chính vì yêu anh ấy nên bạn sẽ ghen tị, thậm chí ghét anh ấy. Khi đó Chu Linh Linh mới nhận ra rằng trong lòng cô vẫn quan tâm đến Hồ Trịnh Hoàn.

Sau khi nhìn rõ háng Sở Lýnh Linh, đôi mắt kiêu ngạo tự nhiên của cô trở nên mềm mại như nước. Những làn sóng cực khoái liên tục biến tiếng la hét và chửi rủa của cô thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ thoải mái.

"Dì Linh Linh, bay cùng tôi đi!"

Long Kiến Phi cúi đầu, dùng miệng mình bao phủ đôi môi mềm mại và thanh tú của cô. Cô lập tức duỗi đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra, quấn lấy chiếc lưỡi khổng lồ của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi tham lam mút lấy nước ngọc ấm áp của nàng, nàng cũng nuốt từng ngụm từng ngụm của Long Kiếm Phi. chất lỏng, và cuộc chiến giữa bộ phận sinh dục háng của họ giờ đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được bộ phận sinh dục của ai là của ai.

Long Kiến Phi há miệng mút lấy đôi môi mềm mại của cô, một tay đưa xuống ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó, môi trên của họ gặp nhau, miệng tranh nhau bằng lưỡi, và bộ phận sinh dục ở phần dưới của họ giao nhau một cách điên cuồng. Đôi chân xinh đẹp của cô đang siết chặt quanh Long Kiến Phi như những chiếc vòng sắt. Vòng eo của cô, con quái vật hung hãn tham lam nuốt chửng con rồng dày và dài của Long Kiến Phi như một cái miệng nhỏ không thể ăn đủ. Khoang tử cung bó chặt rãnh trên đầu rồng lớn của Long Kiến Phi, dòng nước suối mật ong ấm áp chảy xuống mông cô khi con rồng di chuyển ra vào âm đạo xinh đẹp của cô. 

Tôi nhìn thấy Chu Linh Linh bị Long Kiến Phi đụ một cách quyến rũ đến mức cô ấy dường như nửa tỉnh nửa mê, phần dưới cơ thể phát ra âm thanh va chạm vật lý "Pap-Pap-Pap!" do sự va chạm mãnh liệt và thú vị giữa cả hai và bộ phận sinh dục giao hợp say đắm của họ cũng tạo nên một chuyển động đẹp mắt giống như một pít-tông được kích hoạt.

Có một gen loạn luân tiềm ẩn trong tiềm thức của bản chất con người. Chu Linh Linh vừa là mẹ vợ của em gái anh, Tạ Mỹ Phong, vừa là mẹ của Đình Đình, tức là mẹ vợ tương lai của anh. Bây giờ Long Kiến Phi đang ở trên người cô và đụ âm hộ chặt chẽ, nhỏ, trơn và xinh đẹp của cô. Trong ý thức tâm lý của mình, anh ta có cảm giác như mình đang đụ mẹ chồng giống như mẹ Cai và mẹ Lương, cho nên anh ta làm việc đó đặc biệt mạnh mẽ!

Hàng trăm cú đâm khiến Long Kiếm Phi kiệt sức. Đầu lưỡi của Long Kiến Phi hôn lên cổ, má và dái tai đầy mồ hôi... Sở Lýnh Linh thở không đều, trong miệng không ngừng rên rỉ. Vì che đậy, nàng cắn vào vai Long Kiếm Phi: "A!"

Long Kiến Phi hét lên, và để giảm bớt nỗi đau, con rồng khổng lồ đã lao vào đường hầm trong cái hố xinh đẹp của Chu Linh Linh với tần suất rất cao. Sau hàng chục lần, anh không còn giữ được lưng Chu Linh Linh nữa và muốn xuất tinh.

Sở Lýnh Linh ý thức được Long Kiếm Phi nhịn không được muốn xuất tinh. Cô đột nhiên đẩy vai anh, vội vàng nói: “Không, đừng… đừng xuất tinh vào trong…” như thể cô đang sợ hãi.

Lúc này, cuộc chiến giữa Long Kiến Phi và nội tạng của cô đã trở nên căng thẳng. Long Kiếm Phi có thể cảm giác rõ ràng, háng trần của bọn họ dính đầy nước nhớt.

Đột nhiên, hai chân xinh đẹp quấn quanh eo Long Kiếm Phi duỗi ra, nàng bắt đầu co giật kịch liệt. Cái lỗ hẹp xinh đẹp co lại mạnh mẽ, bức tường thịt mềm mại không ngừng ngọ nguậy như một cái miệng nhỏ để hút con cặc dày đặc của Long Kiến Phi. Tinh chất âm được đổ lên đỉnh đầu rồng lớn của Long Kiến Phi, và cơn cực khoái của cô đã đến. Khi nước nóng ngâm, Long Kiến Phi ấn chặt mắt ngựa của đầu rồng vào quả cầu thịt phồng lên sâu trong bụng cô. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn bất giác đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại không ngừng run lên, linh hồn dường như đang nhanh chóng luân chuyển giữa ba cõi, cuối cùng chỉ có thế giới thiên đường nhanh chóng mở rộng. 

Cái lỗ xinh đẹp màu hồng siết chặt lại, co giật, chất lỏng pha lê chảy ra từng đợt. Đồng thời, cô không thể kiềm chế mà phát ra một tiếng kêu vui sướng kéo dài đầy dục vọng. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy. Thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại - và rồi bóng tối chìm xuống vô tận. 

Sau khi lên đến cao trào, Sở Lýnh Linh dần tỉnh lại sau cơn hưng phấn của đam mê. Cái đường hầm chật hẹp và trơn trượt trong cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn đang vặn vẹo, co giật liên tục. Những cơn co thắt ngắt quãng quấn quanh con rồng chưa co lại của Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi xuất tinh xong. Đầu rồng lớn trong giai đoạn nhạy cảm lại cảm thấy tê dại. Vẻ đẹp của cảm giác chỉ có thể được mô tả là trở thành bất tử. 

Long Kiến Phi yếu ớt tựa đầu vào thân hình tròn trịa, tròn trịa như thịt cừu béo như ngọc của Sở Lýnh Linh rồi nhắm mắt lại. Chúc Linh Linh nâng đầu Long Kiếm Phi lên, đưa lưỡi của nàng vào trong miệng Long Kiếm Phi, quấn quanh nàng, nhẹ nhàng mút lấy. Cảm giác thật ngây ngất. 

Long Kiến Phi mặc áo sơ mi cho Sở Lýnh Linh, chỉnh lại áo ngực, sau đó dùng khăn tay cẩn thận lau sạch nước tình trong âm đạo của Sở Lýnh Linh. Từ đầu đến cuối, Chúc Linh Linh hai tay chắp sau lưng, yên lặng để Long Kiếm Phi điều chỉnh. Cô hơi ngửa đầu ra sau, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142

Long Kiến Phi bế Chu Linh Linh xuống đầu xe, cảm thấy có chút xấu hổ và hụt hẫng. Sau mây và mưa, mọi thứ trở lại hiện thực. Sở Lýnh Linh mở cửa xe bước vào chỉnh trang lại quần lót và tóc. Anh dành thời gian để chiêm ngưỡng tư thế thanh lịch của cô. 

Tuy nhiên trong lòng hắn vẫn có chút bất an. Long Kiến Phi cơ bản chỉ có thể kết luận Sở Lýnh Linh sau khi tỉnh lại sẽ không bao giờ mắng hắn như một phụ nữ thất học, nhưng hắn lại không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra. 

Trong những khoảnh khắc tiếp theo, anh đã hiểu sâu sắc rằng cuộc đời dường như dài như năm, và cuối cùng Chu Linh Linh đã hoàn thành việc sắp xếp những gì tưởng chừng như hàng thế kỷ. 

“Bụp” cửa xe mở ra. Long Kiến Phi nhìn Chu Linh Linh với một nụ cười có vẻ hối lỗi. Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Điều chắc chắn là anh phải nói điều gì đó, nếu không...

"Đưa quần lót cho tôi..."

Giọng nói của Chu Linh Linh chắc chắn còn nhỏ hơn tiếng muỗi, đồ lót? 

Chiếc quần lót vẫn còn ở trong túi Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi quay người lại, hai người nhìn nhau lập tức đỏ bừng mặt. Làm thế nào nó có thể kết thúc trong tình huống xấu hổ này? 

"A! Đồ lót ở đây, nhưng nó bẩn rồi. Tôi sẽ giặt sạch trước khi trả lại cho cậu..."

Long Kiến Phi thực sự không muốn không khí ngột ngạt như vậy nên coi ngựa chết như thầy thuốc sống và pha trò để nó dịu đi. 

Sở Lýnh Linh mặt càng đỏ hơn, ngay cả cái cổ cũng không tha. Tôi tự hỏi liệu những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy có bị đỏ không? 

Tiểu thư nhà giàu thường ngày đoan trang, lạnh lùng, duyên dáng, cao quý bỗng nhiên biến thành một mỹ nhân thẹn thùng quyến rũ, càng nữ tính hơn, khiến tim Long Kiếm Phi đập loạn xạ. 

Chu Linh Linh không còn đòi quần lót nữa. Tâm trạng của cô rất phức tạp. Cô hơi thất vọng sau niềm đam mê và cảm thấy hơi xấu hổ. Cô từ chối và không dám nhìn vào đôi mắt hoang dại và rực lửa của Long Kiến Phi nữa. Cô chỉ cúi đầu lái xe, thầm thề trong lòng rằng cả đời cô không bao giờ muốn gặp lại tên khốn nạn như hắn này nữa. Tuy nhiên, đôi mắt cô lại ướt không kiểm soát được. Cô không dám, không chịu để Long Kiếm Phi nhìn thấy mình khóc. Cô nhấn ga và phóng đi. 

Long Kiếm Phi từ lối đi an toàn đi thẳng về phòng vệ sinh văn phòng, tắm rửa sạch sẽ trên người và quần áo. Sẽ không phải là một sự xấu hổ lớn nếu ai đó phát hiện ra mùi ngột ngạt này sao? 

Nếu mẹ hoặc chị gái Meifeng của Quân Nhu phát hiện ra thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Anh vừa mới dọn dẹp xong, muốn đứng trước cửa sổ nhìn bao quát tình hình phía trước khách sạn phía dưới. Vài tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên, sau đó là một giọng nữ dễ chịu: "Anh Long, sắp hết giờ rồi, khách lần lượt đến, Trương quản lý và Yến quản lý bảo tôi mời anh xuống!"

Long Kiếm Phi vội vàng quay người lại, ánh mắt rơi vào Tôn Lệ Phúc đang đẩy cửa vào. Hôm nay anh vừa nghe nói Tôn Lý Phú là người gốc Tây Ban Nha. Cô có dáng người mảnh khảnh, đùi thon, làn da trắng ngần, đôi mắt hơi xanh, vẻ đẹp quyến rũ nhưng tự nhiên, toàn thân tràn ngập phong thái thiếu nữ quyến rũ và mơ hồ. 

"Được, tôi đi xuống."

Long Kiến Phi đáp: "Cô Tôn, cô đến đây giúp tôi chỉnh lại quần áo. Tôi mặc như thế này có được không?"

Tôn Lập Phi bước lên phía trước, duỗi đôi tay thon dài trắng nõn như gelatin ra, cẩn thận kéo căng bộ vest của Long Kiến Phi, chỉnh lại cà vạt cho thẳng. 

Một luồng hương phấn tao nhã cùng mùi thịt thiếu nữ xông thẳng về phía hắn. Long Kiếm Phi không khỏi từ trên cao nhìn xuống, tham lam nhìn cảnh sắc mùa xuân trước mắt. 

Tôn Lý Phú được nhìn thấy mặc bộ vest đen OL cắt ngắn. Khi cô đưa tay chỉnh lại quần áo cho anh, anh có thể nhìn thấy qua đường viền cổ áo thấp, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết gần như nhảy ra ngoài, cũng như khe hở cực kỳ sâu hình thành giữa bộ ngực cao chót vót. 

“Sẽ không có 34D phải không?”

Anh tự nghĩ, và trong giây lát, con rồng của anh vô tình hoạt động, sẵn sàng di chuyển dưới háng anh. Anh dang tay ra, ngập ngừng muốn ôm Tôn Lập Phú vào lòng. 

Có lẽ cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ về Long Kiến Phi, Tôn Lý Phú nhẹ nhàng quay lại và loại bỏ Lushan Claw của Long Kiến Phi. Cô nở nụ cười ngọt ngào nói: "Được rồi, anh Long, đi thôi."

Khi quay lại, anh không quên nháy mắt. Đôi giày cao gót của anh kêu lạch cạch trên sàn đá cẩm thạch mịn màng, anh nhanh chóng bước ra khỏi cửa. 

Long Kiến Phi ngơ ngác nhìn thân hình cong cong được quấn chặt trong bộ đồ OL của Sun Lif, cặp mông tròn trịa và đầy đặn vặn vẹo dưới chiếc váy ngắn. Hắn nhịn không được nuốt nước miếng, cười thầm trong lòng: "Tiểu tiện nhân, ta tạm thời thả ngươi đi! Lần sau ta sẽ không móc ngươi làm ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ, vậy ta không phải Long Kiếm Phi!"

Sảnh của khách sạn Feilong đã đông đúc. Long Kiến Phi nhìn quanh tìm kiếm mẹ Quân Như. 

Tuy nhiên, trong đại sảnh có quá nhiều người ra vào, lại có đủ loại châu báu, quần áo thơm, thỉnh thoảng có người chào hỏi, khiến Long Kiếm Phi choáng váng, khó xử. 

"Bà Xu, đây là anh Long của công ty chúng tôi."

“Ồ, đây là cô Từ Cách Phi, người dẫn chương trình nổi tiếng của Phoenix TV…”

Mạnh Ly dẫn đầu đoàn quay phim Phượng Hoàng TV tới và bắt đầu giới thiệu tôi. 

"Ồ, hoan nghênh! Có thể hợp tác với cô Xu, tôi rất vui mừng. Mong mọi người hợp tác vui vẻ!"

Long Kiến Phi mỉm cười tiến lên bắt tay Từ Ca Phi. 

Khi tôi gặp Từ Ca Phi, ồ, cô ấy thực sự trông giống như những gì tôi thấy trên TV. Không, cô ấy nên trưởng thành và xinh đẹp hơn. 

Một bộ trang phục tươm tất, một đôi chân thon dài bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới váy xếp ly lập tức thu hút sự chú ý của Long Kiến Phi, hắn có chút sững sờ ở đó. May mắn thay, anh có thể kiểm soát nó và ngăn chặn sự lây lan của những suy nghĩ xấu của mình. 

Hãy mời họ ngay lập tức ngồi xuống và bắt đầu tận dụng lợi thế giao tiếp của tôi để nói chuyện và nâng cốc chúc mừng...

"Đây là tổng giám đốc của tập đoàn Guohua, tôi thực sự không thể nói rõ. Anh ấy thực ra là một thanh niên khoảng 20 tuổi, nhìn có vẻ trẻ hơn tôi rất nhiều, tuổi còn trẻ như vậy đã là một nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn trong thành phố này. Xem ra thực sự không đơn giản. Nhưng vừa rồi anh ấy nhìn tôi có chút kỳ lạ phải không?"

Từ Cách Phi nhìn doanh nhân trẻ đến từ một công ty đa quốc gia này đang trò chuyện và cười lớn. Cô vẫn giữ nguyên phong thái duyên dáng thường ngày và mỉm cười: “Có lẽ vì tôi là người dẫn chương trình truyền hình, chưa từng tiếp xúc với anh ấy nên mới có đôi mắt như vậy phải không?”

Cô không hề biết rằng mình đã là mục tiêu thèm muốn của doanh nhân trẻ này...

"Cô Xu đã tạo dựng được tên tuổi khi xuất hiện trên CCTV, bây giờ cô ấy lại càng nổi tiếng và nổi tiếng hơn!"

Trong khi Long Kiến Phi đang trò chuyện và cười đùa, anh ta đã dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để cưỡng hiếp người đẹp gợi cảm ngồi bên phải. Cô ấy có dáng người rất đẹp, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và một đôi tất dưới váy xếp ly. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy được gấp lại với nhau một cách rất duyên dáng. Phía dưới khoe đôi giày cao gót miệng cá để lộ ngón chân xinh xắn. Nó rất gợi cảm. Nhìn những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận bằng sơn móng tay màu tím và quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mang đến cho tôi sự cám dỗ lạ thường... Mắt cá chân thon thả khiến anh chỉ muốn tiến lên hôn Fangze để cảm nhận được sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp đeo tất...

"Anh Long nói chuyện khéo thật. Tôi tưởng anh Long còn không biết tôi chẳng là ai cả!" 

Từ Ca phi tử cười ngọt ngào nói.

"Ồ, nhân tiện, cô Xu, chẳng phải tôi nghe nói sáng nay cô không thể đến sao? Tại sao cô vẫn đến dự lễ khai mạc của chúng tôi? Tôi muốn đặc biệt cảm ơn vì điều này!" 

Long Kiếm Phi nói xong, mỉm cười nâng ly nâng ly chúc mừng nàng.

“Ồ, ừm… Đáng lẽ tôi phải đón máy bay vì chồng tôi có việc nên không về được, anh Long đã mời chúng tôi nhiệt tình như vậy. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn vì sự ủng hộ của các bạn đối với chương trình của chúng tôi nên tôi cũng nên đến tham gia.

Nói ra những lời này, Từ Ca Phi cho rằng chồng mình không thể về đoàn tụ, trong mắt vô thức hiện lên một tia buồn bã...

"Ồ, đúng rồi, vậy chúng ta cùng chúc mừng sự hợp tác vui vẻ của chúng ta đi!"

Sự thay đổi nhỏ trong mắt Từ Ca Phi không thoát khỏi tầm mắt của Long Kiếm Phi. Anh bị thu hút bởi phong thái thanh lịch và phóng khoáng của cô trước mặt mọi người. Có vẻ như người phụ nữ trẻ xinh đẹp này đã định hôm nay sẽ có một buổi tối vui vẻ với chồng mình. , gã chồng ngốc nghếch đó đang làm tổn thương trái tim người đẹp. Anh ta thực sự là một kẻ ngốc không hiểu được sự quyến rũ. Anh ta cho phép một người phụ nữ phẫn nộ như vậy ở một mình trong boudoir và chịu đựng sự cô đơn. Nhưng nghĩ mà xem, bạn vẫn phải cảm ơn anh ấy, nếu không bạn sẽ không thể phát hiện ra điểm yếu chinh phục được cô ấy...

"Anh Long, thật xin lỗi, chúng tôi sắp bắt đầu ghi báo cáo nên tạm thời không thể thứ lỗi cho anh được. Nếu sau này có cơ hội, chúng tôi sẽ thực hiện một cuộc phỏng vấn riêng dành riêng cho anh Long!"

Hứa Ca Phi không chịu nổi ánh mắt gần như khiêu khích dù cố ý hay vô tình của Long Kiếm Phi, vội vàng đứng dậy chỉ đạo tổ quay phim tiến về phía máy quay làm việc.

Long Kiến Phi bất đắc dĩ nhìn thoáng qua thân hình tao nhã của Từ Ca Phi, xoay người đi về phía cửa khách sạn, nhưng không ngờ, vừa quay người lại đụng phải một người, lập tức kêu lên: "Ối!"

Một tiếng khóc ngọt ngào.

Long Kiếm Phi vội vàng đỡ đối phương, liên tục nói: "Xin lỗi, xin lỗi..."

Người bị đánh nhìn lên, hóa ra là một cô gái trẻ quyến rũ.

Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi và đang mặc một chiếc váy dạ hội màu tím. Hai chiếc cúc ở cổ áo được cởi ra, để lộ sợi dây chuyền vàng mảnh mai quanh cổ và một chút bộ ngực trắng như tuyết.

Phần lưng của cô ấy—từ vai đến thắt lưng—hoàn toàn trần trụi.

Thân hình cô thanh tú và mịn màng như những cánh hoa hồng, cô kẻ eyeliner nhẹ quanh mắt để đôi mắt trông gợi cảm hơn.

Long Kiếm Phi quan tâm hỏi: “Tiểu thư, cô không sao chứ?” 

Cô gái vuốt ve đôi vai trắng nõn mềm mại như trứng bóc vỏ lộ ra ngoài, nũng nịu nói: “Anh nói anh không sao, nhưng vai tôi gần như trật khớp do va chạm!”

“Vậy anh sẽ đưa em đi gặp bác sĩ.”

Long Kiếm Phi mỉm cười.

“Anh không cần phải đi khám bác sĩ.” 

Cô gái mỉm cười. Nụ cười này giống như hoa xuân nở rộ, lập tức làm cho Long Kiếm Phi sửng sốt, "Ta chỉ trêu chọc ngươi mà thôi, thật ra va chạm không nghiêm trọng, nhưng ngươi lại phải đãi ta một bữa, coi như là tạ lỗi với tiểu thư đi!"

"Điều đó không có vấn đề gì."

Long Kiến Phi cảm thấy nhẹ nhõm, mỉm cười nói: "Tôi rất muốn đãi cậu một cô nương xinh đẹp vào bữa tối! Chỉ là tôi không biết nên gọi cô ấy là gì thôi?"

Cô gái lấy ra một tấm danh thiếp mạ vàng từ trong túi da Ý mang theo bên mình, đưa cho Long Kiến Phi, nhẹ nhàng nói: "Anh Long, đây là danh thiếp của tôi, trên đó có số liên lạc."

"Tiếp theo phóng viên tuần báo Trương Anh Anh, hóa ra là phóng viên! Rất vui được gặp anh!"

Long Kiến Phi mỉm cười và nghĩ thầm rằng phóng viên ăn mặc thật quyến rũ. Chẳng trách ở Hồng Kông lại có nhiều tin đồn và bê bối như vậy.

"Chúng tôi Next Weekly muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền với anh Long. Không biết khi nào anh Long mới rảnh. Chúng ta hẹn nhau được không?"

Trương Anh Anh nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Không thể nào? Tôi chỉ là một doanh nhân. Nếu tôi được đăng trên tạp chí của bạn, liệu sau này tôi có thể ra đường ở Hồng Kông được không?"

Long Kiến Phi cười trêu chọc: "Ở Đại lục tôi đã nghe nói đến cái tên One Weekly từ lâu rồi. Cô Zhang, cô tốt nhất nên chú ý đến những người nổi tiếng đó! Nếu không, hãy đi phỏng vấn và đưa tin về những người sáng lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, chú Đạo Minh, chú Quốc và chú Trần Khôn, Jinxin, Phán Vi Cách, họ đều xuất sắc. Xin hãy để tôi đi, được không?"

"Anh Long, anh hiểu lầm rồi. Tuần tiếp theo của chúng tôi không chỉ đưa tin tầm phào, đàm tiếu, đàm tiếu và những tin tức lộn xộn khác mà còn có những trang tập trung vào một số nhân vật thời sự."

Trương Anh Anh cười ngọt ngào nói: "Nếu anh nói lời này, có vẻ như danh tiếng của chúng ta đã bị bôi xấu. Tôi chỉ rất hứng thú với cuộc đời huyền thoại của anh Long và muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền. Tôi hy vọng anh Long sẽ nghiêm túc xem xét và đừng làm tôi thất vọng! Anh cũng biết rằng làm phóng viên ngày càng khó khăn, thị hiếu của độc giả ngày càng khó điều chỉnh, tin đồn về người nổi tiếng cũng ngày càng khó xử lý. Ngay cả cuộc hôn nhân của Lưu Đức Hoa cũng không còn được chú ý và ảnh hưởng như trước nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143

"Xin hãy cho người nổi tiếng một chút không gian riêng tư, được không?"

Long Kiếm Phi cười khổ nói: "Hoa Tái đã gần năm mươi, còn Lý Minh đã hơn bốn mươi rồi, bọn họ dễ dàng sao? Dù sao bọn họ cũng làm thần tượng vương nhiều năm như vậy, cả đời chỉ kết hôn một lần, ngươi cứ để bọn họ đi, chúc phúc cho bọn họ!"

"Đương nhiên là phải chúc phúc, nhưng tôi muốn sửa chữa lỗi lầm của anh: đây không phải là lần đầu tiên Andy đăng ký kết hôn!"

Trương Anh Anh cười ngọt ngào nói: "Thật ra, phóng viên chúng tôi không quan trọng. Mấu chốt là độc giả cần những tin đồn và bê bối này, và hầu hết họ đều là fan thần tượng. Bạn không biết sao? Đậu Văn Đào, đồng nghiệp của người dẫn chương trình Từ Đại, đã nói trong chương trình "Threesome": Không quan trọng là Hoa Thái hay Lý Minh, bạn nghĩ đó là chuyện lớn. Hầu hết những người đến với Hội chứng hôn nhân nổi tiếng đều là thần tượng. Thần tượng và người hâm mộ đều là thần tượng. ham muốn nhau nên coi nhau quá nghiêm túc! Dù không thích phong cách dẫn chương trình của Từ Đại nhưng tôi vẫn hoàn toàn đồng ý với kỹ năng dẫn chương trình của Đậu Văn Đào, và những gì anh ấy nói rất đúng phải không?

"Ừ! Nó có lý đấy!"

Long Kiến Phi gật đầu đồng tình, "Cả Châu Nhuận Phát, Lý Liên Kiệt, Trương Học Hữu, Lương Triều Vỹ hay Nick Lau Ching-wan Ng Chun-yu đều không mắc hội chứng hôn nhân của người nổi tiếng, bởi vì họ đều là những diễn viên tài năng và không cần dựa vào sự cường điệu để tăng khả năng hiển thị, tỷ lệ xuất hiện và tỷ lệ nhấp chuột."

"Ha ha! Có vẻ như bạn biết rất nhiều về những người nổi tiếng Hồng Kông của chúng tôi!”

Trương Anh Anh nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Vâng! Hãy chú ý những gì bạn nói: đó là Hồng Kông của chúng tôi, nên tôi hiểu là điều bình thường!” 

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Vâng, vâng, Hồng Kông của chúng tôi!"

Trương Anh Anh gật đầu và mỉm cười ngọt ngào. Cô hiểu ý Long Kiến Phi. Người dân Hồng Kông luôn có ý thức tự tôn bẩm sinh, dù cố ý hay vô thức, và tình hình hiện tại khiến người dân Hồng Kông ngày càng ý thức được rằng họ chỉ là một phần của đất nước. Nhiều nhất, họ là một phần hơi đặc biệt. Nó giống như một đứa con trai xa cách nhiều năm được trở về trong vòng tay mẹ. Dù mẹ có thể không nhưng đứa trẻ này có sự chăm sóc đặc biệt nào đó để bù đắp cho cảm giác tội lỗi khi xa cách nhiều năm. Tuy nhiên, sau tất cả, anh đã trở về với đại gia đình này. Anh ấy nên nhanh chóng buông bỏ thái độ và hòa nhập vào đại gia đình này càng sớm càng tốt, thay vì chiều chuộng và cố chấp. Một khi Thượng Hải phát triển thành trung tâm tài chính quốc tế mới trong tương lai, Hồng Không sẽ tự hào về điều gì?

Trương Anh Anh rõ ràng là người có hiểu biết rõ ràng và nhận thức cao cấp hơn các phóng viên khác hoặc những người Hồng Kông khác nên cô đang tìm cách tích lũy RP và đổi đời cho một ngày mưa gió. 

Hai người trò chuyện rất nhiệt tình. Dù chỉ mới biết nhau có vài phút nhưng họ dường như đã là bạn cũ đã quen nhau nhiều năm, hòa hợp một cách dễ dàng và thoải mái. 

Do tiếng ồn ào trong hội trường nên họ rất thân thiết với nhau. Một mùi thơm như hoa lan và xạ hương thoát ra từ cơ thể và chân tóc của Trương Anh Anh, trêu chọc và kích thích các giác quan của Long Kiến Phi, khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Thành thật mà nói, xét về ngoại hình, Trương Anh Anh không đẹp hơn Từ Cách Phi nhưng cách cư xử và cách ăn mặc của cô lại dễ thu hút đàn ông hơn. 

Nếu Từ Cách Phi là nữ hoàng của thế giới chủ nhà cho rằng mình cao quý thì Trương Anh Anh chính là vị vua không đăng quang gợi cảm. Cơ thể của cô ấy thật đầy đặn và trưởng thành, như thể cô ấy đã trải qua lễ rửa tội của đời sống tình dục nóng bỏng và kéo dài. Như cây mẹ non đang trĩu nụ hoa, gặp chút mưa xuân sẽ nở rực rỡ, nở hoa thiêu đốt. 

"Nếu có thể cùng cô ấy ngủ ngon, chắc chắn tôi sẽ ngất ngây."

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào cơ thể đầy đặn được che đậy bởi bộ váy dạ hội của Trương Anh Anh, trái tim anh run rẩy, suy nghĩ điên cuồng và máu dồn lên trán. 

Long Kiến Phi quay đầu lại nhìn các người mẫu đang biểu diễn catwalk trên sân khấu trước khách sạn. Anh ta dường như nghĩ đến công việc của mình và nói với Trương Anh Anh một cách xin lỗi: "Cô. Zhang, tôi còn việc khác phải làm. Hãy nói về nó vào một ngày khác. Về cuộc phỏng vấn độc quyền, tôi sẽ sắp xếp nó với thư ký của mình".

Trương Anh Anh nở một nụ cười tán tỉnh và nói: "Cảm ơn bạn rất nhiều. Chúng tôi ở One Weekly luôn sẵn sàng phục vụ bạn. Nhưng đừng quên bữa ăn cậu nợ tôi nhé!”

Chắc chắn rồi, mẹ của Quân Nhu và Tạ Mỹ Phong, Trương Hoa Thiên và Tần Kiều Kiều đang chào đón những vị khách từ mọi tầng lớp bên ngoài. Cô đương nhiên trở thành tâm điểm của lễ khai mạc, không chỉ vì thân phận mà còn vì vẻ đẹp của mình. 

Hơn nữa... Hôm nay, chiếc váy dạ hội màu đen của mẹ Quân Nhu có đường viền cổ thấp hình chữ V, có thể nhìn thấy xương quai xanh nhô ra tuyệt đẹp cùng hai đỉnh núi đầy đặn cao chót vót. 

Một đường xẻ dài bằng bàn tay để lộ đôi chân xinh đẹp, trắng nõn và mịn màng bên trong váy. 

Một đôi dép quai ngang màu trắng sữa thời trang và vừa vặn để lộ mười ngón chân trắng như pha lê. Dây giày được quấn quanh mắt cá chân gợi cảm. Đôi giày cao gót nhọn dài bảy tấc khiến gót chân thêm tròn trịa và đầy đặn. 

Mẹ của Quân Nhu chắc chắn sẽ là người phụ nữ đẹp nhất trong phòng ngày hôm nay. Nước da của cô hôm nay trắng trẻo mịn màng, thần thái khá nghị lực, bộ trang phục lộng lẫy khiến người ta chảy nước miếng. 

Chiếc váy dạ hội màu đen trông thanh lịch và sang trọng, ôm lấy thân hình đầy đặn và để lộ phần lớn cánh tay. Nó gợi cảm mà không thô tục. 

Chiếc váy dạ hội dài đến chân cô và có một đường xẻ ở một bên chạy thẳng đến eo cô. Vừa bước một bước, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi chân thon dài trắng nõn. 

Trên cổ cô có một chuỗi dây chuyền do nhà thiết kế thiết kế, mái tóc đen dài bóng mượt được buộc sau đầu, đôi tay mảnh khảnh được trang trí cẩn thận đang cầm một chiếc túi nhỏ. 

Những dáng người cao lớn và duyên dáng đứng đó khơi dậy vô số ánh nhìn, không loại trừ khả năng có những ánh mắt ác ý trong số họ. 

Trên thực tế, hôm nay Long Kiếm Phi cũng ăn mặc rất đẹp đẽ, vest và giày da. Bộ vest đen rất hợp với mẹ anh, và anh đeo một chiếc nơ đỏ sậm và trắng xinh đẹp quanh cổ. Thật không may, mẹ của Quân Nhu đã cướp hết ánh đèn sân khấu. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

Long Kiến Phi mỉm cười dịu dàng với mẹ Quân Như: “Ảnh ngọc nhất định sẽ lên trang nhất của tờ báo!”

“Thằng nhãi này, đã bao lâu rồi mày chưa trêu chọc mẹ mày?”

Mẹ Quân Như tức giận nói: “Không ngờ hôm nay lại có nhiều khách đến như vậy, Meifeng, Hoa Thiên và những người khác đều bận rộn!”

"Có vẻ như việc quảng bá sớm về khách sạn Phi Long của chúng ta đã có hiệu quả rất lớn!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói, kỳ thật mẹ Quân Như, Tạ Mỹ Phong, Trương Hoa, Tiền Diễn Mỹ Kỳ, Mạnh Lý, chị em Thái, thậm chí cả mẹ của Thái là Lương Mục đều đang đợi ở cửa và đại sảnh để đón tiếp chiêu đãi. Dì Suyun, Tiểu Anh Thu, Trương Văn Viên, Suzuki Anri đang bí mật sắp xếp công việc phòng thủ của khách sạn. Một sáng một tối, trật tự, đảm bảo cho lễ khai mạc diễn ra suôn sẻ. 

Xe cộ tấp nập, đèn đuốc sáng trưng, nam nữ chen chúc nhau, quả là một khung cảnh phồn hoa. 

Những người nổi tiếng và phụ nữ thuộc mọi tầng lớp cũng như những người nổi tiếng trên điện ảnh và truyền hình đã tụ tập cùng nhau. Long Kiến Phi vô cùng thích thú nhìn từng người phụ nữ đeo đầy đá quý, trưởng thành, trẻ trung, xinh đẹp hay thô tục bước vào cửa khách sạn, trong đầu anh đoán ra danh tính khác nhau của họ. 

Phong cảnh ở đây rất đẹp, phong cảnh ở đó cũng rất độc đáo, nhưng Phòng hòa nhạc "Fire Cloud" cách đó không xa cũng đông đúc, như thể Domingo đang tổ chức một buổi hòa nhạc, và rất sôi động, và có rất nhiều học sinh cấp hai bước vào phòng hòa nhạc. Rất có thể, đây là một hoạt động nào đó do nhà trường tổ chức để học sinh tham gia. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi phát hiện một chiếc BENZ600 màu đen mới toanh đang chậm rãi rẽ vào góc đường và đậu êm ái bên lề đường. 

Cửa vừa mở, người tài xế cao lớn liền nhảy xuống xe, kính cẩn mở cửa sau xe. Sau đó, một thiếu nữ xinh đẹp bước xuống xe. 

Tim Long Kiếm Phi đột nhiên ngừng đập. Anh ta bị sốc trước vẻ ngoài hoa mỹ và khí chất tao nhã của cô gái trẻ! 

Người ta thấy cô mặc một chiếc váy dạ hội bằng nhung đen, làm nổi bật vóc dáng cao ráo giống ngôi sao điện ảnh người Mỹ Brooke Shields. Đùi của cô ấy đang mang đôi tất lưới màu đen trông săn chắc và cực kỳ đàn hồi, còn vòng eo thì thon như bàn tay. 

Trên mặt cô chỉ phủ một lớp phấn mỏng, vẫn giữ được sắc hồng tươi trẻ; Đôi môi của cô ấy được tô nhẹ một lớp son môi, tay trái cô ấy đeo một viên đá quý và một chiếc nhẫn kim cương. Trên cổ cô có một chiếc vòng ngọc trai và cô đi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông cao quý như một nữ hoàng.

Long Kiến Phi nhìn nàng bước đi tao nhã đến gần hắn, mái tóc xoăn xõa xuống vai như thác nước đen, dáng người duyên dáng đung đưa theo từng đợt sóng khi bước đi. 

Khi đi ngang qua, anh còn có thể ngửi thấy mùi nước hoa Pháp dịu nhẹ tỏa ra từ cơ thể cô. 

Lúc này, không biết là do đường đi có chút không bằng phẳng hay là do gót chân mảnh khảnh bước không đúng cách, chân cô đột nhiên vặn vẹo, thân thể loạng choạng như sắp ngã về phía trước. 

Vừa nói, Long Kiếm Phi theo bản năng đưa tay đỡ lấy Ngô An Nị sắp ngã, đồng thời nhẹ giọng nói: “Phu nhân, cẩn thận! Hãy đứng vững!"

Dù tay anh chỉ đặt trên cánh tay và eo của người phụ nữ nhưng sự đụng chạm mềm mại và chạm vào cơ thể cô vẫn khiến máu anh sôi sục.

Cô đứng vững và nói với lòng biết ơn: "Cảm ơn!" 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt cô chợt sáng lên: người đàn ông ôm cô trước mặt thực ra là một thanh niên tuấn tú cao lớn!

Anh ta mặc một bộ vest đen và đi một đôi giày da màu đen. Anh ta cao, tay dài, săn chắc và khỏe mạnh, với mái tóc xoăn bóng mượt, lãng mạn. Các đường nét trên khuôn mặt anh ấy rắn chắc và mịn màng, đôi mắt anh ấy sáng ngời với hai tia lửa trong suốt. Khí chất nam tính của một người đàn ông lao về phía cô như một đợt nắng nóng khiến trái tim cô dâng trào, hai mảng hồng nhạt nhẹ nhàng trôi trên đôi má trắng trẻo của anh. 

Có rất nhiều người đàn ông trong cuộc đời cô. 

Tuy nhiên, hiếm khi tìm được một người đàn ông trưởng thành, khỏe mạnh, tràn đầy sức sống trẻ trung và có thể khiến cô yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Cô không thể không có mong muốn được làm quen với anh. 

"Chị Fengyi, chị có thể đến ủng hộ em!"

Tạ Mỹ Phong cười ngọt ngào đi tới, giới thiệu: "Đây là Long Kiếm Phi ca ca của ta, đây là..."

Thiếu nữ bình tĩnh lại, duỗi ra một chiếc áo choàng màu ngọc bích, nắm lấy bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: “Thì ra hắn là anh trai của Mỹ Phong. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. Nào, chúng ta hãy làm quen với nhau nhé. Tên tôi là Hoàng Phong Di, chủ tịch hội đồng quản trị của tập đoàn Yadong."

Long Kiếm Phi nhìn nàng, có chút sửng sốt. Người phụ nữ mạnh mẽ này thực sự rất xinh đẹp. Cái miệng hơi hếch của cô ấy đỏ tươi đến mức khiến bạn muốn hôn cô ấy ngay lập tức. 

Nhưng anh lập tức nhận ra trách nhiệm của mình nên mỉm cười dịu dàng rồi rút tay lại: “Bà. Hoàng, tôi đã nghe nói về bạn từ lâu rồi. Bạn là một trong những người phụ nữ có ảnh hưởng nhất trong trung tâm mua sắm! Nếu tất cả các bạn đều đến đây, khách sạn của chúng tôi sẽ tràn ngập vinh quang!”

"Chị Fengyi, mời chị ngồi vào trong!"

Tạ Mỹ Phong nắm lấy bàn tay ngọc của Hoàng Phong Di và cùng cô bước vào trong. 

Hoàng Phong Nhất quay đầu nhìn bóng lưng tuấn tú của Long Kiếm Phi. Sợi dây tình yêu sâu thẳm trong trái tim cô dường như đã được chạm tới, từng tế bào trong cơ thể cô đều bị một làn sóng cảm xúc mạnh mẽ đánh vào. 

Cô không tin vào "yêu từ cái nhìn đầu tiên", nhưng người đàn ông xa lạ mà cô chỉ gặp một lần và chỉ trao đổi vài lời với anh ta đã đứng như tượng trong lòng cô, khiến cô có chút xao lãng. 

Cô thừa nhận rằng anh thực sự là kiểu đàn ông khiến phụ nữ háo hức cam kết với anh ngay khi họ nhìn thấy cô. Dấu hiệu gặp anh ở Hồng Không đông đúc là gì? 

"Mỹ Phong, tôi không ngờ em lại có một người anh trai đẹp trai như vậy!"

Hoàng Phong Nhất không khỏi đỏ mặt, nghĩ tới đây tim đập thình thịch. Cô lấy lại bình tĩnh, di chuyển chậm rãi, đi theo Tạ Mỹ Phong thì thầm vào khách sạn Phi Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 144

Lễ khai mạc được trang hoàng lộng lẫy. Trương Hoa Thiên Mỹ Kỳ nhận thức rõ về sức mạnh của truyền thông và giao phó mọi khía cạnh của sự kiện, bao gồm quảng cáo, ánh sáng, sân khấu biểu diễn, âm nhạc, v.v. cho Hồng Không Phoenix TV. 

Các nhà thiết kế nghệ thuật sân khấu đã khéo léo mở rộng sân khấu biểu diễn rộng 1,5 mét từ cuối đại sảnh lộng lẫy đến cánh cửa mới được trang trí để du khách có thể xem buổi trình diễn thời trang độc đáo ngay khi bước vào khách sạn.

Lễ khai trương khách sạn Feilong đã gây chấn động ở Hồng Kông. Không chỉ được truyền hình trực tiếp trên Phoenix TV mà các tờ báo lớn như Oriental Daily, Sing Tao Daily cũng đưa tin trên trang nhất. Có một thời gian, hậu trường của khách sạn Feilong và tập đoàn Guohua đã trở thành chủ đề nóng sau bữa tối.

Vua cờ bạc Hồ Hồng Yến vẫn đang hôn mê, gia đình Hu đương nhiên không có thời gian để quan sát xung quanh. Tuy nhiên, Hồ Triều Quỳnh vẫn cử người đến giao lẵng hoa và quà chúc mừng từ sáng sớm; Hương Hoa Cường cũng không xuất hiện và cử một đại diện đặc biệt Quan Chí Lâm đến tham dự. Tất nhiên, người đẹp vẫn phải ra dáng ngôi sao và phải đợi đến 12h chính thức cắt băng khánh thành lễ khai mạc. Gia đình Hu tham dự buổi lễ như thể đó là đêm chung kết; gia đình Hu vẫn có một số dấu hiệu của điều đó. Mặc dù Hồ Kỳ Sơn chỉ tạo ra một cái bóng nhưng anh ấy đã mang theo một lẵng hoa có chữ ký của anh em Hu và Hồ Trịnh Hoàn, tất nhiên trở thành tâm điểm trong ánh đèn pin của phóng viên; Nếu tính thêm lễ vật vừa rồi của Sở Lýnh Linh, Hồ gia có thể coi là đã cho Long Kiếm Phi đủ mặt mũi. 

Các doanh nhân giàu có và người nổi tiếng khác từ Hồng Kông và Macao cũng lũ lượt đến và các khách sạn năm sao luôn là nơi thích hợp để họ lui tới. 

Nhìn thấy tình thế tuyệt vời, mẹ của Liang là Lương Huệ Nhu và Trương Hoa Thiên Yến Mỹ Kỳ đứng trò chuyện trước cửa khách sạn. Họ rất phấn chấn trong sự kiện vui vẻ, các người đẹp đều trông tràn đầy năng lượng và quyến rũ. 

"Tổng diện tích của khách sạn Feilong này là khoảng 120.000 mét vuông, trị giá 30 triệu đô la Mỹ bao gồm cả đất, v.v. Đối với tài sản khác mà Công ty Bất động sản Feilong Hồng Kông của Tập đoàn Guohua chúng tôi nhận được, nó có diện tích xây dựng hơn 6.000 mét vuông, với tổng diện tích khoảng 80.000 mét vuông và trị giá 20 triệu đô la Mỹ. Tuy nhiên, vốn đầu tư thực tế của chúng tôi rất hạn chế. Săn hàng giá hời quy mô lớn như thế này thực sự có giá phải chăng!” 

Lương Huệ Như khen ngợi.

"Nhìn này dì Liang, khách sạn Feilong của chúng ta có thể phát triển cửa hàng đồ ăn nhanh Trung Quốc tốt nhất ở Hồng Kông. Ở đây có rất nhiều tòa nhà văn phòng và lượng người qua lại rất đông. Nếu đồ ăn nhanh Trung Quốc của chúng ta có thể mở ở đây, chắc chắn sẽ rất nhanh chóng nổi tiếng ở Hồng Kông. Nhiệm vụ của chúng ta trong giai đoạn tới là tìm các cửa hàng ở những con phố hoặc khu vực nổi tiếng ở Hồng Kông. Mua được thì chúng ta sẽ mua. Khi giá trị cửa hàng tăng lên, nó cũng sẽ là một tài sản cố định tốt, nếu không mua được thì chúng ta sẽ ký hợp đồng dài hạn." hợp đồng thuê cửa hàng. Chúng tôi muốn làm cho đồ ăn nhanh Trung Quốc trở nên phổ biến ở Hồng Kông trong thời gian ngắn nhất."

Trương Hoa Thiên nói.

"Cơm đất sét cũng là một trong những món ăn ưa thích của người Quảng Đông. Với nền tảng này, chúng ta sẽ có thể nhanh chóng chinh phục Hồng Kông, Ma Tào và Đài Loan. Việc này cậu có thể tự lo được. Nói một cách dễ hiểu, tôi muốn đồ ăn nhanh Tiantian Delicious của chúng ta trong vòng một năm sẽ phổ biến ở Hồng Kông, Ma Tào và Đài Loan. Làm thế nào là việc cậu phải suy nghĩ. Tiền bạc và nhân lực đã được chuẩn bị cho cậu. Điều đó phụ thuộc vào cách cậu thể hiện. Tôi sẽ không nói nhiều hơn. Tôi sẽ giao nhiệm vụ cho cậu, cậu có thể suy nghĩ." chính mình đấy."

Long Kiến Phi nói với Lương Huệ Nhu, Trương Hoa Thiên, Yến Mỹ Kỳ và những người khác.

"Tôi đã xem sơ bộ các bất động sản cao cấp của công ty bị sáp nhập. Một là khu biệt thự ở tầng trung, có diện tích hơn 2.000 mét vuông. Nó có một biệt thự ba tầng theo phong cách châu Âu và 2 bể bơi, bãi đậu xe, phòng làm vườn, vườn hoa, v.v. Khu còn lại là biệt thự ven biển ở Vịnh Repulse, có diện tích khoảng 1.500 mét vuông. Đây là một tòa nhà hai tầng theo phong cách châu Âu, có bãi biển riêng độc lập. Môi trường rất thoải mái." hay lắm anh Long, anh cũng có thể cân nhắc đầu tư hợp lý để mua chung nhé.”

Mẹ của Lương Lương Huệ Nhu đề nghị.

"Rất tốt!"

Long Kiến Phi cười nói: "Đã như vậy, chúng ta cũng không cần chiếm ở đây phủ tổng thống, khó tránh khỏi có chút nghi hoặc hại dân, làm giàu tư lợi! Ha ha!"

Chu Hải Mai và Thái Thiếu Phân phong độ đến, Tạ Mỹ Phong và Tần Kiều Kiều không khỏi vui mừng khôn xiết, biết mình đã phá vỡ lời thề của Thập chị em, đây cũng là chỗ dựa cá nhân cho lễ khai mạc.

"Hiện tại chúng ta Huyền Vũ Truyền Thông Điện Ảnh Truyền Hình Công ty đang chuẩn bị làm lại bốn tác phẩm kinh điển!"

Tần Kiều Kiều cười ngọt ngào nói: "Cô muốn đóng vai mỹ nữ nào, Hải Mỹ Thiếu Phân? Còn hai yêu tinh trong Tây Du Ký thì thế nào?"

"Chị Qiao Kiều là người thích hợp nhất để đóng vai Bone Demon!"

Chu Hải Mai mỉa mai đáp lại, các cô gái đều bật cười.

“Nói về Tứ Đại Kinh Điển, chuyến đi đến Hồng Kông của Tập đoàn Guohua của chúng tôi giờ đây dường như đã viết nên một chương mới.”

Trương Hoa Thiên đã luôn thực hành nó. Đối mặt với lễ khai giảng sắp tới, cô mỉm cười ngọt ngào và nói với cảm xúc sâu sắc nhất: "Khởi đầu tốt đẹp là thành công một nửa. Còn phải xem anh ấy có thể tiếp tục viết nên huyền thoại hay không!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Người ta nói mọi việc lúc đầu đều khó khăn, nhưng lúc đầu và lúc cuối lại càng khó hơn. Bắt đầu tốt và kết thúc tốt thực sự rất khó! Hãy xem những cuốn tiểu thuyết nổi tiếng của Trung Quốc: Tam Quốc, Thủy Hử, Tây Du Ký và Hồng Lâu. Lúc đầu đều viết sống động, nhưng về sau lại trở nên khó hiểu và cẩu thả."

"Vâng."

Tạ Mỹ Phong nói: "Lấy Tây Du Ký làm ví dụ. Tôn Ngộ Không khi tàn phá Thiên Cung rất oai phong, nhưng sau này, bất kỳ yêu tinh nhỏ nào cũng có thể cạnh tranh với hắn. Cứ hai ngày hắn lại kêu người đến giải cứu. Hắn thực sự là một kẻ hèn nhát."

"Phải không?"

Long Kiếm Phi tiếp tục nói: "Phiền phức nhất chính là Cảnh Hoa Viên. Nửa đầu khá hấp dẫn, nhưng nửa sau chỉ là rác rưởi!"

“Thủy Hử cũng vậy.”

Tần Kiều Kiều nói: “Khi chúng tôi viết bản làm lại, chúng tôi đã cảm nhận được điều này. Bảy mươi chương đầu thì hay, nhưng năm mươi chương sau thì lộn xộn. Sau này nếu in sách, tôi sẽ giữ lại bảy mươi chương đầu và cắt bỏ năm mươi chương tiếp theo.”

Mẹ Quân Như đột nhiên ngắt lời: “Phi Nhi, con có biết Tử Cấm Thành có bao nhiêu phòng không?”

"Tôi không biết."

Long Kiếm Phi kỳ quái hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại nhớ tới chuyện này?"

“Tổng cộng có chín ngàn chín trăm chín mươi chín rưỡi phòng.”

Tạ Mỹ Phong nói: "Giá chưa đến một nửa, chưa đến 10.000."

Long Kiếm Phi tựa hồ hiểu được cái gì. Anh mở to mắt nhìn mẹ Quân Như và trầm ngâm gật đầu.

Mẹ Quân Như cười nói: “Con biết đấy, trời đất không hoàn hảo. Bạch ngọc có khuyết điểm, dưới ánh mặt trời cũng có quạ. Mọi thứ đều không thể hoàn thiện và đáng trách, cứ mặc kệ đi!”

Mọi người không khỏi gật đầu khen ngợi. Suy cho cùng, mẹ của Quân Như là người hiểu biết sâu rộng, có kiến ​​thức sâu sắc nhất và có hiểu biết cao nhất.

"A Phi."

Chu Hải Mai kéo cánh tay Long Kiếm Phi, nhỏ giọng nói: “Anh có nhìn thấy chiếc xe kia không?” 

Long Kiến Phi nhìn sang một bên, quả nhiên, chiếc Mercedes-Benz của anh đang đậu dưới bóng râm xanh cách đó không xa, biển số 18888, nhưng giờ nó đã thuộc về Trung Xuyên Hồng.

"Chị Hồng có ở đây không?"

Long Kiếm Phi kinh ngạc thấp giọng hỏi, nhưng hắn không khỏi cảnh giác liếc nhìn mẹ mình.

“Chị Hồng, chị ấy có chuyện muốn nói với chị…”

Chu Hải Mai thì thầm, dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng đẩy Long Kiến Phi.

Long Kiếm Phi liếc mắt một cái, lặng lẽ đi tới. Cửa xe hé mở, anh bước vào xe.

Trung Xuyên Hồng hôm nay mặc một bộ vest đen dài tay.

Do dáng người không đồng đều nên bộ đồ có tác dụng bó sát. Tư thế ngồi khiến gấu váy dài đến đầu gối vén lên trên, để lộ cặp đùi tròn trịa và bắp chân thon thả được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt. Đôi giày cao gót màu đen để lộ mu bàn chân phồng và mềm mại.

Nhìn cách ăn mặc của cô, Long Kiếm Phi biết khả năng cao là cô sẽ không xuất hiện tại lễ khai mạc.

"Chị Hồng! Cuối cùng chị cũng chịu đến!"

Long Kiến Phi trực tiếp ôm cô thư sinh góa bụa mới mập mạp trước mặt vào lòng rồi ôm cô thật chặt. Mặc dù lần đầu tiên quyến rũ Hongxing gần như là cưỡng hiếp, vừa mềm vừa cứng, nhưng sau một thời gian dài quan hệ, anh cảm thấy như mình sắp chết. Nhưng anh lại bị ám ảnh bởi thân hình đầy đặn và mềm mại của cô, Trung Xuyên Hồng luôn có tính cách tốt, không có tư tưởng phản bội như những người nổi tiếng khác. Anh cũng thích một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng lại có trái tim yếu đuối như vậy.

"A Phi, tỷ tỷ chính là tới ủng hộ."

Chung Truyền Hồng để cho hắn ôm nàng, ngượng ngùng mê hoặc thì thầm: "Nhưng tỷ không ra ngoài, hy vọng nàng có thể hiểu được!"

"Chị, chị còn muốn tuyên thệ với Thập chị em không? Hay là chị sợ paparazzi bên ngoài?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Kỳ thật tỷ tỷ có thể tới, ta rất vui mừng. Việc ta không thể ra ngoài chỉ là hình thức thôi, ta cũng không quan tâm, cũng không cần phải tự trách mình quá nhiều."

Vừa nói, anh vừa hôn nhẹ lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô để bày tỏ sự an ủi.

"Anh đã làm rất nhiều điều cho em gái tôi, chị ấy cũng không hề cứng lòng. Nếu hôm nay anh không đến thì ngày sau..."

Trung Xuyên Hồng xấu hổ đến mức không nói được nữa.

"Sau này gặp lại tôi sẽ rất xấu hổ phải không?"

Long Kiếm Phi ôm lấy thân hình tròn trịa của Chung Truyền Hồng, cười nói: "Đã ta tới đây, tỷ nhất định phải tặng quà cho ta!"

Vừa nói, anh vừa đặt tay trái lên bờ vai mềm mại của Trung Xuyên Hồng, còn tay phải nhấc mép váy lên trên cặp mông xinh đẹp của cô.

"A Phi, đừng làm vậy... đừng... sao cậu có thể làm vậy trong xe..."

Trung Xuyên Hồng đang thở hổn hển và vùng vẫy nhẹ nhàng. Do không ngừng vùng vẫy, chiếc quần lót màu trắng dưới chiếc tất trong suốt màu xám nhạt đáng thương rút vào trong cặp mông xinh đẹp của cô, tạo thành một đường rãnh, càng kích thích dục vọng xấu xa của Long Kiếm Phi.

"Em yêu, một ngày dài như ba mùa thu đã lâu không gặp, em có nhớ anh không?"

Xuyên qua đôi tất trong suốt màu xám nhạt, anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp, thậm chí véo không thương tiếc, từ đùi đến mông không chừa một phân nào. Cảm giác mềm mại của chiếc tất và sự nảy lên mềm mại từ bên dưới khiến Long Kiến Phi sừng sững quên mất mình đang ở đâu. 

Bất giác, nhịp tim của Trung Xuyên Hồng tăng nhanh, anh cảm thấy xấu hổ. Anh mở miệng định hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Toàn thân hắn dần dần nóng lên, cảm giác ngứa ngáy trong xương càng ngày càng khó chịu. 

Cảm giác ngứa ngáy ngày càng dữ dội khiến Trung Xuyên Hồng hoảng sợ. Anh muốn đè nén cảm giác ngứa ngáy khó chịu, nhưng thay vào đó lại cảm thấy nó càng ngày càng mạnh, đặc biệt là khe núi có lỗ mật ong giữa hai đùi.

Trong lúc bối rối, ý thức của Trung Xuyên Hồng dần dần mơ hồ, các loại cảm giác khác nhau đến từ các giác quan xung quanh cơ thể khiến Trung Xuyên Hồng cảm thấy lồng ngực nóng bừng và ngột ngạt, khiến cô gần như khó thở. 

"A Phi, đừng như vậy..."

Chung Truyền Hồng không tự chủ được há miệng, thở hổn hển, háng bí mật cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nước từ từ chảy ra. Cảm giác cuồng nhiệt mà hắn chưa từng trải qua khiến Chung Truyền Hồng cảm thấy một nỗi hoảng sợ không thể giải thích được, thân thể mảnh dẻ của hắn bắt đầu vô thức vặn vẹo, như thể hy vọng có thể giảm bớt sự không chịu nổi không thể giải thích được.

Tiếng thở càng lúc càng dồn dập của Long Kiếm Phi lại vang lên bên tai anh. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy khuôn mặt anh đỏ bừng, đôi mắt tuấn tú tràn ngập niềm đam mê vô tận. 

Đôi môi hơi hé mở của cô đang thở hổn hển, vòng eo đung đưa như một con rắn, đôi chân thon dài thẳng tắp vô thức di chuyển lên xuống, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt vốn che phủ phần thân dưới của cô đang run rẩy, và cỏ đen lờ mờ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 145

"A Phi, ngươi không thể ở đây...xin hãy tha cho em gái tôi..."

Lúc này, Trung Xuyên Hồng đang cố gắng chống lại niềm đam mê cháy bỏng bằng lý trí còn sót lại của mình. Đột nhiên anh cảm thấy môi Long Kiếm Phi chạm vào má mình. Anh không khỏi run rẩy. Anh vô thức cảm thấy một tiếng “ừm…” trong cổ họng mình. Anh không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, lén cắn hàm răng bạc, cố gắng kìm nén cảm giác vo ve ngày càng mạnh mẽ trong miệng. 

Chung Truyền Hồng sau khi biết mùi vị đồ ăn đã không thể bình tĩnh lại được nữa, miễn cưỡng mở miệng đón nhận nụ hôn của Long Kiếm Phi. Cô chậm rãi đưa chiếc lưỡi mềm mại mềm mại ra trong miệng Đàm, quấn chặt lấy lưỡi của Long Kiếm Phi. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Long Kiếm Phi. Hai giọt nước mắt trong suốt từ từ lăn ra khỏi đôi mắt nhắm chặt của cô. Cô miễn cưỡng chấp nhận sự đụng chạm nhẹ nhàng của Long Kiếm Phi trên cơ thể mình. 

Dần dần, kỹ thuật tán tỉnh thông minh của Long Kiến Phi, hết đợt này đến đợt khác, đẩy Trung Xuyên Hồng đến đỉnh điểm ham muốn...

Tiếng thở hổn hển của Chung Truyền Hồng dần dần trở nên điên cuồng, đôi tay mảnh khảnh treo trên vai hắn chậm rãi di chuyển đến eo Long Kiếm Phi, ôm thật chặt eo Long Kiếm Phi, thân thể hắn chậm rãi vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, khóe miệng Long Kiếm Phi cũng dần dần hạ xuống. Đầu tiên anh hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô một cách nhẹ nhàng và dịu dàng, sau đó di chuyển xuống đỉnh Thánh Nữ Phong, cởi cúc áo vest của cô, một tay cởi áo ngực của Trung Xuyên Hồng, cắn và liếm nụ hoa đỏ tươi, đồng thời di chuyển tay trái của cô sang bên kia. Anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại ở bên cạnh, đồng thời dùng tay phải vuốt ve, nhào nặn vùng kín nơi Trung Xuyên Hồng chỉ mặc quần lót. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cả người Chung Truyền Hồng nóng bừng không chịu nổi, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần biến thành từng đợt từng đợt thanh âm vo ve...

Về phần phản ứng của Chung Truyền Hồng, Long Kiếm Phi đã sớm dự liệu được. Anh ta chậm rãi liếm và hôn Trung Xuyên Hồng bằng đôi môi mút trên đỉnh Ngọc Phong. Anh không cởi bộ đồ của Trung Xuyên Hồng mà chỉ cởi quần lót của cô để tạo chân không. Anh hôn cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ cũng như phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của cô. Anh chậm rãi đi qua đám cỏ tươi tốt dưới váy và xé chiếc quần lót trong suốt màu xám nhạt của cô, vừa lộ ra cái lỗ Đào Viên của Trung Xuyên Hồng.

Chiếc quần lót không thể che đi khung cảnh mùa xuân bao la ở đó. Cái lỗ bí mật màu hồng hơi hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng đẫm máu, lộ ra ánh sáng lấp lánh. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ trong hố, thấm ướt một vùng rộng lớn chiếc tất trong suốt màu xám nhạt và quần tất ren ở phía trên đùi.

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Anh mở miệng đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Lúc này, Trung Sở Hồng cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân run rẩy kịch liệt, kêu lên "A" ..." Với một tiếng rên rỉ, toàn bộ linh hồn của anh ta như bay lên tầng chín của bầu trời, anh ta dùng hai chân ôm chặt đầu Long Kiến Phi, một dòng nước chảy ra từ hành lang thung lũng như một con suối, khiến Long Kiến Phi gần như nghẹt thở.

Long Kiến Phi lúc này nhìn thấy phản ứng của Chung Truyền Hồng, biết nàng đã đạt đến cao trào, liền chậm rãi giảm tốc độ miệng, cho đến khi hai chân ngọc bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt của Chung Truyền Hồng thả lỏng yếu ớt, mới ngẩng đầu lên, hai tay nhẹ nhàng dạo chơi vuốt ve cơ thể Chung Truyền Hồng. Chung Truyền Hồng toàn thân mềm nhũn như bùn, hai mắt hơi nhắm lại, không ngừng ngâm nga, như thể vẫn còn say sưa trong dư vị sau khi đạt cực khoái vừa rồi của Tiểu Điếu...

Lúc này, Long Kiến Phi nhẹ nhàng bế Trung Xuyên Hồng lên, đặt anh ngồi xuống chiếc ghế sau xe, trải phẳng lưng ghế và hôn lên môi Trung Xuyên Hồng một lần nữa, trong khi tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể Trung Xuyên Hồng. 

Chậm rãi, Chung Truyền Hồng dần dần tỉnh lại sau cơn choáng váng, chỉ nghe thấy Long Kiếm Phi cười nhẹ bên tai: “Hồng tỷ, thoải mái không?”

Nói xong, anh đưa những hạt tai vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng.

"Fei, tất cả đều là lỗi của anh khi biến cô ấy thành một con đĩ!"

Trung Xuyên Hồng đang say sưa trong cơn cao trào, hơi mở đôi mắt mơ màng quyến rũ, ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiến Phi, khẽ ngâm nga, duỗi cánh tay ngọc ra, móc cổ Long Kiến Phi, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và hôn của Long Kiến Phi, như thể cô coi Long Kiến Phi là tình nhân thân yêu của mình. 

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Chung Truyền Hồng, trong lòng Long Kiếm Phi đã nóng bừng dục vọng. Nếu không phải hắn muốn hoàn toàn chinh phục được Chung Truyền Hồng con ngựa hồng này, Long Kiếm Phi đã sớm nhảy lên ngựa đánh nhau với Chung Truyền Hồng. 

"Chị Hongdou, chị có biết không? Lần đầu tiên xem phim của bạn khi còn nhỏ, tôi đã yêu bạn sâu sắc. Chị Hongdou, nếu chị muốn tôi đi núi dao, tôi sẽ đi núi dao. Muốn ta đi biển lửa, ta liền đi biển lửa. Chỉ cần chị tôi vui thì tôi cũng hài lòng rồi”.

Long Kiếm Phi trìu mến cười nói: "Tỷ tỷ, hiện tại thoải mái, không quan tâm đến ta nữa?"

Nghe được Long Kiếm Phi nói như vậy, Chung Truyền Hồng nghi hoặc mở đôi mắt mờ mịt, vẻ mặt khó hiểu nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chung Truyền Hồng, đưa vào háng hắn. Trung Xuyên Hồng cảm thấy tay mình đột nhiên tiếp xúc với một con rồng bốc hơi, dày đặc và mạnh mẽ. Anh cảm thấy như bị điện giật. Anh vội vàng rút tay lại, trên khuôn mặt hồng hào lập tức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhìn vô cùng ngượng ngùng, khiến Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Một đôi bàn tay dị thường bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể hoàn mỹ của Trung Xuyên Hồng. Đồng thời, nàng ghé sát vào tai Chung Truyền Hồng, nhẹ giọng nói nhỏ: “Tỷ tỷ, thú vui boudoir này là vấn đề đạo đức của con người. Có gì phải xấu hổ? Bạn và tôi đã trải qua mây mưa ở Vu Sơn rồi. Tỷ tỷ không phải muốn Nguyên Mông sống lại sao?"

Vừa dứt lời, anh đã đưa tay về chỗ bí mật và bắt đầu trêu chọc nhẹ nhàng. 

Lúc này Chung Truyền Hồng sau khi được Long Kiếm Phi tán tỉnh đã rất hưng phấn, nhưng nếu bị yêu cầu làm chuyện đáng xấu hổ như vậy thì dù thế nào đi nữa cô cũng không làm được. 

Ngày hôm đó, mặc cho anh van xin nhiều lần, cô chỉ chạm vào con rồng của anh có hai lần. Ngay khi anh ta chuẩn bị ép cô phục vụ bằng miệng, nữ snitch đã phá vỡ giấc mơ tình ái của cô. 

Lúc này nàng đang do dự từ chối, Long Kiếm Phi đột nhiên ôm lấy Chung Truyền Hồng, nhẹ nhàng hôn đi nước mắt trên mặt Chung Truyền Hồng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng, cười nói: “Tỷ tỷ, sao lại khóc? Nó làm tôi cảm thấy rất buồn..."

Chưa kịp nói xong, anh lại đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Trung Xuyên Hồng, nhẹ nhàng hôn cô. Đồng thời, anh nắm lấy bàn tay ngọc của Trung Xuyên Hồng và yêu cầu cô cầm con rồng của mình một lần nữa. Cô cảm nhận được một bàn tay ngọc mềm mại đang ôm con rồng của mình, một cảm giác ấm áp và êm ái. Cái chạm kích thích con rồng đập một lúc. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Anh không khỏi lại đưa ngón tay vào nhụy hoa của Chung Truyền Hồng, nhẹ nhàng xoa xoa. Chiếc nhẫn đồng trên ngón tay anh cọ xát vào da thịt mềm mại của cô, khơi dậy những làn sóng khoái cảm. 

Trung Xuyên Hồng, người đang kìm nén ham muốn của mình, lần này không rút tay ra, nhưng cô cảm thấy con rồng trong tay mình đang đập. Nghĩ đến sự vướng víu điên cuồng ngày hôm kia, tuy gần như là một cuộc cưỡng hiếp nhẹ nhàng nhưng lại mang đến cho cô sự kích thích và hạnh phúc vô cùng. Giờ phút này, trong lòng nàng không khỏi cảm thấy bối rối, bắt đầu chậm rãi đụ con rồng của Long Kiếm Phi. Những động tác vụng về khiến Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay cũng trở nên điên cuồng hơn. 

Lúc này Long Kiếm Phi chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng ấn đầu Chung Truyền Hồng, hạ xuống háng hắn, ra hiệu cho Chung Truyền Hồng thực hiện khẩu giao với hắn. 

Lúc này, Chung Truyền Hồng cảm thấy vô cùng sợ hãi trước mặt con rồng dày đặc giận dữ với những đường gân nhô ra trước mặt, nhưng hắn vẫn đè nén sự xấu hổ của mình, chậm rãi mở môi, đưa đầu Long Kiếm Phi vào trong miệng. 

Long Kiến Phi nhìn thấy Trung Xuyên Hồng, người luôn kiêu ngạo và lạnh lùng, cuối cùng cũng sẵn sàng thực hiện oral sex với mình. Anh không khỏi cảm thấy rất tự hào. Anh ấn nhẹ tóc Chung Truyền Hồng, yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh cứ nói: “Chị ngoan, thế thôi. Đừng chỉ dùng miệng để mút mà còn phải di chuyển lưỡi của bạn. Nhân tiện, nó rất thoải mái. Thế thôi... Chị Hồng giỏi... chị giỏi quá..."

Đồng thời, một tay nhẹ nhàng chải mái tóc như mây của Chung Truyền Hồng, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng hồng hào như sa tanh của Chung Truyền Hồng, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng của Chung Truyền Hồng. Tay còn lại nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực ngọc trên ngực, thỉnh thoảng lại lẻn vào hang động bí mật trêu chọc bạch đậu khấu hồng như pha lê. 

Những chiêu thức này của Long Kiếm Phi lập tức trêu chọc Chung Truyền Hồng đến mức hắn thở dốc và ham muốn thiêu đốt. Anh ta không những không cảm thấy xấu hổ với con rồng trong miệng mà còn mút và liếm nó ngày càng mạnh như thể đó là một món gì đó ngon lành. 

Tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Long Kiến Phi. Anh chịu đựng cơn tê dại của con rồng khổng lồ dưới háng và từ từ nằm xuống. Sau đó hắn di chuyển cặp mông hồng hào của Trung Xuyên Hồng xuống dưới váy trước mặt, há miệng rộng nhắm vào hang bí mật Đào Viên đẫm mật của Trung Xuyên Hồng. Anh mút và liếm một cách mãnh liệt, thỉnh thoảng anh cũng di chuyển đến nụ hoa ở sau vườn và nhẹ nhàng liếm vào lỗ hậu môn màu đỏ tươi. Bàn tay anh nhẹ nhàng di chuyển, vuốt ve cặp mông tròn trịa và cặp mông thanh tú của Trung Xuyên Hồng. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng gãi lên phần đùi trong săn chắc và mềm mại được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt.

Chỉ chưa đầy năm phút sau Trung Xuyên Hồng đã sử dụng phương pháp tán tỉnh thông minh như vậy. Cô thẳng lưng, hai tay ôm lấy đùi Long Kiếm Phi, suýt chút nữa chảy máu. Trung Xuyên Hồng nhổ con rồng trong miệng ra, thở hổn hển và kêu lên: "Afei, đừng hành hạ em gái anh như thế này... sướng quá... lại nữa rồi... à..."

Nước mật ong của hành lang thung lũng lại trào ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, cả người lại gục xuống. Trung Xước Hồng nằm trên cơ thể Long Kiến Phi, chỉ để lại những làn hơi thở dày đặc...

Long Kiếm Phi nhìn thấy Chung Truyền Hồng lần nữa đạt đến cao trào, toàn thân tê liệt. Anh cảm thấy không mấy hài lòng, không khỏi bật cười: “Em gái ngoan, em thật gợi cảm! Trông bạn như thế này, tôi thực sự mê mẩn!”

Long Kiến Phi từ từ bò ra từ dưới người của Trung Xuyên Hồng, chỉ thấy Trung Xuyên Hồng yếu ớt nằm trên ghế, thỉnh thoảng hơi co giật, mái tóc như mây rải rác trên lưng ghế, từ tấm lưng trắng nõn đến cặp mông đầy đặn mềm mại cho đến đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp và cảm động. Cộng thêm những hạt mồ hôi li ti trên da, trông anh càng thêm bụ bẫm, tròn trịa và trong suốt như ngọc. 

Nhìn thấy hình ảnh mỹ nữ đang ngủ trong mùa xuân này, Long Kiếm Phi miệng khô khốc. Anh lại nằm lên lưng Chung Truyền Hồng, vén mớ tóc xõa trên lưng ra sau, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ ngọc của Chung Truyền Hồng. Anh ta đưa tay từ dưới nách ra, chậm rãi xoa xoa đỉnh ngọc cao chót vót của Chung Truyền Hồng. 

Trung Xuyên Hồng vẫn còn say sưa trong dư vị cực khoái của mình, đôi mắt trong veo khẽ mở ra, trong miệng có lò xo, vô thức phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của Long Kiến Phi với nụ cười thỏa mãn. 

"Fei, cậu sẽ không cười nhạo em gái mình vì đã trở nên dâm đãng như vậy chứ?"

Trung Xuyên Hồng thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Làm sao có thể được? Chị ơi, đây mới là bản chất thực sự của phụ nữ! Đàn ông không xấu thì đàn bà sẽ không yêu; Phụ nữ không quyến rũ thì đàn ông sẽ không say!”

Dần dần, Long Kiếm Phi dọc theo đường cong mềm mại của lưng hắn di chuyển xuống từng tấc một, dần dần liếm mồ hôi trên lưng Chung Truyền Hồng, đi ngang qua cặp mông săn chắc cùng đôi chân khỏe khoắn mềm mại bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt, chậm rãi hôn cô. Sờ vào lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Trung Xuyên Hồng và ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân thon dài, Long Kiến Phi cuối cùng không thể không lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt của Trung Xuyên Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146

Trung Xuyên Hồng, người thường xuyên nhột nhột, giờ đang say sưa trong dư vị cực khoái. Da của anh ấy cực kỳ nhạy cảm. Vừa rồi hắn đã bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng trêu chọc, khiến toàn thân run lên. Long Kiếm Phi lại liếm một cái, hắn cảm giác toàn thân ngứa ngáy khó tả. Toàn thân anh co giật và run rẩy nhanh chóng. Hehehe... Anh ấy thở hổn hển đến mức gần như không đi tiểu. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Trung Xuyên Hồng, Long Kiến Phi càng cảm thấy phấn khích hơn, anh ta không ngừng cử động miệng, mút và liếm từng ngón chân trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt của Trung Xuyên Hồng, một tay dùng một tay đặt lên phần bên trong của con bê to lớn của Trung Xuyên Hồng đang đi loanh quanh. Trung Xuyên Hồng tuổi còn trẻ đã có thể làm được phương pháp như vậy. Anh cảm thấy đầu mình như nổ tung, toàn bộ tâm trí anh như bay khỏi bầu trời. Chỉ còn lại cơ thể anh để theo đuổi sự thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy nhất...

Long Kiến Phi đang vùi đầu hôn chân Chung Truyền Hồng, lại một lần nữa liếm hôn lên bắp chân của Chung Truyền Hồng, chậm rãi hôn đến đùi trong được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt. Những cú liếm khiến toàn thân Trung Xuyên Hồng run rẩy dữ dội, trong miệng anh không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Sau sự vuốt ve khiêu khích kéo dài của Long Kiến Phi, Trung Xuyên Hồng cuối cùng rơi vào vực sâu của dục vọng và không thể tự giải thoát được nữa.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Long Kiếm Phi nhịn không được nữa. Anh ta nâng cái mông hồng hào của Trung Xuyên Hồng lên và đặt anh ta vào tư thế nửa quỳ. Anh ta dùng một tay giữ lấy cặp mông cao chót vót của Trung Xuyên Hồng, tay kia giữ con rồng đang phồng lên dưới háng. Anh ta chậm rãi nhẹ nhàng quạt cái lỗ bí mật và mông của Trung Xuyên Hồng, thỉnh thoảng đậu trên nụ hoa cúc của Trung Xuyên Hồng để tiến bộ...

Trung Xuyên Hồng, người đã lên đỉnh hai lần, cảm thấy như mình đang bị đẩy vào thế khó xử. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng, cô vội vàng muốn giãy dụa, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thoát khỏi được Long Kiến Phi đang ôm lấy mông mình. Ngoài ra, một con rồng nóng bỏng đang lang thang trong mông cô. Thỉnh thoảng cô vẫn nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Tuy nhiên, một cảm giác trống rỗng tê liệt và khó chịu khác đang dần dần truyền đến từ động Đào Viên dưới háng cô. Chung Truyền Hồng không nhịn được mà nức nở: "Ôi...A Phi...anh thật tệ...đừng hành hạ em gái tôi nữa..."

Long Kiếm Phi nghe vậy, không khỏi mỉm cười: "Hồng tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta lập tức tới!"

Vừa dứt lời, anh ta đẩy con rồng vào lối vào ẩm ướt của khe núi, dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trung Xuyên Hồng và nói một tiếng "Xin chào!" âm thanh, anh ta đâm nó vào hang động bí mật trong khe núi của Trung Xuyên Hồng. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Chung Truyền Hồng hét lên, trong giọng điệu mang theo sự thỏa mãn vô hạn. 

Nghỉ ngơi một lát, hắn dần dần cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái trong hang bí mật. Long Kiến Phi không vội co giật, đưa tay gạt mái tóc xõa sang một bên, đặt lên tấm lưng hồng hào của Trung Xuyên Hồng. Anh nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh luồn tay trái xuống dưới nách, nắm lấy đỉnh của Thánh Nữ săn chắc và mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của hắn vươn tới lối vào hành lang thung lũng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi cây bạch đậu khấu màu hồng. 

Dưới sự khiêu khích ba mũi của Long Kiến Phi, Trung Xuyên Hồng cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt từ sâu trong khe núi truyền đến. Bất giác, eo anh lắc lư, mông hơi lắc lư, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Long Kiến Phi đưa môi đến bên tai Chung Truyền Hồng, ngậm những hạt tai nhỏ nhắn tinh xảo vào miệng, nhẹ nhàng cắn và liếm, sau đó từ từ rút con rồng ra, chỉ còn lại đầu con rồng đang chậm rãi quay ở cửa hang. Trung Xuyên Hồng đang bị kích thích đột nhiên cảm thấy trong âm đạo trống rỗng, vội vàng nhấc cái mông hồng hào ra sau. Lúc này, Long Kiến Phi lợi dụng tình thế đẩy ra, một tiếng "bụp!" Nó đi thẳng vào giữa cái hố khiến Trung Xuyên Hồng hét lên một tiếng. Long Kiến Phi sau đó bắt đầu bơm chậm rãi, thỉnh thoảng dùng vòi bơm nhẹ nhàng ở lối vào hành lang thung lũng. Thẳng đến Chung Truyền Hồng không chịu nổi sự trống trải ngứa ngáy sâu trong bí động, lo lắng đến hông ngọc run rẩy kịch liệt, lúc hắn hét lên đầy dục vọng, Long Kiếm Phi đột nhiên đâm vào sâu, khiến Chung Truyền Hồng rên rỉ kêu thảm thiết. 

Sau ba bốn cú đâm sâu, anh quay trở lại hố Đào Viên và nhẹ nhàng trêu chọc. 

Trung Xuyên Hồng, người trống rỗng và cô đơn ở tuổi hổ và sói, có thể chịu được một phương pháp thông minh như vậy. Không lâu sau, anh đã bị phi long kiếm đánh thức. Trán anh rung lên không thể kiểm soát, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên, bộ ngực lắc lư dữ dội. Anh ta nắm lấy thành ghế bằng cả hai tay và nói với giọng ngọt ngào: "À... à... thoải mái quá... ừm... lại bắt đầu rồi... à... tôi không thể làm được nữa... ừm... à..."

Cuối cùng, tôi không cầm được nước mắt. 

Chung Truyền Hồng hưng phấn nâng hông lên, khẽ lắc cơ thể ngọc ngà, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, giọng nói ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận. 

Long Kiếm Phi gân xanh phồng lên, dài hơn sáu tấc, dày nửa tấc, không ngừng đâm vào trong hang bí mật của Chung Truyền Hồng...

Cầm ngọn giáo rắn dài 8 thước, Long Kiến Phi lao qua các khe núi và thung lũng sâu. Tiếng hét của Trung Xuyên Hồng vang lên bên tai anh. Con rồng dưới háng anh lại càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo của Trung Xuyên Hồng, như muốn xuyên thủng nó và bắt đầu một loạt những cú đâm bạo lực. Hắn chỉ nghe thấy đột nhiên vang lên một tiếng, Chung Truyền Hồng toàn thân lập tức run lên, trong miệng không ngừng rên rỉ. Thân thể mềm mại của hành lang thung lũng co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy con rồng, một dòng hơi ấm nóng hổi đổ lên đầu con rồng. Long Kiến Phi cảm thấy một loại cảm giác thoải mái khó tả tràn vào trong đầu, cơ hồ là hắn không xuất tinh. 

Nhìn thấy Chung Truyền Hồng lại rỉ máu, nằm rũ rượi trên giường, Long Kiếm Phi trong lòng vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể mảnh dẻ của Trung Xuyên Hồng, từ từ ngồi xuống, lật cô lại, tách hai chân được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt của Trung Xuyên Hồng ra và ngồi lên người anh. Bằng chính đôi chân của mình, anh ta dùng tay giữ con rồng, nhắm vào lỗ nhỏ giọt và nhét con rồng vào một lần nữa. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc và xinh đẹp của Trung Xuyên Hồng và bắt đầu đẩy từ từ. Ngón giữa của bàn tay phải anh thọc vào hậu môn cửa sau, nhẹ nhàng ấn vào...

Trung Xước Hồng, người hoàn toàn khập khiễng và yếu đuối, đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình đang bị tấn công. Anh vội vàng siết chặt hậu môn và dùng hết sức lực chống lại sự tiến bộ của ngón tay. Anh mở miệng, đang định mở miệng phản đối thì lại bị Long Kiếm Phi hôn. Đầu lưỡi của hắn tiến vào trong miệng khuấy động một hồi. Trung Xước Hồng không còn có thể nói được nữa. Anh chỉ rên rỉ và thở hổn hển vì lo lắng. Anh đưa tay ra nắm lấy tay phải của Long Kiếm Phi. Hắn vốn muốn ngăn cản hậu viện thế tiến công, lại bị Long Kiếm Phi đẩy sâu. Anh ta ấn đầu rồng vào giữa cái lỗ và xoa nó một lúc. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào trái tim anh. Anh lại bất lực ngã đè lên người Long Kiếm Phi. Thân thể hắn yếu ớt, chỉ có thể để Long Kiếm Phi tùy tiện chơi đùa, trong miệng hắn vô thức phát ra những tiếng xuất thần cùng tiếng rên rỉ thấu xương.

Long Kiến Phi đã say mê Trung Xuyên Hồng kể từ lần trước nhìn thấy vẻ ngoài đầy đặn và xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, do thời gian còn non nớt nên anh chưa sẵn sàng mạnh mẽ đưa vào hậu môn. Bây giờ hắn nhìn thấy Chung Truyền Hồng bị đụ đến toàn thân mềm nhũn, hắn không thể chống cự được nữa. Lòng tôi càng hưng phấn muốn thử, cử động của tay tôi dần dần mạnh lên. Mật hoa chảy ra từ hành lang thung lũng chảy xuống mông đến hậu môn ở vườn sau, giúp bôi trơn các ngón tay. Một lúc sau, thậm chí còn có tiếng rít.

Vì chúng ta đang vui vẻ trên xe nên chúng ta không nên lãng phí quá nhiều thời gian. Nếu không, xe sẽ lắc lư như một chiếc thuyền, có thể thu hút sự chú ý của người khác. Qua cửa sổ xe có thể nhìn thấy Chu Hải Mai và Thái Thiếu Phân, những người được thông báo, thỉnh thoảng nhìn qua đây! 

Hai người họ nhận thấy chiếc xe đang rung chuyển, có lẽ họ cũng biết bên trong xe đang xảy ra chuyện gì.

Sau những cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng của Long Kiến Phi, cùng ba lần liên tiếp phóng tinh dịch âm đạo, Trung Xuyên Hồng, người đã đạt được cực khoái tột cùng, đã mềm nhũn như bùn. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không thể làm được gì nhiều. Ngoài ra, Long Kiến Phi không ngừng đâm và nghiền nát trong hành lang thung lũng, bộ ngực và Long Kiến trên ngực vẫn còn đó. Sự ma sát và bóp chặt của ngực Fei, những làn sóng khoái cảm râm ran không ngừng tác động vào tâm trí Trung Xước Hồng. Dần dần, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ ngón tay của Long Kiến Phi trong hậu môn, khiến trái tim Trung Xước Hồng run lên. Anh vô thức nói: "A... sao có thể... à... không... không..."

“Chị Hồng, chị có muốn em mở nụ ở đây cho chị không?” 

Long Kiến Phi cười tà ác, dùng ngón tay và chiếc nhẫn đồng gãi vào phần thịt mềm mại ở hậu môn của cô.

"À!"

Trung Xuyên Hồng bị chiếc nhẫn đồng đánh bằng điện. Cô thở hổn hển, rên rỉ và cầu xin: "Anh ơi, chị ơi, hôm nay chị hãy để em đi! Từ giờ trở đi, dù sớm hay muộn em cũng là của chị. Tại sao lại hành hạ chị em ở đây như thế này?"

"Ngươi chính là nói như vậy! Hôm khác ta sẽ bồi dưỡng hậu môn cho ngươi!"

Long Kiến Phi cười tà ác, đẩy con rồng cứng rắn vào sâu trong bụng mẹ. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Trung Xuyên Hồng, từ từ xoay nó như một chiếc máy mài. Anh cảm thấy đầu rồng bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ rồi mút lấy. Một niềm vui khó tả đập vào lòng anh. Cái đầu vốn dĩ bị ngón tay kẹp chặt, phần thịt hậu môn mềm mại cố gắng chống cự dần dần trở nên lỏng lẻo và mềm mại hơn. Những làn sóng hương thơm ngào ngạt như xạ hương xộc thẳng vào lỗ mũi, tiếng hát và tiếng rên rỉ của Chung Truyền Hồng truyền vào tai anh. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ.

Long Kiếm Phi hung hăng đẩy Chung Truyền Hồng ngồi xuống ghế, giơ hai chân ngọc bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt lên đặt lên vai hắn. Sau đó hắn đâm ra như cuồng phong, làm cho Chung Truyền Hồng toàn thân run lên, không ngừng gào thét điên cuồng: "A... ta chịu không nổi... thoải mái quá... a... a... thật thoải mái... thật thoải mái..."

Chỉ thấy Chung Truyền Hồng đá chân, toàn thân căng cứng, hai tay tóm lấy cánh tay Long Kiếm Phi. Một luồng nhiệt từ sâu trong bụng hắn trào ra, khiến con rồng dưới háng Long Kiếm Phi run rẩy kịch liệt. Dù anh có cố gắng thở và co thắt hậu môn đến thế nào, con rồng dưới háng anh vẫn bị da thịt mềm mại của hành lang thung lũng siết chặt và hút một cách tuyệt vọng. Anh không thể ngăn được cảm giác thoải mái và khoái cảm nữa mà phát ra một tiếng kêu hoang dã. Gầm lên, một dòng nóng hổi tinh hoa phun ra như mưa rào ở sâu trong tâm hoa của Chung Truyền Hồng, khiến cho Chung Truyền Hồng toàn thân co giật, hai mắt trợn ngược, hai chân đạp loạn, toàn thân như bị điện giật, gần như bất tỉnh. Long Kiếm Phi cũng nằm trên thân thể tròn trịa đầy đặn của Chung Truyền Hồng, thở hổn hển tận hưởng dư vị đỉnh cao.

Đột nhiên, chiếc xe bắt đầu chuyển động bất ngờ. Trung Xuyên Hồng nhắm mắt thở hổn hển, nhưng Long Kiến Phi đã bình tĩnh bước vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu cấp một để ngăn chặn một đòn chí mạng có thể xảy ra từ ghế lái phía sau. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại làm bậy nữa, nhanh thay quần áo đi."

Nhưng đó là giọng nói của Mộc Lan Hoa, thản nhiên ném một gói đồ qua.

"Hoa Lan cô gái, cô vào bằng cách nào? Tại sao cô lại muốn làm người ta khó chịu khi họ đang thoải mái nhất?" 

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ đứng dậy, mở gói đồ ra xem quần áo đó là của thời đại nào.

Trung Xuyên Hồng cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái, vội vàng chỉnh lại quần áo, xấu hổ liếc nhìn Mộc Lan Hoa, nhướng mày nói: “Chị, sao chị lại đến đây?”

"Chị Hồng, tôi không có ý phá hỏng cuộc vui của chị, chỉ là việc gấp nên tôi đành phải làm như vậy thôi."

Mộc Lan Hoa rất quen thuộc với hai chị em họ Mộ Tú Chân và Chung Truyền Hồng, lúc này không khỏi có chút xấu hổ nói: "Nhưng chị Hồng yên tâm, chị biết tôi không phải là người phụ nữ thích nói chuyện, vừa rồi tôi cũng không thấy gì cả. Hơn nữa, đó là chuyện riêng tư của chị, tôi có thể hiểu được!"

Nghĩ đến tung tích của chồng cô Cao Tường và sự sống chết của anh ta, cô và một góa phụ có gì khác biệt? Điều khác biệt là Trung Xước Hồng có thể chọn được tình yêu mới nhưng cô vẫn phải chờ đợi, hy vọng, thậm chí ảo tưởng rằng chồng mình, Cao Hương, có thể thành công trở về sau thảm họa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 147

“Chị Lan Hoa, sao chị lại ăn mặc như dì Ấn Độ?”

Lần này Long Kiếm Phi chú ý tới hôm nay Mộc Lan Hoa ăn mặc khác thường. Thực ra cô ấy đang mặc quần áo của phụ nữ Ấn Độ, đội khăn trùm đầu, đeo khuyên mũi ở một bên mũi và có một chấm đỏ giữa hai lông mày. Cô ấy thực sự trông giống một phụ nữ Ấn Độ, nhưng bắp chân và mu bàn chân lộ ra dưới chiếc váy sặc sỡ rõ ràng là trắng trẻo và thanh tú hơn rất nhiều so với các mỹ nhân Ấn Độ. 

"Chị ơi, chị không có nhiệm vụ gì với anh ấy phải không?"

Trung Xuyên Hồng tuy chỉ là diễn viên nhưng lại có rất nhiều kinh nghiệm. Nhìn bộ váy của Mộc Lan Hoa, anh có thể đoán được rất có thể cô ấy đang gặp phải một nhiệm vụ khó khăn nào đó cần Long Kiến Phi giúp đỡ nên mới vào xe người khác với cách thức gây sốc như vậy để quấy rối chuyện tốt của người khác. 

"Hồng tỷ, ngươi cho rằng ta bằng lòng đi tìm hắn sao? Bất quá, chuyện này ta thật sự cần hắn giúp đỡ, hiện tại gần như mất đi tự tin."

Magnolia đậu xe bên đường. 

Long Kiến Phi ngước mắt lên liếc nhìn, nhưng hắn vừa mới nhìn qua phòng hòa nhạc "Hỏa Vũ Hồng Vân" ở bên kia đường. Biết rằng ở đây có thể có nhiệm vụ nguy hiểm nào đó nên anh phải thay quần áo theo chỉ dẫn của Mộc Lan Hoa. Mặc dù cũng là quần áo rách rưới của tam đệ đến từ Ấn Độ nhưng bộ quần áo Long Kiến Phi mặc trên người lại trông giống bộ quần áo mà Đường Tăng mặc khi chui vào tủ trong Tây Du Ký. Anh ấy vẫn không thể che giấu được vẻ ngoài điển trai của mình nhưng lại mang một phong cách khác lạ. 

"Anh còn muốn tôi làm gì nữa?"

Chung Truyền Hồng hỏi. 

"Chị Hồng, chị lái xe đi đi!"

Mộc Lan Hoa cười ngọt ngào xuống xe, sau đó xoay người ghé vào tai Chung Truyền Hồng từ cửa sổ xe, nhẹ nhàng cười: "Tỷ tỷ, tốt nhất nên nói cho Mỹ Phong một tiếng, bọn họ sẽ không lo lắng một lát không tìm được hắn, sau đó trở về nghỉ ngơi đi! Ta nghĩ tỷ tỷ có chút mệt mỏi!"

"Mẹ kiếp! Ngay cả chị tôi cũng dám trêu chọc tôi!"

Chung Truyền Hồng nhổ nước bọt, xấu hổ oán hận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, không quên nhỏ giọng nói: "Ngươi... Cẩn thận!"

Rồi anh lái xe đi một cách bẽn lẽn và quyến rũ.

Mộc Lan Hoa nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, chậm rãi đi vào phòng hòa nhạc. Cô thấy nó đã đầy chỗ ngồi. Ngoài nhiều học sinh cấp hai còn có một số tiểu thư giàu có và một số ngôi sao.

Mộc Lan Hoa kéo Long Kiếm Phi, rời khỏi lối đi an toàn đi lên tầng hai. Cô bước vào khu vực chỗ ngồi trên lầu từ cửa bên và chọn một vị trí kín đáo nhìn ra sân khấu.

“Tại sao tôi phải lo chuyện này với anh?” 

Long Kiếm Phi bên đôi tai trắng nõn mềm mại của Mộc Lan Hoa thấp giọng hỏi. 

"Bởi vì lần trước ngươi ở bệnh viện..."

Mộc Lan Hoa nũng nịu nói nhỏ: “Nếu ngươi không ngoan ngoãn tới giúp, ta sẽ kiện ngươi hành hung cảnh sát!”

Cô ấy đang nói về việc Long Kiến Phi đã quấy rối cô ấy khi đến thăm Wesley tại bệnh viện St. Nightingale. 

“Đó không phải là một cuộc tấn công vào cảnh sát, phải không?”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Tốt nhất là quấy rối!”

"Điều tôi nói là tấn công cảnh sát chính là tấn công cảnh sát! Đừng nói nhảm nữa!" 

Mộc Lan Hoa lạnh lùng mắng.

“Vậy sao cậu biết tôi có thể giúp cậu?”

Long Kiến Phi tiếp tục thổi vào đôi tai non nớt của Mulanhua. 

"Bởi vì lời nói của ngươi ở đêm yến hội Hồ gia!"

Mulanhua nhìn anh chằm chằm.

“Lời gì cơ?” 

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

Mộc Lan Hoa không trả lời mà chỉ vào phía dưới sân khấu. 

"Nhưng, lễ khai trương khách sạn của tôi sắp bắt đầu rồi!"

Long Kiếm Phi nói. 

"Khởi đầu thuận lợi và kết thúc tốt đẹp đã khó, vì vậy tốt nhất bạn đừng vội thể hiện hình ảnh sắc sảo của mình trước công chúng. Lễ khai mạc sẽ diễn ra mà không có bạn. Nếu kiềm chế hơn, có thể sự nghiệp của bạn ở Hồng Không và Macao sẽ kéo dài hơn!"

Mulanhua mỉm cười quyến rũ và bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình. Cô lấy tay mím môi ngăn cản anh nói tiếp. 

Ôi chúa ơi, cô ấy đang trốn ở đâu đó và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ vừa rồi. Long Kiến Phi bất lực trước cô, nhưng anh không thể tức giận vì ánh mắt anh vô tình bị sân khấu thu hút. Lúc này, trên sân khấu xuất hiện một ngôi sao, đó chính là Triệu Á Chi, người mà anh luôn mơ ước! 

Triệu Á Chí đứng rạng rỡ trên sân khấu, mặc một chiếc váy dài cắt thấp bó sát màu đỏ sậm và quấn khăn choàng màu đen. Cô ấy trông vô cùng quý phái và gợi cảm. Cô luôn nở nụ cười điềm tĩnh và điềm tĩnh, khác hẳn với vẻ giản dị và thanh lịch trong những bức ảnh đời thường của cô. Long Kiếm Phi ngơ ngác nhìn nàng. Dù đã xem rất nhiều ảnh và ảnh tĩnh của cô nhưng anh vẫn hơn một lần lặp đi lặp lại trong lòng: Đẹp quá, đẹp quá! 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp nếu bờ vai được cạo sạch và vòng eo thon gọn. 

Cổ được kéo dài để khoe cổ, vẻ đẹp được bộc lộ. 

Hương thơm không được thêm vào, và chì rất đẹp. 

Búi mây ở E'e và lông mày được tỉa ở Lianjuan. 

Bên ngoài môi đỏ tươi, bên trong răng trắng, mắt sáng nhìn thông minh, nhan sắc xinh đẹp, áo bào sáng chói, nhan sắc của Nhị Dao cũng xinh đẹp. 

Cô ấy luôn có thể thể hiện những vẻ đẹp khác nhau ở những thời điểm khác nhau. Là một bà nội trợ bình thường, cô hiền lành, ôn hòa, không có khí chất của người nổi tiếng, điều này khiến mọi người có cảm giác gần gũi với cô. 

Khi đóng phim truyền hình, cô là hiện thân của người phụ nữ đó khiến khán giả không thể phân biệt được nhân vật với cô. 

Khi đứng trên sân khấu, cô ấy như ngôi sao và đôi mắt lấp lánh. Vẻ đẹp của cô đẹp đến nghẹt thở khiến người ta phải mê mẩn chỉ sau một cái nhìn thoáng qua. Họ không thể rời mắt cũng không dám nhìn cô với thái độ xúc phạm. 

Khuôn mặt trái xoan trái đào, khóe miệng nhếch lên khi cười, lúm đồng tiền xuất hiện ngượng ngùng... Một đôi mắt to, nheo lại như hai chiếc lá liễu dài, tràn ngập đại dương ấm áp của vẻ đẹp nữ tính nữ tính, và vòng tay của người phụ nữ toát lên vẻ rực rỡ của tình mẫu tử! 

Dường như cô ấy đang nói về lòng biết ơn và chia sẻ một số việc làm tốt, rồi cô ấy cầu nguyện cho những người bị ảnh hưởng bởi cơn bão ở Đài Loan. Đỉnh điểm của sự kiện là khi Chiu Yazhi hát cùng fan Trí Trí trên sân khấu. Các fan của Trí Trí quá phấn khích khi được lên sân khấu đến nỗi một số người đã hát lạc nhịp. 

Vì thường xuyên cúi xuống trước khán giả nên khăn choàng của Triệu Á Chí luôn bị tuột nên cô đã cởi nó ra, để lộ bờ vai mịn màng và xương quai xanh tuyệt đẹp khiến fan bên dưới ồ lên la hét. Trong số đó, tiếng nói của fan nữ là nổi bật nhất. Long Kiến Phi không hiểu tại sao phụ nữ lại có hứng thú với phụ nữ. 

Anh bị sốc trước vẻ đẹp của cô, nhưng anh không hét lên cùng những người trên khán đài. 

Sau khi Triệu Á Chí bước xuống sân khấu, Long Kiến Phi nhận thấy chủ đề ngày hôm nay không phải là buổi hòa nhạc hay cuộc gặp gỡ của những người nổi tiếng. Tấm biểu ngữ rõ ràng là buổi cầu nguyện của ông già. 

Tôi không khỏi thầm thắc mắc: Làm sao Yazhi có thể hỗ trợ con lừa già hói này? 

Có phải bị ban tổ chức lừa không? 

Cưu Mạt Chi đã hơn bảy mươi tuổi nhưng vẫn sáng mắt, lặng lẽ bước tới cùng các đệ tử vây quanh. Toàn bộ khán giả reo hò, rồi rơi vào im lặng. Điều này cho thấy ông già này vẫn có sức ảnh hưởng nhất định ở Hồng Không, Macao và Đài Loan. 

Anh ấy đã để cánh tay trần trong suốt Neverwinter và Lixia. Là một ông già hơn bảy mươi tuổi, dường như ông vẫn còn khỏe mạnh. Anh ấy cũng đang thực hành quảng cáo cho chính mình, và thậm chí còn hơn thế nữa cho việc tu tập Mật tông mà anh ấy quảng bá. 

Jiumozhi bắt đầu một cách tự nhiên bằng việc tụng một số kinh Phật và cầu nguyện cho các nạn nhân của cơn bão. Mọi người trong khán giả cũng chắp tay và cầu nguyện. 

"Ta đã đầu thai mấy chục lần, đã đạt đến đỉnh cao của tất cả Đại Pháp của tôn giáo này, cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi thân thể hôi hám này, bây giờ nên đi đâu?"

Cửu Mô Chi quay lại chủ đề và hỏi các đệ tử đang ngồi trên sàn xung quanh sân khấu. 

Mọi người đều không nói nên lời. 

Người ta nói rằng Đức Phật Sống đã tái sinh hàng chục lần và là nhà sư tối cao của Phật giáo Mật tông. Hầu hết họ chỉ tái sinh hơn chục lần. Hầu hết các môn võ Mật tông khác nhau mà họ luyện tập đều do vị Phật sống này thực hiện. Làm thế nào bạn có thể đưa ra ý kiến? 

Jiumozhi hỏi ba lần liên tiếp. Mọi người nhìn quanh và cúi đầu xấu hổ. 

Cửu Mô Chi thở dài: "Mặc dù chúng ta tu Mật tông là Phật giáo đối ngoại, nhưng thực ra là tu theo đạo thiên nhân, pháp trường sinh bất tử. Tuy nhiên, dù chúng ta tu luyện thế nào, linh lực cũng không bao giờ có thể chống lại sức mạnh của vũ trụ. Rất nhiều sư huynh trước đây đã mạo hiểm du hành vũ trụ bằng ý thức tâm linh của mình, nhưng cuối cùng đều bị linh hồn phân tán. Cho nên từ lâu tôi đã quyết định tu luyện pháp môn Thiền vui vẻ, chu du khắp thế giới để học hỏi tinh hoa trí tuệ của người khác."

Lời này vừa nói ra, tất cả đệ tử đều chấn động. Mặc dù Cưu Mô Chi lấy việc thực hành Thiền vui vẻ về quan hệ tình dục giữa nam và nữ làm mục đích chính của thực hành Mật tông, nhưng ông chưa bao giờ đề xuất thực hành phương pháp này một cách công khai như vậy. Có lẽ anh ta đã kiệt sức về mặt tinh thần và đang ở điểm cuối của sợi dây.

Nhưng vì ngài đã tiết lộ điều này trước công chúng nên tất cả đệ tử không còn cách nào khác là phải quỳ xuống và nói: "Tôi sẽ tuân theo luật!"

Mọi người trong khán phòng đều náo động. Dường như chỉ có học sinh cấp hai mới hiểu, nhưng họ có thể đoán đại khái sau khi nghe Huân Tây Thiền. Đôi mắt xinh đẹp của các nữ minh tinh lóe lên, lộ ra vẻ háo hức mà họ đã chờ đợi đã lâu. 

Trên thực tế, Jiumozhi đã đi khắp thế giới trong nhiều năm, tham gia thiền Thiền với các danh nhân và người đẹp châu Âu và Mỹ, chuyển hóa tinh hoa trong cơ thể của các mỹ nhân từ khắp nơi trên thế giới, chẳng hạn như Sharon Stone, là nền tảng cho việc ông giới thiệu về Mật tông Vạn Pháp. 

Kung Fu này được cho là đã được Jiumozhi lĩnh hội và thực hành thành công chỉ hai kiếp trước. Đó là thành tựu cao nhất của Phật giáo Mật tông và là kết quả của cái gọi là hàng thập kỷ luyện tập võ thuật và khả năng tâm linh của Jiumozhi. 

Anh tin rằng chỉ bằng cách tu luyện Đại Pháp này, cơ thể con người trên trái đất này mới có thể được tu luyện để đạt đến đỉnh cao về thể chất. 

Tôi không biết sự thật có phải là sự thật hay không, nhưng bản thân anh ấy hiện đã đạt đến trạng thái tối thượng của Đại Pháp - một thân thể bất hoại. Nó mạnh đến mức anh chưa bao giờ có cơ hội thử nó. 

Nhưng anh ấy tin rằng không ai khác có thể đạt đến điểm này trong quá trình tu luyện của anh ấy, bởi vì việc tu luyện Đại Pháp của Jiumozhi đã được tôi luyện bởi năng lượng vô tận giữa trời và đất. Ai khác có thể làm điều đó? 

Ngay cả trong Cung điện Potala cũng chỉ có những ghi chép về các phương pháp tu luyện Đại Pháp, và không một Lạt ma nào đã đạt được giác ngộ có thể thực hành thành công. Ngược lại, một số người đã bùng nổ và chết do bị ép tu luyện và đã được tái sinh. 

Nguyên nhân không được phát hiện cho đến khi Jiumozhi thực hành nó trên những người nổi tiếng và người đẹp đến từ nhiều quốc gia khác nhau ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Bí quyết là nếu bạn muốn bắt đầu tu luyện Đại Pháp, bạn phải có một người có Pháp kỹ sâu sắc để đưa năng lượng trời đất xây dựng nền tảng của Đại Pháp trong cơ thể người đó, khai mở mọi kinh mạch và lên kế hoạch cho lộ trình vận động thích hợp của Khí. Nó giống như việc xây dựng một ngôi nhà. Bạn không thể tự mình đặt nền móng. Phải có người giúp bạn đặt nền móng trước, thậm chí cả khung nhà cũng phải được xây cho người ấy. 

Trên đời còn có người tốt như vậy sao?

hiếm! 

Ở cấp độ hiện tại của Sharon Stone và những phụ nữ khác, họ chỉ mới bắt đầu. Vì họ không phải là tín đồ của Phật giáo Mật tông, nên họ chưa trải qua các phương pháp tu hành Mật tông khác nhau, họ không biết cách vận dụng khả năng tâm linh của mình và không thể hút năng lượng trời đất vào cơ thể để giúp họ trau dồi kỹ năng, nên sự tiến bộ của họ trong tương lai sẽ bị hạn chế.

Tuy nhiên, mọi chuyện lại khác khi Jiumozhi tham gia cùng họ và quan hệ tình dục với họ mọi lúc. Khi quan hệ tình dục, hai tâm hồn có thể hợp nhất với nhau. Jiumozhi sẽ nhân cơ hội này để hấp thụ năng lượng trời đất vào cơ thể họ, chuyển hóa thành năng lượng linh hồn và các năng lượng khác. Một mặt, nó tăng cường các thuộc tính tiêu cực trong năng lượng linh hồn của đối phương, để họ có thể mang lại nhiều năng lượng hơn khi quan hệ tình dục trong tương lai. Mặt khác, tạo cho bản thân sự kích thích và khoái cảm lớn hơn, nó tạo cơ hội để rèn luyện năng lượng thực sự trong cơ thể đối phương, tăng cường tu luyện Đại Pháp và nâng cao các kỹ năng Đại Pháp. Cuối cùng, nó cũng có thể bổ sung các phân tử năng lượng và nước thực sự bị mất khi giao hợp vào cơ thể để đảm bảo có đủ chất bôi trơn, kéo dài thời gian giao hợp và tăng cường cường độ khoái cảm. 

Khi Jiumozhi đi vòng quanh thế giới, anh bắt đầu nghiên cứu sức mạnh tâm linh mới của mình. 

Sau đó, ông phát hiện ra một chức năng mới của năng lượng tâm linh. Trong quá khứ, linh lực của Jiumozhi có khả năng kiểm soát vĩ mô mạnh mẽ đối với năng lượng của thế giới và đôi khi còn có thể tạo ra một cơn lốc xoáy. Nhưng hiện tại, linh lực đã có đột phá vi mô, có thể tiến hành vi phân tích, khống chế các loại lớn nhỏ năng lượng xung quanh hắn. Bằng cách này, Jiumozhi phát hiện ra rằng thế giới chứa vô số nhóm năng lượng lớn nhỏ, với những đặc tính khác nhau. Tuy nhiên, một số nhóm năng lượng có thể chuyển hóa lẫn nhau, có nhóm lạnh, có nhóm nóng. Các cấu trúc phân tử năng lượng khác nhau có thể tạo thành các nhóm năng lượng khác nhau và thể hiện các tính chất khác nhau. 

Trước đây, năng lượng tâm linh của Jiumozhi có thể dễ dàng thao túng hầu hết các nhóm năng lượng, nhưng nó không bao giờ có thể chuyển hóa các nhóm năng lượng. Hiện tại, các xúc tu cảm nhận đã có khả năng sơ bộ để chuyển hóa cấu trúc năng lượng. 

Trước đây, Jiumozhi có thể điều khiển một cơn bão, nhưng bây giờ anh ấy có thể sử dụng nhiều nguồn năng lượng khác nhau để tạo thành một cây kim năng lượng. 

Đây chỉ là một ví dụ mô tả sự phát triển trí tuệ của Jiumozhi từ vĩ mô đến vi mô. 

Thông qua khả năng phân biệt các dạng năng lượng khác nhau và biến đổi các dạng năng lượng, Jiumozhi có thể thay đổi mật độ và các đặc tính khác của năng lượng, thậm chí có thể tổ chức lại cấu trúc năng lượng để tạo thành dạng năng lượng khác. Ví dụ, năng lượng có đặc tính lạnh có thể được tăng lên theo tốc độ rung động của các phân tử năng lượng để thể hiện đặc tính của nhiệt, v.v.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 148

Jiumozhi đắm chìm trong khám phá mới của mình và bắt đầu một hoạt động săn lùng mới để thu thập Nguyên Âm trinh nữ. 

Long Kiến Phi nghe nói Cửu Ma Trí bắt đầu vô đạo đức truyền bá phương pháp tu luyện song tâm Mật tông của mình, "Nó nói rằng ngươi có thể thành Phật bằng cách chấp nhận và sử dụng những thứ ham muốn. Bằng cách bước vào bàn thờ để điểm đạo, v.v., ngươi sẽ tăng khả năng thành Phật." “Nếu bạn chấp nhận và sử dụng những điều ham muốn, bạn có thể thành Phật.” Nhưng hãy làm điều đó mà không sợ hãi." Jiumozhi đã mở cửa cho tất cả các đệ tử của mình đam mê các hoạt động tình dục dâm ô, tuyên bố sai lầm rằng họ có thể đạt được Phật quả thông qua các hành vi tình dục và cố gắng hết sức để tôn thờ khả năng sinh sản. Ông cũng nói: "Trong tất cả các ảo tưởng, ảo tưởng của phụ nữ là "Tuyệt vời, sự khác biệt giữa ba trí tuệ được thể hiện rõ ràng ở điều này." Đồng thời, Jiumozhi cũng cảnh báo các đệ tử của mình: “Các ngươi không bao giờ nên từ bỏ ham muốn của mình, và đừng tỏ lòng thương xót với những kẻ ác”. “Bạn không bao giờ nên từ bỏ lòng tham của mình đối với Vajrasattva ở trạng thái mong muốn.” Đồng thời, hắn đe dọa “Nếu thoát khỏi tội tham lam thì trong tam giới sẽ chẳng còn gì cả”. Dục vọng thô thiển trên thế gian đã bị các giáo phái Mật tông biến thành Phật giáo Kim Cương thừa, vốn đội lốt Phật giáo nhưng siêu việt hơn Phật giáo chân chính. 

Toàn bộ giáo phái Mật tông lấy dục vọng và tham lam làm con đường, và dục vọng và tham lam làm con đường. Cho dù các bước được giảng dạy bởi Con đường Bồ đề có giống với Phật pháp đến đâu, tất cả đều bắt đầu từ việc phá vỡ niềm tin của các đệ tử Phật giáo, và coi việc tu luyện song song dục vọng làm mục tiêu cuối cùng. 

Trong Đạo Lạt Ma, cái ác lớn có thể chuyển hóa thành cái thiện lớn, sự tà dâm lớn có thể chuyển hóa thành sự khiết tịnh lớn lao, sự sát hại có thể chuyển hóa thành lòng từ bi, sự ô uế lớn có thể chuyển hóa thành sự thanh tịnh lớn lao, và sự hỗn loạn lớn lao có thể chuyển hóa thành sự cai trị vĩ đại. Nguyên nhân của sự chuyển hóa đều dựa trên ý muốn của Đức Phật sống và chư Thiên, bất chấp những giáo lý, giới luật căn bản của Phật giáo. 

Ngay cả ngày nay trong nền văn minh hiện đại, các Lạt ma của các giáo phái Mật thừa vẫn còn giữ thói quen xấu là thực hành tà dâm kép. 

Tuy nhiên, đạo Lạt Ma che đậy tội giết người và tình dục vô đạo đức của đàn ông và phụ nữ dưới tấm áo Phật giáo, do đó khiến chúng trở nên thiêng liêng và không thể phá hủy. 

Nhiều người không có cái nhìn đúng đắn về đạo Phật cho rằng việc tu tập song song dục dục đã trở thành Pháp tối thượng.

Truyền thông Pakistan đưa tin ông có 4 vợ và 17 người con! 

Bản thân đây đã là một địa vị mặc áo trắng, và trong Phật giáo, nó không còn là một nhà sư nữa. 

“Mặc áo trắng, thọ nhận sự tôn kính của một tu sĩ” Là một người tại gia, kính lễ một tu sĩ là hành động của ma quỷ và là hiện tượng của sự kết thúc của Giáo pháp. Phật giáo bí truyền là một người ngoại đạo tuân theo Phật giáo, tức là một giáo phái dị giáo.

Nữ diễn viên Hồng Kông Kwan Suk-yee nhanh chóng biến mất sau khi nổi tiếng vào những năm 1990 với những ca khúc như “A Lover Is Rare”. 

Trong một số tin đồn hàng tuần, người ta biết được rằng cô đã sinh ra một đứa trẻ và cha của đứa trẻ là một Lạt ma Tây Tạng. Vì vấn đề tôn giáo, anh vẫn chưa thể kết hôn và chính Eric Tsang là người đã giới thiệu cô với vị Lạt ma này. 

Long Kiến Phi không biết nhiều về Phật giáo, nhưng dường như anh ta nhớ rằng Lỗ Tấn đã nói rằng khi Phật giáo phát triển thành Phật giáo Mật tông, bản chất của Phật giáo đã biến mất, chỉ còn lại việc giả làm thần linh và ma quỷ. Sự kết thúc của anh không còn xa nữa.

Lúc này, nghe thấy Cửu Ma Trí đối mặt với rất nhiều học sinh cấp hai vô đạo đức giảng dạy phương pháp tu luyện song hành hỷ và thiền của Mật tông, hắn không khỏi tức giận vỗ vào tay ghế của mình.

"Đừng lo lắng..."

Mộc Lan Hoa vội vàng ấn tay hắn nhắc nhở. 

Jiumozhi dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh ta đột nhiên ngước mắt lên, liếc nhìn vị trí của Long Kiến Phi và Mulanhua trên tầng hai với đôi mắt như tia chớp. Đôi mắt sắc bén gần như có thể giết chết người. Anh cảm nhận được khí tức của Long Kiến Phi và Mulanhua trong lòng, đồng thời cảm nhận được mối đe dọa.

"Hắn tìm thấy chúng ta?"

Magnolia thì thầm một cách thận trọng.

"Không thể nào? Anh ta thực sự mạnh đến thế à?" 

Long Kiếm Phi nửa tin nửa ngờ nói. Anh đã có thể nghe thấy tiếng chiêng, tiếng trống và tiếng pháo bắt đầu nổ từ hướng khách sạn Feilong của anh. Trước mặt anh là khung cảnh những lá cờ đỏ tung bay và rất đông người dân. Anh thầm thắc mắc tại sao lại từ bỏ việc công bố lễ khai mạc và bị Mulanhua kéo vào Jiumozhi? 

Lúc này, Long Kiến Phi và Mulanhua đột nhiên cảm thấy nguy hiểm, bởi vì địa điểm, sân khấu và thậm chí cả Jiumozhi bên dưới đều bắt đầu trở nên mờ ảo, hai người thực sự có cảm giác buồn ngủ kỳ lạ. 

"Không tốt!"

Mộc Lan Hoa cắn đầu lưỡi, nhéo thật mạnh cánh tay Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi giật mình, hai mắt trợn to. Lúc này anh mới nhận ra có hơn chục Lạt ma đã lên lầu vây quanh hai người.

Bình thường mười người này căn bản sẽ không lọt vào mắt Mộc Lan Hoa chứ đừng nói đến lời nói của Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, hôm nay cả hai đều cảm nhận được sức mạnh kỳ diệu của Jiumozhi, và họ không thể sử dụng những kỹ năng ngày xưa để đối phó với những Lạt ma này chỉ bằng một cái giơ tay.

Hơn mười Lạt ma tu sĩ là bậc thầy về võ thuật Mật tông. Mặc dù kỹ năng cá nhân của họ không phức tạp bằng Wesley, nhưng hơn mười Lạt ma cộng lại chắc chắn mạnh hơn mười Wesley rất nhiều. Mulanhua thậm chí còn không thể đánh bại Wesley chứ đừng nói đến hơn mười đàn em trong cùng một giáo phái ngang bằng với kỹ năng của anh ta!

Quần áo của người Ấn Độ xộc xệch, tóc cô rối tung và cả hội trường quay cuồng. Mộc Lan Hoa thấp giọng hô: "A Phi, đi thôi!"

"Cứ đi đi!"

Long Kiếm Phi cười lớn. Tình hình rất nguy kịch và anh phải chiến đấu nhanh chóng. Anh ta nhìn thấy một số Lạt ma đang bao vây Mulanhua. Long Kiến Phi dùng rìu cắt trời bằng hai lòng bàn tay quét qua toàn bộ quân đội. Ba Lạt ma hét lên và bay ra ngoài. Các Lạt ma khác bị sốc trong giây lát. Đôi mắt của Monk đỏ ngầu như máu, anh ta dồn hết sức lực, hét lên điên cuồng, nhảy lên và đá vào tim Long Kiến Phi. Đúng lúc hắn đang định giơ tay ra đỡ thì hai chân đang đá của Hắc Tu sĩ đột nhiên mở ra giống như hai chiếc kéo lớn, chém vào thắt lưng hắn. 

Long Kiến Phi không thể né tránh nên đã chặn được những cú đấm và cú đá của Mulanhua từ hai Lạt ma bên cạnh. Anh ta chém thẳng hai chân của vị sư đen vào giữa cung điện bằng một chiêu thức tuyệt vọng. Hai chân đang mở rộng của nhà sư đen đột nhiên khép lại, hắn ác độc muốn bẻ gãy thắt lưng của hắn. Long Kiến Phi đưa tay ra và đẩy mạnh vào cơ thể đang bay của anh ta. Thân thể của hắc tăng xoay tròn trong không trung, Long Kiếm Phi cũng đá theo hắn. Theo đà tới, Long Kiếm Phi xoay người, vừa vặn đi tới phía sau hắn. Long Kiến Phi hét lớn, giơ đầu gối lên và dùng hết sức lực đâm vào cột sống thắt lưng đang quay về phía mình. Chỉ với một tiếng “cạch”, cột sống thắt lưng của vị Lạt Ma đen đã bị Long Kiến Phi đánh gãy. Sau đó, cơ thể của anh ta bị hất lên không trung và ném vào tường. Sau cú đánh, đầu anh ta bị bầm tím, máu chảy ra, sau đó anh ta nặng nề ngã xuống đất. Bụi đã bay được một lúc.

Long Kiếm Phi cảm thấy một trận xoay tròn, bất giác ngã xuống đất...

"A Phi, đừng thả lỏng!"

Mộc Lan Hoa hét lớn, vươn tay kéo Long Kiếm Phi. Hai người họ đã chiến đấu hết mình và loạng choạng bước ra ngoài. Họ thực sự đã cố gắng hết sức để trở thành bất khả chiến bại, giết chết các vị thần và phật khi họ ngăn cản họ. 

Long Kiếm Phi không quan tâm đông tây nam bắc, chỉ đi theo Mộc Lan Hoa. Câu thần chú của Jiumozhi vẫn còn văng vẳng bên tai anh, đầu óc anh ong ong, choáng váng. Anh cảm thấy Mộc Lan Hoa đã kéo anh vào một chiếc ô tô, sau đó kéo anh lên một tòa nhà và vào một căn phòng. Anh ta nằm trên mặt đất, chân tay giơ lên ​​​​như thể một người bị nghẹn nước cuối cùng cũng có thể hít thở không khí và thở một hơi dài. 

"A Phi, ngươi không sao chứ?"

Mộc Lan Hoa thở hổn hển hỏi. 

“Chị Lan Hoa, em không sao, chị để em im lặng một lúc nhé.”

Long Kiếm Phi nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, thoải mái thoải mái. Anh đã đi khắp thế giới từ làng Jixia đến thành phố Nanfang, Nhật Bản và sau đó đến Hồng Kông. Anh chưa bao giờ xấu hổ hay sợ hãi đến thế. Anh ta không sợ những tu sĩ Lạt ma đó, mà vì anh ta sợ Jiumozhi, người có phép thuật vô biên, thực sự có thể khiến anh ta không thể sử dụng hết khả năng của mình. Nghĩ đến tình huống vừa rồi, anh vẫn còn sợ hãi và sợ hãi. 

Hơi thở lưu chuyển, chân năng dâng lên, ma giới không còn, Thái cực quyền lần nữa chiếm lĩnh linh hồn Long Kiếm Phi. Bây giờ cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này anh mới nhận ra có thể mình đang ở trong nhà của Mộc Lan Hoa, được trang trí lộng lẫy và trang nhã. Trên bàn học cạnh máy tính dường như có một khung tranh của Cao Hương và Mulanhua. 

Nước nóng đang được đổ vào phòng tắm, Mộc Lan Hoa bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo Ấn Độ của mình... Trong phòng tắm trống rỗng, Mộc Lan Hoa có thể tận hưởng thân hình xinh đẹp của mình, đặc biệt là sau khi trải qua nguy hiểm vừa rồi, cô cần phải thư giãn. 

Chiếc áo lót được cởi ra, một cặp vú bự theo thời gian thực hiện ra, hơi nhảy lên nhảy xuống. Mặc dù chúng khá lớn nhưng chúng rất chắc chắn, rắn chắc và đàn hồi. Hai quả anh đào nhỏ nhắn xinh xắn có màu sắc rất tươi tắn, như thể còn trinh nữ chưa được vuốt ve. 

Bình thường, chỉ cần mặc một chiếc áo đen bó sát, dáng người thanh tú và duyên dáng của cô lại càng được tôn lên, đặc biệt là bộ ngực căng phồng như muốn bung cúc, giơ quần áo lên tạo thành một đỉnh núi cao chót vót. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người cao ráo của cô cũng đủ khiến đàn ông khi nhìn thấy cô phải chảy nước miếng và mê mẩn. 

Tuy nhiên, đã lâu rồi họ không được chồng Cao Hương vuốt ve, họ không khỏi nghĩ đến ngày được Long Kiến Phi vuốt ve, xoa bóp tại bệnh viện St. Nightingale. Tại sao Cao Hương chưa bao giờ khéo léo và gần như tục tĩu trong kỹ thuật của mình như vậy? 

Ái chà, Mộc Lan Hoa, ngươi so sánh hành vi tục tĩu của chồng ngươi Cao Tường và tên ăn chơi Long Kiến Phi đó như thế nào? 

Lúc này, Mộc Lan Hoa nhẹ nhàng dùng hai tay ôm bộ ngực to trắng nõn săn chắc của mình, nhẹ nhàng xoa bóp từ dưới lên trước gương. 

Là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp, thật tự hào khi có được một cặp vú kiêu hãnh như vậy. Dù Mulanhua không phải là mẫu phụ nữ thích ăn mặc, trang điểm nhưng cô vẫn trân trọng bộ ngực mà mình tự hào. 

Nước nóng trong phòng tắm tỏa ra từng đợt sương mù, dần dần làm mờ tấm gương. 

Mộc Lan Hoa không còn chăm sóc ngực nữa, chậm rãi xoay người, cởi khuy áo lót màu đen... Tấm lưng mịn màng rắn chắc nhưng không dày, như được làm từ mỡ tuyết, trắng như tuyết. 

Để điều tra sự mất tích của chồng Cao Hương, cô đã cố gắng hết sức. Bây giờ mọi chuyện có vẻ bình lặng, nhưng giác quan thứ sáu mách bảo cô rằng đây chỉ là đêm trước của một cơn bão khác, và bây giờ cô cần phải nghỉ ngơi và thư giãn thật tốt. 

Công phu của Long Kiến Phi quả thực rất ấn tượng. Nếu vừa rồi anh không làm việc chăm chỉ như vậy, có lẽ cô đã không thể tự mình trốn thoát. Cô biết anh cần điều chỉnh lại nhịp thở, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ?

"A Phi, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

Mộc Lan Hoa khoác áo choàng tắm màu trắng đi ra, hỏi: "Có vẻ như việc điều chỉnh Thái Cực Quyền của ngươi rất nhanh có hiệu quả!"

"Không sao đâu!"

Long Kiếm Phi cười nói: “Vừa rồi ta dọa ngươi sao?”

"Bạn vừa có một trải nghiệm thoát xác. Đầu tiên bạn dũng cảm như một con hổ, sau đó bạn kiệt sức. Điều đó thực sự khiến tôi sợ hãi."

Mộc Lan Hoa nói: "Lừa đầu trọc dường như đã cảm nhận được khí tức của ngươi, chủ yếu là nhờ vào ma pháp ngươi thi triển. Đương nhiên, nếu đánh bại ngươi, ta sẽ không thể chạy trốn."

"Lừa đầu trọc thật đúng là có chút kỹ xảo, ta tới đây liền không kịp thở một hơi, hắn pháp thuật tựa hồ vang vọng trong tai ta một hồi!"

Long Kiếm Phi lắc đầu cười khổ: "Không nghĩ tới hôm nay vốn là đại vui mừng, nhưng trong phút chốc lại biến thành đại bi kịch, suýt nữa biến thành đại tang! Ha ha!"

"Miệng Quạ! Bạn đang phàn nàn rằng tôi đã kéo bạn xuống nước à?" 

Mộc Lan Hoa tức giận nói.

"Sao tôi dám phàn nàn với anh? Dù sao tôi cũng nợ anh! Hãy nghỉ ngơi đi!" 

Long Kiếm Phi nhìn Mộc Lan Hoa vẻ mặt trầm ngâm.

"Vâng!"

Mộc Lan Hoa gật đầu, sau đó ngượng ngùng hỏi: "Ngươi ở đâu?"

“Tôi quay lại nhìn xem, đoán chừng mẹ và chị sắp hoảng sợ mà chết mất!”

Long Kiếm Phi cười khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 149

"Không, quá nguy hiểm. Chắc chắn có người đang theo dõi chúng ta. Vì thế sau khi ra khỏi phòng hòa nhạc, tôi đã gọi taxi và lái xe vòng quanh thành phố để đảm bảo rằng mình đã thoát khỏi kẻ truy đuổi trước khi về nhà. Bây giờ cô quay lại khách sạn chắc chắn là không khôn ngoan."

Mộc Lan Hoa nói: “Ngươi có thể trốn ở đây một ngày! Ngày mai Lão Lừa Hói sẽ đi Đài Loan, chắc hẳn đám tay sai của hắn cũng sẽ theo hắn.” 

Mặt Magnolia đột nhiên đỏ bừng như quả táo chín. Tim Long Kiếm Phi đập mạnh. Trong phòng ngủ chỉ có một chiếc giường đôi, đó là giường của vợ chồng Cao Hướng Mộc Lan Hoa!

“Tôi còn nhỏ, buổi tối có thể ngủ ở sofa.”

Mộc Lan Hoa vội vàng giải thích: “Ngươi ở chỗ này an toàn hơn, cũng có thể bảo vệ ta.”

"Tôi sợ anh là người bảo vệ tôi?"

Long Kiếm Phi cười khổ nói: "Ta là vô dụng sao? Ngay cả những Lạt Ma kia cũng đánh không được sao?"

"Đừng nói như vậy! Nếu không có anh, em sẽ không bị thương."

Mộc Lan Hoa nghĩ tới hắn đau khổ nằm trên xe đầy máu, “Nào, để ta băng bó vết thương cho ngươi!”

Long Kiếm Phi nhìn ngón tay thon dài màu xanh lá cây của cô vươn ra cởi nút áo sơ mi của anh. 

Long Kiếm Phi giơ hai tay lên, nhưng bả vai lại tê dại, bất trị. 

Mộc Lan Hoa nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng đỡ cánh tay bị thương của anh, kéo áo vest qua đầu. 

Từ khoảng cách rất gần, khuôn mặt Long Kiếm Phi có thể cảm nhận được hơi thở của Mộc Lan, mềm mại và ngọt ngào. 

Thân hình trẻ trung và cân đối, cơ ngực phát triển và khỏe mạnh toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, xen lẫn mùi dâm ô còn sót lại từ mối tình gần đây của anh với Trung Xuyên Hồng. Bầu không khí có chút khó xử. Mộc Lan Hoa đỏ mặt, im lặng, cởi chiếc áo sơ mi vướng trên vai. Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi, dùng cồn cẩn thận lau vết thương. 

Máu từ vết thương đã ngừng chảy, để lộ ra một cái lỗ nhỏ gớm ghiếc. 

Mộc Lan Hoa đưa tay nhẹ nhàng sờ lên vết thương, nhẹ giọng hỏi: “Đây là Bạch tật lê đốt, có đau không?”

Long Kiếm Phi lắc đầu. Nhìn từ bên cạnh, đằng sau mái tóc dài buông xõa của Mộc Lan Hoa, bộ ngực căng phồng của cô lên xuống nhẹ nhàng. 

Đỉnh của cô ấy rất đầy đặn, và có thể mơ hồ nhìn thấy hai phần nhô ra nhỏ qua áo lót của cô ấy. 

Khuôn mặt của cô ấy rất gần với anh, và đường nét duyên dáng của cô ấy giống như một nữ thần trong một bức tượng. 

Lông mi của cô ấy rất dài, tóc trên thái dương được uốn cong đáng yêu và làn da rách nát của cô ấy tỏa ra ánh sáng dịu dàng. 

Với đôi má trắng ngần và thanh tú của cô ngay trước mặt anh, Long Kiến Phi không khỏi hôn lên mặt cô. 

Magnolia nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi. Băng gạc quấn quanh người cô càng siết chặt khi cô cử động, Long Kiến Phi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"À! Tôi xin lỗi!"

Mộc Lan Hoa lại có chút áy náy ngồi xuống, nhưng trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: "Ai bảo ngươi làm ác? Ngươi có dũng khí nhưng không có năng lực."

Long Kiến Phi càng thêm duyên dáng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Mộc Lan Hoa, dường như cũng không hề khó chịu trước sự thô lỗ của anh ta. Ngược lại trong lời nói của anh có chút tán tỉnh, lòng anh càng nóng hơn, anh vòng tay qua eo cô. 

"Đừng... đừng gây sự, tôi... đang băng bó cho cậu!"

Vòng eo của Magnolia có cảm giác mềm mại nhưng không co giãn. Long Kiếm Phi tay siết chặt, Mộc Lan Hoa nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể nàng bị hắn kéo vào trong ngực. 

Với cơ thể phụ nữ ấm áp trên cơ thể, anh có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô và cảm nhận được cô hơi run rẩy. Long Kiếm Phi đã say rồi.

“A Phỉ, ngươi cho rằng hôm nay lão đầu trọc có ý đồ gì khác sao?”

Mộc Lan Hoa vội vàng chuyển hướng sự chú ý của Long Kiếm Phi: “Sao có thể tổ chức nhiều học sinh cấp hai như vậy để nghe tên kia nói nhảm về song tu Thiền tông và Mật tông?”

"Có rất nhiều nữ nhân nổi tiếng và học sinh cấp hai. Có người sẵn lòng, có người không biết sự thật, có người ngu dốt, có người ngu dốt và bị lừa. Tại sao cảnh sát không điều tra?" 

Long Kiếm Phi thắc mắc.

"Ngươi là thật hay giả? Không biết lão đầu trọc kia có bao nhiêu ảnh hưởng sao?"

Mộc Lan Hoa bất lực nói: "Hắn có ảnh hưởng ở Hoa Kỳ và Châu Âu. Cảnh sát Hồng Kông chúng ta sao dám đụng đến hắn? Hơn nữa, không có cáo buộc hay bằng chứng nào cả. Tôi chỉ nghi ngờ rằng giáo phái Mật tông, đệ tử của hắn và sự mất tích của cô gái còn cao hơn." Sự biến mất của Xiang không liên quan gì đến chuyện đó, cho nên chuyện xảy ra hôm nay là tôi chỉ có thể chạy trốn khỏi những người theo Mật tông và tuyệt vọng chạy về nhà, thậm chí không chào hỏi cảnh sát. Bạn phải biết rằng trong số các quan chức cấp cao của chúng ta chắc chắn có những người thuộc giáo phái Mật thừa! "

“Anh Cao mất tích đã hai ngày, anh không phát hiện được gì sao?”

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói.

"Đúng!"

Mộc Lan Hoa vỗ trán, như đang nhớ lại điều gì đó nói: “Tôi có một người bạn tốt ở lớp tìm kiếm. Cô tìm thấy một cuốn sách dường như đã được niêm phong trong quá trình điều tra vụ mất tích của cô gái. Cô đã không giao nó cho đội trưởng đội điều tra tội phạm bất tài kịp thời. Cô ấy đặc biệt yêu cầu tôi kiểm tra nó vào sáng nay. Tôi để nó sang một bên trước khi tôi có thể kiểm tra nó. Đừng lãng phí những manh mối quan trọng!” 

Hai người cẩn thận mở danh sách được niêm phong chặt chẽ. Vỏ màu tím sẫm tỏa ra mùi thơm đặc biệt.

Danh sách ghi rõ ràng dữ liệu của những thành viên hàng đầu của giáo phái Mật tông cũng như ảnh của tứ thánh vương.

Mulan và Hua cùng nhau ngồi trên ghế sofa và cùng nhau xem danh sách.

Quay người lại, hai người không khỏi đồng thời đỏ mặt.

Hóa ra đằng sau đó là những bức ảnh khỏa thân chụp Jiumozhi quan hệ tình dục với phụ nữ đến từ các quốc gia khác nhau. Chúng từ các góc độ khác nhau và rõ ràng và sống động như thật. Ngoài ra còn có các ngôi sao quốc tế như Sharon Stone, thậm chí có nhiều người mẫu nổi tiếng thế giới. Một trong số họ có vẻ là vợ của đương kim Thủ tướng Pháp. Nếu tập sách này được lưu hành chắc chắn sẽ còn chấn động hơn cả bê bối ảnh khỏa thân. Nếu scandal ảnh khỏa thân là bom tấn thì bức ảnh khiêu dâm Jiumozhi này chắc chắn sẽ gây chấn động không kém gì vụ ném bom nguyên tử ở Hiroshima.

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là Mulanhua và Long Kiến Phi đều không nói, cũng không dừng lại, họ tiếp tục im lặng đọc. 

Càng lùi về danh sách, họ càng khó coi và tư thế của họ cũng kỳ lạ.

Tôi cảm thấy nhiệt độ trong phòng tăng lên, ngày càng nóng hơn và hơi thở của họ ngày càng nặng nề hơn. 

Lúc này, Long Kiếm Phi ánh mắt đột nhiên rơi vào trên con bê trắng như tuyết của Mộc Lan Hoa bị Lạt ma tăng đá, tỏ ra lo lắng và chia buồn: “Lan Hoa tỷ, ta thấy vết thương ở chân của nàng vẫn chưa khỏi hẳn. Tôi đã học được nghệ thuật xoa bóp vết thương do vết bầm tím. Để tôi kiểm tra xem vết thương thế nào?”

"Tập đoàn Đường Đường Quốc Hoa tổng giám đốc xoa bóp cho ta, ta làm sao dám giúp ngươi?"

Mulanhua nói đùa rằng sau trận chiến tại Phòng hòa nhạc Hỏa Vũ Hongyun, Mulanhua và Long Kiến Phi đã rút ngắn khoảng cách giữa nhau rất nhiều. Họ khác với cuộc đối đầu lạnh lùng trong trận chiến khốc liệt ở lối vào khách sạn Feilong, và cũng khác với cuộc đối đầu lạnh lùng ở bệnh viện St. Nightingale. Sau khi giao thiệp một cách mơ hồ, Long Kiến Phi lập tức cởi đôi dép cao gót màu hoa mộc lan của mình ra, thứ hiện ra trước mặt cô chính là một đường gân chân mỏng manh và mảnh khảnh. Làn da trắng nõn không tì vết vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy do bị đá, nhưng không làm tổn hại đến vẻ đẹp của xương ngọc và cơ băng. 

"Ta nợ ngươi một món nợ, sợ rằng cả đời cũng không trả nổi. Ai khiến tôi trở nên lố bịch và vô đạo đức?”

Long Kiếm Phi tự giễu cười nhạo, cảm giác được Mộc Lan Hoa chân ngọc trong tay mềm mại mềm mại, hắn không khỏi xoa xoa, thậm chí còn có cảm giác muốn hôn nó. Đang lúc hắn cực kỳ say, chợt nghe Mộc Lan Hoa hỏi nàng: “Hôm nay ta còn phải cảm ơn ngươi, Phi. Tôi nghi ngờ nắm đấm và bàn chân của những vị Lạt ma đó cũng có lẫn khí độc nên vừa rồi tôi đã ép ra gần hết chất độc. Tôi không nghĩ vết đỏ và sưng tấy nhỏ là nghiêm trọng. Cậu không cần phải lo lắng quá đâu?”

Long Kiến Phi hiểu được sự tin tưởng của Mulanhua dành cho mình nên bỏ qua lời từ chối lịch sự của đối phương và tập trung nhiều hơn vào việc sử dụng phép thuật Thái Cực Quyền để xoa bóp vùng bị ảnh hưởng của Mulanhua một cách cẩn thận. Chẳng bao lâu, tình trạng sưng tấy ở vùng bị ảnh hưởng đã giảm bớt.

Mộc Lan Hoa cảm thấy chân đau dần dần giảm bớt, vui vẻ nói: “A Phi, công phu của ngươi thật là lợi hại.”

Long Kiến Phi tất nhiên rất vui khi được người đẹp khen ngợi. Đồng thời, anh nhân cơ hội mỉm cười nói: “Chị Lan Hoa, ngoài chỗ bị đau, tôi còn cần xoa bóp toàn bộ chân của chị. Nếu không, tắc nghẽn sẽ tồn tại và tích tụ, sau này bạn sẽ gặp rắc rối."

Nhìn những bông hoa mộc lan xinh đẹp thơm ngát, khóe miệng Long Kiếm Phi hiện lên một nụ cười tà ác khiến người khác khó phát hiện. 

Mộc Lan Hoa mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy Long Kiếm Phi ánh mắt có vẻ chân thành, nàng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu. Trên thực tế, cô đã mơ hồ cảm nhận được suy nghĩ của anh trong lòng, nhưng cô không thể từ chối. Hơn nữa, sâu thẳm trong trái tim cô, cô không hề bỏ lỡ kỹ năng vuốt ve điêu luyện và điêu luyện của anh. 

Long Kiến Phi lúc này hưng phấn đến khó tả, nhưng bề ngoài, vẻ mặt vẫn như thường. 

Tuy nhiên, anh không hề do dự, lập tức thò tay vào chiếc áo choàng tắm màu mộc lan và xoa bóp phần trên bắp chân mà mọi đàn ông trên thế giới đều thèm muốn. 

Long Kiến Phi đã gặp vô số phụ nữ nhưng khó có thể gặp được một mỹ nhân vô song vừa tài năng vừa xinh đẹp như Hoa Mộc Lan ở Hồng Không. Nhìn vào phim điện ảnh và phim truyền hình của TVB, thực sự khó tìm được người đẹp Hồng Không. Cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Hồng Kông trước đây giờ đã trở thành một cuộc thi xấu xí. Đâu rồi những mỹ nhân như Trung Sở Hồng, Chu Hải Mai, Ôn Bixia, Thái Thiếu Phân? 

Hơn nữa, một người đẹp như Bạch Tô Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh vừa tài giỏi, xinh đẹp, văn minh lại có võ, vừa có nhan sắc vừa xinh đẹp! 

Da của Magnolia trắng như tuyết và có ánh sáng rực rỡ, có thể so sánh với ngọc bích xinh đẹp. Nó cũng mềm đến mức trơn trượt, mềm mại không xương, giống như bông gòn, vô cùng xinh đẹp. 

Mộc Lan Hoa lúc mới bắt đầu xoa bóp có chút lo lắng, nhưng Long Kiếm Phi kỹ thuật xoa bóp thật sự rất tốt. Mộc Lan Hoa cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, thần kinh của cô được thư giãn. Cô vô thức nằm xuống và nhắm mắt tận hưởng sự massage nhịp nhàng. 

Trong nháy mắt, tay Long Kiếm Phi đã di chuyển từ bắp chân đến đùi cô mà cô không hề hay biết, ngón tay của anh khéo léo xâm nhập vào bắp đùi mảnh khảnh và nhạy cảm của cô. 

Lúc này Magnolia đã ngủ say và cô đang gặp Cao Hương trong giấc mơ. Chồng cô không ngừng hôn đôi chân xinh đẹp của cô, mật ngọt dần dần chảy ra khỏi thung lũng. 

Long Kiến Phi ngẩng đầu nhìn Magnolia trên ghế sofa, thấy đôi mắt đầy sao của cô đang nhắm chặt, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. 

Điều này khiến Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn, hắn dùng hết sức lực trên tay, dần dần di chuyển đến phần cuối đùi của cô. 

Lúc đầu, tay anh chỉ vuốt ve đùi trong của Magnolia, sau đó anh từ từ đặt ngón tay mình gần thung lũng của cô và di chuyển chúng theo vòng tròn nhịp nhàng. 

Đang say sưa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Magnolia, cô chợt phát hiện ngón tay mình ướt đẫm một chất lỏng nào đó. 

Người phụ nữ từng trải biết ngay đó là mật hoa tình dịch, nghĩ rằng thời cơ đã đến, cô mạnh dạn đưa ngón tay qua mép quần lót, trực tiếp kích thích lỗ mật của Hoa Mộc Lan. 

Mulanhua bị trêu chọc bởi những động tác nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề của Long Kiến Phi. Lúc này, đối phương bắt đầu tấn công những hạt đậu nhỏ trong thung lũng. Cơ thể cô theo bản năng run lên, Huabian tiếp tục co rúm lại. 

Trên má cô hiện lên một màu đỏ tươi ly kỳ, những tiếng rên rỉ quyến rũ dần dần thoát ra khỏi miệng cô. 

Long Kiến Phi cảm thấy ngón tay của mình bị bóp chặt trong lỗ mật của Mục Lan Hoa, Hoa Biên hút kẻ xâm nhập như miệng cá chép. Cô lập tức ngạc nhiên. Nếu con rồng khổng lồ dưới háng của cô được nhét vào cái lỗ tuyệt vời này, cô không biết nó sẽ xuất thần như thế nào. 

Lúc này, ánh nắng chiếu vào căn phòng xinh đẹp của Qini, dường như là khúc dạo đầu cho màn trình diễn dâm đãng này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 150

"Tôi...nóng quá..."

Mộc Lan Hoa lẩm bẩm, quay người lại không khỏi kinh ngạc. Cô cảm thấy má mình nóng bừng, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi nhẹ. Cô ấy đang thở gấp. Cổ áo dốc của chiếc áo choàng tắm màu đen đã bị cởi cúc từ lúc nào đó, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Bộ ngực và hầu hết bộ ngực cao của cô ấy bị lộ ra ngoài mà không nhận ra, và một nửa cặp đùi thon thả trắng như tuyết của cô ấy lộ ra từ khe hở trên chiếc áo choàng tắm ở phần dưới cơ thể. Cô không khỏi kêu lên: "Không được, trong danh sách có độc! Anh... không thể làm được việc này..."

Lúc này, Mộc Lan Hoa chợt hiểu ra vì sao danh sách lại bị phong ấn. Cô tỉnh táo, cố gắng đứng dậy, nhưng toàn thân nóng bừng, trong đầu tràn ngập hình ảnh khiêu dâm trong ảnh, không khỏi rơi vào người Long Kiếm Phi. 

"Chị Lan Hoa, em cũng nóng quá!"

Long Kiếm Phi vốn không sợ những người dâm đãng này, chỉ là nheo mắt giả vờ làm như vậy. 

Lúc này Long Kiếm Phi cười dâm đãng, ngắm nhìn Hoa Mộc Lan Hoa xinh đẹp tuyệt trần nằm trên người hắn ở khoảng cách gần. Anh nhìn thấy khuôn mặt của Mục Lan Hoa trở nên hồng hào và hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. 

"A Phi... mau đẩy ta ra..."

Mộc Lan Hoa miễn cưỡng vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi Long Kiếm Phi, nhưng đối phương cực kỳ khỏe, giữ chặt hai tay nàng. 

Mộc Lan Hoa còn chưa kịp thoát ra, bỗng nhiên cảm giác được một cơn ớn lạnh ở eo. Chiếc áo choàng tắm màu đen tuột xuống phần thân dưới của cô và bị Long Kiến Phi cởi bỏ hoàn toàn. 

Long Kiến Phi, người từng nhìn thấy vô số mỹ nhân khỏa thân, âm thầm nuốt nước bọt. Nữ nhân vật phản diện có tâm hồn độc ác này có khuôn mặt sáng như trăng sáng và làn da mịn màng như tuyết. Mái tóc đen dài buông xõa trên vai, cô có vẻ đẹp vô song của một thiếu nữ. 

Thân hình của cô càng hoàn mỹ hơn, với vòng eo nhỏ không một chút mỡ thừa, cặp vú ngọc cao ngạo nghễ trên ngực, đôi chân dài mịn màng với những đường cong tuyệt đẹp. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời được tạo ra một cách cẩn thận bởi Tạo hóa. 

"Chị Lan Hoa, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Long Kiếm Phi kiêu ngạo nói, nhưng hắn vẫn tiếp tục đưa tay lên xuống. 

“A Phi, dừng lại nhanh đi…”

Mộc Lan Hoa yếu ớt chống cự, chỉ có thể dùng hết sức kẹp chặt đùi mình. Tuy nhiên, cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể để những ngón tay có thể khiến phụ nữ ngây ngất của Long Kiến Phi xâm nhập vào vùng cấm quyến rũ của mình một cách vô lương tâm...

Lúc này, ngón tay Long Kiếm Phi tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve, chỉ trỏ, vuốt ve, quét qua từng tấc làn da trắng mịn của cô. Tuy rằng trong quá trình này chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng Mộc Lan Hoa đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, trong lòng dâng lên một loại hưng phấn không thể giải thích được, hoàn toàn khơi dậy dục vọng sâu trong chân cô. 

Thân thể Hoa Mộc Lan đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi thơm, khe hở bí mật giữa hai chân vô tình rỉ ra dịch dâm dục. 

Long Kiếm Phi lại thở dốc: “Có lẽ chúng ta có thể giải độc như vậy?”

"Anh... đừng nghĩ tới chuyện đó nữa... tôi sẽ không... à..."

Mộc Lan Hoa tập trung ý chí, cố gắng hết sức tỏ ra bình tĩnh, tiếp tục chống cự sự xâm nhập của loại thuốc kích thích mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, vô luận là ngón tay khéo léo của Long Kiếm Phi hay thuốc bắt đầu phát huy tác dụng, Mộc Lan Hoa chỉ cảm thấy nước trái cây bắt đầu chảy ra từ sâu trong hành lang thung lũng...

"Không...tôi không thể làm được nữa..."

Người không phải cỏ cây, Magnolia vặn vẹo vòng eo thon thả như rắn nước trên ghế sô pha, chất độc của ma túy và kỹ thuật điêu luyện của Long Kiến Phi cuối cùng đã đánh bại nữ anh hùng da đen thường ngày kiên định và dè dặt này. Cô che khuôn mặt đỏ bừng của mình, thở hổn hển và vô tình dang rộng hai chân ra, để Long Kiến Phi làm nhiều hơn theo ý mình. 

“Chị Lan Hoa, chúng ta hãy giải độc như thế này nhé?”

Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói, thong thả mà thong thả. 

"KHÔNG!"

Mulanhua cố gắng bình tĩnh lại và đẩy mạnh anh ta. Không ngờ Long Kiến Phi sau khi bị thương vẫn khỏe mạnh đến kinh ngạc. Cú đẩy này khiến cô bị ngã, cả hai lăn xuống thảm. 

Long Kiến Phi ngã xuống đất, trong đầu không hề dừng lại ý định muốn làm của mình. 

Toàn thân Mộc Lan Hoa mềm nhũn, điều quan trọng nhất là cô và chồng Cao Tường đã lâu không thân mật. Cô yếu đuối đến mức khi đôi bàn tay to khỏe của Long Kiến Phi trẻ tuổi chạm vào cơ thể cô, cô chỉ có thể chống cự một cách tượng trưng. 

Thành thật mà nói, Long Kiến Phi rất đẹp trai, cao lớn và khỏe mạnh, tính tình hay giễu cợt và hoang dã. Cảnh tượng đáng xấu hổ Long Kiến Phi bị Long Kiến Phi ăn thịt tại bệnh viện St. Nightingale ngày hôm đó lại hiện lên trong mắt Mulanhua. 

Long Kiến Phi lúc này không nhịn được nữa vươn tay ôm Mộc Lan Hoa từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trần cao lớn của Mộc Lan Hoa. 

Những viên thịt đó lớn hơn Chu Hải Mai, Thái Thiệu Phân, Ôn Bixia và những phụ nữ khác, kích thước ít nhất là 36D, các xúc tu mềm mại và đàn hồi. 

Mộc Lan Hoa không chống cự nữa, chỉ khịt mũi, cơ thể càng run rẩy hơn. 

Long Kiếm Phi áp môi lên chiếc cổ trắng như tuyết của Mộc Lan Hoa, nhẹ nhàng mút lấy. Làn da mịn màng mà lưỡi anh lướt qua rõ ràng khiến anh hơi nổi da gà. 

Dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của cô, Long Kiếm Phi cảm thấy quả anh đào tròn trịa của cô cứng lại, liền dùng tay còn lại cởi chiếc quần lót bằng lụa của Hoa Mộc Lan Hoa. 

"A...điều đó không thể được..."

Mulanhua vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

Nhìn từ phía sau, đôi chân tròn trịa trắng như tuyết và cân đối trên đôi dép cao gót màu hồng của Mộc Lan Hoa khiến vật thể mà Long Kiến Phi đang cưỡi áp sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Magnolia có lẽ biết thứ gì đang đè lên giữa mông mình, cô ấy bắt đầu run rẩy toàn thân và rên rỉ. 

Long Kiến Phi đẩy bàn ủi nóng hổi mở ra đường nối thịt ở mông cô, đưa tay từ háng đến mông cô. 

Hai bắp đùi của cô lập tức chụm lại, kẹp chặt vào lòng bàn tay anh, Long Kiếm Phi có thể cảm nhận được cơ đùi mềm mại và mịn màng của cô đang co giật và run rẩy. 

Long Kiến Phi dùng hết sức lực để lật người phụ nữ. Mộc Lan Hoa nằm ngửa trước mặt anh, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hàng mi dài hình quạt khẽ rung, má ướt đẫm nước mắt và thở nhẹ. 

"Chị Lan Hoa, thứ lỗi cho sự bốc đồng của em, nó đẹp quá!"

Long Kiếm Phi lúc này đã tỉnh táo hơn rất nhiều, nhẹ nhàng áp môi mình vào đôi môi mềm mại của cô. Cô không vùng vẫy mà để người đàn ông trên người mút đầu lưỡi mềm mại của mình. 

Long Kiếm Phi tham lam nuốt nước ngọc thơm trong miệng, nuốt nước ngọc ngọt ngào vào bụng. 

Con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của nó đồng thời phát ra một lực mạnh, đâm hoàn toàn vào khu vườn mật ong vốn đã tràn ngập của Magnolia. 

Người phụ nữ bị đâm không khỏi hét lên: "Tôi đau quá! Long Kiến Phi, tiểu tử này! Mau rút ra... Tôi không bao giờ có thể có lỗi với Cao Tường..."

Tuy rằng bị Long Kiếm Phi vuốt ve, xoa xoa kích động, nhưng trong lòng nàng cũng chỉ có thể tiếp nhận như vậy vuốt ve. Một khi đã chạm đến điểm mấu chốt của đạo đức, Mulanhua vẫn không thể đột ngột chấp nhận hiện thực phản bội chồng Cao Hương và mất trinh khi làm vợ. Dù là một người phụ nữ kiêu ngạo, dũng cảm, anh hùng và mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn là đạo đức của người phụ nữ Trung Hoa truyền thống.

Long Kiến Phi cảm thấy rất không vui khi thấy cô không ngoan ngoãn cho lắm; nhưng anh sẽ không bỏ cuộc.

Anh ta dùng ngực ấn vào phần thân trên của Mulanhua, khiến cô không thể cử động. Mặt khác, anh ta di chuyển phần thân dưới của mình một cách thô bạo. 

Nhẹ nhàng, bản sao của Long Kiến Phi tiến vào bên trong cô, nơi mật ong đã bắt đầu chảy ra. Những bức tường ấm áp và chật hẹp trong khoang của cô càng làm tăng thêm sự phấn khích của anh. 

Điều đầu tiên Mulanhua cảm nhận được là một vật nóng liên tục di chuyển ra vào phần dưới cơ thể cô, dòng điện từ từ lan ra khắp cơ thể cô từ dưới lên trên. 

Mộc Lan Hoa bắt đầu hét lên: "Không... đừng..."

Cô ấy đá và gãi, la hét và la hét. Long Kiến Phi dùng lực càng lúc càng lớn, tiếng hét của nàng càng ngày càng nhỏ. 

Long Kiến Phi không thèm để ý tới cô, ngược lại càng bạo dạn lao vào cô. 

Dù là gượng ép nhưng sự xích mích nóng nảy giữa hai người khiến Mộc Lan Hoa rất khó chịu. 

Khi phân thân của Long Kiến Phi di chuyển, từng đợt cảm giác nóng ẩm lan tràn vào tâm trí Mộc Lan Hoa. 

Cô chỉ cảm thấy đây là một loại cảm giác khó tả, một loại cảm giác cô chưa từng trải qua, vừa khó chịu vừa thoải mái! 

"Ừm... ừm..."

Cô không khỏi nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Long Kiến Phi lúc này hưng phấn đến mức có ý nghĩ sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi cảm thấy dễ chịu. 

"Lan Hoa tỷ tỷ, ta sẽ không dễ dàng như vậy đi ra, muốn giải độc, cần ngươi hợp tác, giúp đỡ..."

Long Kiếm Phi cười tà ác nói. 

"Anh... anh đúng là một tên vô lại! Anh có biết không? Anh đang cưỡng hiếp tôi và tôi sẽ bắt anh!"

Mộc Lan Hoa thực sự tức giận! 

"Phần thân dưới của chúng ta đều được kết nối với nhau. Trông bạn có giống như bị ép buộc không? Bạn có vết sẹo nào giống như bị cưỡng hiếp không?"

Long Kiếm Phi lần này quyết tâm đánh cược, tà ác cười nói: "Huống hồ chúng ta tới đây để giải độc!"

"Ngươi, ngươi, ngươi nói cho ta biết đi! Ngươi muốn ta làm cái gì, để ngươi..., ngươi sẽ nhanh chóng kết thúc..."

Mộc Lan Hoa vẻ mặt lạnh lùng hỏi. 

"Quấn chặt chân quanh người tôi và di chuyển em gái của bạn đến gặp em trai tôi. Tôi sẽ xuất tinh sớm thôi!"

Long Kiếm Phi cắn vào vành tai mềm mại của Mộc Lan Hoa, trầm giọng ra lệnh. 

"Được rồi! Anh phải hứa với em là không xuất tinh vào bên trong em nhé?"

"Đừng lo lắng, Lanhua chị, chuyện này không thành vấn đề!"

Mộc Lan Hoa quả thực là một người phụ nữ đã có chồng - cô ấy quả thực là một người phụ nữ có trách nhiệm. Cô lập tức quấn chặt đôi chân ngọc tròn trịa của mình quanh eo Long Kiến Phi, giật mạnh hông để đón đòn tấn công của Long Kiến Phi. 

Nhìn thấy âm mưu của mình đã thành công, Long Kiếm Phi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Lúc này, có lẽ là vì trêu chọc dục vọng của Long Kiếm Phi, muốn hắn nhanh chóng xuất tinh, nàng cũng vươn chiếc lưỡi mềm mại của mình quấn lấy lưỡi Long Kiếm Phi. 

Họ đang nuốt chửng nước miếng của nhau, đôi chân trắng nõn như tuyết của cô quấn chặt vào eo Long Kiếm Phi, giữa hai đùi không hề có một khe hở nào.

Hai người vừa quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Mộc Lan Hoa vốn chỉ muốn Long Kiến Phi xuất tinh nhanh chóng trước khi hợp tác với Long Kiến Phi, có thể lúc này đã nếm trải khoái cảm tình dục nên đã chủ động đưa tay ôm lấy Long Kiến Phi. 

Đôi môi mềm mại ngọt ngào đó ngậm chặt môi Long Kiếm Phi, mút đầu lưỡi Long Kiếm Phi, không hề ghét nước bọt trong miệng Long Kiếm Phi chút nào. 

Phần thân dưới của hai người va chạm kịch liệt, "Phanh! Phèo! Pah!"

Với một âm thanh, con rồng dày của Long Kiến Phi mang theo mật ngọt ngào của hoa mộc lan khi nó di chuyển ra vào. Chính vì sự trơn trượt của những mật hoa này mà con rồng đi vào và ra khỏi căn phòng hoa tuyệt vời của cô ấy với một tiếng "phù!"

Âm thanh lần lượt lọt vào tai hai người. 

Lúc này, Mộc Lan Hoa đột nhiên phát ra một tiếng khe khẽ kêu lên, hai chân thon dài quấn quanh eo Long Kiếm Phi không ngừng co giật. 

Long Kiến Phi bắt đầu đẩy chậm và nhịp nhàng. Mộc Lan Hoa nhắm mắt lại, khẽ cau mày, toàn thân nóng bừng, để cho Long Kiếm Phi tiếp quản. 

Với hai lòng bàn tay ấn vào bộ ngực tròn trịa và đàn hồi, chuyển động của piston của Long Kiến Phi trở nên lớn hơn và nhanh hơn. 

Cuối cùng, con ngựa giận dữ ngừng phi nước đại và mọi chuyển động đều dừng lại. 

Trong lòng Long Kiếm Phi vẫn tràn đầy khao khát và yêu thích vẻ đẹp trong mộng, phần dưới bên trong vẫn cứng ngắc. 

Ôm thật chặt Hoa Mộc Lan, Long Kiếm Phi bị mê hoặc bởi cảm giác mềm mại mịn màng đặc trưng của làn da thiếu nữ. 

Trong khoảnh khắc, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là nhịp đập của hai trái tim mạnh mẽ! 

Đột nhiên có một tiếng "bốp!" còn Long Kiến Phi thì nhận một cái tát thật mạnh vào má! 

Mộc Lan Hoa còn chưa kịp ra tay lần thứ hai, Long Kiếm Phi đã chuyển động eo, lại bắt đầu đâm. 

Lần này Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Mộc Lan Hoa cũng không còn dè dặt, hai tay ôm chặt Long Kiếm Phi, giơ cao hai chân, kẹp chặt eo Long Kiếm Phi, để Long Kiếm Phi tiến vào sâu hơn. 

Long Kiến Phi cảm thấy bức tường bên trong đường hầm mật ong của Mulanhua co lại mạnh mẽ, siết chặt và mút lấy em trai mình một cách mạnh mẽ. 

Mộc Lan Hoa thỉnh thoảng nâng mông lên, đáp lại sự thúc đẩy của Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức đạp mạnh hơn. 

Với sự trỗi dậy của Long Kiến Phi, anh ta không thể không mạnh mẽ nâng người phụ nữ lên và chuyển sang phương pháp "quan hệ tình dục bên cạnh": tức là người phụ nữ nằm ngửa, nhấc chân phải lên và đặt nó lên thắt lưng của người đàn ông; người đàn ông nằm nghiêng về phía bên phải của người phụ nữ, thâm nhập vào người phụ nữ, chân trái đặt dưới chân trái của người phụ nữ; tay phải của anh ta ở trên, giữ gót chân trái của người phụ nữ giữa hai chân mình, thực hiện động tác piston.

Sau khi thân thể Mộc Lan Hoa run rẩy, cô mở mắt ra, bất lực nhìn người đàn ông đang hưng phấn quá mức. Cô vô tình đưa lưỡi vào miệng anh rồi từ từ hạ mí mắt xuống.

Long Kiếm Phi cũng điên cuồng sờ sờ nàng, lại cảm nhận được trên mặt nàng có mùi nước mắt. Mùi hương đó khiến trái tim Long Kiến Phi co giật. Anh vùi đầu cô thật sâu vào ngực anh, ôm lấy đôi vai gầy của cô và hôn lên tóc cô. 

Mộc Lan Hoa không khỏi rên rỉ rên rỉ, thúc giục năng lượng trong cơ thể Long Kiếm Phi, giống như núi lửa sắp phun trào. 

Long Kiến Phi tăng tốc động tác đâm của mình, đạt tốc độ cực cao trong quá trình giao hợp. 

Khi tiếng thở hổn hển của cô gái trẻ đạt đến âm thanh to nhất và nhanh nhất, hai người họ cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn...

Ngay lúc Long Kiến Phi cảm thấy mình sắp xuất tinh, hắn nhanh chóng rút dương vật ra. Tinh chất magma trắng bắn ra từ đầu đỏ óng ả như một sợi dây mỏng và cuộn tròn dưới rốn của người phụ nữ. 

Toàn thân Mộc Lan Hoa trở nên yếu ớt, tự hỏi liệu cô cũng đã trải qua khoảnh khắc hòa hợp đó hay chưa. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi dừng mọi động tác, mọi thứ lại trở nên tĩnh lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151 Bà Orchid (1)

Nắng đã xế trưa, hoa mộc lan dường như dịu dàng hơn rất nhiều. Sau khi bình tĩnh lại, cô lặng lẽ xoay tách cà phê nóng trên tay, im lặng.

Điều này khiến Long Kiến Phi lần đầu tiên thực sự nhìn kỹ cô.

Lúc này Magnolia rất xinh đẹp, với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt hoa đào ngấn nước dưới hàng lông mi dài. Tuy nhiên, sự lạnh lùng cố tình giả vờ khiến đôi mắt cô thiếu đi sự dịu dàng dịu dàng như ngấn nước của người phụ nữ. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở để lộ hàm răng trắng như ngọc, mang đến cho người ta cảm giác sảng khoái.

Với làn da cực trắng và mịn màng, cô luôn diện chiếc áo gió màu đen khiến Long Kiến Phi cảm nhận được vẻ đẹp gợi cảm, quyến rũ và hoang dã. 

Nghĩ đến mối quan hệ lãng mạn vừa rồi giữa một người phụ nữ như vậy và anh, anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ một chút. 

Hai người chỉ ngồi im lặng không nói một lời. Long Kiến Phi cũng dùng thìa khuấy cà phê, mạnh dạn nhìn người phụ nữ, còn Mộc Lan Hoa thì cúi đầu suy nghĩ, im lặng. Tôi cảm thấy thương hại cho đôi lông mày cau lại sâu sắc của cô ấy.

"Chị Lan Hoa!"

Long Kiếm Phi cuối cùng cũng lên tiếng. Anh nhìn thấy tay Mộc Lan Hoa hơi run, cà phê gợn sóng. 

"Vừa rồi là lỗi của anh, anh biết em có thể giận anh, nhưng anh phải nói rằng bởi vì nó đã luôn chôn sâu trong lòng anh, rất sâu, đã khắc sâu vào lòng anh. Đó là vết nhơ không bao giờ có thể xóa bỏ. Em là người phụ nữ anh ngưỡng mộ nhất trong đời, nhưng anh thích sự dịu dàng và đam mê đằng sau nữ chính. Thực ra, em thực sự không nên như vậy." 

Long Kiếm Phi lời nói làm Mộc Lan Hoa thân thể kịch liệt run lên, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm lạnh lùng. Long Kiến Phi thậm chí có thể nghe thấy tiếng xương bàn tay của cô ấy kêu lách cách. 

Nhưng Mộc Lan Hoa lại cố gắng kìm nén cảm xúc của mình một cách khác thường và cố gắng hết sức để không để cơn tức giận bùng phát.

Liếm môi, Long Kiếm Phi trìu mến nói: "Ta không biết làm sao bù đắp ta vừa mới gây ra tổn thương cho ngươi, nhưng ta sẽ bù đắp. Không chỉ là bù đắp mà thôi. Người ta nói anh hùng thì cô đơn, nhưng điều ta hy vọng hơn nữa là ngươi sẽ không còn cô đơn nữa. Đây là điều ta đang suy nghĩ mấy ngày nay! Ta biết ta có thể cùng ngươi chiến đấu, chia sẻ hạnh phúc và nguy hiểm, trách nhiệm mách bảo ta rằng ta phải thành thật nói cho ngươi biết tất cả những gì trong lòng ta." Lan Hoa tỷ, kỳ thật chúng ta có thể so với hiện tại tốt hơn rất nhiều, ít nhất ta sẽ có một bờ vai nâng đỡ ngươi khi ngươi cô đơn và bất lực! Tuy ngươi lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng ta biết ngươi đang đau khổ, trong lòng có rất nhiều lời nói, nhiều chuyện ngay cả anh Cao và chị Xiuzhen cũng không biết.” 

Lời nói chân thành của Long Kiến Phi khiến đôi mắt đẹp của Mulanhua hiện lên vẻ buồn bã, sương mù dâng lên.

Đúng vậy, mọi người đều biết cô là nữ anh hùng ghét cái ác và đề cao công lý để chống lại cái ác. Tuy nhiên, ai biết được nỗi khổ của chính cô và ai sẽ quan tâm đến cô.

Một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ làm công việc nguy hiểm như cảnh sát, đặc biệt là một phụ nữ da đen là hiện thân của công lý ở Hồng Không, ẩn chứa rất nhiều nỗi đau, sự cay đắng đằng sau vẻ ngoài hào nhoáng của mình.

Nếu có người khác nói lời chân thành như vậy thì có lẽ Mộc Lan Hoa sẽ được nhiều người công nhận, nhưng những lời này lại là lời của người đàn ông vừa cướp đi trinh tiết của cô. Đây là một câu chuyện khác. Chính anh đã cho phép mình biến mất. Sự biến mất của chồng cô, Cao Hương, đã tạo thêm một vết thương lòng cho cuộc đời vốn đã cay đắng. Nhưng tại sao cô không cảm thấy căm ghét khi anh nói những lời kinh tởm như vậy? Chỉ có một cảm giác... một cảm giác buồn bã và buồn bã.

"Long Kiến Phi, ta không cần ngươi thông cảm, không cần ngươi chịu trách nhiệm gì cả. Ta rất tốt, ta cũng sẽ không cho rằng ngươi chỉ vì một chuyện buồn cười mà có thể điều khiển cuộc sống của ta. Điều này thật buồn cười và rất ngây thơ. Nếu ngươi còn là nam nhân, ngươi nên nói những lời này với Lương Hiểu Tĩnh, Tiêu Anh Thu và những người phụ nữ khác của ngươi! Người như ngươi rất bị ám ảnh bởi mọi thứ. Một người đàn ông không biết trân trọng những người phụ nữ tốt như Lương Hiểu Cảnh và Tiêu Anh Thu, nhưng Nói những lời như vậy với phụ nữ bên ngoài, quả thực chỉ là một gã khốn nạn mà thôi! Nếu như ngươi vì thương hại ta mà chịu trách nhiệm, hoặc vì ngươi là nam nhân, ta nói cho ngươi biết, Long Kiếm Phi, cũng vô dụng thôi."

Phản ứng của Mộc Lan Hoa không mãnh liệt như Long Kiếm Phi dự đoán, hắn cũng có thể nghe được một tia ghen tị.

Không biết vì sao, Long Kiếm Phi mạnh dạn đứng dậy, cởi áo khoác đi về phía Mộc Lan Hoa. Dưới cái nhìn lạnh lùng của đôi mắt ngấn nước của cô, anh vẫn có dũng khí để mặc nó cho cô. Những người phụ nữ vừa trải qua cơn bão trông đặc biệt mong manh. Ngay cả nữ anh hùng da đen nổi tiếng cũng bộc lộ khía cạnh nữ tính của mình.

Trong lòng Mộc Lan Hoa run lên, một tia ấm áp vô cớ dâng lên, nhưng rất nhanh đã bị oán hận tích tụ nuốt chửng. Nàng không khách khí mà đẩy quần áo của mình sang một bên, lạnh lùng nói với Long Kiếm Phi đang lúng túng đứng đó: “Ngươi không cần phải khoa trương như vậy…”

"Anh không giả vờ, anh chỉ đổ mồ hôi và bật điều hòa, anh chỉ sợ em bị lạnh thôi!"

Long Kiếm Phi có chút ngạo mạn ấn quần áo vào người nàng, giọng nói có chút gay gắt. Lần này, Mộc Lan Hoa cau mày hơi thả lỏng, nàng hơi giãy dụa, nhưng cũng không đẩy bộ đồ của hắn ra nữa.

"Nếu là trách nhiệm của ta, cho dù ngươi có nguyện ý để ta tiếp nhận hay không, thân là nam nhân, ta nhất định phải gánh hết! Mộc Lan Hoa, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ chịu trách nhiệm, ta sẽ giúp ngươi tìm ra tung tích của Cao ca, hơn nữa ta cũng sẽ giúp ngươi giải quyết vụ án cô gái mất tích."

Long Kiếm Phi cười khổ nói: "Ai khiến ta càng ngày càng nợ ngươi!"

"Nực cười! Không có sự giúp đỡ của bạn, tôi, Mục Lan Hoa, cũng có thể làm được điều tương tự!" 

Mulanhua chế nhạo và quay đầu sang một bên với vẻ khinh thường. Trong lòng cô có chút hưng phấn. Màn trình diễn của Long Kiến Phi và giọng điệu khẳng định và dứt khoát của anh khiến trái tim cô rung động. Có vẻ như người đàn ông này là loại người có thể làm được những gì mình nói. Tuy có chút hài hước nhưng anh ấy rất chân thành và ít nhất không hề có chút đạo đức giả hay kiêu căng nào.

Nhưng tất cả những điều này nói với cô một cách hợp lý rằng thật nực cười khi một người đàn ông lãng mạn phải chịu trách nhiệm, nhưng nếu anh ta thực sự được trao cơ hội thì sao?

Với kỹ năng, kung fu, trí thông minh và những truyền thuyết kinh điển của mình, có lẽ anh ấy thực sự cần một người trợ giúp như vậy. 

Trong lòng Mộc Lan Hoa rung động, ý niệm còn vương vấn trong đầu lại hiện lên, nhưng cô có chút xấu hổ khi nói ra, bởi vì cô muốn tên khốn này phối hợp điều tra vụ án và theo dõi Jiumozhi, nhưng cô lại bị tiểu nhân này làm nhục. Nghĩ đến đây, trong lòng cô hiện lên một tia hận ý.

Do dự hồi lâu, Mộc Lan Hoa cắn chặt môi, giống như sắp chảy máu. Cô có một vẻ mặt đáng thương, khiến Long Kiến Phi, người luôn yêu phụ nữ phải cau mày, trái tim anh cũng trở nên nặng nề hơn một chút trước vẻ mặt của cô. 

"Nếu cần ta giúp đỡ gì thì cứ hỏi, ta sẽ xuyên qua núi kiếm và biển lửa chỉ với một lời nói của ngươi, Lan Hoa tỷ tỷ... Nhưng đừng làm tổn thương lòng tự trọng của đàn ông!" 

Nhìn thấy Mộc Lan Hoa suy nghĩ bộ dáng, Long Kiếm Phi trong lòng rung động, theo bản năng buột miệng nói.

Magnolia vẫn bình tĩnh, những ngón tay ngọc mảnh khảnh chậm rãi gõ nhẹ lên mặt bàn gỗ, cô dùng đôi mắt to trong veo nhìn anh. Cô duyên dáng đứng dậy, đi ngang qua Long Kiếm Phi. Cô tựa người vào cửa sổ và nhìn những đám mây trôi trên bầu trời. Đôi môi cô hơi cong lên, trông đặc biệt đẹp. 

Long Kiến Phi vô tình nhìn thấy, nhưng cô nhìn lại và nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của những bông hoa mộc lan tao nhã cuốn những sợi tóc mù sương bị gió thổi bay trên tai. 

Điều này đủ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Long Kiếm Phi đứng dậy, kéo bộ đồ qua, mặc cho Mộc Lan Hoa. Lần này Mộc Lan Hoa không hề có chút phản kháng nào mà ngẩng đầu nhìn mây, lẩm bẩm điều gì đó. 

Long Kiến Phi lặng lẽ di chuyển cơ thể, cố gắng đến gần cô hơn, nhưng Mulanhua cũng lặng lẽ di chuyển. Long Kiếm Phi tức giận đến khiến Long Kiếm Phi ngứa răng. Tuy nhiên, mùi thơm béo ngậy quen thuộc tỏa ra từ Hoa Mộc Lan khiến tâm trí anh lang thang. Cảnh tượng thơm ngát vừa rồi không khỏi hiện lên trong đầu anh. 

Cô không khỏi cười khúc khích, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, khiến Mộc Lan Hoa lén lút nhổ nước bọt với vẻ mặt hổ. Đàn ông không phải là thứ tốt. Sau khi nhìn kỹ, cô lại nghĩ tới chuyện khác, nhưng trên mặt lại âm thầm nóng bừng. Cô không nghĩ đến cảnh vừa rồi sao? 

"Theo điều tra của tôi với Xiuzhen mấy ngày nay, sự mất tích của Cao Hương và tình trạng hôn mê của anh Wei không phải là ngẫu nhiên. Cả hai đều có liên quan đến sự mất tích của cô gái."

Mộc Lan Hoa trầm giọng nói: "Cao Hương rất có thể đã tìm ra manh mối nào đó, bị hung thủ bắt cóc; Ngụy tiên sinh đại khái cũng biết nội tình gì đó nên đã im lặng. Tuy rằng hắn không giết người, nhưng tình huống hiện tại cùng cái chết của hắn có gì khác nhau?"

Long Kiếm Phi cũng không có ngắt lời, chỉ im lặng nghe nàng nói. Im lặng trước một người phụ nữ khôn ngoan đôi khi lại là dấu hiệu của sự trưởng thành.

"Và tất cả các mũi tên đều hướng tới các giáo phái Mật tông." 

Mộc Lan Hoa nói: "Về Mật giáo, ngươi cũng đã biết rồi, đêm đó trong bữa tiệc của vua cờ bạc, ngươi cũng vì chuyện này mà cãi nhau với Ngụy tiên sinh. Lúc đó ta và Mục Tú Trân không coi trọng chuyện này. Chỉ có Cao Tương nói lời ngươi nói có chút trẻ tuổi kiêu ngạo, nhưng cũng khá sâu sắc. Có lẽ người đàn ông đằng sau sự mất tích của cô gái thực sự là một giáo phái Mật tông! Nghĩ đến hôm nay, hắn rất có khả năng sẽ đến. Ta tìm được một ít manh mối, nhưng không có kết luận." bằng chứng nên tôi không nói cho Xiuzhen và tôi. Ai biết rằng anh ấy đã biến mất một cách bí ẩn vào đêm đó, và anh Wei cũng bị đầu độc không rõ nguyên nhân và hôn mê. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy bất lực như vậy. Đối mặt với giáo phái Mật tông thần bí đó, và hôm nay nhìn thấy Jiumozhi với sức mạnh vô biên, tôi thực sự sợ hãi và rùng mình.

"Chị Lanhua, chị biết giáo phái Aum Shinrikyo ở Nhật Bản và giáo phái Sun Temple ở Mỹ. Nếu nhìn vào những tội ác mà Jiumozhi đã gây ra trong nhiều năm qua cũng như ảnh hưởng và quyền kiểm soát của hắn đối với thế giới, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên."

Khi Long Jianfei nghe thấy sự ủng hộ của Cao Hương dành cho mình và sự thông cảm của anh ấy khi họ lần đầu gặp nhau, anh ấy không khỏi cảm thấy có chút áy náy và có chút tiếc nuối cho anh ấy. Anh ta chân thành nói: "Chị Lanhua, như người ta vẫn nói: Ma quỷ cao như ma quỷ và con đường cao như con đường. Từ xa xưa, cái ác chưa bao giờ áp chế cái thiện. Đó là cách Jiumozhi lừa dối lòng người và giáo phái Mật tông tàn nhẫn như vậy. Cho dù tôi liều mạng, tôi sẽ giúp bạn tìm ra tung tích của Anh Gao!"

Mộc Lan Hoa cảm kích liếc hắn một cái, lại lẫn lộn cảm xúc, trầm ngâm nói: "Cao Tương mất tích, Ngụy tiên sinh độc, cuối cùng vẫn là một cô gái mất tích. Cứ bảy ngày lại có một cô gái biến mất, bốn ngày sau cô gái thứ bảy sẽ gặp phải móng vuốt của ma quỷ. Chúng ta phải tìm ra bàn tay của ma quỷ và cắt đứt nó trong vòng bốn ngày, nếu không chắc chắn sẽ gây ra hoảng loạn lớn cho người dân thành phố Hồng Kông. Vì vậy, tôi đã nghĩ ra một kế."

"Kế hoạch là gì?"

Long Kiếm Phi đôi mắt tuấn tú lóe lên, nói: "Muốn ta đột nhập Mật Tông sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152 Bà Orchid (2)

Mộc Lan Hoa liếc nhìn Long Kiếm Phi với đôi mắt lấp lánh, lắc đầu nói: “Chúng tôi vẫn chưa tìm ra địa điểm của Mật giáo ở Hồng Kông. Có thể sau này đây sẽ là một ý tưởng hay, nhưng chúng tôi chưa có điều kiện để vận hành nó. Qua điều tra và phân tích, tôi và Tú Trinh phát hiện ra rằng sáu trường hợp nữ sinh mất tích đều xảy ra ở các trường cấp hai. Chúng ta cần tăng cường kiểm soát và phòng ngừa ở các trường cấp hai. Và nếu có thể đoán được hung thủ sẽ tấn công vào trường cấp hai nào, chúng ta có thể chờ đợi.” chờ đã!"

“Chị Lan Hoa có ý là…”

Long Kiếm Phi thắc mắc.

"Tôi có một kế hoạch táo bạo. Tôi muốn một mình hoạt động bí mật ở một trường cấp hai."

Magnolia nói.

"Chị ơi, chị xem phim "Fighting Back to School" nhiều quá phải không?"

Long Kiến Phi cười nói: "Xin mời, bộ dáng của ta không thích hợp giả làm học sinh cấp hai, hoạt động bí mật ở trường cấp hai! Xin người hãy suy nghĩ kỹ trước!"

"Ta đương nhiên sẽ không để cho ngươi giả làm học sinh, ngươi cho rằng mình vẫn còn đang ở thời kỳ đỉnh cao sao?"

Mộc Lan Hoa lườm anh, trêu chọc: "Tuy nhiên, việc anh bí mật làm giáo viên ở một trường cấp hai vẫn có thể thực hiện được phải không? Không phải anh đã học hai năm ở một trường học ở Đại lục sao? Sau đó, hình như anh đã nhảy xuống sông và tự tử vì yêu, nhưng lại vô tình cứu được một đứa trẻ rơi xuống nước..."

"Chết tiệt, các người thậm chí còn tìm ra lý lịch của tôi à?"

Long Kiến Phi cười khổ nói: "Việc tốt sao có thể biến thành thất tình tự sát, vô tình cứu mạng người khác? Xin hãy nói về nhân quyền và tôn trọng quyền riêng tư của tôi được không?"

"Vốn đầu tiên, tôi và Tú Trân cũng muốn tìm ứng viên chìm trong ngành cảnh sát, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, chúng tôi không tìm được người phù hợp. Thứ nhất, chúng tôi cần kiến thức, nếu không thì không thể lừa được những giáo viên khác; thứ hai, chúng tôi cần tài hùng biện, nếu không thì không thể lừa được những học sinh đó. Những đứa trẻ ngày nay đều kỳ quặc và quái đản, không dễ đối phó với chúng; thứ ba, chúng ta cần phải tháo vát và dũng cảm, nếu không sẽ khó đối phó với bàn tay bí mật của bọn chúng." Mật tông sùng bái."

Mộc Lan Hoa cười trêu chọc: "Tụ Trinh là người đầu tiên đề nghị ngươi, ta không biết tại sao nàng lại nghĩ tới ngươi? Hôm nay ta nhìn thấy lòng dũng cảm và bản lĩnh của ngươi, chỉ có ngươi mới có thể đối phó tà giáo. Điều quan trọng nhất là ngươi đã làm giáo viên được hai năm, lời nói suông, lừa gạt giáo viên và học sinh không phải là chuyện dễ dàng sao? Tên mật thám này trông giống ai nữa?"

"Chết tiệt, sao tôi lại trở thành bậc thầy lừa dối?" 

Long Kiến Phi cười khổ nói: "Cảnh sát Hồng Kông các ngươi không có ai mà muốn ta, một người đại lục, làm vật tế thần cho các ngươi? Chẳng phải các ngươi có những điệp viên chìm huy chương vàng xuất sắc như Cao Thu, Trần Vĩnh Nhân, Alang và Chu Hành Hành sao?" 

"Đừng nói nhảm nữa, có đồng ý hay không?"

Mộc Lan Hoa Kiều mắng.

"Vậy anh cho tôi một chiếc đồng hồ nhé? Bạn tình của tôi là đàn ông hay phụ nữ xinh đẹp?"

Long Kiếm Phi trêu chọc.

"Như vậy, ngươi đã đồng ý!"

Long Kiếm Phi lời này vừa ra khỏi miệng, Mộc Lan Hoa trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Cô không trả lời trực tiếp câu hỏi của anh mà thốt lên vì ngạc nhiên, nụ cười rạng rỡ nở ra như một bông hoa rực rỡ.

Nhìn nụ cười rạng rỡ của mỹ nữ này, bản thân Long Kiến Phi cũng vui mừng khôn xiết. Hóa ra nụ cười của Mulan lại quyến rũ đến thế. Anh mê mẩn nhìn nụ cười như hoa của Mộc Lan mà quên trả lời.

"Hừm! Chết tiệt! Cậu đồng ý à?"

Mộc Lan Hoa tức giận nhăn cái mũi nhỏ, phồng má hỏi. 

"Quay đầu lại mỉm cười, lục cung hồng trắng không màu, đẹp như vậy! Tại sao ngươi luôn cố ý giữ vẻ mặt lạnh lùng, giả vờ cao quý kiêu ngạo? Đây đơn giản là lãng phí dung mạo tuyệt đẹp mà ông trời ban cho ngươi."

Long Kiếm Phi khao khát nhìn Mộc Lan Hoa khuôn mặt, trong lúc ngủ không khỏi lẩm bẩm. 

"Long Kiếm Phi! Ngươi có đồng ý hay không? Nếu không đồng ý, ngươi cứ coi như ta không nói, cứ tiếp tục đi! Hừ! Đồ tiểu tiện nhân, ngươi chính là củ cà rốt lớn!"

Trong lòng Mộc Lan Hoa vui mừng khôn xiết. Dù cô ấy là loại phụ nữ nào, cô ấy cũng rất vui khi được một người đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của mình, đặc biệt là khi họ có mối quan hệ không rõ ràng như vậy. Mộc Lan Hoa lại giậm chân, bộ dáng tiểu nữ nhân của cô lộ rõ. Cô thực ra có xu hướng làm điệu bộ trước mặt anh, nhưng mùi vị lại có chút kỳ quái. 

Dù vậy, Long Kiến Phi vẫn cảm thấy tự hào vì đã chinh phục được cô. Đối với một người phụ nữ lạnh lùng, một người phụ nữ bị anh ép vào quan hệ và hận bản thân đến tận xương tủy, nếu cô có thể vô tình thể hiện thái độ tiểu nữ khi nam nữ ở một mình, anh biết trong lòng cô đã không còn phản kháng anh nữa. 

Thậm chí... Long Kiến Phi chợt nghĩ hôm nay cô đã chủ động tìm kiếm sự giúp đỡ của anh, thậm chí còn lên xe khi anh và Trung Xuyên Hồng đang ngoại tình. Nghĩ đến cảnh tượng đó và sự xấu hổ của Chung Truyền Hồng, trong lòng anh ngọt ngào đến mức vui mừng gần như ngừng khóc. 

Nhìn thấy Mộc Lan Hoa giả vờ đuổi mình đi nhưng vẫn ở lại, Long Kiếm Phi tàn nhẫn cười nói: "Nếu ta đồng ý, ngoài tiền lương ngầm ra, ta còn có được lời hứa hẹn nào khác không?"

"Bạn đang mơ!"

Mộc Lan Hoa không chút khách khí đẩy lùi, trong mắt tràn đầy phòng thủ.

Long Kiếm Phi cảm thấy lo lắng, thật sâu cau mày. 

Có vẻ như tôi vẫn còn quá thiếu kiên nhẫn. Làm sao một người phụ nữ như Mulanhua có thể nhìn tôi khác sau những gì tôi vừa làm với cô ấy?

Nhưng tôi đã hứa với cô ấy sẽ giúp cô ấy hoạt động bí mật, để tôi có cơ hội. Tôi vẫn không tin điều đó. Lần thứ nhất quen thuộc, lần thứ hai quen thuộc, lần thứ ba không bị bắt, vậy ta không phải Long Kiếm Phi. 

Nhưng có cơ hội như thế này, nếu sắt còn nóng mà không đánh thì bạn thực sự là một con lợn. 

Long Kiếm Phi cười thở dài: "Chỉ cần ngươi hiểu, ta vì ngươi làm việc là đủ rồi, ta không muốn nói thêm gì nữa!"

Đôi mắt đẹp của Mục Lan Hoa tràn ngập nỗi buồn, cô cắn chặt đôi môi gợi cảm, trái tim rung chuyển dữ dội. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao tôi lại có thể cảm động trước từng lời nói vô tâm của kẻ phản diện nhỏ bé này? 

Anh ta là một kẻ xấu, một kẻ lừa đảo đã cướp đi trinh tiết của cô. Anh cũng có rất nhiều phụ nữ, cũng có rất nhiều chị em tài năng và xinh đẹp. Làm thế nào anh ấy có thể đối xử tốt với bản thân mình? 

Làm sao tôi có thể chấp nhận một playboy như vậy? Tôi đã quên nỗi đau mà tên ác nhân nhỏ bé này vừa mang đến cho tôi rồi sao? 

Đàn ông… đàn ông đều vì ham muốn tình dục thuần túy, và người đàn ông này còn hơn thế nữa. Anh cũng đã chứng kiến ​​mặt khó coi của việc mình quyến rũ Trung Xuyên Hồng, một học giả mới biết chữ. Liệu anh ấy cũng có thể quên được điều này? 

Mộc Lan Hoa đơn giản phớt lờ anh ta và bắt đầu dọn dẹp quần áo vừa bị bẩn. 

Long Kiếm Phi ngồi ở trên sô pha có chút bừa bộn, nhìn Mộc Lan Hoa đang vội đỏ mặt, thu dọn đồ lót vương vãi khắp phòng, vội vàng chạy vào phòng tắm. Long Kiếm Phi không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm. Trong lúc cô còn đang lảng vảng trong phòng tắm, Anh quét sạch rác và mảnh vụn trên bàn, rồi cẩn thận nhìn ngôi nhà được trang trí trang nhã. Đột nhiên anh cảm thấy rất ấm áp. Một cơn gió lạnh thổi qua cửa sổ anh mở ra, thổi bay bầu không khí ngột ngạt trong phòng, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

"Cái gì... cậu muốn ăn gì?"

Magnolia từ phòng tắm bước ra, sắc hồng trên mặt còn chưa tan đi, trông rất nữ tính. 

Có vẻ như cô không thể thích nghi với việc có một người đàn ông khác ngoài chồng mình là Cao Hương ở nhà. Cô ngơ ngác nhìn đôi mắt rực lửa của Long Kiến Phi, có chút né tránh hỏi. 

“Có vẻ như ở đây ngoài mì gói ra cậu không còn gì ăn nữa phải không?”

Long Kiếm Phi cười tinh nghịch. Qua quan sát vừa rồi, anh đã phát hiện trong phòng không có gì để uống. Ngoại trừ vài hộp mì ăn liền chất đống trong bếp, tủ lạnh trống rỗng. Anh sẽ không mong đợi một phép lạ. 

"Ahem! Bạn thực sự nghĩ mình là ai? Chỉ cần cho tôi đủ nước là bạn đã được chiêu đãi đặc biệt rồi!"

Bĩu môi giận dữ, Mộc Lan Hoa không thể cho tiểu nhân phản công được. Cô chỉ có thể càu nhàu hai tiếng, quay người bước vào phòng ngủ. Khi đi ra, cô ấy cầm trên tay hai thùng bia, ném một thùng cho Long Kiếm Phi. 

Bia lạnh khi tôi nhận được và nó thực sự đã bị đóng băng. 

Long Kiến Phi chợt nhớ ra trong phòng ngủ của cô hình như có một chiếc tủ lạnh nhỏ màu cam. Anh không thể không mỉm cười. Làm sao một người phụ nữ đã có chồng lại không chuẩn bị đồ ăn nhẹ ở nhà? 

Nhưng bia có lẽ chính là liều thuốc giúp Magnolia giải tỏa lo lắng và mất ngủ những ngày này! 

"Ngươi cười cái gì? Long Kiếm Phi, ta cùng ngươi nói xong rồi, ngươi đã vào, ta đãi ngươi một ly, hiện tại mời lập tức rời đi!"

Mộc Lan Hoa sốt ruột nói, sao tiểu tiểu ác nhân này lại có đôi mắt táo bạo như vậy, nhìn nàng vô đạo đức như vậy? Anh ta lại dùng não nữa à? Anh ấy còn muốn làm gì nữa. 

"Chị Lan Hoa."

Long Kiếm Phi nhìn nàng có chút bất an, trong lòng cảm thấy buồn bực, thở dài: "Ta có chuyện muốn nói với nàng, nhưng lại không biết phải nói thế nào với nàng, ta đã làm rồi, có lẽ chỉ nói xin lỗi cũng không thể có được sự tha thứ của nàng..."

"Có... có gì để nói! Tôi không muốn nghe anh nói xin lỗi..."

Trong lòng Mộc Lan Hoa run lên, nàng cảm thấy có chút sợ hãi. Sao mắt anh sâu thế? Chúng dường như chứa đựng quá nhiều cảm xúc, nhiều đến mức anh chưa kịp nói gì thì cô đã cảm thấy như bị bao vây. 

Trong tiềm thức bảo vệ mình, Mộc Lan Hoa từ chối, nhưng cô không ngờ rằng Long Kiếm Phi đột nhiên xuất hiện trước mặt cô như một bóng ma khiến cô giật mình. Cô hoảng sợ lùi lại, vấp phải thứ gì đó và mất trọng tâm. Cô chưa kịp hét lên thì một đôi tay khỏe mạnh đã vòng qua eo cô. 

Một cảm giác kỳ lạ lập tức lan khắp cơ thể cô, cô cảm thấy rất ấm áp và thoải mái. 

Hóa ra ngay cả một đôi tay cũng có thể khiến bạn cảm thấy an toàn khi bất lực. 

Khi nhận ra đó là bàn tay của tên xấu xa này, cô cố gắng đẩy hắn ra, nhưng cánh tay mạnh mẽ trước đây của cô không còn sức lực mà chỉ có thể yếu ớt đánh vào lồng ngực rắn chắc của hắn. Lời trách mắng mà cô muốn phát ra trong cổ họng đã biến thành tiếng thút thít ngượng ngùng và tiếng thút thít sợ hãi. 

"Long Kiếm Phi! Tên khốn kiếp! Ngươi cho rằng ta là ai?"

Không thể thoát khỏi cái ôm như vòng sắt của anh, Mộc Lan Hoa tức giận đẩy vào bộ ngực như đá của Long Kiếm Phi, có chút khóc lóc. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể khiến cô muốn khóc không ra nước mắt. Toàn thân cô đã mềm như bùn. Trong vòng tay Long Kiếm Phi, cô hít vào mùi hương nồng nặc tỏa ra từ người anh. Mùi nam tính nồng nặc hòa lẫn với mùi dâm ô còn sót lại của hai người vừa quan hệ, cảm giác đau nhức tê dại ở eo cô như có điện cực, thực sự khiến cô nhớ đến cảnh tượng khó coi vừa rồi. Hương thơm quyến rũ và tác động mãn nguyện, ngay cả ký ức cũng có thể khiến cô choáng váng.

"Hoa Lan!" 

Long Kiếm Phi bỗng nhiên đổi lời, trong lòng Mộc Lan Hoa chợt run lên, toàn thân ngừng chuyển động. 

"Vừa rồi là lỗi của anh, nhưng anh rất thích em, ngưỡng mộ em. Trong mắt và trái tim anh, em không chỉ là nữ anh hùng ghét cái ác và đề cao công lý, mà còn là một mỹ nữ tràn đầy dịu dàng và quyến rũ! Anh biết em cũng cần có người để nói chuyện, một bờ vai để tựa, một nơi trú gió, một người đàn ông yêu thương chăm sóc em như một người phụ nữ. Lan Hoa chị, cho dù điều đó xảy ra với anh Cao... Anh sẽ yêu em, chăm sóc em đến hết cuộc đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153 Bà Orchid (3)

Lời nói ngọt ngào của Long Kiến Phi như ngọn lửa hung hãn, trong nháy mắt làm tan chảy trái tim băng giá của Mộc Lan Hoa. 

Tên khốn nạn đã cướp đi trinh tiết của vợ mình, tên khốn nhỏ được coi là kẻ thù của kẻ giết người trong lòng hắn, lại không giấu giếm cảm xúc, bày tỏ tình cảm của mình trước mặt hắn, cho dù hắn từng mắng mỏ, sỉ nhục hắn, cho dù hắn luôn tránh né trái tim phụ nữ. Lý do mà nói, ngay cả với chồng cô là Cao Tường, cô cũng không có những biến động tâm lý như vậy. Sau vài năm chung sống, điểm yếu nữ tính của cô hiếm khi bộc lộ trước mặt chồng Cao Hương. Tuy nhiên, trước tình yêu nam tính bất ngờ của Long Kiến Phi, đổi hương rồi quay lại, sự trêu chọc nhẹ nhàng của anh và Thanh Liên Mi Ai đã dễ dàng hạ gục cô. 

Mộc Lan Hoa tuy là một nữ cảnh sát lạnh lùng, lạnh lùng, kiêu ngạo và khó gần nhưng cô cũng là một người vợ trẻ cũng cần sự vuốt ve và chinh phục của một người đàn ông. 

"Anh nói dối em..."

Mặc dù anh ấy đang nghĩ rằng bạn đừng bao giờ nghĩ đến điều đó, nhưng điều phát ra từ miệng anh ấy lại là lời thủ thỉ khiến anh ấy đỏ mặt. Tiểu ác nhân siết chặt tay, ôm chặt lấy mình, hơi thở gấp gáp không ngừng trêu chọc điểm mấu chốt của sự kiên nhẫn của hắn. 

"Không, đây đều là sự thật! Chị Lan Hoa, em thích chị!"

Long Kiếm Phi cũng mất tự chủ, ôm lấy thân thể mềm nhũn của Mộc Lan Hoa, nhẹ giọng nói vào đôi tai trắng nõn của nàng. 

Khí tức nam tính mạnh mẽ đang xâm chiếm trái tim Mộc Lan Hoa một cách áp đảo, lẩm bẩm, Mộc Lan Hoa chạm đến điểm mấu chốt trong lòng, bất đắc dĩ chống cự: "Không, ngươi chỉ có dục vọng với ta, ngươi không thực sự thích ta! Đồ xấu xa, ngươi là một kẻ lừa đảo! Ngươi chỉ muốn thân thể của ta phát tiết, không... không! Để ta đi..."

Mulanhua dồn chút sức lực cuối cùng và đẩy đùi về phía trước một cách tuyệt vọng. Cô chỉ cảm thấy như va phải chỗ mềm, lại nghe thấy tiếng hét xé lòng của Long Kiến Phi, thân thể không còn khống chế được nữa. 

Nhưng nhìn vào, trong lòng tôi lúc này không khỏi đau lòng, cả trái tim đau đớn đến mức sắp vỡ tung. 

Long Kiến Phi được nhìn thấy nằm trên mặt đất với khuôn mặt tái nhợt, che đậy phần dưới cơ thể bằng sự đau đớn trên khuôn mặt và những giọt mồ hôi lạnh lớn từ đầu anh ta rơi xuống. Trong chốc lát, Mộc Lan Hoa hiểu ra mình đang đứng ở đâu, đột nhiên mũi có cảm giác chua chát, vội vàng cúi người làm cái gì đó. , nhưng Long Kiến Phi đột nhiên trợn mắt, đột nhiên thở dốc. Mộc Lan Hoa không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại, nhanh chóng vươn tay ôm lấy anh. Không ngờ Long Kiến Phi đột nhiên đứng dậy, hung bạo ôm lấy cô, đưa miệng mình vào đôi môi mịn màng mềm mại của cô. 

Với một tiếng "bùm", Mulanhua cảm thấy khó thở. Một dòng điện dường như chạy khắp cơ thể cô ngay lập tức và khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Cái ôm cuồng nhiệt của Long Kiến Phi ôm chặt lấy cô, gần như khiến cô nghẹt thở, nhưng điều này còn kém xa sự hưng phấn trong lòng cô. 

"KHÔNG!"

Mộc Lan Hoa xấu hổ run rẩy thân thể mảnh dẻ của mình, cố gắng hết sức để tạo cho mình một niềm tin rằng cô không thể để người đàn ông này thành công, tuyệt đối không, nhưng Long Kiếm Phi lại hung hãn không cho cô cơ hội giãy giụa. Cô cảm thấy một bàn tay từ phía sau áo cô vươn ra, lòng bàn tay nóng bỏng và thô ráp vuốt ve làn da mỏng manh của cô. Với sự hưng phấn và xung động khó tả, cô vô thức nghiến răng nghiến lợi nhưng chiếc lưỡi đầy mùi thuốc lá đã xảo quyệt rút ra hôn thật chặt vào môi cô. Trên mặt và cổ, đôi bàn tay to lớn của cô cử động như rắn. Magnolia run rẩy càng lúc càng lớn, cơ thể càng ngày càng mềm mại, toàn thân nóng như lửa đốt. 

"Chị Lan Hoa, em muốn chị!"

Tàn nhẫn bế Hoa Mộc Lan mềm nhũn lên, Long Kiến Phi phát ra một tiếng gầm trầm đục trong cổ họng, đột nhiên đá tung cửa phòng ngủ, ấn cơ thể nóng bỏng và mảnh khảnh trong tay lên chiếc giường mềm mại, thô bạo treo chiếc áo phông cổ cao bằng cotton màu đen của Hoa Mộc Lan Hoa yếu ớt đang vùng vẫy, thở hổn hển nặng nề, đặt môi lên môi cô Sau một loạt nụ hôn lên cái bụng trắng như tuyết và thơm tho của cô, Magnolia co giật với những tiếng kêu mượt mà, không khỏi rên rỉ phấn khích. Long Kiến Phi đã một tay kéo chiếc áo lót lụa thêu màu đen của cô vào ngực, đưa quả dâu tây thẳng tắp thơm phức vào miệng, bắt đầu điên cuồng mút và cắn. 

"A... đừng..."

Tiếng rên rỉ và nỗ lực vùng vẫy của Mộc Lan Hoa lập tức bị nhấn chìm bởi sự vuốt ve rực lửa của Long Kiếm Phi. Không biết lúc nào, khuy và dây kéo trên chiếc quần jean anh vừa mặc đã bị anh kéo xuống, để lộ một phần da đùi trắng như tuyết và bộ đồ lót ren màu xanh da trời được thêu bằng ren nhỏ... Toàn thân Mộc Lan Hoa run lên dữ dội như bị sét đánh, hai tay yếu ớt đặt lên cổ Long Kiến Phi. Hai người hôn và liếm gần như điên cuồng. 

"Chị Lan Hoa! Em muốn..."

Long Kiếm Phi giơ tay ôm eo Mộc Lan Hoa, đem Mộc Lan Hoa đặt lên giường. Với niềm đam mê cao độ, anh ta thô bạo cởi chiếc áo ngực đang còn chật vật của Mulanhua. Anh kéo chiếc quần lót ướt át của Mộc Lan Hoa, cởi dọc theo cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô. Anh ta cũng vội vàng cởi bỏ quần áo, dùng thân trần truồng ấn vào làn sóng mùa xuân của Hoa Mộc Lan dưới người. Cả hai cùng gầm lên và lại ôm chặt nhau.

Mộc Lan Hoa rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng như lửa với niềm đam mê gợn sóng của mùa xuân áp vào ngực Long Kiến Phi và hôn cô điên cuồng. Đột nhiên cô ngước đôi mắt đầy sương mù lên, nhìn nó với một chút oán giận và mong đợi. Cô đột nhiên nhắm mắt lại và ôm cô thật chặt. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Long Kiến Phi áp vào ngực anh. Toàn thân anh run rẩy. Anh rên rỉ với một chút sợ hãi và ham muốn vô tận. Anh cắn đôi môi trắng nõn, nhẹ nhàng thì thầm: "Không! A Phi, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

“Chị Lan Hoa, chị không muốn nữa à…”

Người duy nhất trả lời cô chính là nụ cười tà ác và trêu chọc của Long Kiếm Phi...

Anh nhanh chóng dang rộng hai chân của Mộc Lan Hoa, trực tiếp xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của Mộc Lan Hoa, nhanh chóng khuấy động đầu lưỡi của hắn!

Long Kiến Phi biết bây giờ không thể bận tâm đến Mục Lan Hoa, hơn nữa cô cũng không phải là trinh nữ như Mạnh Lý Tiểu Kinh. Kinh nghiệm và kiến ​​thức học được từ phim khiêu dâm đã mách bảo anh rằng quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ trẻ đã kết hôn có thể khiến một phụ nữ trẻ đã lập gia đình hưng phấn nhanh nhất! 

Cái hố xinh đẹp lại bị tấn công, niềm vui vừa rồi lập tức quay trở lại! 

Nhưng Mộc Lan Hoa lập tức ép mình bình tĩnh lại, hai tay cùng lúc túm lấy tóc Long Kiếm Phi, cố gắng kéo đầu Long Kiếm Phi ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình bằng một lực mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Long Kiến Phi gần như rơi nước mắt khi nhận ra người phụ nữ trẻ đã có gia đình này lại có thể tàn nhẫn như vậy! 

Lợi dụng sự hưng phấn do bị kéo tóc, anh dùng lưỡi cầm lấy chiếc quần lót, cọ xát và mút càng mạnh vào cánh hoa và ngọc trai của hoa mộc lan! 

Đó là một sự phấn khích hoàn toàn khác so với lúc này! 

Chiếc lưỡi mềm mại nhưng lớp lót lại có phần cứng rắn. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác ma sát và mút hỗn hợp này trước đây. Mộc Lan Hoa không khỏi kêu lên "A...". 

Thấy thủ đoạn này có hiệu quả, Long Kiếm Phi ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của Mộc Lan Hoa, mút và xoa càng điên cuồng hơn. Vô tình, chiếc quần lót của Mulanhua ngày càng bị cắn thành nhiều mảnh, toàn bộ cái lỗ xinh đẹp ngày càng lộ ra hoàn toàn trước miệng và lưỡi của Long Kiến Phi. 

Cảm giác ngứa ngáy nhẹ do bị hút qua quần lót cuối cùng đã được thay thế bằng sự tiếp xúc hoàn toàn giữa môi và cái lỗ xinh đẹp. Cảm giác xấu hổ và thoải mái đã hoàn toàn quay trở lại với Magnolia, từ những cánh hoa, những viên ngọc trai cho đến vòng eo và tâm trí. Bàn tay nắm tóc Long Kiếm Phi cuối cùng cũng buông lỏng một cách yếu ớt. 

Long Kiến Phi không lột bỏ phần thân dưới của Mulanhua. Cảnh tượng bị xé thành từng mảnh càng tục tĩu và thú vị hơn. Anh tin rằng Mộc Lan Hoa sẽ không bao giờ trải qua trò chơi giao cấu như vậy! 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Long Kiến Phi ngậm những cánh hoa ở hai bên của Magnolia vào miệng, dùng lưỡi liếm lối vào hành lang vốn đã ẩm ướt của hành lang, lặp lại thủ thuật của mình, dùng từng ngụm lớn hút vào hành lang của Magnolia, như muốn hút hết khăn giấy bên trong hành lang của cô. 

Làm sao Mulanhua, người gần như không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, lại có thể cưỡng lại được sự mút tay hoang dã như vậy? Dấu vết minh mẫn cuối cùng còn sót lại trong đầu cô hoàn toàn biến mất không dấu vết, và những tiếng kêu phấn khích “A…” lần lượt thoát ra khỏi đôi môi quyến rũ của cô. 

Long Kiếm Phi sẽ không hoàn toàn mất đi lý trí. Anh tin rằng âm hộ xinh đẹp của Mulanhua và cơ thể cô ấy sẽ sớm khuất phục trước cách quan hệ tình dục bằng miệng độc đáo của anh. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, anh muốn Mộc Lan Hoa hoàn toàn mất đi lý trí, thậm chí trở nên phụ thuộc vào cô dưới lời nói của anh! 

Lần này hắn thay đổi một chút, bắt chước lực đẩy của một con rồng khổng lồ, siết chặt vài lần rồi lại nới lỏng vài lần. Tôi tin rằng Magnolia sẽ sớm không thể hỗ trợ được nữa. 

Đồng thời, anh duỗi các ngón tay trái không ngừng xoa bóp ngọc trai của Mộc Lan Hoa, các ngón tay phải không ngừng trượt và chọc vào hậu môn của Mộc Lan Hoa. Lúc này, hai chân của Mộc Lan Hoa đang chậm rãi quấn quanh lưng hắn, không cần khống chế nàng nữa! 

Mulanhua chưa bao giờ nghĩ rằng hoa cúc có thể kích thích được, người chồng nghiêm khắc và chính thống của cô, Cao Hương, sẽ không bao giờ làm chuyện bẩn thỉu như vậy. 

Nhưng vào lúc này, cô không biết trong cơ thể mình hưng phấn đến từ đâu, cũng không thể cưỡng lại được sự kích thích của “ba mũi nhọn”! 

Bắp chân của Mộc Lan Hoa di chuyển sau lưng Long Kiếm Phi như lò xo, lúc quấn chặt, lúc lại lỏng ra nhanh chóng. 

Hóa ra đôi bàn tay nắm tóc Long Kiến Phi càng ngày càng ấn đầu anh về phía cái lỗ xinh đẹp của cô một cách thô bạo! 

Ngay khi Long Kiến Phi cảm thấy háng Mộc Lan Hoa sắp run lên, các cơ bên trong chân cô bắt đầu nảy lên, hắn đột nhiên dùng lưng đẩy ra bắp chân Hoa Mộc Lan Hoa đang vướng víu, đứng dậy! 

Hai chân của Mộc Lan Hoa tiếp tục vặn vẹo nhanh chóng theo thói quen, cảm giác tuyệt vời nhất của cơn cực khoái đáng khao khát và khoái cảm xuất tinh đột nhiên bị chấm dứt. Cô sốt ruột duỗi tay ra như bị ném lên không trung nhưng vẫn cứng đơ trong không khí, chỉ còn lại cặp mông trắng nõn đầy đặn tiếp tục vặn vẹo. 

Nhìn Mộc Lan Hoa còn đang cố chấp, Long Kiếm Phi nhếch môi cười khinh thường. Lần đầu tiên anh đã hiểu được sự phấn khích của Mulanhua. Đầu hàng dù sao cũng chỉ là vấn đề thời gian, và bây giờ là lúc để tra tấn bạn. 

Long Kiến Phi cởi bỏ phần thân dưới của mình và lắc con rồng mạnh mẽ đã bị kéo căng lên một góc 45 độ. Anh còn lâu mới đến giây phút hưng phấn, nhưng anh muốn xem Mộc Lan Hoa có thể cầm cự được bao lâu. 

Long Kiến Phi thô bạo mở rộng chân của Mulanhua và kiểm tra khe núi của Mulanhua. 

Toàn bộ háng trong tình trạng cực kỳ tồi tệ, cỏ lộn xộn và ẩm ướt; xung quanh đùi đều có nước, dù là do nước bọt của chính anh hay do mật hoa suối của cô; Cánh hoa hai bên càng thêm sáng bóng, phía dưới có một vệt rõ ràng chất lỏng trong suốt chảy về phía bông cúc. 

Điều dâm dục nhất là toàn bộ háng của Mulanhua liên tục run lên, cái lỗ xinh đẹp của cô ấy cũng co giật không ngừng! 

Nhìn thấy bông hoa mộc lan mà không nhận ra nó đã nở rộng, Long Kiến Phi thô bạo đẩy tay cô ra, giơ con rồng khổng lồ lên và dùng đầu rồng nhẹ nhàng quét những cánh hoa của mình. 

Một tia khoái cảm truy tìm tâm hồn nhanh chóng quét qua trái tim Mộc Lan Hoa, nhưng nó chỉ thoáng qua. Trong lúc bối rối, Mộc Lan Hoa không chỉ đứng dậy trong khe núi và đuổi theo hướng đầu rồng mà bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô cũng bắt đầu nhấp nhô từng đợt. 

Không nghe được tiếng rên rỉ dâm đãng của Mộc Lan Hoa, Long Kiếm Phi rất bất mãn. Anh lại dùng vòi cứng quét qua lỗ âm đạo đầy đặn và mềm mại của Mộc Lan Hoa, lần đầu rất chậm, lần thứ hai rất nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 154 Bà Orchid (4)

Mộc Lan Hoa bị kích thích đến mức vươn tay ra đón lấy con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi, nhưng lại bị đông cứng trên không trung, môi bị răng cắn chặt. 

Long Kiếm Phi lại khinh thường nhìn nàng. Con rồng khổng lồ quét qua cái lỗ xinh đẹp của Mulanhua một lần nhanh chóng và chậm rãi và đâm mạnh vào viên ngọc. Anh ta dùng cả hai tay xé áo Mulanhua và liên tục vặn núm vú của cô! 

Cảm giác phê phán muốn ăn mà không ăn được này càng ngày càng mãnh liệt, không muốn ăn mà lại càng mong chờ hơn, huống chi là Magnolia, ngay cả gái mại dâm chuyên nghiệp cũng sẽ hoàn toàn mất hút. 

Sau vài phút, Magnolia cuối cùng cũng buông môi ra, một tiếng rên rỉ nghẹn ngào tích tụ quá lâu cuối cùng cũng phát ra. 

Long Kiến Phi nắm lấy tay phải của Mulanhua và yêu cầu cô giữ con rồng cứng của mình. Cảm nhận được con rồng ngoạn mục, Mulanhua run rẩy và nhét nó vào cái lỗ xinh đẹp của mình! 

Long Kiến Phi muốn tra tấn cô, nhưng anh không muốn cô cảm thấy quá oán hận, nên anh dùng sức của cô, từ từ xuyên qua lỗ hở của cái lỗ xinh đẹp, cảm thấy vòi nước mở cái lỗ hoàn toàn ẩm ướt từng chút một, cảm nhận được phần thịt mềm trong cái lỗ xinh đẹp đang vướng vào. 

Cảm giác thật tuyệt khi để con mồi của mình tự mình làm điều đó và yêu cầu cưỡng hiếp! 

Ngay lúc Long Kiến Phi đang cảm thấy tự hào, Mulanhua đột nhiên ngừng cử động, nhiệt độ trong cái hang xinh đẹp của cô dường như không còn tăng nữa. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt mờ mịt của Mộc Lan Hoa, vẻ mặt vô cùng thống khổ! 

Long Kiến Phi cần con mồi của mình ngày càng nghiện và ham muốn ngày càng mãnh liệt. Anh nhanh chóng điều chỉnh góc độ, dùng toàn bộ sức lực và xuyên thủng đến cùng! 

Với một tiếng rên ngắn và the thé, Magnolia cuối cùng cũng mất đi dũng khí để phản kháng. Niềm khao khát bấy lâu nay bấy lâu nay chợt bùng lên mạnh mẽ. Thật là thoải mái! 

Vào lúc đó, hai tay cô nhanh chóng ôm chặt lấy mông Long Kiến Phi, hai chân nhanh chóng quấn chặt quanh eo Long Kiến Phi. 

Nhìn thấy Mộc Lan Hoa hoàn toàn chìm xuống, Long Kiếm Phi lại lần nữa cảm thấy trong lòng khinh thường. Nàng còn chưa dùng hết thủ đoạn, nhưng Mộc Lan Hoa lại trêu chọc không chịu nổi. Dường như dục vọng là bản chất của nữ chính! 

Long Kiến Phi dễ dàng xuyên thủng sự vướng víu của Mục Lan Hoa, rút ​​toàn bộ con rồng ra rồi nhanh chóng đâm vào đến cùng. Vừa nghe Mộc Lan Hoa rên rỉ thỏa mãn, anh vừa ngắm nhìn biểu cảm dâm đãng tuyệt đẹp trên khuôn mặt cô. 

Ham muốn tích tụ quá lâu cuối cùng cũng từ từ được giải phóng, chữ “Chuan” cau mày giữa hai lông mày của Mulanhua dường như ngày càng nhẹ đi. Tuy nhiên, Long Kiến Phi chắc chắn sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy. 

Long Kiếm Phi lại sử dụng phương pháp vừa rồi, khuấy động nhanh chóng. Cảm giác ngây ngất khi lần đầu tiên bị khuấy động lập tức khiến Mộc Lan Hoa phát điên. Tuy nhiên, chỉ sau vài cú vuốt ve, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, vài dòng nước suối cam lồ phun ra, cô đạt đến cao trào. 

Long Kiến Phi dừng lại một lúc, ngắm nhìn vẻ mặt quyến rũ của Mulanhua khi cô bắt đầu thở dốc. 

Đồng thời, anh cởi bỏ hết những bộ quần áo có thể cởi ra khỏi người cô và cuộn hết những bộ quần áo không thể cởi ra được đến thắt lưng của cô. Chiêm ngưỡng thân hình trắng như ngọc gần như béo như thịt cừu trần trụi này, anh càng muốn cô phát điên hơn nữa. 

Long Kiếm Phi biết Mộc Lan Hoa hiện tại cần nhất cái gì, nhưng hắn lại không đưa cho nàng. Anh lập tức thay đổi phương pháp khuấy. Vừa rồi khuấy lên xuống, nhưng bây giờ lại khuấy động toàn diện không có góc cố định! 

Cái lỗ xinh đẹp bị kích thích theo mọi hướng, sự hưng phấn gần như cực độ nhanh chóng đốt cháy mọi ham muốn tình dục mà Mộc Lan Hoa đã trải qua và chưa trải qua. Long Kiến Phi dường như nhìn thấy lại Mulanhua điên cuồng đã bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục trong tập sách. 

Vậy là xong, anh muốn người phụ nữ trẻ đã có gia đình này giải phóng hoàn toàn mọi phản ứng tình dục của mình dưới háng anh. Long Kiến Phi không còn ý nghĩ gì khác, cứ để mình phát điên với người phụ nữ trẻ đã có chồng này! 

Trong sự tàn phá phi lý và thú tính của Long Kiến Phi, Mulanhua chỉ cảm thấy hưng phấn ngày càng mạnh mẽ, và dường như cô ấy liên tục đạt đến cao trào trong khoảnh khắc! 

Cuối cùng, khi cô không còn phân biệt được là do sự khuấy động khiến cô không thể buông tay hay là lực đẩy bất ngờ khiến cô quên đi sự sống chết, đôi mắt cô đột nhiên trợn ngược, đầu đột nhiên ngửa ra sau, toàn thân ngã xuống giường. Cô ấy ngất đi vì bị đụ! 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Mulanhua vẫn đang co giật dữ dội, sức mạnh và nhiệt lượng quấn lấy trong cái lỗ đẹp đẽ vẫn không hề suy giảm. 

Anh ta hiểu rõ sức mạnh chí mạng khi để một thiếu nữ hôn mê tiếp tục lên đỉnh, và anh ta chưa bao giờ có ý nghĩ thương hại Magnolia! 

Bây giờ không cần phải đánh giá cao biểu hiện của cô ấy nữa. Long Kiếm Phi lật người Mộc Lan Hoa, thâm nhập nàng từ phía sau. Anh tiếp tục khuấy động và xâm nhập trực tiếp, mục đích là khiến cơ thể Mộc Lan Hoa trở nên phụ thuộc vào anh! 

Niềm đam mê vô tận của mùa xuân dưới lều hồng đã qua đi. Hào quang tràn ngập dục vọng và dục vọng dần dần tiêu tán, chỉ còn lại hơi thở chậm rãi và tinh tế của niềm đam mê mùa xuân tràn ngập trong lều. 

Hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau như những con rắn cuộn tròn. Miệng hoa mộc lan còn chưa rút khỏi thủy triều đã khẽ run lên, mảnh dẻ quấn lấy thân thể Long Kiếm Phi. Trên cơ thể trắng như tuyết của cô vẫn còn những giọt mồ hôi thơm ngát sau trận chiến khốc liệt. Cô vừa đau vừa mềm, hơi chớp mắt vì hạnh phúc. Long Kiến Phi nhìn cô một cách thèm muốn bằng đôi mắt đẹp mệt mỏi, dùng tay vuốt ve cặp mông tròn và cao của cô một cách không thành thật. Anh không khỏi nhếch miệng một cái. Anh nhắm mắt lại thì bị anh hôn, cúi đầu liếm mặt. Cơ thể anh lại run lên nhè nhẹ. 

Bàn tay anh trượt dọc xuống bờ mông xinh đẹp trắng như tuyết và mịn màng. Long Kiếm Phi ngậm đầy hương thơm trong miệng mỹ nữ, âu yếm kéo một góc chăn bông che thân thể trần trụi của nàng, sau đó tham lam ôm nàng thật chặt, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi hương thơm ấm áp của nephrite trong vòng tay mỹ nhân. 

Nhẹ nhàng vuốt đi đám tóc dính trên mặt Mộc Lan Hoa, anh cắn nhẹ vào vành tai nóng bừng của cô. Mộc Lan Hoa rùng mình, không khỏi ôm chặt thân dưới của mình. Long Kiến Phi cười đùa, dùng tay dâm đãng nói. Tự nhiên, anh lại chạm vào cơ thể cô, điều này khiến Mộc Lan Hoa tức giận mà tức giận. Sau khi cắn nhẹ núm vú của anh, Long Kiến Phi gần như lật người lại, ấn cô vào dưới anh để tàn phá cô.

"Chị Lan Hoa, chị thật xinh đẹp!" 

Long Kiến Phi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại sưng lên, ấn mạnh vào nụ mộc lan trơn trượt, kiềm chế ham muốn và nói.

"Vâng!" 

Lúc này, Mộc Lan Hoa vẫn chưa có được sức mạnh của hổ cái. Trong lòng Long Kiến Phi, cô giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. Cô khẽ rên lên, uể oải cử động cơ thể, chen vào lồng ngực rắn chắc của anh, tham lam hít thở hơi thở của anh một cách tham lam và vui vẻ, không muốn trả lời bất kỳ câu hỏi nào. 

"Anh cảm thấy rất vui, nhưng anh sợ tất cả chỉ là ảo giác. Vừa rồi anh đã làm một chuyện có lỗi với em, nhưng hiện tại anh có em như trong mơ. Anh vui như vậy, rất hưng phấn nhưng cũng rất do dự. Anh sợ đây là một giấc mơ, khi tỉnh dậy mọi thứ sẽ thay đổi nên anh chỉ cần ôm em thật chặt. Khi anh tỉnh dậy sau giấc mơ, anh nghĩ em vẫn sẽ ở trong vòng tay anh!"

Long Kiếm Phi bỗng nhiên nói cái gì đó. Nếu trước đây Mộc Lan Hoa nghe được thì sẽ cảm thấy vô cùng ghê tởm, nhưng bây giờ lại nghe như rơi vào hũ mật. Toàn thân cô ngọt ngào đến mức cô muốn để người đàn ông của mình đánh mình lần nữa. 

"A Phi... Ta cũng rất vui vẻ. Đây không phải là mộng, ta cũng sợ đây là mộng, khi tỉnh lại mọi thứ sẽ không còn nữa. Nhưng..."

Mộc Lan Hoa sắc mặt nóng bừng, lẩm bẩm nói: "Ta dù sao cũng là một cái đã có chồng nữ nhân, đều là vì ngươi, tiểu vô lại, mới biến nàng thành một cái đĩ, một con điếm!"

Hai người ngừng nói chuyện và lại hôn nhau say đắm. Cho đến khi gần như ngạt thở, họ thở hổn hển và tách môi ra. Sự phấn khích lại đến.

Bàn tay của Long Kiến Phi di chuyển đến thung lũng hoa mộc lan mịn màng. Anh ta dùng đầu ngón tay xoắn một nắm sợi tóc đen dày rồi từ từ chích vào chúng. Môi anh liếm những quả anh đào màu hồng rực rỡ của Magnolia, liếm và mút cho đến khi Magnolia đang cắn đôi môi đỏ mọng của mình không khỏi rên rỉ. Cô dang rộng hai tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi.

"Ờ-huh!" 

Long Kiến Phi quỳ gối trên giường, ôm lấy cặp đùi trắng nõn của Mộc Lan Hoa, hôn suốt xuống. Mặt anh áp vào làn da mịn màng và anh không ngừng hôn cuồng nhiệt. Mộc Lan Hoa liều mạng co giật, có chút muốn khóc, thân dưới tê dại và ngứa ngáy giống như hàng nghìn con kiến ​​đang bò qua người. Cô không thể kiềm chế được dục vọng của mình, hai chân vặn vẹo quấn lấy người cô. Long Kiếm Phi cổ xấu hổ mở ra đôi mắt đẹp, nhìn Long Kiếm Phi đôi mắt phun lửa. Bị nàng đẩy chân, Long Kiếm Phi gầm lên, đột nhiên đè xuống ôm lấy eo nàng. Con đường hoa vẫn còn ẩm đột nhiên được dựng lên khi vật khổng lồ tách ra, và hai người cùng lúc phát ra một tiếng reo hò nồng nhiệt. 

Tình yêu đang diễn ra điên cuồng và hai người liên tục thay đổi vị trí. Những bông hoa mộc lan treo trên tường phía trên giường và bức ảnh cưới khổng lồ của Cao Hương trở thành những tấm nền đẹp nhất, kích thích sự phấn khích mơ hồ của việc hai người ngoại tình. 

Niềm đam mê của Mulanhua vượt quá trí tưởng tượng của Long Kiến Phi. Hoàn toàn nghiện dục vọng, cô không ngừng hỏi, những tiếng rên rỉ dâm đãng cùng những lời nói tục tĩu run lên từ đôi môi hồng hào. 

"Nứt!"

Dường như cảm nhận được Mộc Lan Hoa thích hung hăng có chút hung bạo, Long Kiếm Phi tát vào cái mông đầy đặn của cô không chút thương xót. Nhìn thấy vết đỏ như máu trên cặp mông trắng như tuyết, lại nghe tiếng hét chân thành của Mộc Lan Hoa, Long Kiếm Phi Kiếm Phi trong mắt Long Kiếm Phi lấp lánh ánh sáng dâm đãng, hắn xoay người Hoa Mộc Lan hoa lại, lấy dương vật nóng bỏng của mình ra, một tay mở ngọc bích ra, nhắm vào bộ phận ẩm ướt trơn trượt nơi toàn bộ sương đã nhỏ giọt, dùng sức nhét vào. Sau cú sốc bất ngờ của Mulanhua, cô bắt đầu co giật điên cuồng. 

Hai con giun thịt lại bắt đầu chiến đấu quyết liệt. Long Kiến Phi nửa quỳ, một tay ôm con thỏ ngọc mềm mại của Mộc Lan Hoa, một tay ấn vào cái mông trắng hồng như tuyết của cô. Anh ta phát ra một tiếng gầm phấn khích và đập vào Mulanhua hết lần này đến lần khác.

Magnolia nhếch nhác rên rỉ như sắp chết, khóc khi gặp sự va chạm của người đàn ông, ngực bồng bềnh, tóc tung bay, cơ thể toát ra mồ hôi thơm do hưng phấn cao độ, một mùi hương ngọt ngào thoát ra khỏi cơ thể, trộn lẫn với mùi hăng của dịch tình, lều hoa tràn ngập dấu vết của tình yêu gợi tình, khiến hai người vô cùng điên cuồng. 

Sau khi điên cuồng quấn lấy một lúc, cho đến khi Long Kiến Phi phun tinh chất nóng bỏng vào cơ thể Mulanhua, hai người mới thở phào nhẹ nhõm, ôm nhau và hôn tôi say đắm. Sau một thời gian yêu thương, lời nói tiếp theo của Mulanhua vang lên: "A Phi! Anh không muốn Xiuzhen và không muốn em phải không?"

"Bạn biết chị Xiuzhen và tôi..."

Long Kiến Phi cười nói, gặp hai nữ cảnh sát hàng đầu đều là thám tử tư có thể lẻn vào Lầu Năm Góc ở Mỹ, hắn thật sự không giấu được việc gì như người trong suốt, "Chị Lan Hoa, đừng lo lắng! Làm sao tôi có thể không muốn chị? Chị sẽ không ghen tị với chị Xiuzhen, hehe, tệ nhất là tôi để cô ấy đi cùng, thế nào? Dù sao hai người là chị em họ, chị và hai nữ hầu của chị ấy, ngủ cùng nhau, ugh, chị không nghĩ tới chuyện đó à!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?"

Mộc Lan Hoa vừa chửi vừa chửi, nhưng lại ranh mãnh nhìn cái cổ đỏ mọng dày dặn của Long Kiếm Phi, đôi mắt đẹp tràn đầy trêu chọc: "Tốt nhất là để Tu Chân và Hồng tỷ đi cùng!"

"Ha! Sao ngươi dám giễu cợt Hồng tỷ? Ta không dạy cho ngươi một bài học, làm sao có thể hồi sinh được chồng ta!"

Đối mặt với một mỹ nữ đột nhiên thay đổi tính tình, lại nghe được những lời lẽ phóng túng, khiêu khích như vậy, một người đàn ông tính khí nóng nảy làm sao có thể chịu đựng được nỗi đau thiêu đốt dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155 Bà Orchid (5)

Đột nhiên ôm Mộc Lan Hoa đang kinh ngạc hét lên, Long Kiếm Phi thả chăn mỏng đi vào phòng tắm ôm Mộc Lan Hoa. 

"Long Kiếm Phi, ngươi muốn làm gì? Mau thả ta xuống!"

Mộc Lan Hoa trần truồng đỏ mặt xấu hổ, không ngừng la hét giãy giụa. Cặp ngực khủng của cô gợn sóng như sóng, làn da trắng như tuyết của cô dưới ánh đèn lóe lên vầng sáng chói lóa. 

"Này! Chúng ta không cần phải ngủ cùng nhau, quan hệ tình dục trước sẽ thực tế hơn."

Long Kiến Phi trở nên dâm đãng và bế Mulanhua quyến rũ vào phòng tắm. Anh vòng tay phải quanh cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô rồi kéo cô vào eo. Môi anh hôn tham lam lên khuôn mặt hồng hào say đắm của Mộc Lan Hoa. Chỉ cần chạm nhẹ, mùi thơm ngào ngạt đã xộc vào mũi anh. Mộc Lan Hoa cuồng nhiệt vặn vẹo thân thể như rắn, đùi còn lại đặt lên lưng Long Kiếm Phi. Hai người hôn nhau và vuốt ve gần như điên cuồng. 

Chờ nước đã đầy, Long Kiếm Phi đem Mộc Lan Hoa đã mê man từ lâu vào bồn tắm, nhẹ nhàng mở đùi ra...

Mulanhua rên rỉ và cắn môi. Phần dưới cơ thể cô truyền đến một cảm giác như điện giật, khiến cô không khỏi cọ xát vào cơ thể Long Kiếm Phi. 

Sức nóng tăng lên và sự khêu gợi lan rộng trong phòng tắm. Hai người cống hiến hết mình cho tình dục mà không hề dè dặt hòa vào cơ thể nhau một cách say sưa. 

Sau một trận chiến khốc liệt khác, Mulanhua kiệt sức nhăn mặt và không ngừng cầu xin Long Kiến Phi bất mãn hãy để cô đi. Cô không thể chịu được những tác động mạnh mẽ hơn của chàng trai trẻ như quỷ này. Sau cơn hưng phấn dục vọng, tất cả còn lại chỉ là một tia sợ hãi. 

Người đàn ông quyền lực này dường như là một cỗ máy tình dục không biết mệt mỏi. Anh ta đã đánh mất bản chất thật của mình, thể hiện sự quyến rũ của mình mà không hề xấu hổ và phản bội bản chất thật của mình mà không hề dè dặt. Lúc này Mộc Lan Hoa nhút nhát còn chưa hài lòng, chỉ có thể cống hiến hết mình cho anh lần nữa. Long Kiến Phi cuối cùng cũng buông cô ra, nhưng thân thể trắng như ngọc của anh không còn thoát khỏi bàn tay dâm đãng của anh nữa, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị anh chơi đùa. 

Nghĩ đến đây, Mộc Lan Hoa Phần đỏ mặt, vứt bỏ hết nhân phẩm, hành động khêu gợi, khoe ra sự quyến rũ và man rợ của một phụ nữ đã có gia đình. Long Kiến Phi lúc này mới kiềm chế được bản thân, tức giận ôm Mộc Lan Hoa vốn đã nằm trên eo hắn vào trong tay. Trong lúc tận hưởng sự thân mật của cô, anh từ bỏ ý định tiếp tục chiến đấu. 

"Anh đúng là một tên cướp, tôi chưa bao giờ cuồng anh ta đến thế! Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra mình là nữ nhân thực sự!"

Nhìn khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của người yêu, Mộc Lan Hoa ôm cổ anh một cách ám ảnh nói. 

Magnolia có bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong lại rất nóng bỏng. 

Người phụ nữ nào không nhớ mùa xuân, người đẹp nào không cần đàn ông. 

Trên thực tế, khi cô bị một Lạt ma tấn công, Long Kiến Phi đã đẩy cô ra và thậm chí còn che chắn cho cô khỏi những cú đấm và đá. Cô không thể quên được bên bị thương. Một người đàn ông có thể tự bảo vệ mình làm sao có thể không khiến trái tim phụ nữ rung động? Tại sao Cao Tường không bảo vệ cô bằng cách này? Đáng tiếc, chồng cô, Cao Tường, cũng không tệ bằng Long Kiến Phi. Chẳng phải đàn ông không xấu và phụ nữ không yêu sao? 

Trên thực tế, điều quan trọng nhất là chồng cô Cao Hương chưa bao giờ coi cô như một người phụ nữ bình thường. Ngay cả khi hai người yêu nhau, anh cũng chỉ đối xử với cô như một thói quen, chiếu lệ. Anh coi cô nhiều hơn như một nữ anh hùng xa cách và kiêu ngạo, đồng thời là đối tác trong việc điều tra vụ án. Hôm nay, chỉ có Long Kiến Phi thực sự coi cô là phụ nữ, một thiếu nữ ba mươi bốn tuổi trưởng thành với bảy cảm xúc và sáu ham muốn. 

Một người phụ nữ có trái tim băng giá chắc chắn sẽ tỏa ra ngọn lửa cực nóng một khi nó tan chảy. 

Bởi một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, lần đầu tiên cô mất trinh khi làm vợ trong cơn say, và kéo theo đó là sự đau khổ vô tận. Những thất bại liên tục trong việc điều tra và xử lý vụ án cô gái mất tích và vụ án mất tích của Cao Hương là điều không thể chấp nhận được đối với cô, người luôn thịnh vượng. Sự chán nản và cô đơn khiến cô gần như suy sụp.

Nhưng lúc này Long Kiếm Phi đã đột phá vào lòng cô đúng lúc. Tình yêu dịu dàng và sự giúp đỡ cứu mạng của anh ngay lập tức khiến cô chìm trong đau buồn. 

Ngay cả những lời nguyền rủa của chính cô cũng thực chất đang che giấu ham muốn bên trong cô, hy vọng rằng kẻ xấu nhỏ này sẽ coi trọng cô và cho phép mình chiếm một góc trong trái tim của kẻ xấu nhỏ độc nhất này. Cho dù là người yêu thì người phụ nữ vẫn quan tâm đến vị trí của người yêu mình trong lòng anh ta. 

Khi tên ác nhân nhỏ bé này điên cuồng tàn phá cơ thể cô bằng tình dục thô bạo và hoang dã như dã thú, Mộc Lan Hoa biết rằng cô không thể sống thiếu hắn. 

Bởi vì mỗi tác động của anh không chỉ mang lại khoái cảm mà còn mang đến sự ngọt ngào của sự giao hợp tâm hồn, điều mà cô chưa từng trải qua dưới tay chồng mình Cao Hương trong ngần ấy năm chung sống. Chỉ hôm nay cô mới thực sự nếm được hương vị tuyệt vời của sự xuất thần của phụ nữ. 

Trong phòng tràn ngập hương xuân, Mộc Lan Hoa cưỡi trên chân Long Kiếm Phi, điên cuồng vặn vẹo thân hình như rắn, lời nói tục tĩu không kiềm chế cũng khiến Long Kiếm Phi phát điên. 

Ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Mộc Lan Hoa, Long Kiến Phi đứng dậy, ôm lấy cơ thể trắng như tuyết bốc lửa, hôn cô với những giọt mưa trên môi. Kết hợp với những động tác thô bạo, anh ta đánh hết đòn này đến đòn khác cho đến khi tiếng hét dâm đãng cuối cùng của Mulanhua gục xuống vai anh ta. Nước suối trong phút chốc tràn ra, ướt đẫm cả chiếc giường. 

"Hừ... Tôi khó chịu quá! Đều là lỗi của anh. Tôi cứ làm đi làm lại! Anh vẫn không chịu buông tha tôi."

Mộc Lan Hoa giận dữ đấm cô một cái rồi ôm mình nở nụ cười hài lòng. Long Kiến Phi vẫn không chịu buông ra, nhăn mũi nhỏ, một tay véo tai cậu. 

"Ôi... ôi! Anh ác quá! Anh trêu chọc người ta như thế này, ôi... không còn nữa... Phi khốn kiếp, anh bẩn thỉu quá... Nếu còn làm loạn nữa, tôi sẽ không để ý đến anh!"

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Magnolia đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp như đang nhỏ giọt những giọt nước màu hồng. Sau khi hét lên một tiếng giận dữ, cô vặn vẹo cơ thể như rắn mà không có phản ứng gì, cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy trong cơ thể gần như khiến cô hét lên vì phấn khích. 

Tên ác nhân chết người này, thứ xấu xa đó vẫn còn mắc kẹt trong cơ thể hắn. Nếu không rút ra, khi động đậy giống như vạn con kiến ​​bò qua chỗ đó. Nó có thể giết người. Anh cảm thấy điều tồi tệ vừa kết thúc như con rắn chết lại đang ở trong cơ thể anh. Mộc Lan Hoa sợ hãi đến mức đột nhiên đứng dậy, muốn thoát khỏi điều khủng khiếp này. Không ngờ, cô vốn đã kiệt sức, nhưng đôi chân lại yếu ớt, cơ thể còn chưa rút ra đã trượt xuống, nặng nề ngồi xuống, phát ra một tiếng rên rỉ kỳ dị. 

"Chị Lan Hoa, chị chưa nói cho em biết khi nào và trường cấp hai nào chị sẽ vào học bí mật à?"

Long Kiếm Phi tạm thời để Mộc Lan Hoa đi, chỉ ôm eo nàng cười hỏi. 

"Xiuzhen vẫn đang trong quá trình điều tra và xác nhận cuối cùng!"

Mộc Lan Hoa thở hổn hển nói: “Chậm nhất là từ ngày mai chúng ta sẽ xác định đó là trường cấp hai nào.”

"Ồ, vậy tức là hôm nay tôi vẫn có quyền tự chủ!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Theo kế hoạch ban đầu, tối nay ta phải bay về Nam Phương thành! Sáng sớm ngày mai trở về sớm cũng không nên trì hoãn kế hoạch 'trốn học' của ngươi đúng không?"

"Sao tối nay anh lại bay về thành phố Nam Phương?"

Mộc Lan Hoa nịnh nọt nói: “Không phải là ngươi lợi dụng người khác, không có gan trở thành mật vụ trốn thoát khỏi chiến trường sao?”

"Làm sao vậy?"

Long Kiến Phi hôn nhẹ lên má Mộc Lan Hoa, nhếch mép cười trêu chọc: "Chỉ là một chuyến đi đã định trước, chưa kể làm sao tôi có thể buông tha một người xinh đẹp như chị Lan Hoa? Mấy ngày nay, việc tôi hôn Fangze chỉ là mơ giữa ban ngày. Nếu hôm nay chị tôi không bị đầu độc, làm sao tôi có thể thực hiện được tâm nguyện của mình?"

Mộc Lan Hoa Phần mặt đỏ bừng, nàng đấm mạnh vào hắn, tức giận nói: “Nhìn bộ dạng vô đạo đức của ngươi, giống như một tên hiếp dâm lớn vậy.”

Long Kiến Phi cười đùa nói đùa: “'Nếu chết dưới hoa mẫu đơn, có thể làm yêu ma!' Vì chị Lan Hoa mà vào tù là đáng, nhưng e rằng chị Lanhua sẽ không buông tha được! Vừa rồi tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không? Ngươi so với Cao ca như thế nào?"

“Đừng nhắc đến anh ấy, được không?”

Mộc Lan Hoa xấu hổ đến mức vùi đầu ngọc vào trong ngực anh, nũng nịu nói: “Tôi sẽ không miễn cưỡng, ngày mai tôi sẽ kiện anh, kiện anh… kiện anh… vì đã cưỡng hiếp tôi.”

Long Kiến Phi thấy vậy, lại cắn vào dái tai trắng nõn và thanh tú của Mộc Lan Hoa, nhỏ giọng trêu chọc: "Kung fu của tôi mạnh hơn của anh Cao phải không? Chị Lanhua, chị vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi sao?"

Mộc Lan Hoa nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: "Ta biết ngươi không phải người tốt, ngày đó ta đến bệnh viện Vệ tiên sinh nhìn ngươi bộ dáng dâm đãng như vậy, ngươi còn nhân cơ hội quấy rối nàng. Hôm nay lợi dụng tình thế, hủy hoại trinh tiết của một phụ nữ đã có gia đình. Bây giờ ngươi lại hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy? Ngươi đúng là một tiểu tiểu nhân tốt bụng biết ứng xử!"

Trên thực tế, cô không trả lời, Long Kiến Phi nhìn phản ứng của cô có thể biết, nữ cảnh sát trẻ đầy oán hận này khá hài lòng với năng lực siêu phàm của mình. 

Long Kiến Phi sau đó giả vờ đau khổ nói: "Hôm nay là chị Lanhua đến cửa. Sao có thể trách tôi được? Lẽ ra chị Lanhua đã hủy hoại sự trong trắng của tôi với tư cách là một người đàn ông đã có gia đình!"

Nhìn thấy bộ dáng tức giận của hắn, Mộc Lan Hoa không khỏi tức giận đấm hắn một cái, Long Kiếm Phi cũng hét lên đáp lại. 

Mộc Lan Hoa giật mình, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Đánh rất đau, vết thương không sao chứ?"

Long Kiếm Phi nâng khuôn mặt hồng hào của Mộc Lan Hoa, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. 

Mộc Lan Hoa lập tức hiểu ra mình lại bị tiểu ác nhân này lừa gạt. Cô cố đẩy anh ra nhưng anh ấn mạnh vào sau đầu cô nên cô phải để anh hôn lên cái miệng đỏ mọng và ngọt ngào của mình. 

Ngay cả đầu lưỡi của nàng cũng không khỏi ngập ngừng thè ra quấn lấy Long Kiếm Phi. Cô cảm thấy vừa khó chịu vừa thích người đàn ông vừa mới quan hệ với cô khoảng ba lần. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy cơ thể cô mềm nhũn ra, dục vọng vừa hừng hực đam mê lại đột nhiên dâng lên trong đầu anh, đôi bàn tay to lớn của anh lại bắt đầu hành động gian dối. 

Thân thể Mộc Lan Hoa bị bàn tay dâm đãng của hắn chạm vào, nàng đột nhiên mềm nhũn, mất đi sức lực. Cô thở hổn hển: "Đừng đến nữa được không? Tôi thực sự không thể làm được! Đi ra ngoài nhanh, tôi phải đi tắm!"

Long Kiếm Phi đứng dậy, không quấn khăn tắm quanh người. Mộc Lan Hoa nhìn tiểu nhân trần trụi đứng trước mặt mình, xấu hổ quay mặt đi, lắp bắp: "Ngươi xấu hổ sao? Ngươi cứ như vậy đi ra ngoài mà không quấn khăn tắm sao?"

Long Kiến Phi ôm con rồng cao chót vót của mình, đi tới đấm vào cái bụng trắng nõn phẳng lì của cô, cười nham hiểm trêu chọc: "Có gì đáng xấu hổ? Không phải là cô chưa từng thấy bao giờ. Cô đã làm rồi, còn sợ nhìn thấy thứ này sao?"

Một luồng khí nam tính mạnh mẽ của một chàng trai trẻ lan tỏa khắp người Magnolia, cô nhẹ nhàng phủ nhận: "Anh thấy chưa? Anh là một tên vô lại to xác, biết hành động như một tên xã hội đen!"

Long Kiến Phi bị vẻ đẹp gợi cảm trước mặt thích thú nên chỉ bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Một đôi bàn tay to đầy dục vọng ấn lên đôi chân tròn hồng bụ bẫm của cô và bắt đầu vuốt ve chúng một cách tham lam. 

Hơi thở của Mộc Lan Hoa càng lúc càng nặng nề, cô đột nhiên thoát ra khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi, thở hổn hển: “Ra ngoài nhanh đi, tiểu hỗn đản, ta muốn tắm rửa.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 156: Cảnh sát mỹ nữ (1)

Phụ nữ luôn có rất nhiều việc tẻ nhạt phải làm hơn đàn ông. Hoa Mộc Lan tắm một lúc lâu mới quấn áo choàng tắm đi ra ngoài.

Lúc này đã là giữa trưa, Long Kiếm Phi đang nằm trên giường đột nhiên nhắm mắt lại. Hôm nay quả thực anh có chút mệt mỏi, không phải mệt mỏi về thể xác và tinh thần mà là mệt mỏi về tinh thần. Ban đầu đây là một sự kiện vui vẻ cho lễ khai mạc, nhưng nó đã trở thành tình huống này vì sự thay đổi chi tiết. Tôi vừa xem báo cáo của Phoenix TV trên TV. Lễ khai mạc rất giật gân nhưng người chủ trì lễ khai mạc Jiao từ con trai trở thành mẹ, mẹ Junru đã long trọng cắt băng khánh thành với lãnh đạo Tân Hoa Xã và vợ của Đặc khu trưởng Hồng Không. Có vẻ như Trương Hoa, Thiên Yến, Meiqi và Sister Meifeng đã hoạt động rất thành công và gây ra phản ứng rất lớn từ mọi tầng lớp xã hội ở Hồng Kông. Lúc này, hắn đang nằm trên chiếc giường hoa mộc lan, cuối cùng cũng có thể yên tâm nghỉ ngơi. Rốt cuộc, buổi tối anh phải bay về thành phố Nam Phương để giải quyết một vấn đề. 

Nghe tiếng ngáy nhẹ của người đàn ông nhỏ bé, Mulanhua mỉm cười lắc đầu trước khi bước đến Simmons mềm mại. 

"A Phi...A Phi..."

Cô ngập ngừng gọi hai lần, sau khi xác nhận người đàn ông đó đã thực sự ngủ say, cô ngồi thẳng dậy, sau đó lại im lặng. 

Mộc Lan Hoa là một phụ nữ trẻ ba mươi bốn tuổi, đã kết hôn được sáu năm. Xét về ngoại hình, đây là độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ và sức quyến rũ của người phụ nữ ở độ tuổi này là trọn vẹn nhất. 

Nhưng có bao nhiêu người có thể hiểu được sự bất lực, đau đớn đằng sau cuộc sống hào nhoáng của cô? 

Mặc bộ đồ lót bó sát, Magnolia ngồi bên giường dưới ánh hoàng hôn, nhìn ra ngoài ngắm nhìn hình ảnh phản chiếu mờ ảo của mình trên khung cửa sổ như gương dưới ánh mặt trời. 

Cô không nỡ nhìn mình vẫn còn trẻ, bụ bẫm và tròn trịa dưới ánh mặt trời. Lúc này, cô không khỏi đau lòng vì vẻ đẹp của mình và tủi thân vì sự gợi cảm của mình. 

Nhìn người đàn ông nhỏ bé đang ngủ ngon lành trên giường, cô không khỏi cô đơn. Ham muốn thể xác bị tiểu ác nhân khơi dậy giống như một con thú bị mắc bẫy - thực sự phát điên, cô ước gì có thể dùng một con dao sắc đâm vào tim mình. 

Tuy nhiên, nỗi đau thể xác không thể dập tắt được niềm đam mê cháy bỏng trong tim. Có lẽ nỗi đau thể xác có thể kích thích niềm đam mê bên trong. 

Lúc này, Long Kiến Phi lặng lẽ tỉnh dậy vì tiếng chuông bên tai. Nhìn dáng vẻ của cô gái trẻ, anh cảm thấy thích thú. Anh ta cố tình lật người để phần giống như cây cột hướng thẳng lên trần nhà. Anh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ dựa vào mình đang khẽ run lên. Long Kiếm Phi nheo mắt, âm thầm quan sát. 

Mộc Lan Hoa thu hồi ánh mắt bất lực, quay người lại, sắc mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm thân dưới của mình; Đôi bàn tay đang ấn chặt miệng cô từ từ buông ra, nắm lấy nắm đấm nhỏ nhắn của cô, như thể cô đang bối rối. 

Một lúc sau, Mộc Lan Hoa hít một hơi, hạ quyết tâm, chậm rãi tiến về phía thân thể trẻ trung khỏe mạnh của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi giả vờ không được nữa liền kéo cô lại, ngồi bên cạnh cô. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve dái tai, gốc tai và cổ của cô qua lại - cảm giác mềm mại, êm ái thật tuyệt. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi giả vờ ngủ sao?" 

Mộc Lan Hoa xấu hổ và tức giận hỏi.

"Tại sao lại giả vờ ngủ?"

Long Kiếm Phi dụi mắt. Cách phòng thủ tốt nhất lúc này chính là – giả vờ!

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm ta sợ."

"Chị Lan Hoa, thật xin lỗi, hôm nay em kích động quá!"

"Hừ! Ngươi còn chưa tính xong chuyện giết sư phụ của ta!"

"Tài khoản gì cơ? Nếu là tài khoản lãng mạn thì anh phải ở bên em đến cuối cùng!"

"Mẹ kiếp, cậu không nghiêm túc đâu!"

"Nào, để tôi xem nữ anh hùng da đen của chúng ta ngầu và nghiêm túc đến mức nào."

Long Kiếm Phi chảy nước miếng, chuẩn bị tiếp tục công kích. 

"Đừng..."

Mộc Lan Hoa kẹp hai chân cô, một tay bảo vệ ngực, tay kia đẩy tay anh ra. 

Nhưng Long Kiếm Phi sao có thể như vậy bỏ cuộc? Anh ta bắt đầu tấn công ba chiều bằng tay trên và dưới và cười nham hiểm nói: "Chị Lanhua, ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng. Tuy nhiên, phản kháng càng lớn thì phản ứng càng lớn!"

Mộc Lan Hoa Phân sắc mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, từ đôi môi anh đào thở ra một hơi ngái ngủ. 

"À..."

Tim Long Kiếm Phi đập loạn xạ, dương vật cương cứng của hắn run rẩy kịch liệt không thể khống chế, chuyển từ tư thế nằm ngang sang góc vuông – ép chặt vào đôi chân khép kín của Mộc Lan Hoa. 

Bởi vì lần này hắn đẩy quá mạnh, thân thể Mộc Lan Hoa đột nhiên run lên, thái dương ấm áp sưng tấy kéo theo con rồng cứng rắn sưng tấy của kiếm rồng. 

Long Kiến Phi tận dụng tình thế nhẹ nhàng lật cô lên người Simmons, lật cô về phía trước, nằm đối diện với cô, ôm thật chặt. 

Mộc Lan Hoa ngoan ngoãn để anh đè cô, ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông khiến cô vừa hận vừa mừng này. 

"Ồ... không..."

Mộc Lan Hoa phát hiện thân thể mình càng ngày càng nhạy cảm, sau khi bị Long Kiếm Phi chạm vào như thế này, nàng bắt đầu thở hổn hển không thể khống chế. 

Long Kiếm Phi hai tay cùng nhau động, nhẹ nhàng bóp bụng nàng, chậm rãi hướng lên trên. 

Anh dùng lòng bàn tay ôm ngực trái của Mộc Lan Hoa xuyên qua lớp áo choàng tắm mỏng. Bất cứ khi nào cô có phản ứng khó chịu, anh đều ngừng cử động. 

Cuối cùng, tay Long Kiếm Phi ôm trọn bộ ngực của cô. Mồ hôi túa ra trên trán Mộc Lan Hoa nhưng cô không chống cự. 

Long Kiến Phi hai tay xuyên qua áo choàng tắm vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, lần lượt nhéo hai bên, kéo bộ ngực đầy đặn mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Hai má Mộc Lan Hoa đỏ bừng, nét cau mày khiến hắn trông thật đáng thương. 

Long Kiến Phi tiếp tục đùa giỡn với cô, hai hạt thịt trên ngực cô dần dần nhô ra, đâm vào lòng bàn tay anh xuyên qua áo choàng tắm. 

Long Kiếm Phi dùng lòng bàn tay ấn vào hạt thịt, không ngừng xoa xoa. 

Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy khịt mũi. 

Ngẩng đầu lên, Mulanhua cau mày thả lỏng, nàng bắt đầu tận hưởng khoái cảm từ cơ thể mình - cơ thể chưa từng được ai hưởng thụ ngoại trừ chồng nàng Cao Hương, lại cực kỳ nhạy cảm với sự vuốt ve tục tĩu của kẻ thù cũ của nàng, một gã ăn chơi. 

Long Kiến Phi dùng bộ râu nhẹ xoa xoa đôi má hồng hào của cô, mùi thơm trên cơ thể của thiếu nữ trưởng thành khiến anh say đắm. 

Với ham muốn trỗi dậy, anh nghiêng người tới hôn lên môi cô, thì thầm: “Làm sao anh có thể khiến Cô Gái Phong Lan vui nếu anh luôn nói không?”

Tay anh ta không trung thực chạm vào cặp vú to đầy đặn của cô, anh ta liên tục khen ngợi: "Tuyệt vời, với bộ ngực khủng đẹp như vậy, Anh Cao thật là có phúc!"

"Ừ... đừng nhắc đến anh ấy nữa, được không?"

Mộc Lan Hoa lại ngâm nga. Mặc dù cô vẫn cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy ảnh cưới của mình và chồng Cao Hương trên đầu giường, nhưng đối với cô, người đã ở Quảng Châu đã lâu, cô vẫn thích thú với thể lực cường tráng của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi cắn dái tai cô, nhẹ giọng nói: “Chị Lan Hoa, em lại muốn chị!”

Mộc Lan Hoa ngượng ngùng vùi mặt vào gối không dám trả lời. Long Kiến Phi nghịch ngợm quay mặt về phía anh, cười nham hiểm hỏi: "Chị Lan Hoa, nhìn em này, em lại muốn chị."

Mộc Lan Hoa thật sự không thể làm gì được anh, chỉ có thể nói bằng giọng như muỗi: “Tôi không mạnh bằng anh, anh muốn gì, tôi cũng không quản được anh…”

Giọng nói của anh trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, và cuối cùng anh gần như không nói nên lời. 

Long Kiếm Phi hài lòng gật đầu, cười vui vẻ nói: "Đúng vậy! Muốn khỏe mạnh thì phải mỗi ngày làm, thường xuyên đến đây giao hợp, còn có thể chữa cảm lạnh! Nhìn sư phụ Cửu Mạt Chí, hắn không phải sức khỏe tốt, ăn uống tốt sao? Hướng Vũ Đông và Lý Hạ để trần một bên vai!"

"Tiểu tử này, ngoại trừ lưu manh, ngươi không thể nói cái gì khác!"

"Lan Hoa tỷ tỷ, ta buổi tối phải bay về, vội vã trở về cả đêm. Bây giờ 'một đêm xuân đáng giá ngàn vàng', làm sao có thời gian bàn chuyện khác? Đây mới là nơi thích hợp để bàn bạc!"

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa đưa ngón giữa và ngón trỏ cạy chiếc quần lót ướt át của cô ra, lập tức đẩy vào. 

"Thật khó chịu..."

Magnolia không thể không phát ra một tiếng rên cảm động khác. 

Long Kiến Phi biết rằng cách duy nhất để chinh phục được nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp này và có được sự ủng hộ thực sự của cô dành cho anh là mang niềm vui tột độ của cô lên giường! 

Và nếu bạn muốn giành chiến thắng lớn dưới gầm giường thì chỉ quan hệ tình dục thôi là chưa đủ, vì vậy tán tỉnh giờ đây đã trở thành phương pháp tốt nhất của bạn! 

Vì thế Long Kiếm Phi không tiếp tục thảo luận. Cảm giác được nàng tựa hồ vặn vẹo thân thể không chịu nổi, hắn nhanh chóng rút ngón tay ra, bắt đầu tập trung vào lộ trình đi đến phần trên cơ thể. 

Anh kéo chiếc áo choàng tắm che ngực cô ra rồi nhanh chóng bước vào bằng cả hai tay. 

Lúc Mộc Lan Hoa muốn ngăn cản, Long Kiếm Phi hai tay đã trực tiếp nắm lấy cặp ngực lớn của nàng, nàng bất lực không ngừng phản kháng. 

Sau khi nhéo một lúc, Long Kiến Phi mới cởi hẳn áo choàng tắm ra sau lưng, lòng bàn tay lại một lần nữa nắm lấy viên thịt mềm. 

Có lẽ vì họ lấy nhau đã nhiều năm nhưng chưa có con. Bộ ngực của Mộc Lan Hoa trắng nõn, mềm mại và đàn hồi đến nỗi Long Kiến Phi không thể dùng tay ôm được dù chỉ một nửa. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhào nặn hai quả bóng, giữ chúng từ dưới lên và đẩy chúng vào giữa. Dưới sự trêu chọc táo bạo của anh, Mulanhua lại phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Thấy cô đang vui vẻ, Long Kiến Phi nắm lấy ngực cô, kéo mạnh. 

"Nữ cảnh sát số một Hồng Kông, làn da trắng nõn, mịn màng và đàn hồi. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số phụ nữ!"

Trong khi Long Kiến Phi đang nói chuyện để đánh lạc hướng Mulanhua, anh ta đang dùng ngón tay thử mép quần lót của cô, nhét vào bên trong quần lót của cô với một chuyển động đột ngột khi cô đang ở đỉnh cao. 

Lòng bàn tay ôm lấy toàn bộ khu rừng rậm rạp của cô, ngón giữa và ngón trỏ của Long Kiến Phi lại một lần nữa đâm sâu vào lối đi mật ong ẩm ướt. 

"A! Tiểu hỗn đản, đừng tới nữa!"

Mộc Lan Hoa kinh ngạc đến mức gần như hét lên, sắc mặt tái nhợt, dùng tay trái nắm lấy tay anh. 

Long Kiếm Phi trầm mặc, hắn biết trước bắt trộm nguyên tắc - cho dù nữ nhân bằng mọi cách không muốn, chỉ cần bắt được bộ phận quan trọng nhất ẩn giấu của mình, nàng cũng sẽ không phản kháng nhiều; bởi vì cô cảm thấy những thứ khác không còn quan trọng nữa, đó là lý do tại sao có người dùng tay không làm được gì, nhưng có người lại có thể bắn trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn. 

Quả nhiên, bàn tay của Mộc Lan Hoa đã sớm buông lỏng. Phòng hoa của cô vốn đã rất ẩm ướt, chất lỏng trơn trượt đã chảy lên thành hoa. 

Ngón tay Long Kiếm Phi nhẹ nhàng xoay trong lỗ mật, sau đó từ từ rút ra, vuốt ve hai cánh hoa to béo. 

Anh dùng ngón tay vẽ theo hình dạng của toàn bộ quả đào. Mật ong chảy ra càng ngày càng nhiều, Long Kiếm Phi dính đầy tay. 

Khi ngón tay Long Kiếm Phi không ngừng xoa xoa lõi hoa phía trên, Mộc Lan Hoa cuối cùng cũng buông tay ra, dựa vào hắn nhẹ nhàng, thở hổn hển mềm mại. 

Lõi hoa sưng tấy ngày một lớn hơn. Long Kiếm Phi muốn dùng tay bắt nó, nhưng nó luôn trượt đi. 

Cuối cùng, tôi dùng đầu ngón tay ấn vào, đầu tiên nhào nặn xung quanh, cuối cùng dùng ngón tay ấn xuống, tăng dần lực như thể đang cố ấn lõi hoa vào nụ. 

Hơi thở của Mộc Lan Hoa dần dần tăng lên, Long Kiếm Phi dần dần đùa giỡn, tất cả các ngón tay đều duỗi thẳng vào trong hoa thất. 

Miếng thịt mềm mỏng manh quấn quanh ngón tay anh thành từng lớp. Long Kiếm Phi xoay ngón tay bóp vào miếng thịt mềm ấm áp, vô số miếng thịt mềm mềm như xúc tu xoa bóp ngón tay của hắn. 

Đẩy ngón tay qua lại, bạn cảm thấy đầu ngón tay mình chạm vào phần sâu nhất của đường hầm mật ong, à! 

--Đó là lõi hoa! 

Mỗi lần Long Kiếm Phi ngón tay chọc vào, thân thể Mộc Lan Hoa không ngừng run lên, mật trong lỗ mật không ngừng tuôn ra. 

Lòng bàn tay anh và toàn bộ phần dưới cơ thể cô đều ướt đẫm, chiếc quần lót nhỏ của cô ướt và dính vào tay, nước suối chảy theo kênh. 

Thân thể Mộc Lan Hoa không khỏi vặn vẹo trong vòng tay Long Kiếm Phi, em trai Long Kiếm Phi cũng dưới sự kích thích của nàng càng cương cứng, dùng sức ấn vào mông nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 157: Cảnh sát mỹ nữ (2)

Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, anh nắm lấy tay phải của Mulanhua và ấn vào bản sao đang tức giận. Long Kiếm Phi thấy cô nao núng, ghé vào tai cô trêu chọc: “Sao thế, ở nhà em chưa từng làm chuyện này với anh Cao sao?”

Mulanhua nắm lấy vật sưng tấy và véo thật mạnh. Long Kiếm Phi đau đớn rên rỉ, tay trái hung hăng cựa quậy trong cơ thể cô như muốn trả thù. 

Mộc Lan Hoa nhạy cảm muốn vặn vẹo chân để tránh đòn tấn công của anh, nhưng Long Kiếm Phi lại đi theo cô, không ngừng vặn mình và vung tay, nhưng động tác lại không hề bị ảnh hưởng. 

"So với chồng tôi Cao Tường, tiểu ác nhân trước mặt tôi giỏi trêu chọc hơn nhiều!"

Nghĩ đến đây, hơi thở của Mộc Lan Hoa lại gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Long Kiếm Phi. 

"Thân thể đẹp như vậy, Lan Hoa tỷ tỷ, ngươi đi theo Cao ca, thật đáng tiếc. Đây là cách duy nhất ta có thể khiến ngươi vui vẻ sao?"

Ngón tay Long Kiếm Phi tùy ý xâm nhập vào phần thịt mật ong mềm mại, bóc ra lõi hoa căng cứng và cương cứng rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tay còn lại của anh cũng được tự do, anh dùng ngón tay nắm lấy núm vú nhô ra do bị kích thích, ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu để xoay và vuốt ve chúng. 

"A... đừng..."

Mộc Lan Hoa không chịu nổi sự tấn công hai chiều của tiểu ác nhân, lập tức bắt đầu thở hổn hển và thút thít. 

Long Kiến Phi thấy đã gần đến giờ, kéo Mộc Lan Hoa dậy, kéo cặp mông tròn trịa của cô đến cạnh giường. 

Anh ta dùng đôi tay vừa rút ra nắm lấy chân cô, kéo Hoa Mộc Lan thẳng 180 độ. 

Quả đào đỏ bừng do bị kích thích hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiếm Phi. 

Khu vực hình tam giác này chính là nơi khiến đàn ông phát cuồng. Đó là nơi khởi nguồn tà ác của đàn ông ra vào, đồng thời cũng là nơi phụ nữ hét lên vì vui sướng và đau đớn. 

"Ồ!..."

Với một hơi thở hổn hển, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể ngọc bội của Mục Lan Hoa đang bốc cháy vì ham muốn, con đường hẻo lánh sâu thẳm ở phần dưới cơ thể cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội. 

Một xung lực sinh lý nguyên thủy khao khát được làm giàu, lấp đầy, căng phồng, chiếm hữu một cách bạo lực bởi một người đàn ông, và được kích thích trực tiếp và mạnh mẽ hơn về mặt thể xác, chiếm trọn không gian suy nghĩ trong tâm trí cô. Trong lòng Mộc Lan Hoa tràn đầy khao khát, nhưng cô cũng ngại ngùng.

Lúm đồng tiền xinh đẹp của Mộc Lan Hoa sưng đỏ do dục vọng và ngượng ngùng cuồng nộ, khuôn mặt hồng hào thanh tú nóng như nước sôi, đôi mắt đẹp nửa nhắm nửa mở... Cô đưa tay ra đỡ sau đầu Long Kiếm Phi, dang hai chân lên vai anh, mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại nói: "Tiểu tiểu ác nhân, lần này đừng thô bạo như vậy!"

Đôi chân tròn trịa, mảnh khảnh, trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành cong lên khi anh ra vào... đặt chúng xuống... cong lên... đặt chúng xuống lần nữa... Trái tim dịu dàng và phẫn nộ của Mulanhua đắm chìm trong biển dục vọng cuồng nhiệt do Long Kiến Phi khiêu khích. Cô không còn biết mình đang ở đâu, đang làm gì, thậm chí còn quên mất rằng vừa rồi cô đang rơi nước mắt vì mất trinh vì bị người đàn ông này cưỡng hiếp...

Nữ cảnh sát trẻ quyến rũ Mulanhua, người đã lạc vào biển nhục dục hỗn loạn, đang quan hệ tình dục với gã ăn chơi phản diện Long Kiến Phi, kẻ cách đây không lâu đã cưỡng hiếp cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và thánh thiện của cô, và cưỡng bức xâm nhập vào "Yumen Pass" trong sáng của vợ cô.

Cơ thể ngọc trắng trần trụi, mềm mại không xương, xinh đẹp, vặn vẹo và dâng lên khoái cảm khi anh đâm vào âm đạo trong trắng của cô... Động tác đẩy của Long Kiến Phi ngày càng nhanh và mạnh hơn, Magnolia thở hổn hển và kêu lên bởi sự kích thích dữ dội như điện giật mạnh hơn làn sóng trước. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, cứng ngắc ngẩng cái đầu xinh đẹp đỏ rực lên.

Đôi mắt đẹp của Mộc Lan Hoa lấp lánh một sự ham muốn say đắm và cuồng nhiệt, mái tóc đen dài đung đưa khi cô vặn vẹo, và một lớp mồ hôi thơm tho chảy ra từ làn da ngọc như tuyết của cô. 

Cô đã bị dẫn dắt bởi sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này để dần dần đạt đến đỉnh cao của giao hợp nam nữ...

"A!——"

Magnolia không khỏi phát ra một tiếng kêu buồn bã du dương. 

Hôm nay, tôi quan hệ tình dục với những người đàn ông không phải chồng tôi là Cao Hương hết lần này đến lần khác, tôi nếm trải cảm giác sung sướng tột độ, nhiều lần leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Sau khi lần lượt trải qua cơn cực khoái khoái cảm, cơ thể và tâm trí của một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt, vừa là một người phụ nữ thuần khiết và mạnh mẽ không còn có thể chịu đựng được sự kích thích thể chất mãnh liệt. Mộc Lan Hoa cuối cùng cũng ngất đi - tiến vào trạng thái nam nữ cao nhất, giống như một cái chết nhỏ...

Vài giây sau, Mộc Lan Hoa lại kêu lên “Này——”, đôi chân thon dài trắng như tuyết duyên dáng của cô đột nhiên giơ cao, cứng đờ… cuối cùng quấn vào mông Long Kiếm Phi một cách mềm mại và thanh nhã.

Một đôi cánh tay ngọc mảnh mai trắng như tuyết mềm mại cũng co giật ôm lấy vai Long Kiếm Phi, mười ngón tay thon dài như bạch ngọc hành cắm sâu vào vai hắn. Khuôn mặt xinh đẹp bị ngọn lửa dục vọng và nỗi xấu hổ lừa dối đốt đỏ cũng trở nên bối rối, bối rối. Ngượng ngùng vùi vào trong ngực hắn... Thân thể ngọc thạch trần trụi, không xương, trắng như tuyết và thanh tú run lên như bị điện giật, tinh chất mật ong và ngọc dịch của một thiếu nữ quý giá, thần bí, cực kỳ nhút nhát bắn ra từ lõi hoa sâu trong hoa thất...

"Tôi sắp chết! Tôi sắp chết!..."

Nữ cảnh sát trẻ tuổi xinh đẹp đỏ mặt, thở dài mãn nguyện... Mộc Lan Hoa và gã ăn chơi tồi tệ Long Kiến Phi vẫn đang đè lên thân hình trần trụi của cô, đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau cao trào...

Long Kiếm Phi chỉ là cảm thấy có chút mệt mỏi, nhất là Mộc Lan Hoa phía dưới không ngừng thở hổn hển. Sau khi Yunyu lên đỉnh, toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi.

Mái tóc đen như mây rối bù, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp vẫn còn lưu giữ một chút xuân say đắm, đôi má đào xinh đẹp vẫn đỏ như lửa...

Tất cả thời gian đều dừng lại, tất cả không gian đều biến mất, giữa hai người chỉ còn lại những cảm xúc hưng phấn dâng trào. Sự phấn khích liên tục được truyền vào đầu Long Kiến Phi từ nguồn gốc của rắc rối, đẩy anh ta đến đỉnh điểm của ham muốn tâm linh.

Dừng một chút, Long Kiếm Phi lại lần nữa hành động. Lần này anh thay đổi tư thế quan hệ với Mộc Lan Hoa và tiến vào cơ thể cô từ phía sau.

Xoay cô lại để cô quỳ trên Simmons mềm mại, Long Kiến Phi bắt đầu đâm về phía trước, đợt tấn công thứ hai tiếp tục đẩy vào. 

Hai cái mông của Mộc Lan Hoa đánh vào phần dưới của Long Kiếm Phi, khiến hắn vô cùng khoái cảm: Cảm giác thật sướng! 

Long Kiến Phi đưa tay ôm bộ ngực đang lơ lửng trên không, sau đó dùng sức bóp mạnh hai bộ ngực xinh đẹp hấp dẫn đó. Mulanhua lại rên rỉ dữ dội. 

Long Kiến Phi nhìn thấy vậy, ôm chặt lấy bụng dưới của Mộc Lan Hoa, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng sức đẩy vào bên trong. 

"A!——"

Mộc Lan Hoa không chịu được sự kích thích mạnh mẽ nên hét lên một tiếng dài rồi ngã xuống giường. 

Cặp ngực to và đầy đặn khác thường của cô áp vào giường, cặp mông trắng nõn, tròn trịa và đàn hồi của cô được nâng lên cao. Long Kiếm Phi nhìn nàng, trong lòng có tà niệm, không nhịn được đưa ngón giữa bên phải đâm vào khe hở sâu trong mông của nàng. Đầu ngón tay anh lên xuống khám phá hậu môn của cô.

"Đừng! - Nó bẩn quá, làm ơn đừng..."

Lãnh thổ chưa từng bị bất kỳ người đàn ông nào xâm chiếm, kể cả chồng cô, Cao Hương, giờ lại bị Long Kiến Phi đào bới, Mulanhua xấu hổ giãy giụa. 

Nhưng Long Kiến Phi lại không để ý đến lời cầu xin của cô, dùng tay vuốt ve cặp mông dày dặn của Mộc Lan Hoa, bông cúc nhỏ màu hồng không ngừng co rút, vặn vẹo. 

Long Kiến Phi đột nhiên rút con rồng ra khỏi cơ thể, cúi xuống, nhét mặt vào cái mông đầy đặn của Mulanhua và dùng lưỡi liếm nó. 

Cảm giác lưỡi của người đàn ông liếm hậu môn khiến Magnolia vô tình cảm thấy một cảm giác tục tĩu mãnh liệt. Ngón tay của Long Kiến Phi không ngừng đào sâu vào lỗ thịt ướt át, trong khi lưỡi lại chuyển sang tấn công nụ hoa phía trên.

"Chà...thật là một cái mông đẹp..."

Vừa vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, anh vừa khen ngợi nó. Long Kiếm Phi thật sự có lòng muốn buông xuống.

Anh ta đã có vô số người đẹp kể từ khi bắt đầu nghĩ đến dục vọng. Dù không béo cũng không gầy nhưng họ đều thấy đủ loại. Nhưng cặp mông đẹp và tròn trịa như Magnolia là điều hiếm có trong đời anh. Nó trắng như tuyết và mây. Khi anh chạm vào nó, có một cảm giác mềm mại trong sự siết chặt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một sự đụng chạm như vậy.

"Anh Cao không hiểu thú vui của phụ nữ. Hôm nay tôi sẽ để chị Lan Hoa nếm thử hương vị tuyệt vời mà anh Cao chưa bao giờ cho em!" 

Long Kiến Phi nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay cầm con rồng to lớn, chỉ vào hậu môn của Mục Lan Hoa, dùng lực mạnh thổi bay nó và không gây ra tiếng động...

"Này..."

Cơ thể cô khẽ run lên, Mộc Lan Hoa cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức gần như bật ra khỏi lồng ngực.

Long Kiến Phi bề ngoài còn trẻ, nhưng anh ấy có vẻ là một người đàn ông biết rất nhiều về tình cảm trên giường. Khi ngón tay dày của anh ướt đẫm xuyên qua nụ hoa cúc, chậm rãi và mạnh mẽ xoa xoa miệng hậu môn, Magnolia không khỏi run rẩy toàn thân, nụ hoa cúc càng tự nhiên hơn. Cô có thể co người lại nhưng lưng cô bị bàn tay to lớn của anh đè xuống. Lúc này, thịt của cô đã ở trên đe, sẵn sàng bị giết thịt. Tuy cô biết anh định làm mềm hậu môn của cô để rồng ra vào dễ dàng hơn, nhưng cô cũng biết hậu môn sắp bị gãy nên cô không thể chống cự được nữa, còn rồng Kiến Phi cũng không biết trên tay mình có thứ gì. Nó ướt nhưng không giống như nước. Anh lau khắp bông hoa cúc một cách trơn tru và ẩm ướt. Những bộ phận ẩm ướt dần dần tan chảy vào cơ thể con người. Anh cảm thấy nụ hoa cúc căng cứng dần dần mềm mại và mở ra, trái tim nhút nhát ngây thơ của anh không ngờ dần dần hiện lên một tia mong đợi mà cô không muốn thừa nhận, nhưng khi ngón tay anh trượt đi, nụ hoa cúc dần nở ra, cặp mông đầy đặn của cô cũng hơi vặn vẹo. Sự kỳ vọng trong lòng cô càng lúc càng mạnh mẽ, cô xấu hổ đến mức thực sự không biết phải làm sao. 

"Ờ... gần như..."

Cảm giác được hoa cúc chặt chẽ của Mộc Lan Hoa phía dưới hút ngón tay mình, Long Kiếm Phi không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào. Sự kích thích kỳ lạ chỉ khiến cơ thể Mộc Lan Hoa run rẩy, nhưng những nụ hoa cúc mới nở lại hút chặt ngón tay của anh. Nhu cầu của cô đã được bộc lộ, Long Kiến Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Mặc dù Mulanhua chưa từng có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng cô biết mình đã đến thời điểm quan trọng khi đầu con rồng dày cộp đập vào sân sau nhà cô. 

Vì vậy, cô vội vàng vùng vẫy tuyệt vọng và lắc lư vòng eo thon thả của mình sang trái và phải để né tránh. Cộng với sự háo hức muốn thành công của Long Kiến Phi, em trai chỉ có thể gập mông lên xuống một lúc nhưng không thể tiến vào thành công. 

Dần dần, trong lòng Long Kiếm Phi dâng lên một cỗ lửa giận, liền lớn tiếng quát: "Đừng nhúc nhích, để ta đi vào!"

Khi đối mặt với người phụ nữ mạnh mẽ Mulanhua, đôi khi cần phải có sức mạnh và nghị lực cần thiết mới có thể thực sự chinh phục được thể xác và tinh thần của cô ấy. 

Trong khi hét lên, anh ta thực sự đã kéo cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Mulanhua và tát cô hai cái với lực mạnh đến mức nữ cảnh sát Mulanhua có vẻ sợ hãi ở lại đó sau khi tát cô. 

Nhân cơ hội này, Long Kiếm Phi dùng hai ngón tay xòe hai đường mông khép chặt, dùng sức đẩy eo về phía trước. 

Cơn đau từ phần dưới của Magnolia đánh thức cô khỏi cơn choáng váng. Cô đã biết rằng trinh tiết cửa sau quý giá của mình đã bị kẻ xấu nhỏ này cưỡng bức lấy đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 158: Cảnh sát mỹ nữ (3)

"Ồ!..."

Một tiếng kêu tuyệt vọng phát ra từ miệng Mulanhua. 

Khi toàn bộ đầu rồng bị ép vào trong cơ thể người phụ nữ, Long Kiến Phi lập tức dùng tay giữ chặt hai cái mông mập mạp của cô, không cho cô buông ra! 

Mặc dù lối đi ở sân sau của Mộc Lan Hoa hơi ẩm ướt dưới sự trêu chọc của tay và miệng của Long Kiến Phi, nhưng đường ruột chưa bao giờ được mở ra thực sự rất hẹp và nhéo em trai sưng tấy và cứng rắn của Long Kiến Phi với một chút đau đớn. 

Long Kiến Phi chống lại cảm giác khó chịu ngắn ngủi và dùng toàn lực đẩy về phía trước, tận hưởng khoái cảm khi thân dưới của mình từng chút một ép vào hậu trường của cô gái trẻ. 

Không lâu sau khi tiến lên, con rồng cảm nhận được sự kháng cự mạnh mẽ. Long Kiếm Phi mặt dày hỏi: "Lan Hoa tỷ, ta cảm thấy em trai ta hiện tại đang đẩy vào sau vườn hoa của ngươi, có thể để cho ta một đường đâm vào được không?"

"Không! Đừng làm điều đó ở đó!"

Câu trả lời của Mulanhua chỉ có thể là lắc đầu sang hai bên một lúc.

Long Kiến Phi từ từ lùi ra khỏi Tiểu Từ, rồi lao thẳng về phía trước. Làm sao những cánh hoa cúc mong manh có thể ngăn chặn được sức va chạm mạnh mẽ của con rồng sưng tấy và cứng ngắc? Đột nhiên, toàn bộ cánh hoa cúc đã xuyên vào sân sau của Hoa Mộc Lan. 

Sau khi xuyên vào, Long Kiếm Phi vẫn đứng yên, tận hưởng cảm giác bao bọc ấm áp và chặt chẽ. Cảm giác khao khát này chỉ có thể xuất hiện ở Mạnh Liyi và những trinh nữ khác trong quá khứ. Trong lòng anh thực sự nghi ngờ rằng bây giờ mình chỉ đang mơ. 

"A! Đau quá!——"

Cảm giác bị xé nát khiến Mộc Lan Hoa đau đớn ngẩng đầu lên. Cơn đau dữ dội trong cơ thể không bằng nỗi buồn trong lòng, cô phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Làm sao có thể so sánh rồng bỏng và ngón tay? 

Long Kiến Phi mặc dù đã luyện võ, thậm chí ngón tay của hắn cũng to hơn người thường rất nhiều, nhưng so với con rồng khổng lồ của hắn thì chẳng là gì cả. Mộc Lan Hoa chỉ cảm thấy hậu môn của mình đang bị con rồng khổng lồ của mình đẩy ra từng chút một, lấp đầy từng chút một, như sắp bị xé toạc. Nó rất đau đớn. Nỗi đau của Mộc Lan Hoa còn lớn hơn trước nếu như trước đó không có Long Kiếm Phi. Những cánh hoa cúc dần dần hé mở, cô không thể chịu đựng được nữa. Dù vậy, cô vẫn theo bản năng duỗi thẳng eo để tránh, nhưng Long Kiến Phi đã nhéo mông cô. Cô rên rỉ đau đớn và mềm cổ họng, nhưng cô không thể trốn thoát được nữa. Cô cảm giác được anh vẫn tiếp tục tiến lên, cô chỉ có thể lắc nhẹ mông để giúp Long Kiếm Phi tiến sâu vào, cho đến khi anh bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Mặc dù Long Kiến Phi đã dừng lại ngay sau khi xâm nhập, nhưng anh ta thậm chí không di chuyển, chỉ tận hưởng sự mút chặt của nụ hậu môn căng thẳng, dường như không muốn thả lỏng chút nào. Con rồng bị hút chặt đến mức có cảm giác như sắp ngạt thở bất cứ lúc nào, nhưng Mộc Lan Hoa dưới cơ thể lại cảm thấy quá trình xuyên thấu là vô tận. 

Dù không cử động nhưng con rồng đã kéo cô ra, cơn đau ngày càng dữ dội. Dù đã cố gắng chịu đựng nhưng dần dần anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi phát ra một giọng nói mềm mại yếu ớt từ trong gối, có chút kêu lên: "Thật là... đau quá... đau quá... A Phi... làm ơn... ồ... làm ơn... ăn... tôi không chịu nổi... thật sự... tha cho tôi... xin hãy tha cho tôi..."

Nghe được tiếng rên rỉ không hề làm giảm đi dục vọng cháy bỏng của Long Kiếm Phi mà ngược lại càng khiến hắn cảm thấy bị ngược đãi. Anh đắc ý nói: “Chị Lan Hoa, các em trai của em đều đã vào rồi. Sân sau của chị thật sự rất hẹp, véo em thật sướng. Em thấy thoải mái không?”

"Đau quá!"

Magnolia ngày càng rên rỉ nhiều hơn.

"Không sao đâu, lúc đầu vốn là như vậy, từ từ đợi đến khi quen rồi, à, chật quá, quen rồi sẽ thấy thoải mái!"

Biết lần đầu tiên sẽ như thế này, Long Kiếm Phi cũng không biết tại sao. Tuy rằng hắn không ngờ Mộc Lan Hoa lại đau đớn cầu xin tha thứ nhanh như vậy, giống như nước mắt sắp chảy ra, nhưng khuôn mặt lại vùi vào gối, thính giác khó tránh khỏi có chút mơ hồ. Tôi sợ cô ấy nghe nhầm phải không?

Anh thấy đã đủ sâu, không khỏi nhẹ nhàng an ủi Magnolia: "Ừ, chặt thật đấy. Lan Hoa chị đừng lo lắng. Anh sẽ bắt đầu từ từ, sẽ hơi đau một chút, nhưng dần dần sẽ càng ngày càng thoải mái, em biết không?" 

Mộc Lan Hoa nghiến răng nghiến lợi. Dù đã trải qua cơn đau nhức nhối từ lâu nhưng cô biết rằng càng lo lắng thì mọi chuyện sẽ càng tồi tệ hơn. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể thanh tú của mình để cặp mông tuyết không bị kẹp quá chặt. Tuy nhiên, Mộc Lan Hoa vẫn không dám cử động, sợ càng cử động sẽ càng đau.

Thật bất ngờ, con rồng khổng lồ được nhét vào Julei bắt đầu di chuyển vào lúc này. Long Kiếm Phi hai tay ôm mông nàng, để nàng khỏi giãy giụa vì đau đớn. Anh ta chỉ nhấc eo lên xuống, con rồng khổng lồ di chuyển chậm rãi. 

Lúc này Mộc Lan Hoa mới cảm thấy Long Kiếm Phi đã chuẩn bị nhiều hơn thế. Anh ta không chỉ dùng tay xoa nhẹ hậu môn của cô, mở cánh hoa mà còn có vẻ như đã bôi trước mật hoa nước suối của cô lên đầu rồng. 

Mà kỳ quái mà nói, trong lúc Long Kiếm Phi hạ thân di chuyển, mặc dù long xuyên vào Mộc Lan càng ngày càng đau đớn, thậm chí càng không thể chịu nổi hơn trước, nhưng giữa những cú đâm, lại có một loại khoái cảm kỳ diệu xông thẳng vào trong lòng, đặc biệt là trong thung lũng nơi làn da mỏng nối liền, lại càng có cảm giác khoái cảm hơn, giống như lực lượng cũng bị xuyên thủng, nhưng trong lòng lại càng cảm thấy trống rỗng.

Cảm giác thỏa mãn khi hậu môn của cô được lấp đầy nhờ được đụ xen lẫn với cảm giác trống rỗng của cơn đói trong thung lũng. Cảm giác đó vô cùng kỳ lạ và mạnh mẽ, khiến Mộc Lan Hoa dần dần rên rỉ, mông cô vặn vẹo và đẩy nhẹ. Nhìn thấy hành vi của Mộc Lan Hoa, Long Kiếm Phi biết hắn đã bị kích thích, trong lúc đâm vào không khỏi càng cảm thấy khoái cảm hơn. Tuy rằng không phải là một cú đâm cuồng loạn nhưng nó vẫn rất mạnh mẽ, lần nào anh cũng xuyên thủng đến tận cùng. 

Khi nỗi đau đạt đến điểm sâu nhất, nó chuyển thành niềm vui. Cơn đau dữ dội xen lẫn niềm khoái cảm tột độ, cộng với cơn đói khát trống rỗng của người phụ nữ đã có chồng trong thung lũng, hòa thành một mùi vị khó tả mạnh mẽ quét qua cơ thể Mục Lan Hoa. Cảm giác đó tự nhiên rất khác với cảm giác ngày xưa khi ở cùng chồng Cao Tường trên núi. Đó là một thế giới khác biệt. 

Cô không khỏi rên rỉ khi bị cảm giác mạnh tấn công. Nếu không phải đau đớn chiếm phần lớn trong đó, e rằng mùi vị này thật sự sẽ khiến cô khóc lớn!

Nhìn thấy Mộc Lan Hoa tận tình như vậy, mông nàng hơi lắc lư, cố gắng đón nhận nhưng không chống cự, kẹp và mút vào mông tuyết tràn đầy lực khiến Long Kiếm Phi dần dần muốn xuất tinh. Mặc dù anh cũng đã luyện tập kỹ thuật trường tồn, nhưng điều quan trọng nhất của bông hoa nở sau vườn không phải là sự trường tồn mà là cảm giác. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Mộc Lan Hoa được thưởng thức hương vị này. Anh không muốn đi quá xa. Sau những cú đâm sâu liên tục, anh trở lại đúng hướng và đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của cô.

"A! Tốt lắm, cả mặt trước và mặt sau ngôi nhà này đều thuộc về anh!"

Lời vừa nói ra của cô, một cơn bão dữ dội ngay lập tức được gây ra. Long Kiếm Phi đã đốt cháy dục vọng. Nghe cô vừa quyến rũ vừa mềm mại, anh không khỏi cảm thấy bị chinh phục hơn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy tuyết của Mulanhua và ném cô lên xuống. Anh bước đến trước gương trang điểm. Mộc Lan Hoa cảm giác như đang ở trong biển, bị nâng lên cao và bị đánh xuống sâu. Trái tim dịu dàng của cô hết lần này đến lần khác bị anh đụ một cách đơn giản mà sâu sắc. Cảm giác khoái cảm tê dại xuyên thấu trái tim cô. Toàn thân cô bị dục vọng mãnh liệt chiếm giữ, cô không thể kiềm chế được nữa.

"Lan Hoa tỷ tỷ, ngươi xem ta cảm thụ xem ta đã đi đến cuối cùng chưa? Cao ca dũng cảm như vậy sao?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

Mộc Lan Hoa bối rối, thậm chí còn bị lời nói của Long Kiếm Phi hấp dẫn. Đôi tay mảnh dẻ của cô không khỏi khám phá nơi hai người gặp nhau. Cô cảm thấy con rồng rất khỏe và nóng ở các xúc tu, ma sát giữa da thịt dường như bùng cháy như tia lửa. Mỗi lần đi sâu vào lòng bông hoa, mỗi lần rời đi, cô lại cảm nhận được những đợt sóng xuân và không gian đầy dục vọng. Xu vô cùng hài lòng với anh ta. Cảm giác sung mãn, thỏa mãn không chỉ ở trong thung lũng mà dường như đã tràn vào trong bụng, vào trong trái tim cô. Cô thực sự hài lòng đến cùng cực. Tuy nhiên, cảm giác mỗi lần bị ném lên xuống dường như mách bảo cô rằng hương vị trước đó chỉ có vậy, và sau này còn có thứ gì đó đẹp đẽ hơn đang chờ đợi cô.

Đặc biệt là khi cô đang nhắm mắt thưởng thức và rên rỉ khe khẽ, thanh kiếm rồng bay vào tai và thái dương cô, và khi cô được yêu cầu nhìn kỹ cảnh tượng trong gương, hương vị tuyệt vời lại lan rộng đến cùng cực. Mỗi tấc làn da của cô trong gương đều tràn ngập dục vọng rực lửa, mồ hôi thơm ngát hòa lẫn với sức nóng của dục vọng, khiến bên hông cô quyến rũ như được mây bao bọc, lông mày đầy nét dâm đãng và khiêu gợi. Cặp đỉnh tròn trịa trên ngực cô không khỏi vui vẻ nhảy múa; Đặc biệt, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh núi bằng một bàn tay mảnh mai của mình, như thể cô ấy đang chăm sóc Bạch Bạch thay vì tay anh ấy. Bàn tay còn lại đã trượt xuống cặp mông đỏ mọng, đang vuốt ve con rồng khổng lồ đang cắm sâu vào trong cô. Cô không khỏi chơi đùa với hai quả bóng nhỏ dưới bản sao. Làn sóng dâm đãng khiến dục vọng của Mục Lan Hoa càng cao hơn.

Cô rên rỉ yếu ớt, như thể sắp bị tình yêu mãnh liệt của Long Kiến Phi đánh ngất bất cứ lúc nào, nhưng vòng eo thon gọn của cô lại vặn vẹo rực lửa, khiến anh đâm vào thuận tiện hơn. Trong lúc di chuyển, ngực cô lắc lư dữ dội, nụ cô run rẩy và đổ mồ hôi. Vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ trẻ đã lập gia đình đó thực sự không thể diễn tả bằng lời.

"Người đàn ông tốt, hãy đi nhanh hơn và mạnh hơn! Đụ chết em gái tôi!" 

Trái tim cô nở rộ trong những cú thúc tuyệt vời như vậy, và Mulanhua chỉ cảm thấy rằng anh càng đụ cô, cô càng hạnh phúc hơn. Trái tim cô đã bị anh làm tan vỡ hết lần này đến lần khác. Mặc dù cơ thể cô mềm mại đến mức cô buông ra nhưng lực đẩy mạnh mẽ vẫn không bao giờ dừng lại. Đẹp đến mức Mộc Lan Hoa thở ra hết lần này đến lần khác, với niềm hân hoan và say mê không tả xiết. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghe như nước mắt và oán hận, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển và lời khen ngợi trầm thấp của Long Kiến Phi, khiến căn phòng tràn ngập âm nhạc tuyệt vời. 

Cưỡi trên người thiếu nữ hơn mười phút, Long Kiếm Phi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh ta ngẩng đầu lên hét lớn: “Chị Lan Hoa, tôi không chịu nổi nữa, tôi ra đây!”

Vừa nói, anh ta vừa dùng hết sức lực đâm một cách điên cuồng, vừa hét lên: "Tôi thực sự không nhịn được! Tôi sắp xuất tinh!...Tôi đang xuất tinh!...Ôi!" Vừa nói xong, Long Kiếm Phi liền cúi người xuống, đâm lên phía trên. Lực đẩy này đã đẩy toàn bộ cơ thể của Mulanhua lên cao và đầu cô đập vào giường. 

Những cục thịt không bị văng ra khỏi tầm tay anh vì chúng đã bị ngón tay anh nhấn chìm sâu. Long Kiến Phi cảm thấy em trai mình đang không ngừng đập trong thung lũng đầy đặn và mềm mại của cô. 

Vị nóng hổi như một luồng điện giật vào sâu trong cái hố xinh đẹp của cô. Thú vị đến mức Mulanhua cũng đạt cực khoái. Tiếng kêu đẹp đẽ của cô bị giấu trong gối, thân thể mềm mại và đau nhức không thể cử động được nữa. Hương vị của cực khoái rất khác so với những cảm giác trước đó và rất mạnh mẽ. Tinh chất âm đạo bị rò rỉ tràn ra từ thung lũng một cách hỗn loạn, gây ra một làn sóng dưới cơ thể cô. Cơ thể mảnh mai của cô bị rung chuyển và cô ngã xuống một cách yếu đuối.

Trong sương mù, Mộc Lan Hoa cảm thấy cơ thể run lên, biết rằng một niềm hạnh phúc tuyệt vời khác sắp đến. Lúc này, Long Kiếm Phi gầm nhẹ cũng chấm dứt. Anh ta hạ xác Mộc Lan Hoa xuống, con rồng áp chặt vào bông hoa dịu dàng và tuyệt vời. Trong lúc trái tim anh đang co giật, tinh chất nham thạch nóng bỏng đột nhiên bùng phát và hòa quyện với tinh chất Âm đang rò rỉ của Mục Lan Hoa, tạo thành một quả cầu sâu trong cơ thể cô. Đẹp đến nỗi cả hai mềm nhũn ngã xuống giường, nhất thời không thể cử động.

Trong lúc bàng hoàng, nhiều cảnh sát Hồng Kông với đạn thật lao vào, bao gồm Châu Nhuận Phát, Lạc Ngạc Tú Tiên và Andy Lau, cùng một số cô gái được giải cứu. Cửu Mô Chi chăm chú nhìn hắn, cười tà ác. Long Kiếm Phi đột nhiên tỉnh lại, nhìn đồng hồ đầu giường. Lúc đó đã năm giờ chiều. 

Quay đầu lại cũng không thấy Mộc Lan Hoa ở bên cạnh mình. Long Kiếm Phi xoay người xuống giường, mới phát hiện Mộc Lan Hoa đã đi vệ sinh. 

Khi vợ, nữ cảnh sát trẻ và nữ anh hùng sắc đẹp ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng tắm, hai người nhìn nhau khiến cô lập tức đỏ mặt xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 159 - Đồng phục cảnh sát (1)

Nhìn thấy Mộc Lan Hoa quay đầu đi không dám nhìn mình, Long Kiếm Phi tinh nghịch khí thế lại tăng lên. 

Anh tiến tới ôm lấy cơ thể vẫn còn run rẩy của cô, đưa tay ôm lấy khuôn mặt hồng hào của cô, nhẹ nhàng hôn cô nói: “Chị Lan Hoa, đêm qua và chiều qua chị có khỏe không?”

"Đồ khốn nạn! Tại sao lại hành hạ người ta như thế này?"

Magnolia không khỏi rên rỉ và tra hỏi. 

Long Kiếm Phi hoảng sợ trong chốc lát, kéo khuôn mặt hồng hào có chút nước mắt của cô, nhẹ nhàng hôn cô một lúc, cuối cùng an ủi cô: "Thực xin lỗi! Chị Lan Hoa, đó không phải là tra tấn, đó thực sự là một loại tình yêu!"

"Tôi có phải là kẻ dâm đãng và vô liêm sỉ khi làm điều này sau lưng chồng cô không?"

Magnolia ngừng nức nở và hỏi anh bằng giọng trầm. 

Long Kiếm Phi chỉ vào mình nói: "Sao có thể như vậy? Kẻ vô liêm sỉ và vô liêm sỉ mới là ta!"

Long Kiến Phi xấu hổ nói, vươn tay xoay người Mộc Lan Hoa thành một vòng tròn để hai người nhìn nhau. 

Nhìn thấy nước mắt trên mặt cô còn chưa khô, Long Kiếm Phi nhất thời buồn bã, cảm thấy muốn ôm lấy hắn, bảo vệ và thương hại hắn. 

Anh hấp tấp ôm cô vào lòng lần nữa. Lần này Mộc Lan Hoa không hưng phấn vùng vẫy mà chỉ nhẹ nhàng đón nhận nụ hôn của anh. 

Long Kiếm Phi quấn lấy cô, một đôi bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, còn đôi tay nhỏ nhắn của Mộc Lan Hoa ôm chặt lấy anh. 

Long Kiến Phi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên, vừa hôn cô say đắm, vừa đưa tay vào bộ quần áo cô vừa mặc, xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô. 

"Không, bạn không phải bắt máy bay à? Đừng đùa nữa!"

Mộc Lan Hoa nhẹ nhàng cầu xin rồi ném người về phía sau để tránh bàn tay tinh nghịch của người đàn ông. 

Long Kiến Phi nghe vậy thì sửng sốt, lập tức dừng hành động bốc đồng của mình, nhẹ nhàng nói: "Đều là lỗi của em, em trai! Lần sau em sẽ chú ý, Lan Hoa chị, em đừng tức giận, anh nghĩ em đã yêu em rồi!"

Từ nụ cười nhẹ trên mặt, Long Kiếm Phi biết rằng Mộc Lan Hoa sẽ không còn trách cứ hắn hèn hạ và thô lỗ nữa. 

"Lần sau? Đừng ảo tưởng nữa! Hôm nay ta không thể chống cự được ngươi, ta giống như một con bò đực, dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể đánh bại được ngươi. Huống chi, bị trúng độc, ta làm sao có thể chống cự được ngươi!"

Thân thể Mộc Lan Hoa nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn, cười mắng với vẻ mặt đầy quyến rũ. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: "Chị Lan Hoa, chị nói cho em biết, sau này chúng ta có thể duy trì mối quan hệ lâu dài như vậy không?"

"Mối quan hệ lâu dài là gì? Bạn nghĩ vậy! Chỉ một lần này thôi, không bao giờ nữa!"

Mộc Lan Hoa cố ý lắc đầu từ chối. 

"Đừng tự lừa dối mình! Tôi nghĩ chiều nay Lanhua chị khá thoải mái phải không?"

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ nói. 

Mộc Lan Hoa ngượng ngùng nũng nịu nói: "An ủi cái gì? Tiểu tử này! Người khác có chịu đựng hay không ta mặc kệ, ta chỉ, chỉ, chỉ... giết ngươi!"

Long Kiếm Phi lập tức lấy lại vẻ mặt tươi cười, trêu chọc nói: "Chỉ sợ buổi chiều còn có người cho rằng ta buổi chiều làm việc chưa đủ!"

Mộc Lan Hoa ngượng ngùng dùng đôi tay nhỏ bé đấm hắn hai quyền, Long Kiếm Phi lại mỉm cười huýt sáo kiêu ngạo. 

Mộc Lan Hoa tách ra khỏi hắn, nhắc nhở: “Mau thay quần áo đi, còn phải kịp giờ bay.”

Long Kiến Phi biết nữ cảnh sát này xấu hổ nên cũng không nói gì, một lát sau mới mặc quần áo vào. 

Tôi vào phòng tắm và lau mặt bằng khăn. Sau đó tôi bước tới cửa nói: "Chị Lan Hoa, chúng ta đi nhà hàng ăn chút gì đi. Buổi chiều chị mệt quá, chắc đói bụng rồi. Nói cho em biết, chị muốn ăn gì? Em đãi chị?"

"Mẹ kiếp, ta sẽ tự mình ăn ở đồn cảnh sát, không cần ngươi cái này tiểu lưu manh tới biểu thị khách khí!"

Mộc Lan tức giận nhặt chiếc gối lên ném vào người anh. 

Long Kiếm Phi cười ha hả, đi tới ôm lấy nàng từ phía sau nói: "Vậy ngươi đừng trách ta lúc rút súng tàn nhẫn. Dù sao ta cũng không đói, buổi chiều ta đã ăn thứ đẹp nhất trên đời, hiện tại tinh thần tràn đầy!"

Mộc Lan Hoa trợn mắt nhìn hắn nói: "Lại nói nữa, ngươi biết nói chuyện!"

Long Kiếm Phi kêu lên: "Ta có ở đó, nhưng ta nói thật, ta ăn đồ ngon!"

Mộc Lan Hoa đẩy hắn nói: "Được rồi, ta không nói chuyện với ngươi nữa, đã đến lúc phải đi rồi."

Long Kiếm Phi cười vui vẻ đi tới, nói: "Ta làm sao vậy?"

Mộc Lan Hoa nhẹ nhàng tát hắn một cái, sau đó nũng nịu nói: “Thân thể của em gái ta đã giao cho ngươi, ngươi đừng quên lời ngươi đã hứa với ta nhé?”

Long Kiếm Phi vẻ mặt chính trực đáp lại: "Lan Hoa tỷ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm được Cao ca. Có cái gì chỉ thị cứ việc cho ta, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Mộc Lan Hoa yên tâm gật đầu, Long Kiếm Phi lại gần nói: "Lan Hoa tỷ tỷ định thưởng cho ta cái gì sao?"

Mộc Lan Hoa Bạch cười nhìn hắn, mắng: “Ta thưởng cho ngươi hai hạt lạc!”

"Với ngoại hình của tôi, nếu tôi đi làm giáo viên cấp hai, tôi sẽ không thể quyến rũ quá nhiều cô gái Luoli!"

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Hôm nay tuy rằng ngươi không tham dự lễ khai mạc, nhưng ngày đó khi hạ cánh xuống Hồng Kông, ngươi đã thu hút được sự chú ý của các phương tiện truyền thông lớn, rất nhiều bức ảnh đã được đăng tải." 

Mộc Lan Hoa đắc ý cười một tiếng, xoay chuyển ngón tay: "Cho nên, đến lúc đó, ta nhất định phải dùng đôi bàn tay xinh đẹp của ta trang điểm cho ngươi một chút, đảm bảo ngay cả ngươi cũng không nhận ra chính mình!"

“Chị Lan Hoa, chị còn biết ngụy trang không?”

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói.

"Cái gì? Trung Thư Huệ, Kim Huệ Mẫn và những người khác của bạn là những người duy nhất biết nghệ thuật cải trang?"

Mộc Lan Hoa chua chát trêu chọc: "Ngươi quên chủ nhân của ta là ai sao?" 

Nói đến đây, tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến sư phụ của mình đã chết dưới tay tên tiểu ác nhân này, nhưng bây giờ tôi phải hợp tác với hắn, và đã có quan hệ tình cảm với hắn mấy lần. Tại sao tôi không thể ghét anh ta?

Dường như không có sự khác biệt giữa con người và giữa các quốc gia. Không có kẻ thù vĩnh viễn và không có bạn bè vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

"Ồ! Cái đó thực sự khó tìm, lại không tốn chút công sức nào!" 

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng: "Vậy tỷ tỷ trước tiên đưa tay cho ta xem!" 

Tại sân bay quốc tế Hồng Kông, một chiếc Hummer từ từ dừng lại, một nữ cảnh sát xinh đẹp và một chàng trai trẻ bước xuống.

Nữ cảnh sát này có thể kết hợp gần như tất cả ưu điểm của phụ nữ vào một cơ thể. Cô ấy có hàm răng trắng và đôi mắt sáng, khuôn mặt hình quả hạnh, đôi má hồng đào, đôi bàn tay như da mèo và làn da như gelatin. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi đương nhiên là nữ anh hùng da đen Mulan; Còn thanh niên đó, bề ngoài anh ta không đẹp trai nhưng lại có chiếc mũi thẳng, miệng vuông, lông mày dày và để râu, toàn thân toát ra khí chất thô ráp và hoang dã. Cùng với một cặp kính râm, anh ấy ngầu đến mức sẽ ngay lập tức hạ gục những cô gái thích đàn ông cứng rắn.

Anh ta lịch sự tháo kính râm ra và nhìn xung quanh. Nụ cười lười biếng đó, đôi mắt đầy màu sắc đó, khí chất hoài nghi nhưng hoang dã và phóng khoáng đó, không phải là Long Kiến Phi hay ai khác? 

"Chị Lan Hoa, mùi thơm quá! Hương thơm khiến tôi dọc đường choáng váng. Hương thơm khiến người yêu say đắm, hương thơm như sông Dương Tử!"

Long Kiến Phi cảm nhận được một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi, thật là mê người, nhưng Magnolia lúc này lại toát ra một cỗ khí tức lạnh lùng, giống như một tảng băng cứng đầu qua bao năm tháng không hề thay đổi, khiến người ta cảm thấy lạnh buốt. 

Nhưng điều này lại khiến Long Kiếm Phi càng thêm hứng thú. Làm thế nào Mulanhua, người vừa rên rỉ và dâm đãng dưới háng anh, có thể biến thành một nữ anh hùng da đen băng giá, cao quý và kiêu ngạo trong chớp mắt? 

"Đồ khốn nạn, hãy thành thật và cẩn thận để người khác nhìn thấu vẻ mặt nhăn nhó của bạn!"

Giọng nói của Hoa Mộc Lan tuy lạnh lùng nhưng nghe rất hay. Cô ấy cũng rất xinh đẹp, dáng người thì chưa kể. Cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát màu đen, khoe đường cong hoàn hảo của mình. 

Long Kiến Phi nghĩ thầm, nếu như vừa rồi hắn làm bộ dáng dâm đãng, liếm cái miệng nhỏ nhắn đỏ rực bóng loáng kia, trời ơi, đó sẽ không phải là một sự cám dỗ đồng đều! 

"Có vẻ như cậu đến sớm nhỉ? Cậu và dì của tôi vẫn chưa đến!"

Long Kiến Phi chỉ muốn lấy điện thoại di động ra và gọi cho Vũ Gia Lý. 

Đột nhiên, Mộc Lan Hoa nắm lấy tay anh, vội vàng bước sang một bên, sau đó trốn vào một nơi hẻo lánh bên trái bức tường rèm kính của sảnh sân bay. 

"Có chuyện gì thế?"

Long Kiến Phi biết rằng có khả năng cao là Mulanhua đã phát hiện ra điều gì đó. 

"Suỵt!"

Mộc Lan Hoa ra hiệu cho hắn im lặng, chỉ tay ra ngoài.

"Ôi chúa ơi!" 

Long Kiến Phi lúc này mới phát hiện, không biết từ lúc nào, bên ngoài đã có rất nhiều người đàn ông mặc đồ đen, riêng mình mang theo mấy chục chiếc ô tô. Họ ăn mặc tương tự như những người trong Tigers of Wanchai ở Hongxing, và họ phải là thành viên của thế giới ngầm. 

"Lý Thái Long của hội Đông Hưng!"

Mộc Lan Hoa lạnh lùng nhìn ra ngoài, nhỏ giọng nói: "Thì ra băng nhóm Hồng Kông đã bí mật cấu kết với Lão Ballu, hiện tại đang hộ tống Lão Ballu đến Đài Loan để cầu phúc và thực hiện nghi lễ!"

“Didi” chiếc máy liên lạc thu nhỏ trên vai Mulanhua vang lên. 

"Sông Dương Tử, sông Dương Tử, ta là Tương Giang, ngươi có chuyện gì thì nói cho ta biết!"

Magnolia thì thầm. 

"Tương Giang Tương Giang, ta là Dương Tử Hà, ngươi ở đâu?"

Giọng nói của Mộ Tú Chân vang lên.

“Bây giờ tôi đang ở sân bay quốc tế.” 

"Anh đang ở sân bay à? Tại sao tôi không thấy anh?"

Mộ Tú Chân hỏi: "Vậy ngươi hẳn là đã nhìn thấy Lý Thái Long cùng người của hắn?"

"Ừ! Cậu cũng ở sân bay à?"

Mộc Lan Hoa hỏi: "Lý Thái Long định phái Lừa Hói rời Hồng Kông đi Đài Loan à?"

"Ừ! Tôi đang ở sân bay, anh họ, anh ở đâu?"

Mộ Tú Chân lo lắng hỏi.

"Tôi... ồ..."

Mộc Lan Hoa vừa định trả lời, nàng đột nhiên cảm thấy choáng váng, không khỏi khó chịu rên rỉ, thân thể mảnh khảnh lắc lư dựa vào trên người Long Kiếm Phi. 

"Con lừa già hói ở đây..."

Long Kiếm Phi cũng cảm thấy trong ngực có chút chán nản. Anh ta sử dụng năng lượng thần kỳ Thái Cực Quyền của mình để chống lại nó và miễn cưỡng ôm Mulanhua vào lòng. Anh nắm bàn tay ngọc của cô bằng bàn tay to lớn của mình và truyền năng lượng của mình vào cô để giúp cô ổn định.

Quả nhiên, bốn chiếc Lincoln RV đồng loạt dừng lại, Jiumozhi sải bước vào sảnh sân bay được bao quanh bởi nhiều Lạt ma.

"Anh họ, anh có chuyện gì vậy?" 

Mộ Tú Chân lo lắng hỏi, tựa như không có cảm giác gì. Có vẻ như Jiumozhi đã xác định được đặc điểm khí chất của Long Kiến Phi và Mulanhua. Chỉ cần họ còn nằm trong phạm vi kiểm soát sức mạnh ma thuật của anh ta, năng lượng ma quỷ Mật tông tà ác sẽ vô tình xâm chiếm hai người họ.

Sau khi Jiumozhi đi vòng quanh thế giới, trường ma thuật ngày càng lớn hơn. Tuy nhiên, từ xa xưa, cái ác chưa bao giờ đè nén được cái thiện. Đây không phải là lần đầu tiên anh gặp phải luồng khí mạnh mẽ. Năm đó ở Bắc Kinh hắn đã gặp phải vô số khí tức cường đại, khiến hắn cảm thấy mình như ếch ngồi đáy giếng, hèn nhát và bất lực. Hai người anh gặp hôm nay đều không phải là người bình thường. Anh ta lang thang xung quanh, với một trường ma thuật. Anh ấy ngày càng già đi nhưng trong lòng vẫn có chút xấu hổ và bối rối không còn nơi nào để hướng về. Anh ta có thể được tha thứ vì đã làm điều ác, nhưng anh ta không thể sống vì chính mình đã làm điều đó. Càng lớn lên, nỗi sợ hãi trong lòng anh càng ngày càng tăng lên. Ngài không muốn các môn đệ của mình nhìn thấy cảnh tượng bi thảm về sự thất bại của Ngài chứ đừng nói đến việc xóa bỏ hào quang của Ngài như Chúa Giêsu đã làm. Cố gắng tránh đánh nhau càng nhiều càng tốt có lẽ là lựa chọn tốt nhất vào lúc này. 

Tất nhiên, áp lực thích hợp là cần thiết và đó cũng là nguồn gốc của sự tự tin.

"Biểu ca, ngươi ở đâu? Ta lập tức chạy tới tìm ngươi!" 

Mộ Tú Chân vẫn đang nói.

Mộc Lan Hoa yếu ớt tắt điện thoại, tựa vào ngực Long Kiếm Phi, ngước mắt trừng hắn, chua chát ngượng ngùng oán giận nói: “Cô ấy tới đây, anh không nóng lòng sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160 Đồng phục cảnh sát (2)

"Chị Lan Hoa, chị vừa nói gì vậy?"

Long Kiến Phi trông như Dou E bị oan, cười tủm tỉm nói: “Bây giờ chúng ta đang hợp tác chống lại sự xâm lược thần kỳ của con lừa già hói, sao ngươi còn ghen tị được?”

Anh chợt nhận ra đôi mắt đẹp của Mộc Lan Hoa có chút quyến rũ, đồng thời anh cảm thấy trong lòng như có ngọn lửa nào đó đang thiêu đốt. Anh không biết là do ma lực của Cửu Ma Trí xâm lấn hay do chất độc kích dục trong danh sách trỗi dậy, nhưng đôi mắt đẹp của Mộc Lan Hoa sáng hơn, trên mặt lại có thêm hai lúm đồng tiền, rất phù hợp với vẻ mặt dũng cảm của Thương Anh Tử, à, mặc dù cô luôn mang vẻ mặt lạnh lùng, mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng, nhưng điều này có thể kích thích khát vọng chinh phục của một người đàn ông. Nghĩ đến đây, anh không khỏi hưng phấn, dục vọng do vẻ ngoài quyến rũ mềm mại của Hoa Mộc Lan Hoa khơi dậy lại nhen nhóm và tập trung ở phần dưới cơ thể. 

"Không biết lão lừa đầu trọc cùng Lý Thái Long đang nói cái gì? Nhìn xem, Tu Chân từ bên kia tới, đang tìm ta! Ôi trời! Nàng không được đụng phải lão đầu lừa!"

Mộc Lan Hoa nằm trên vách kính cảnh giác nhìn về phía đại sảnh. Cô ấy đã có thêm một bàn tay ở hông và váy đồng phục cảnh sát của cô ấy cũng được vén lên một chút. 

"A... tên vô lại này lại gây chuyện nữa rồi..."

Mộc Lan Hoa đột nhiên cảm thấy trong sương mù có một tia vui mừng, tựa hồ rất mong được Long Kiếm Phi quấy rối tình dục. Long Kiếm Phi đụng chạm không hề bạo lực mà có chút dịu dàng, khiến Mộc Lan Hoa không có phản kháng.

Cô còn phát hiện Long Kiếm Phi phía sau đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. Đôi tay to lớn của anh vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô như thể chúng quấn quanh người cô, anh dần dần di chuyển xuống phía dưới. 

"Ồ... tiểu quỷ... đang sờ mông ta..."

Mulanhua đã nhìn chằm chằm về phía hội trường và giả vờ thờ ơ. Long Kiếm Phi đã lợi dụng, mặc kệ có hành khách nào nhìn mình hay không. Tay anh ta thò vào váy đồng phục cảnh sát của Mulanhua và chạm vào nó còn bồn chồn hơn lúc đầu. 

Long Kiến Phi dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhấc phần sau váy ngắn của bộ đồ lên. Vì váy rất rộng nên họ chỉ trò chuyện một lúc, cặp mông tròn trịa xinh đẹp được che phủ bởi chiếc quần tam giác rỗng màu trắng đục lập tức lộ ra, có thể nhìn rõ toàn bộ hình ảnh ở đó. 

"Tiểu hỗn đản, đừng ở chỗ này làm loạn... Vì cái gì còn có tâm tình làm loạn?"

Mộc Lan Hoa thì thầm một cách nịnh nọt, nhưng trong lòng lại quay đầu nhìn người yêu của mình...

Mộc Lan Hoa ngả người ra sau mỉm cười nửa miệng, tiểu ác nhân tựa hồ biết nàng không để ý, liền cọ xát con rồng trong háng vào mông nàng. 

Long Kiến Phi ôm chặt Mộc Lan Hoa, con rồng cứng rắn cọ vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh trượt tay dọc theo rãnh mông được bọc trong chiếc tất trong suốt màu đen và dang rộng chân cô từ bên trong rồi tiến về phía trước, vuốt ve phần dưới của chiếc tất trong suốt màu đen, trong khi tay còn lại lặng lẽ mở cúc áo sơ mi đồng phục cảnh sát màu đen của cô. 

"A! Tiểu tử này, đừng làm như vậy! Có người nhìn thấy ngươi sẽ xấu hổ!"

Mộc Lan Hoa cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu thì thầm. 

Long Kiếm Phi bắt đầu lén lút công kích bộ ngực của nàng, đưa tay ôm lấy bộ ngực không có khả năng tự vệ của nàng, nhào nặn. Anh cũng ôm ngực cô và bắt đầu vuốt ve chúng. Anh dùng tay còn lại xoa xoa phần trên đùi cô vài lần, như thể anh đang cố gắng hút mật hoa của cô ra. 

Long Kiến Phi liếm mép tai mạnh đến mức mọi tế bào trong não Mulanhua đều có cảm giác như bị đảo lộn. 

Có lẽ mùi nước hoa từ Hoa Mộc Lan đã kích thích ham muốn tình dục của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi dường như không thể chờ đợi được nữa, đi tới liếm vành tai còn lại của cô. Mulanhua vặn vẹo phần thân trên và phát ra âm thanh nhẹ như đang làm tình. 

Nữ phản diện Mục Lan Hoa đàng hoàng đang bị một người đàn ông có râu tùy ý quấy rối tình dục ở một góc xa bức tường kính của sân bay quốc tế. 

"Ừm...ồ...con nhỏ này, mày không thể ở đây được!"

Hoa Mộc Lan cố nén một tiếng rên nhỏ trong khi vặn vẹo cơ thể, đôi chân hồng hào của cô từ từ mở ra, đồng thời, khe hở trên chiếc quần lót màu trắng đã rỉ ra chất lỏng tình yêu của cô. Điều khó chịu là mật hoa liên tục chảy ra từ chiếc quần lót màu trắng đã dính chặt vào đùi trong của cô. 

Phản ứng sau khi được vuốt ve là điều bình thường, nhưng thật khó để bị quấy rối tình dục sau bức tường kính của sân bay và không thể quan hệ tình dục. 

Long Kiếm Phi kéo chiếc tất của cô xuống, sau đó đặt tay lên chiếc quần lụa của cô, xoa xoa. 

Ngón tay anh không ngừng xoa hang bên trong xuyên qua lớp lụa sa tanh mỏng của chiếc quần lót lụa rỗng màu trắng đục, đồng thời anh còn dùng ngón tay xoa bóp những vết nứt ở mông và những cánh hoa nhô ra. 

Sâu trong đôi chân vốn dang rộng ra, tôi cảm thấy những làn sóng vui sướng co giật. 

"Hmm...ngứa quá...Tôi thậm chí còn bị ngâm trong nước suối..."

Mộc Lan Hoa không chỉ để tiểu ác nhân kéo toàn bộ váy đồng phục cảnh sát của mình lên mà còn mạnh dạn mở rộng chân, chủ động đặt hành lang thung lũng đầy đặn vào lòng bàn tay tiểu ác nhân, để Long Kiếm Phi chơi đùa với những cánh hoa bên trong quần lót ướt. 

Hơn nữa, những giọt mật hoa từ trong hành lang trong thung lũng nhỏ xuống, thấm ướt ngón tay của tiểu ác nhân, tản ra mùi thơm nồng nàn của thiếu nữ. 

"Ồ... ồ..."

Mulanhua cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở của mình để hành khách ở đằng xa không nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô, nhưng cô không thể giấu được cảm giác ngọt ngào ở ngực và phần dưới cơ thể. 

"Ồ... đừng làm thế nữa!"

Trong khi vòng eo của Magnolia đang run rẩy, cô đã có phản ứng rất xấu hổ vì núm vú của cô đã trở nên cứng và đỏ. 

"À... ồ..."

Cùng với những tiếng rên rỉ không thể kìm nén được, mật hoa trong cơ thể đã liên tục phun ra ngoài. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của sói di chuyển đến cổ và tai, cắn nhẹ. Cơ thể và tâm trí của Mulanhua đã hoàn toàn bị lưỡi của anh làm say mê. 

Trong khi Long Kiến Phi môi đang mút dái tai, lòng bàn tay nâng lên bộ ngực cỡ D đầy đặn. 

"À!"

Nó thoải mái đến mức Magnolia liên tục rên rỉ. 

Sau một khắc, ngón tay Long Kiếm Phi đã chậm rãi di chuyển đến chiếc quần lót màu trắng, từ phía trên của chiếc quần lót tìm kiếm lối vào môi hoa. 

Sự phấn khích đến từ cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen trong suốt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể Mulanhua. 

"A! Làm ơn!"

Mộc Lan Hoa lập tức vặn vẹo thân thể, chờ đợi Long Kiếm Phi cởi quần lót che khe núi của mình. Cô dùng chiếc quần lót của mình chạm vào chiếc lều anh đã dựng lên trên cao. Trong lều, con rồng của Long Kiến Phi đang đập rộn ràng, cảm giác nam tính kích thích mạnh mẽ các giác quan của Mulanhua. 

Lúc này, trái tim Mộc Lan Hoa đập mạnh, không có ý định dừng lại. 

Mộc Lan Hoa vặn vẹo cặp đùi tròn và thon được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, kìm nén tiếng kêu sắp phát ra. 

Khi chiếc quần lót lưng cao màu trắng được cởi ra khỏi phần thân dưới của cô, cô dường như cảm thấy mật ong đang nhỏ xuống đất. 

Cùng lúc đó, có cảm giác đau nhức giữa hai đùi tôi. Tôi không thể tin rằng mình có thể chờ đợi lâu như vậy khi niềm đam mê của tôi rất cao. 

"Ồ..."

Ngón tay dường như đã tìm được lối vào, anh đưa nó vào từng inch một. 

Tên khốn nhỏ thọc ngón tay vào đường hầm thung lũng của cô, nơi mật hoa đang phun ra, và dùng ngón tay chọc vào đường hầm thung lũng của cô. 

Sau khi đào và oằn hơn chục lần, anh lại cho một ngón tay khác vào và tiếp tục đào và oằn. Mulanhua bị hai ngón tay của tiểu ác nhân dùng sức đâm vào không biết bao nhiêu lần. Tốc độ ra vào dần dần tăng tốc, cuối cùng cũng đến đơn vị cuối cùng. Mulanhua cũng rất cố gắng để vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình. 

Cuối cùng, trong cơ thể xuất hiện một tiếng nổ, mật ong nóng hổi tràn ra đầy dục vọng. Đùi trong thậm chí còn dính đầy chất dâm dục, run rẩy dữ dội nhỏ xuống, ren của chiếc tất đen trong suốt cũng ướt đẫm. 

Cô vốn tưởng rằng sự quấy rối của tiểu tiểu ác nhân sắp kết thúc, nhưng Mộc Lan Hoa còn chưa kịp thở, ngón tay của tiểu tiểu ác lại tiếp tục tấn công vào cái lỗ non nớt của cô. Cô cảm thấy phần thân dưới mềm nhũn, nước mật ong dâm đãng vẫn đang tuôn ra khỏi cơ thể. 

"A... nhiều nước quá... cậu có ngã không..."

Cô yếu ớt hạ chiếc cổ hồng hào xuống, đột nhiên hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực căng mọng mềm mại đang bị gã tiểu ác nhân nhào nặn như những quả bóng bột cho đến khi đỏ bừng. 

Giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm, ngoại trừ việc nữ chính là chính mình, một cao trào khác lập tức cuộn lên cơ thể mỏng manh của cô như một cơn sóng thần, đưa nó ra biển khơi vô biên...

"Ồ... ừm... hm... nó lại xuất hiện nữa rồi... ừm..."

Dù dùng mu bàn tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình nhưng cô vẫn có thể rên rỉ sung sướng cùng với nước trong cơ thể chảy ra. 

Mộc Lan Hoa và Long Kiếm Phi đều không chú ý tới phía sau bọn họ cách đó không xa, có một đôi mắt đang chăm chú nhìn bọn họ, trong mắt đều có chút tức giận. 

Người đàn ông ban đầu đang theo dõi sự ra đi của Jiumozhi nhưng lại vô tình phát hiện ra Mulanhua. Đầu óc anh lúc này trống rỗng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ da đen vốn luôn xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo lại làm ra chuyện như vậy, lại ở nơi công cộng sau bức tường rèm kính của sân bay, chưa kể cô đã có gia đình. Trái tim anh đang rỉ máu. 

Người đàn ông nhìn Mulanhua với đôi mắt hơi nheo lại, xương mu lồi lõm lùi về phía sau để gặp con rồng khổng lồ với bộ râu đung đưa. Dù chưa đi vào nhưng giữa háng hơi hé mở của cô, xương mu và con rồng khổng lồ với bộ râu đung đưa đã ở rất gần.

Lúc này, người râu ria vô cùng hưng phấn. Tay anh đã thò vào trong váy đồng phục cảnh sát của Mulanhua và chạm vào cặp đùi tròn trịa và mịn màng được bọc trong một đôi tất chân trong suốt màu đen của cô. Bộ râu di chuyển từng inch một. Người đàn ông nhìn váy đồng phục cảnh sát của Mulanhua. Bàn tay có râu nâng hông anh lên từng inch, cặp đùi trắng như tuyết lộ ra từng inch. Bàn tay xấu xí và thô tục của người đàn ông có râu đã chạm tới tận gốc đùi được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Magnolia, và đôi mắt của người đàn ông này mở to đến cực điểm.

Ôi chúa ơi! 

Chiếc quần lót trắng và trong suốt của Mục Lan Hoa mỏng như một sợi dây lụa. Lớp cỏ đen dày đặc ở hai bên sợi dây lụa dưới háng cô đã được bao phủ bởi nước mật ong mùa xuân trong vắt. Xương mu của cô ấy nhô ra như một cái bánh bao. Người đàn ông đó đương nhiên biết rằng Mộc Lan Hoa có cái lồn đẹp nhất mà đàn ông chỉ có thể mơ ước. Tất nhiên là anh biết, tất nhiên là anh hiểu. 

Người đàn ông cho rằng mình có râu có lẽ không ngờ rằng cô có thể nhìn thấy phần háng tuyệt đẹp đến vậy. Anh đang đỏ mặt thở hổn hển, đột nhiên mở miệng mút làn da băng ngọc trên cổ cô. Những ngón tay thô ráp của anh mở sợi dây, để lộ những cánh hoa mộc lan hồng mềm mại đã được ngâm trong mật hoa mùa xuân. Những bông mẫu đơn đẫm sương nở rộ, những cánh hoa ướt nhẹp run rẩy. Có vẻ như anh ấy đã sẵn sàng mở cái lồn xinh đẹp của cô ra cho bạn. 

Nhưng làm sao người đó biết rằng Beard không chỉ biết Mộc Lan Hoa có âm hộ đẹp nhất mà còn nhiều lần chiếm giữ âm hộ đẹp nhất của nữ anh hùng da đen. 

Người đàn ông không thể giúp được. Anh ta vừa hưng phấn, vừa tức giận, lại cực kỳ ghen tị và muốn đá bay bộ râu xấu xí của mình đi. Không ngờ Mộc Lan Hoa lại quay đầu nói gì đó vào tai Beard. Bộ râu lập tức lấy đi ngón tay sắp thọc vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

Người đàn ông thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn thấy Beard đã dùng tay lấy con rồng dày, dài và cứng như sắt của mình ra, cọ xát nó vào những cánh hoa hồng nhạt và mềm mại trong âm đạo ướt đẫm nước suối và mật hoa của cô. Đầu rồng xấu xí trông có vẻ tím đen vì dính đầy nước suối và mật hoa của nàng. 

Người đàn ông bị sốc. Người đàn ông có bộ râu này quả thực là một người có tài năng phi thường. So với hắn, hắn thực sự là một người lùn! 

Người đàn ông nhìn thấy Magnolia với đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, dường như đang tận hưởng niềm vui khi được những cánh hoa đầy đặn và dịu dàng ở phần dưới cơ thể cọ xát vào vòi nước có râu. 

Tuy nhiên, anh không thể lao ra ngăn chặn hành vi tục tĩu của người đàn ông có râu. Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn, người đàn ông chỉ có thể tự lo cho mình và thở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161 Đồng phục tiếp viên (1)

Vào thời điểm mấu chốt khi kiếm đã ở dưới chân, nhìn thấy Mộ Tu Chân chạy tới, lại gần, Mộc Lan Hoa vội vàng đẩy ra ôm Long Kiếm Phi, vội vàng đặt dương vật của hắn lại vào háng, âu yếm vuốt ve an ủi: “Tú Chân ở đây, đừng làm phiền nữa, bảo bối, đừng tức giận!”

Sau đó anh vội vàng sắp xếp quần áo.

"Anh họ, anh ổn chứ?"

Mục Tú Trinh cảnh giác nhìn người đàn ông có râu trước mặt. 

Long Kiếm Phi cười tinh quái, nháy mắt với nàng. Anh ấy đã thay đổi diện mạo sau một ngày không gặp. Không biết Mộ Tú Chân còn có thể nhận ra anh ta hay không. 

Quả nhiên, Mộ Tú Chân cho rằng người đàn ông có râu này chỉ là một kỹ nữ phù phiếm, thích tán gẫu với mỹ nữ mà thôi. Cô rất chán ghét cái nháy mắt của anh và lạnh lùng trừng mắt nhìn anh. Cô thầm thắc mắc làm sao chị họ Mộc Lan Hoa của cô lại có thể âu yếm một chàng trai như vậy ở nơi công cộng? 

"Được rồi, ta không tiễn ngươi, ngươi nhanh đi tìm dì của ngươi đi!"

Mộc Lan Hoa lo lắng Mộ Tu Chân đã nhìn thấu màn lén lút của Long Kiếm Phi. Rốt cuộc, vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của cô đã bị Mục Tú Trinh nhìn thấy. Mặc dù mọi người đều loại trừ lẫn nhau, nhưng lúc này lộ mặt đối mặt với cô ấy vẫn có phần xấu hổ. 

Long Kiến Phi cười tà ác, lại nháy mắt với Mộ Tu Chân, huýt sáo đắc thắng rồi quay người xách vali nhỏ rời đi. 

"Anh ấy..."

Mộ Tu Chân đột nhiên cảm thấy bóng dáng có râu trông quen quen, bóng dáng nhếch mép nháy mắt cũng rất quen thuộc. Trong đầu cô chợt nảy ra một người, cô không khỏi kinh ngạc nhìn bóng dáng đang rút lui của anh ta, sau đó không thể tin được nhìn cô em họ Mộc Lan Hoa nhút nhát và quyến rũ trước mặt. 

Mộc Lan Hoa biết Mục Tu Chân có thể nhìn thấy điều gì. Dù ngụy trang giỏi đến đâu cũng khó có thể thay đổi ánh mắt, hành vi và đặc biệt là khí chất của một người, trừ khi người đó cố tình thực hiện. Cô nói nhẹ nhàng và xấu hổ: "Được rồi, lên xe, anh nói cho tôi biết anh đã tìm thấy gì trong cuộc điều tra, tôi cũng sẽ nói cho anh biết anh ta là ai..."

Vũ Gia Lý bước vào sảnh sân bay, một tay cầm vali và đi về phía lối đi dành riêng cho tiếp viên hàng không. 

Chiếc khăn quàng cổ màu trắng xanh và bộ đồng phục tiếp viên màu xanh sapphire khiến cô xinh đẹp lạ thường. 

Vóc dáng của cô vốn đã là một người mẫu hàng đầu, trông cô càng quyến rũ hơn khi khoác lên mình bộ đồng phục tiếp viên được thiết kế lại một năm trước. 

Mọi người từng chê đồng phục của tiếp viên hàng không quá nhàm chán nhưng năm ngoái họ đã đổi sang phong cách hiện tại. 

Trước hết, màu xanh đậm được đổi thành xanh hoàng gia, sau đó áo khoác và váy được đổi thành váy hẹp. Chiều dài cũng được rút ngắn xuống còn 15 cm tính từ đầu gối, khôi phục lại kiểu váy ngắn phổ biến từ lâu. 

Một khi thay đổi như thế này, toàn bộ bầu không khí trở nên sống động và gợi cảm. 

Ban đầu, có cả ý kiến ​​​​tích cực và tiêu cực, đặc biệt là những người là tiếp viên hàng không cấp cao và những người không tự tin với váy hẹp đặc biệt phản đối. Tuy nhiên, ý tưởng được tân giám đốc South China Airlines ủng hộ mạnh mẽ đã nhận được sự hưởng ứng rất lớn từ phía khách hàng nam. Sau khi hiệu suất tăng 100%, không còn bất kỳ sự phản đối nào nữa. 

Đối với Vũ Gia Lý, người mặc đồng phục tiếp viên như vậy, ngoài những hành khách bình thường, ngay cả những nhân viên có liên quan làm việc tại sân bay cũng sẽ nhìn cô với ánh mắt khác. 

Ngoài hình thể tuyệt đẹp, cô còn có kiểu tóc thoải mái và khô ráo, khuôn mặt nổi bật sau khi đội chiếc mũ nụ màu xanh, nụ cười duyên dáng và thần thái trí tuệ hấp dẫn của chính cô tiếp viên. 

"Tôi muốn cá, tôi muốn chân gấu, tôi có thể có cả hai, nuôi một con gấu biết câu cá; tôi muốn nữ cảnh sát, tôi muốn tiếp viên, tôi có thể có cả hai, đó là trường hợp ngày nay!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa cười tà ác nhìn cơ thể gầy gò của Vũ Gia Lý đang quay cuồng. Vũ Gia Lý, người mặc bộ đồng phục màu xanh đậm, trông rất chuyên nghiệp và trang nghiêm, nhưng vì bộ đồng phục được cắt may vừa vặn nên số đo toàn bộ cơ thể của cô đã lộ ra, điều này chắc chắn đã làm tăng thêm sức hấp dẫn giới tính của cô. 

Nhìn thân hình vừa lõm vừa lồi lõm gợi cảm, đôi chân thon dài quấn trong tất đen đang đi đôi giày cao gót màu đen bóng, bên váy xẻ tà để dễ cử động, dường như khi đi lại có thể nhìn thấy khu vực bí ẩn bên trong váy. Cảnh tượng này khiến khóe miệng Long Kiếm Phi dường như đang chảy nước miếng. 

Vừa bước vào lối đi dành riêng cho tiếp viên hàng không, toàn thân Vũ Gia Lý đột nhiên căng thẳng vì nhận thấy một bàn tay đặt trên váy vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên xuống.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Vũ Gia Lý đột nhiên quay lại, nhỏ giọng mắng. Mặc dù cô sẽ gặp một số người cấp thấp khi bay trên không trong thời gian dài, nhưng họ luôn trêu chọc cô bằng lời nói. Cô không ngờ mình lại bị người dân trực tiếp chạm vào lối đi dành riêng cho tiếp viên hàng không. Trước mặt cô là một người đàn ông cao lớn và có bộ râu vạm vỡ. Bộ râu mang lại cho cô vẻ ngoài dữ tợn. Trong lúc nhất thời, Ngô Giai Lê không biết có nên lớn tiếng ngăn cản hay không. Thường thì sẽ có những người chị như Cư Phương Phương có thể giúp đỡ cô trên máy bay. Hiện giờ cô thực sự không biết phải giải quyết thế nào. Cô chỉ có thể tức giận né tránh bàn tay dâm đãng có râu, thấp giọng khiển trách: "Anh là ai? Nếu không thành thật, tôi sẽ gọi cho anh!"

"Chiều hôm qua dì ở văn phòng của con không hung dữ như vậy!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"A? Ngươi là...A Phi..."

Khi đó Vũ Gia Lý mới nhận ra giọng nói của anh, khi cô nhìn kỹ, khuôn mặt anh quả thực đã thay đổi rất nhiều, nhưng với ánh mắt mê hoặc cùng nụ cười lười biếng và nghịch ngợm trên khóe miệng, anh có thể là ai nếu không phải là tiểu nhân vật phản diện nhỏ bé đó? 

Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Sao anh lại trở nên như thế này?"

"Bí mật không được tiết lộ!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Bàn tay đặt trên mông cô chậm rãi tăng tốc độ xoa bóp, Ngô Giai Lê kiên nhẫn tự nhủ không được làm anh không vui. 

Vũ Gia Lý cúi đầu tiếp tục chịu đựng, nhưng cô nhận thấy một bàn tay khác đặt trên mông mình, hóa ra Long Kiến Phi bắt đầu chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay. 

"A Phi, đừng làm như vậy... Người khác nhìn thấy sẽ phiền toái..."

Vũ Gia Lý ngượng ngùng lẩm bẩm, nhìn xung quanh sợ người khác nhìn thấy cô bị một người đàn ông có râu quấy rối và quấy rối trong lối đi dành riêng cho tiếp viên. Điều đó sẽ thực sự xấu hổ. 

"Dì của tôi trông thật xinh đẹp trong bộ đồng phục tiếp viên!"

Bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của Vũ Gia Lý. Một tay đã xuyên qua khe hở sau váy, tay còn lại bơi về phía trước, xuyên qua bộ đồng phục tiếp viên hàng không vuốt ve bụng của Ngô Giai Lê. 

Đôi tay trong váy đang xoa bóp đùi của Vũ Gia Lý. Những chiếc tất mỏng dường như không thể ngăn được hơi nóng từ những ngón tay của cô. Sóng nhiệt lan thẳng đến dây thần kinh phía sau não của Vũ Gia Lý. 

Vũ Gia Lý dùng tay cầm vali cố gắng chặn bàn tay đang di chuyển trong váy của cô. Không ngờ tay cô còn chưa chạm tới cô đã bị bàn tay to lớn đang đặt trên bụng cô vuốt ve của Long Kiến Phi tóm lấy. 

Sau khi tay của Vũ Gia Lý bị khuất phục, đôi tay trong váy của cô cũng tăng động tác xoa xoa chiếc quần lót bên ngoài âm hộ của cô. Chiếc quần tất màu đen trong suốt bị tay cô xoa qua lại, phát ra tiếng xào xạc. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng Ngô Giai Lê vẫn có thể nghe thấy.

"Cô ơi, cô cứ thoải mái đi! Phần dưới của cô đã ướt rồi, khi vui cô sẽ hét lên. Ôm nó trong lòng sẽ rất đau lòng. Cô không sợ người khác nhìn thấy sao?" 

Long Kiến Phi nói vào tai Vũ Gia Lý những lời tục tĩu và đe dọa.

Phần thân dưới của Vũ Gia Lý thực sự đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, thấm đẫm quần lót của cô và xuyên qua quần lót của cô. Long Kiếm Phi ngón tay nhắm vào nơi ẩm ướt, đào vào đó. Anh nhìn thấy chiếc quần lót lụa trắng dính vào tất và dùng ngón tay từ từ chìm vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

"Ồ... ồ..."

Mặc dù chiếc quần lót lọt vào trong cái lồn xinh đẹp của cô chỉ dính ở phía trước lồn, nhưng khi ngón tay đưa vào, chiếc quần lót cọ xát vào hai đôi môi mật ong, từng đợt khoái cảm khiến Ngô Gia Lê ậm ừ. 

"Sao tôi có thể làm được điều này? Không thể nào!"

Vũ Gia Lý đột nhiên bị sốc, lập tức vặn người giãy dụa, nhưng đổi lại, lưng cô bị một lực lớn hơn siết chặt, ôm cô vào lòng, khiến cô gần như không thể cử động.

"Phi Nhi, ngươi ở chỗ này đừng như vậy được không? Nếu có người nhìn thấy ta, sau này dì ta làm sao gặp được người?"

Vũ Gia Lý thở nhẹ và cầu xin: "Chúng ta hãy nhanh chóng lên máy bay!"

Long Kiến Phi cảm thấy rất vui mừng khi nghĩ đến viễn cảnh hấp dẫn trên máy bay. Anh ấy rất hào phóng rút tay lại và cười nói: "Dì tốt, chúng ta hãy đăng ký càng sớm càng tốt!"

Tay phải của cô vẫn miễn cưỡng đỡ lấy eo của Vũ Gia Lý khi cô tiến lên.

"Thật sự tôi không thể làm gì chống lại anh được!"

Vũ Gia Lý ngượng ngùng và phẫn uất trừng mắt nhìn anh, biết rằng cô chắc chắn sẽ bị tên tiểu nhân xấu xa này quấy rối trên máy bay. Kể từ khi anh tận dụng cơ hội mát xa tại nhà để khơi dậy tình yêu của cô, đặc biệt là sau khi phục vụ miệng cho anh tại văn phòng vào chiều hôm qua. 

"Gia Lý, đây là ai? Tại sao hắn lại đi theo ngươi?"

Tôi gặp trực tiếp Vũ Gia Vi và nhìn thấy vợ anh ấy là Vũ Gia Lý lên máy bay cùng một người đàn ông có râu. Họ có vẻ tương đối tình cảm, người đàn ông có râu giơ bàn tay to ôm lấy eo Vũ Gia Lý như thể không có ai nhìn thấy. Làm sao anh, một người chồng, có thể chịu đựng được điều này? 

Hắn nhịn không được tức giận hỏi, ánh mắt trừng như lửa nhìn bộ râu của hắn, như muốn ăn tươi nuốt sống hắn. 

"Chú ơi, sao chú dữ vậy?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Không phải là bởi vì đến lãnh địa của mình, làm ra quyết định, liền muốn quay lưng lại với người khác sao? Nói một khi có thực lực, ngươi thật sự làm được!"

"Ngươi là... Phi Nhi..."

Ngô Gia Vệ nhìn từ trên xuống dưới Long Kiếm Phi, cuối cùng cũng nhận ra được giọng nói và ánh mắt của hắn, sau đó cười ngốc nói: "Sao ngươi lại ăn mặc như thế này? Ta còn tưởng dì ngươi... ha ha..."

"Bạn nghĩ tôi, Hongxing, cặp kè với một người đàn ông có bộ râu rất đàn ông và nam tính phải không?"

Vũ Gia Lý ra vẻ có lý, làm dáng nói: "Vừa rồi tôi còn tưởng rằng anh ta là một kẻ biến thái để râu! Thì ra là Fei'er đang giả vờ làm ma để hù dọa người khác! Thật sự khiến tôi sợ hãi!"

"Tôi có một nhiệm vụ. Tôi xin lỗi vì đã dọa dì tôi."

Long Kiến Phi không kiềm chế được bản thân dưới con mắt của Vũ Gia Vi. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve, xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vũ Gia Lý dưới chiếc váy ngắn của bộ đồng phục tiếp viên, cười nói: "Hôm nay tôi đến địa bàn của chú tôi, mọi việc đều phải có sự sắp xếp của chú tôi. Chỉ cần tìm cho tôi một chỗ ngồi. Vé bao nhiêu?"

"Phi Nhi, ngươi đang mắng ta sao?"

Vũ Gia Vi giả vờ tức giận, sau đó cười tự mãn, "Nếu bạn không thể làm điều này, tại sao chú lại làm thuyền trưởng? Đừng lo lắng, chú đã sắp xếp cho bạn rồi. Tôi e rằng bạn không thể tưởng tượng rằng chú hôm nay đã đặc biệt đặt toàn bộ khoang hạng nhất cho bạn."

"A? Đã đặt toàn bộ khoang hạng nhất à?"

Long Kiến Phi và Vũ Gia Lý đồng thời ngạc nhiên nói. 

Ghế hạng nhất của South China Airlines đã được đầu tư rất nhiều vào thiết kế. Họ không chỉ có ghế tựa kiểu giường đơn mà còn có không gian lớn hơn nhiều. Đồ ăn trên tàu được thiết kế đặc biệt và chế biến tinh tế như một khách sạn năm sao. Cùng với rượu êm dịu, hành khách có thể cảm thấy thoải mái như ở nhà trên máy bay. 

Tuy nhiên, số lượng ghế tương đối ít hơn nhiều nên giá vé máy bay đắt gấp đôi so với các hãng cùng loại. Mặc dù đây không phải là một khoản chi lớn đối với những người giàu có nhưng sẽ có rất ít người hào phóng đặt trọn một khoang hạng nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162 Đồng phục tiếp viên (2)

"Sao vậy? Fei'er hiếm khi có được vinh dự được bay trên máy bay Nanhua của chúng tôi. Tất nhiên chúng tôi phải cung cấp cho Fei'er sự đãi ngộ VIP của tổng thống cao cấp và sang trọng nhất!"

Ngô Gia Vi có lý nói: "Phi Nhi giúp đỡ ta như vậy rộng lượng, ta tự nhiên cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn!"

Trên thực tế, anh ta đã báo cáo tình hình ngày hôm nay với ông Sun của South China Airlines, kể lại câu chuyện về danh tính và mối quan hệ của Long Kiến Phi với sự phấn khích tột độ. Ông Tôn lo lắng việc đầu tư vào sân bay quốc tế đã vượt quá ngân sách rất nhiều. Anh ta nghe nói rằng một Thần Tài giàu có và hào phóng như vậy sẽ bay trên chuyến bay của họ. Đương nhiên, Vũ Gia Vi được đặc biệt chấp thuận để cung cấp dịch vụ cao cấp nhất cho Long Kiến Phi, nên việc đặt toàn bộ khoang hạng nhất là chuyện đương nhiên. Ngoài ra, Vũ Gia Vi còn đặc biệt sắp xếp các dịch vụ cao cấp hơn. Anh biết rằng tương lai của anh gắn liền với việc đầu tư vào sân bay và Long Kiến Phi sẽ là ngôi sao may mắn của anh trong suốt quãng đời còn lại. 

Ngô Gia Vi kiêu ngạo dẫn Long Kiếm lên khoang hạng nhất. Đồng phục tổng thể của tiếp viên hàng không South China Airlines là một bộ vest nữ kiểu phương Tây màu xanh hoàng gia, một chiếc váy ngắn dài trên đầu gối 15 cm, tất cùng màu da, giày da cao gót màu đen, áo sơ mi trắng tinh với cổ nhọn và khăn quàng quanh cổ. Đeo một chiếc khăn quàng cổ sọc trắng xanh, buộc thành một chiếc cà vạt chéo phía trước, tóc cô được chải gọn gàng và buộc phía sau, kiểu tóc toát lên khí chất quý phái và tao nhã. Phần trán trước không được quy định theo sở thích cá nhân, cô đội một chiếc mũ tiếp viên cùng màu và viền trắng trên đầu. 

Cánh cửa cabin mở ra, và thứ hiện ra trong tầm mắt là một người phụ nữ tuyệt đẹp. Một đôi mắt to sáng, con ngươi đen láy, lông mi dài và cong, lông mày nhạt hình lưỡi liềm, chiếc mũi thẳng và đôi môi hơi khép kín. Cô ấy có khuôn miệng tạo ấn tượng nhẹ nhàng dịu dàng, đôi môi đầy đặn được tô màu hơi hồng nhưng hơi đỏ, khuôn mặt tròn và cân đối, đôi má bầu bĩnh hơi phồng, trang điểm nhẹ và hơi ửng hồng, dù không trang điểm cũng chắc chắn không tì vết. Da mặt hoàn toàn không tì vết, các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng. Phần tóc mái trước trán được chải sang bên phải, phẳng so với trán và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc dài đen bóng được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng phía sau. Anh ấy không cao và tương đối cao. Long Kiến Phi thấp hơn nửa cái đầu, khoảng 165 cm. Cô là tiếp viên ở khoang hạng nhất. Quần áo của cô ấy giống với quần áo của các thành viên phi hành đoàn khác. Điểm khác biệt duy nhất là sọc khăn trên cổ áo có màu vàng và đỏ, dường như để phân biệt giữa các cấp bậc.

"Anh Long, chào mừng bạn đến với khoang hạng nhất của South China Airlines. Hãy cẩn thận khi bước về phía trước!" Nữ tiếp viên ân cần nhắc nhở, Long Kiếm Phi khẽ gật đầu bày tỏ lòng biết ơn.

"Đây là Cư Phương Phương, một trong bốn tiếp viên hàng không nổi tiếng nhất của hãng hàng không South China Airlines của chúng tôi. Cô ấy xinh đẹp như Hoa hậu Hồng Kông!" 

Vũ Gia Vi chơi chữ giới thiệu và mỉm cười nói: "Tôi hy vọng sự phục vụ của cô ấy có thể khiến anh Long cảm thấy rất hài lòng và thoải mái!"

South China Airlines, tập đoàn công nghiệp hàng không hàng đầu thế giới, là hãng hàng không nổi tiếng thế giới. Ngoài việc kiểm soát an toàn chuyến bay không xảy ra tai nạn, hãng còn có một nhóm tiếp viên hàng không trên mức trung bình, tất cả đều mảnh mai, xinh đẹp, hào phóng và có thái độ thân thiện.

Người ta nói rằng trong nhóm tiếp viên này, đã có 4 tiếp viên được bầu chọn và được mệnh danh là 4 tiếp viên hàng đầu. Họ là tốt nhất trong số tất cả các hãng hàng không về trình độ học vấn, ngoại hình và thái độ phục vụ.

Đây ban đầu là một trò đùa của những hành khách từng bay trên South China Airlines, nhưng sau khi được lan truyền rộng rãi, nó đã trở thành chiến dịch quảng cáo tốt nhất cho South China Airlines. Đổi lại, nó đã khiến bốn tiếp viên hàng không lớn trở thành nhân viên phục vụ cấp cao. Các giám đốc điều hành của hãng hàng không đã tận dụng mánh lới quảng cáo hiếm có này và để đối phó với số lượng hành khách hạng nhất say rượu và không quan tâm đến việc uống rượu ngày càng tăng, họ đã đi đầu trong việc triển khai dịch vụ tiếp viên hạng nhất được chỉ định.

"Được rồi!" 

Long Kiếm Phi mỉm cười gật đầu, nhấc chiếc vali nhỏ của mình cất vào ngăn tủ phía trên. 

"Hãy để tôi phục vụ bạn!" Một giọng nói thân thiện ngọt ngào vang lên từ phía sau, một đôi tay dài tay màu xanh hoàng gia vươn ra bên cạnh giúp anh nhẹ nhàng di chuyển chiếc vali nhỏ vào tủ rồi đóng cửa lại. 

"Cảm ơn!" Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Phi Nhi, đây là Nam Hoa đại mỹ nhân của chúng ta, hôm nay ta đặc biệt an bài hầu hạ ngươi, xem ngươi có năng lực hay không, ha ha!"

Vũ Gia Vi cắn vào tai Long Kiến Phi, sau đó lớn tiếng nói: "Anh Long, nếu anh có cần gì thì có thể nói với Cư Phương Phương, hoặc anh có thể nói với dì anh là tôi đi taxi. Hẹn gặp anh ở sân bay thành phố Nam Phương. Tôi sẽ liên lạc với anh qua điện thoại."

Nói xong, anh ta gật đầu với Cư Phương Phương và quay người rời đi. 

"Xin chào, anh Long! Tôi là Cư Phương Phương, tiếp viên ở khoang hạng nhất của chuyến bay này, rất vui được phục vụ anh!" Cô ấy mỉm cười. 

"Xin chào!" Long Kiến Phi ngồi vào chỗ ngồi, Cư Phương Phương nhanh chóng thắt dây an toàn. 

Nó có mùi thơm quá! Một hương thơm nồng nàn, thực sự là một vẻ đẹp! 

"Cảm ơn!" Long Kiếm Phi mỉm cười. 

“Đây là lần đầu tiên anh Long đi chuyến bay của chúng ta phải không?” Cư Phương Phương hỏi. 

"Vâng!" Long Kiếm Phi mỉm cười đáp lại. 

Cư Phương Phương cũng đáp lại bằng một nụ cười hiền hậu. 

Cô mất cha từ khi còn nhỏ, mẹ cô bận rộn với công việc y tế. Chính yếu tố này đã giúp cô phát triển tính cách tự lập và sớm phát triển nhưng cô lại thừa hưởng được tính cách hiền lành, điềm tĩnh của mẹ mình... Thực tế, cô cho rằng tính cách như vậy là hèn nhát và đáng sợ! 

Vì mẹ cô thường bận rộn với công việc y tế nên cô ở nhà dì một thời gian dài, nơi cô phát triển khả năng quan sát cảm xúc của mọi người rất tốt. 

Cô ấy rất giỏi che giấu bản thân, những gì cô ấy thể hiện ở bên ngoài luôn khác với những gì bên trong cô ấy. 

Bề ngoài, cô ấy là người hiền lành và dễ nói chuyện. Chỉ cần không giẫm phải chỗ đau, cho dù nước đến cổ họng cô vẫn có thể sống thoải mái; nhưng trong sâu thẳm, cô thực chất là một cô bé bướng bỉnh và bướng bỉnh. Một khi đã quyết tâm, cô sẽ không bao giờ thay đổi cuộc đời mình. 

"Phương Phương, tôi đã được cấp trên dặn dò, không được phép lơ là những vị khách quý ở khoang hạng nhất, đối phó với họ nhất định phải cẩn thận!" 

Cô tiếp viên cùng chuyến bay nhẹ nhàng nhắc nhở cô.

"Yên tâm đi, chúng ta đã gặp rất nhiều loại người, không có gì đáng lo ngại."

Cư Phương Phương không để tâm lời nói của Jingjing vì đội trưởng Vũ Gia Vi đã cảnh báo trước cho cô. 

Cư Phương Phương nổi tiếng là người tính tình tốt và không bao giờ đối đầu với hành khách. Cô luôn hiểu tầm quan trọng của việc ứng xử với hành khách trên tàu. Cô ấy không phải là người thúc ép và cũng không có thái độ xấu. Vì vậy, cô hiếm khi gặp phải những vấn đề nan giải và đã tạo được danh tiếng tốt cho South China Airlines. 

Cô có đời sống riêng tư nghiêm ngặt và chưa từng hẹn hò với ai. Cô chỉ biết mình có mẹ là chuyên gia y tế. Cô là một chuyên gia phẫu thuật thần kinh ở Hồng Kông và thậm chí cả châu Á. Tuy nhiên, vì đam mê y học nên con gái bà thường xuyên lo lắng về các vấn đề trong cuộc sống hàng ngày. 

"Cái này thì khác, bạn biết không? Anh ấy đã đặt toàn bộ khoang hạng nhất. Chiến thuật kiểm soát lẫn nhau trước đây của các bạn có thể không hiệu quả lần này."

Hồ Tinh Tinh nói. 

Trước đây, Cư Phương Phương luôn lợi dụng điểm yếu của bản chất con người để cho những người nổi bật trong khoang hạng nhất kiềm chế lẫn nhau, khiến một số hành khách trên máy bay muốn làm trò nghịch ngợm với cô phải kiềm chế lại một chút, nhưng lần này rõ ràng là không có tác dụng. 

"Ai hào phóng như vậy?"

Cư Phương Phương hỏi Jingjing khi cô đang bận chuẩn bị bữa ăn. 

Ghế hạng nhất của South China Airlines đã được đầu tư rất nhiều vào thiết kế. Họ không chỉ có ghế tựa kiểu giường đơn mà còn có không gian lớn hơn nhiều. Đồ ăn trên tàu được thiết kế đặc biệt và chế biến tinh tế như một khách sạn năm sao. Cùng với rượu êm dịu, hành khách có thể cảm thấy thoải mái như ở nhà trên máy bay. 

Tuy nhiên, số lượng ghế tương đối ít hơn nhiều nên giá vé máy bay đắt gấp đôi so với các hãng cùng loại. Mặc dù đây không phải là một khoản chi lớn đối với những người giàu có này nhưng ít người lại hào phóng đến thế để đặt toàn bộ khoang hạng nhất. 

“Danh tính của anh ta được giữ bí mật, nhưng theo tin đồn, anh ta có thể là ông chủ của một tập đoàn gia đình ở đại lục, một trong 500 công ty Fortune trên thế giới.” 

Jingjing nói khá bí ẩn.

"Bạn là một người đàn ông giàu có ở địa phương hay một người giàu có thô tục? Bạn là một thanh niên mặt nhờn hay một ông già khốn khổ?" 

Cư Phương Phương cười không đồng tình.

"Đừng khinh thường hắn, hắn không phải là nhà quê như ngươi nghĩ, nghe nói hắn là một thiếu niên tuấn tú phong độ, có bằng kép!"

Jingjing tranh giành vị tổng giám đốc trẻ đẹp trai huyền thoại. 

"Vì bạn rất ngưỡng mộ anh ấy nên hôm nay bạn phải phục vụ anh ấy ở khoang hạng nhất."

Bằng cách nào đó, Cư Phương Phương lại nảy sinh ý định không muốn phục vụ. 

"Cám ơn ngươi! Hắn tuy rằng không phải nhà quê nhà quê, nhưng lại là kẻ hủy diệt hoa lá, không có người phụ nữ nào hắn yêu lại được tha, mà người được đội trưởng Võ Đại chỉ định cũng không phải là ta."

Thực ra cô chỉ nghe nói đến, ý định của cô chỉ là hù dọa Cư Phương Phương. Ai dạy các em rằng tên tuổi của top 4 tiếp viên hàng không đã làm lu mờ sức hấp dẫn của toàn bộ tiếp viên hàng không, khiến tất cả tiếp viên hàng không đều đánh mất cơ hội tuyệt vời được gặp gỡ những người hàng đầu. 

"Không có gì kỳ lạ khi bạn thậm chí không biết anh ta là ai, nhưng bạn lại biết rất rõ hành vi của anh ta?"

Cư Phương Phương trêu chọc với nụ cười ngọt ngào. 

Bây giờ gặp được vị khách bí ẩn này, tôi không thể nói là thất vọng, và đương nhiên cũng không thể nói là tôi ngạc nhiên. 

Ban đầu tôi nghĩ anh ấy là một chàng trai bảnh bao với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào, nhưng không ngờ anh ấy lại là một người đàn ông trung niên có râu. Tuy nhiên, anh ta cũng cao lớn, đôi mắt giữa hai lông mày lộ ra khí thế anh hùng. 

Giọng điệu thoải mái, không gò bó, nhưng cử chỉ của ông không thể che giấu khí chất cao quý của một người con xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Tuy nhiên, đôi mắt đó lại đảo lên nhìn xuống đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy và đôi tất của bộ đồng phục tiếp viên, cố ý hay vô ý. Xem ra lời nói của Tinh Tinh rằng anh là một tay chơi hào hoa cũng không phải không có căn cứ, Cư Phương Phương không khỏi có chút lo lắng. 

Cô mặc áo phao đứng trước mặt Long Kiếm Phi, mỉm cười nhìn anh. Lúc này, trong bộ đàm vang lên một giọng nói: "Xin chào các hành khách! Chào mừng đến với chuyến bay 6118 của South China Airlines..."

Đây không phải là giọng nói của dì Vũ Gia Lý sao? Long Kiếm Phi trong lòng nói. 

"...vậy hãy chú ý đến màn trình diễn mặc áo phao của chúng tôi..."

Cư Phương Phương, người ở phía trước, bắt đầu trình diễn chi tiết cách mặc áo phao. 

"Đội áo phao qua đầu và kéo vòng dây nịt xuống."

Cư Phương Phương chăm chú đọc: “Nếu áo phao không thể phồng lên được, hãy thổi vào khí quản hai bên!” Cư Phương Phương vừa biểu diễn vừa thổi, chỉ cái miệng anh đào màu đỏ vào khí quản để thực hiện động tác thổi. 

Cô bĩu môi chỉ vào cái ống, khiến một hình ảnh không phù hợp với trẻ con chợt hiện lên trong đầu Long Kiến Phi. 

"Haha! Nongyu thổi sáo!"

Long Kiếm Phi trong lòng cười xấu xa, lắc đầu đem hình ảnh này vứt đi. 

Sau những hướng dẫn liên quan, máy bay đã sẵn sàng cất cánh. Sau khi Cư Phương Phương kiểm tra dây an toàn của Long Kiến Phi một cách chính xác và khéo léo, cô ấy cũng bắt đầu ngồi vào chỗ của mình. 

Bộ ngực căng mọng dưới bộ đồng phục tiếp viên hiện ra trước mặt tôi rồi đột ngột biến mất. Đôi chân dài miên man trong tất chân và giày cao gót lại càng xinh đẹp khiến máu người đổ dồn. 

Long Kiến Phi nhìn Cư Phương Phương, người này gật đầu đồng ý, sau đó thắt dây an toàn và ngồi thẳng. 

Chẳng bao lâu, đèn cất cánh và hạ cánh trong cabin bật sáng, Long Kiến Phi tựa lưng vào ghế, máy bay sau một cú tăng tốc đột ngột cất cánh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163 Đồng phục tiếp viên (3)

Cư Phương Phương nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng nàng lại cho Long Kiến Cơ một cơ hội thưởng thức. 

Cư Phương Phương ngồi ở ghế phía trước, nhắm mắt lại, khuôn mặt rất uy nghiêm và cảm động, hai chân quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt hơi nghiêng một góc, lòng bàn tay gấp lại và đặt phẳng trên cặp đùi tròn trịa đầy đặn, tư thế rất tao nhã và phóng khoáng. Dù không thể nhìn thấy dáng người của cô vì áo khoác của tiếp viên hàng không nhưng nơi cô được thắt dây an toàn đã lộ rõ ​​đường cong của dáng người cô. Chiếc thắt lưng gần ngực cô gợn sóng rõ ràng như núi Phú Sĩ. Thân hình của Cư Phương Phương thực sự rất đẹp!

Máy bay dường như đã đạt được lộ trình và độ cao quy định và dần dần trở lại trạng thái bay ngang. Cư Phương Phương ở phía trước cũng mở đôi mắt đẹp ra. Long Kiếm Phi không chút do dự nhìn nàng mỉm cười. Đôi mắt đẹp của Cư Phương Phương gặp phải ánh mắt rực lửa của anh, cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô tháo dây an toàn rồi đứng dậy chuẩn bị đi làm.

Sau khi đội trưởng Vũ Gia Vi phát sóng thường lệ, Long Kiến Phi cũng bắt đầu nhìn ra ngoài cửa sổ để ngắm cảnh. Anh thích cảm giác nhìn từ trên trời xuống. Các tòa nhà và ô tô trở thành hộp diêm.

Máy bay bay được khoảng ba mươi phút thì có tiếng lăn lộn từ phía sau. Một tiếp viên khác mang xe đẩy tới, lần lượt đưa đồ uống và đồ ăn nhẹ. 

Bây giờ Cư Phương Phương đã cởi áo khoác dài tay ra. Bên trong là vest vest cùng màu với kiểu trễ vai hai hàng khuy gọn gàng, chồng lên phía trước. Áo sơ mi dài tay màu trắng có tay áo màu xanh có sọc vàng ở đầu cổ tay. 

"Phương Phương, quản gia kêu ngươi tới đây!"

Hồ Tinh Tinh nói. 

"Được rồi, chị Tinh Tinh, chị chăm sóc Long tiên sinh trước nhé, em sẽ quay lại ngay!"

Cư Phương Phương mỉm cười chào Long Kiếm Phi, sau đó xoay người đi ra ngoài. 

Không quá lời khi nói rằng Hồ Kinh Kinh vừa bước sang tuổi 29 đã sở hữu vẻ đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, toát ra ánh sáng khỏe mạnh. 

Khuôn mặt hồng hào và đôi má đào, một đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, luôn có một làn sương mờ nhạt, như uốn cong một vũng nước mùa thu. 

Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. 

Chiều cao 1,68 mét khiến người ta có ấn tượng là người mảnh khảnh và xinh đẹp. 

Cô ấy mặc một bộ đồng phục tiếp viên màu xanh sapphire vừa vặn và đeo một chiếc khăn quàng cổ màu xanh trắng trông đặc biệt ưa nhìn. Đỉnh Thánh Nữ đầy đặn của cô nâng bộ đồng phục trên ngực lên cao, hai đỉnh Thánh Nữ nhẹ nhàng rung chuyển khi cơ thể cô di chuyển. 

Cặp mông to tròn dưới váy đồng phục nghiêng lên thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon và cân đối đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu da thịt, phản ánh sự trắng trẻo và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Đôi giày cao gót màu đen đặc biệt lộng lẫy và di chuyển trên đôi chân nhỏ nhắn và tinh tế. 

Ngoài hình dáng tuyệt đẹp, kiểu tóc thoải mái và khô ráo, khuôn mặt nổi bật sau khi đội chiếc mũ lưỡi trai màu xanh, nụ cười tao nhã, cũng như vẻ quyến rũ trưởng thành và vòng eo mềm mại như một thiếu nữ gợi cảm, cô ấy còn có một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Tâm tình Long Kiếm Phi bỗng nhiên trở nên tốt hơn. Anh khẽ mở đôi mắt dâm đãng nhìn Hồ Tinh Tinh mỉm cười đẩy xe ăn tới. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục vừa vặn làm nổi bật vóc dáng thanh tú của mình; Đôi chân thon dài trắng như tuyết được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy ngắn trông đẹp mắt nhất. 

Khi anh nghĩ rằng nếu đôi chân thon thả của cô có thể quấn quanh eo anh thì trông cô sẽ càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy dục vọng nam nhân của mình bắt đầu trỗi dậy. 

"Chị Tinh Tinh, chị qua đây phục vụ em nhé!"

Long Kiếm Phi giơ tay gọi nàng lại. Cư Phương Phương rất có thể vẫn còn là trinh nữ nên không thể vội vàng thành công. Hồ Kinh Kinh có vẻ là một phụ nữ đã có gia đình nên tự phụ một chút cũng có thể chấp nhận được. 

Long Kiếm Phi có thể nhìn ra, trên mặt nàng mặc dù mang theo ý cười, nhưng trong mắt lại có chút không cam lòng; Liệu người vợ trẻ quyến rũ này có dám từ chối anh một khi anh yêu cô không? 

Hồ Tinh Tinh cố nở một nụ cười ngọt ngào. Cô không quên mình là tiếp viên, có trách nhiệm của riêng mình; thiếu nữ đã lập gia đình tất nhiên sẽ có cảm giác hưng phấn, nhất là khi trên máy bay gặp những mỹ nam nhà giàu; Tuy nhiên, trực giác nữ tính khiến cô muốn tránh xa người đàn ông này vì cô sợ nếu tiếp cận quá gần Long Kiến Phi sẽ khiến bản thân bị tổn thương. 

Mặc dù cô đã nghe nói về rất nhiều truyền thuyết và chuyện tình lãng mạn của anh, và mặc dù cô không biết Long Kiến Phi hiện tại đang cải trang thành một nhân vật cải trang, nhưng bất kể là ngoại hình, dáng người, ánh mắt hay khí chất, cô chỉ cảm thấy rằng làm sao người đàn ông này lại có thể đẹp trai và đầy nam tính như vậy? 

Cô đau lòng ngay từ cái nhìn đầu tiên, và mê mẩn ở cái nhìn thứ hai. Cô sợ rằng trái tim mình thực sự sẽ bị anh ám ảnh, nhưng cô không muốn trở thành như thế này. Suy cho cùng thì cô ấy cũng đã là phụ nữ đã có gia đình rồi.

"Anh Long, có chuyện gì thế? Anh có muốn ăn gì uống không?"

Nghe được trên người nàng thoang thoảng hương thơm nữ tính, Long Kiếm Phi không khỏi hít một hơi thật sâu. Hương thơm của Cư Phương Phương tươi mát và thuần khiết, nhưng Hồ Kinh Kinh lại có mùi hương nữ tính gợi cảm và tươi mát như vậy. 

Không ngờ mùi hương nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể Hồ Kinh Kinh lại khiến hormone cảm xúc của anh dâng cao.

"Anh qua đây xoa bóp cho tôi đi. Hôm nay tôi cảm thấy đầu hơi nhức, vai hơi cứng. Đến để tôi duỗi người." 

Long Kiếm Phi không khách khí ra lệnh cho nàng, nhắm mắt lại chuẩn bị tận hưởng sự phục vụ của nàng. 

Hồ Kinh Kinh tức giận đến mức mặt cô gần như đen lại. Người đàn ông kiêu ngạo này nghĩ gì về cô? Cô ấy chỉ là tiếp viên thôi!

"Anh Long, có thể anh đã hiểu lầm."

Cô nghiến răng nghiến lợi nói, nụ cười trên mặt gần như không chịu nổi: "Tôi là tiếp viên. Nếu anh cần gì, tôi có thể tìm cách giúp anh; tuy nhiên, dịch vụ của chúng tôi không bao gồm mát xa cho hành khách. Nếu anh khó chịu quá, tôi khuyên anh nên đến gặp bác sĩ khi xuống máy bay sau."

Long Kiếm Phi mở mắt, ánh mắt nóng rực nhìn khuôn mặt tức giận của Hồ Tĩnh Tinh. Anh ta thầm cười trong lòng, nhưng vẻ mặt vẫn rất lạnh lùng, "Thật sao? Cô Hu, tôi nhớ hãng hàng không Nanhua của cô đặt dịch vụ khách hàng lên hàng đầu phải không? Vì tôi là khách hàng quan trọng của công ty cô và là khách hàng hạng nhất duy nhất hiện nay, cô có nên đáp ứng yêu cầu của khách hàng đối với cô không?"

"Anh Long, tôi đã nói rồi, chúng tôi có rất nhiều hạng mục dịch vụ, nhưng hạng mục này thật sự không có!"

Hồ Kinh Kinh kiên nhẫn giải thích. Cô gần như tức giận. Người đàn ông đã chết này rõ ràng đang tìm kiếm rắc rối cho cô. 

"Được rồi!"

Long Kiến Phi vẻ mặt thờ ơ, lập tức đứng lên: "Nếu ngươi không muốn cung cấp dịch vụ này, vậy thì ta đành phải đi khiếu nại với cơ trưởng và tiếp viên của ngươi."

Anh ta cố ý nói lớn: “Tôi chỉ nói rằng cô Hu, người tận tâm phục vụ tôi, không muốn phục vụ tôi chút nào, giọng điệu rất tệ, phục vụ không chu đáo, thậm chí còn bác bỏ những gì khách hàng nói. Tôi vẫn muốn…”

"Không!"

Hồ Kinh Kinh đau đầu dừng lời phàn nàn. Nếu anh ta thực sự phàn nàn với cô trước mặt cấp trên, tiền thưởng thành tích và tiền thưởng thành tích xuất sắc cuối năm của cô sẽ bị xóa sạch. Hơn nữa, cô ấy sẽ bị công ty xếp vào loại nhân viên không được ưa chuộng, thậm chí có thể bị sa thải. Cô không thể chấp nhận rủi ro này. Cuối cùng cô cũng được công ty đánh giá cao và đến được đây, sao cô có thể bị người đàn ông này hủy hoại? 

Cô tự nhủ rằng chỉ cần chịu đựng thêm một chút nữa thì cô sẽ làm được. Ngoài ra... quên đi, massage cũng không phải là vấn đề gì to tát, vậy tại sao phải bận tâm đến anh ta? 

"Anh Long, anh về ngồi đi, tôi sẽ xoa bóp cho anh ngay, được không?"

"Tất nhiên rồi. Nếu cậu đồng ý sớm hơn thì không phải sẽ ổn sao?"

Long Kiến Phi nhếch lên một nụ cười kiêu ngạo không thể thấy được: "Kỳ thật ta vốn là người ăn nói nhỏ nhẹ chứ không phải cứng rắn. Nếu ngươi ôn nhu hơn, ta sẽ không xấu hổ khi bắt nạt phụ nữ! Đặc biệt là mỹ nhân!"

Hồ Tĩnh Tinh đứng ở phía sau, không khỏi xấu hổ trừng mắt nhìn hắn. đáng ghét! Tên ăn chơi này chiếm được ưu thế, hành động như một đứa con ngoan, lại nói ra điều đó một cách trơ trẽn; cô thực sự muốn đá anh ta!

"Cô Tinh Tinh? Cô đang nhìn gì thế? Nhanh lên."

"Ồ."

Hồ Kinh Kinh đặt tay lên đầu anh và bắt đầu xoa bóp cho anh. 

Lúc này Long Kiếm Phi lại bắt đầu chỉ trích: "Cái gì? Chưa ăn cơm sao? Không thể hoạt bát hơn nữa à?"

Khi cô bắt đầu ấn mạnh hơn, anh ta phàn nàn: "Bình tĩnh đi, em muốn giết anh!"

Hồ Kinh Kinh đã tức giận rồi. Cô nói với anh bằng một giọng rất nhẹ nhàng: "Điều này có ổn không?"

Nhưng trong mắt cô lại có một tia sát khí. Cô không hiểu tại sao tên ăn chơi này lại không hành hạ Cúc Phương Phương mà lại làm khó cô? 

Long Kiếm Phi chỉ là nhắm mắt lại, hài lòng hừ một tiếng: "Ta chỉ là thử xem thôi!"

Một lúc sau, Hồ Tinh Tinh mới phản kháng: "Anh Long, có được không? Tay tôi đau quá, không còn sức lực nữa!"

Long Kiếm Phi suy nghĩ một chút: "Được! Chính là như vậy."

Hồ Tinh Tinh cuối cùng cũng thở ra: “Thật tuyệt, tôi thực sự mệt mỏi rồi.”

Cô đứng bên cạnh anh và đánh vào tay mình. Chồng cô luôn mát-xa cho cô, nhưng hôm nay cô lại mát-xa cho anh chàng ăn chơi này. Trong lòng cô phàn nàn rằng cô không hề nhận ra rằng Long Kiến Phi đã mở mắt ra, đang nhìn chằm chằm vào cô như một con mồi ngon. 

Long Kiếm Phi bất ngờ đưa tay ra, kéo cô vào lòng, bịt chặt môi cô, không cho cô cơ hội phản kháng: "Ừm... ừm... vị ngọt quá..."

Hồ Tĩnh Tinh muốn đẩy anh ra, nhưng bàn tay to lớn của anh lại mạnh dạn luồn vào trong chiếc váy ngắn của cô, trượt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Đồ lừa đảo, thả tôi ra... ugh..."

Sự mở đầu của cô tạo cơ hội cho anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, di chuyển khéo léo, tham lam đòi hỏi vị ngọt của cô. 

Long Kiến Phi một tay vén váy quanh eo cô, sau đó nhét vào trong quần lót, xoa bóp vùng kín của cô, khơi dậy trong cơ thể cô một cảm giác đau nhói và run rẩy lạ thường. 

Long Kiến Phi tay còn lại cũng đưa tay vào trong áo tiếp viên của cô, từ tấm lưng mịn màng đến cúc áo ngực, nhẹ nhàng khéo léo cởi cúc, đưa tay đến trước ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, bóp mạnh, để lại dấu tay đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của cô...

"Ừm... à..."

Hồ Kinh Kinh toàn thân yếu ớt vì sự trêu chọc khéo léo của anh, mọi sự phản kháng đều biến mất, trong đầu cô chỉ còn lại dục vọng kỳ lạ do sự trêu chọc nóng bỏng này gây ra. Cảm giác nóng bức và tê dại chiếm hết suy nghĩ của cô, đến nỗi toàn bộ tâm trí cô chỉ tràn ngập nụ hôn và sự vuốt ve của anh. Ôi chúa ơi! 

Tại sao phản ứng của tôi với anh ấy lại nhạy cảm hơn phản ứng của chồng? 

Khi cô say mê ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả, môi anh trượt xuống môi cô, lưỡi anh lướt qua chiếc cổ trắng nõn của cô, để lại những vết đỏ trên cổ áo và ngực cô, chính là dấu vết của anh! 

Khi anh muốn đi xa hơn thì đột nhiên có thông báo rằng máy bay đang gặp sóng gió. Anh lập tức giúp cô chuẩn bị. Cô còn chưa kịp hiểu ra tình hình thì anh đã đứng dậy, ôm cô vào lòng, bảo cô ngồi lên ghế tiếp viên hàng không và thắt dây an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 164 Đồng phục tiếp viên (4)

Hồ Kinh Kinh bối rối nhìn anh, nhưng anh lại mỉm cười với cô, đặt tay lên đôi môi đỏ mọng bị anh hôn sưng tấy và xoa xoa. 

"Xem ra ngươi cũng là một vật nhỏ nhiệt tình, nhưng bây giờ gặp phải sóng gió cũng cần tạm thời bình tĩnh lại!"

Lời nói của anh khiến Hồ Kinh Kinh bị điện giật. 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Cô ấy là một tiếp viên chứ không phải gái điếm và là một phụ nữ đã có gia đình. Cô ấy thực sự đang ở cùng với hành khách của mình... trên máy bay... Cả khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy lấy lòng bàn tay che mặt một cách thất vọng. 

Sao cô có thể làm chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

"Anh Long, để tôi nói cho anh biết, chuyện này..."

Nhưng Long Kiếm Phi lại tiếp tục nở nụ cười nham hiểm: "Chuyện này để hôm khác ta xử lý xong. Nhìn phản ứng nhiệt tình của ngươi, ta thật sự nóng lòng muốn thời khắc đó tới!"

Anh trêu chọc, đưa tay vuốt ve đôi má thanh tú của cô, rồi mỉm cười thắt dây an toàn. 

Trong khi Hồ Tĩnh Tinh còn đang ngơ ngác đứng đó thì Long Kiếm Phi đã kéo cô vào lòng, ôm thật chặt. Đúng lúc cô chuẩn bị vùng ra thì máy bay đột nhiên rung lắc nhẹ khiến cô phải nắm chặt lấy áo anh. 

Những chiếc bánh ngọt trên xe cũng bị xóc và rơi ra. 

Nếu như Hồ Tịnh Tinh không nhẹ nhàng siết chặt tay Long Kiếm Phi, Long Kiến Phi cũng sẽ không phát hiện ra hắn ôm cô quá mạnh, vội vàng thì thầm vào tai cô một câu xin lỗi: “Tinh Tinh, anh xin lỗi đã làm tổn thương em.”

"Không thành vấn đề..."

Hồ Kinh Kinh trả lời với giọng run run. 

Có lẽ là bởi vì lúc này Long Kiếm Phi ở quá gần. Anh không chỉ có thể cảm nhận được đầy đủ những hạt cườm nhỏ nhắn đáng yêu mà còn có hơi nóng rực tỏa ra từ khuôn mặt xinh đẹp chắc hẳn đỏ bừng xấu hổ đó... Hồ Tĩnh Tinh vô thức muốn lùi lại, nhưng khoảng cách giữa hai người ngồi cùng một chỗ quá nhỏ, cô không có nơi nào để trốn. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của mỹ nhân trong vòng tay mình tăng lên nhanh chóng, bàn tay nhỏ bé ấn vào ngực anh vẫn hơi run rẩy... Lúc này, Long Kiến Phi nhận ra rằng do thay đổi tư thế, con rồng có móng vuốt của anh không còn nơi nào để trốn, nó đang ép mạnh vào cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Hồ Cảnh Kinh. 

Long Kiến Phi vội vàng dùng hết sức ngả người về phía sau, nhưng trên ghế lại không còn chỗ trống. Ngược lại, con cặc cứng ngắc của Long Kiến Phi do chuyển động của anh mà nâng lên cao hơn, chỉ bị kẹt giữa hai chân của mỹ nhân trong vòng tay anh. 

Thân thể mảnh dẻ của Hồ Tinh Tinh chợt run lên. 

Long Kiếm Phi vội vàng giải thích: "Thực xin lỗi! Ta không phải cố ý!"

Con đường của trái tim là có chủ ý cũng như có chủ ý. 

"Tôi biết!"

Cô không ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, xấu hổ run rẩy trong lòng anh: “Em biết…”

Ai biết được bạn có cố ý hay không. 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nâng cằm lên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Hồ Tĩnh Tinh. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được ngọn lửa dưới háng mình càng lúc càng cháy dữ dội. Tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to quyến rũ của Hồ Kinh Kinh và cười tà ác: "Máy bay gập ghềnh quá...Tôi...tôi nhất thời không nhịn được..."

她没说话, 只是轻咬着微现出香汗的娇艳樱唇,体谅的眨了眨眼,那香喷喷的鼻息不停的喷在龙剑飞的肩颈处……头等舱里面变得越来越热,龙剑飞搂在她腰肢上的双手也不自觉的慢慢收紧了……

Thông báo máy bay đã vượt qua khu vực thác ghềnh thành công đã đánh thức lại sự tỉnh táo đang dần mất đi của Long Kiến Phi và Hồ Kinh Kinh... Đôi bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve ngực Long Kiến Phi đột nhiên duỗi ra vì kinh ngạc, anh nhanh chóng buông tay ra trên vòng eo mềm mại. 

Nhưng Long Kiếm Phi đã cảm thấy áo sơ mi của mình ướt đẫm, đồng phục tiếp viên của Hồ Tinh Tinh cũng vậy. 

Long Kiếm Phi lúc này mới buông nàng ra, sau đó mới cởi dây an toàn, cười nói: "Ta đã cứu mạng ngươi. Nhưng không sao, ta nghĩ ngươi sẽ 'thưởng' thật tốt cho ta."

Anh ta nhìn từ trên xuống dưới hình bóng cô bằng ánh mắt tà ác. 

Hồ Tĩnh Tinh xấu hổ đỏ mặt, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Cô thực sự không thể làm gì được với chàng trai ăn chơi lúc thì hiền lành, dễ tính và lúc thì kiêu ngạo. 

Vừa rồi cô chỉ bị anh thu hút trong chốc lát; anh thậm chí không thể nghĩ đến phần thưởng, cô sẽ không bao giờ để anh đạt được điều ước của mình nữa. 

Hồ Tinh Tinh tức giận quỳ xuống nhặt đồ ăn rơi xuống. Ah Fei nhìn thấy cô ấy ngồi xổm như thế này. Chiếc váy màu xanh đậm của cô ấy co lại lên trên. Cặp đùi tròn trịa và ngọn đồi đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt càng trở nên hấp dẫn hơn. Ngay cả chiếc quần lót màu hồng cũng mơ hồ được nhìn thấy.

Long Kiếm Phi nhìn thấy bộ dáng đề phòng của Hồ Tĩnh Tinh, trong lòng không khỏi buồn cười. Chưa có người phụ nữ nào từng cư xử vui tươi như vậy. Anh đã gặp quá nhiều phụ nữ, khi biết anh sẽ theo đuổi họ, họ hoặc làm như được tâng bốc như Chu Hải Mai và Thái Thiếu Phân, hoặc cố tình rút lui để tiến lên như Mộc Lan Mộ Tú Chân. Tuy nhiên, dù nhìn Hồ Kinh Kinh thế nào, anh cũng cảm thấy cô không phải là một trong hai người.

Phản ứng mới mẻ như vậy khơi dậy khát khao chinh phục của anh, đồng thời khiến trò chơi giữa anh và cô trở nên sôi nổi, hấp dẫn hơn. Khi một người đàn ông gặp thử thách, anh ta sẽ chỉ muốn chinh phục nhiều hơn và có được cảm giác thích thú trong quá trình chinh phục.

Anh đưa tay gọi cô: "Cô Tinh Tinh, cô có thể qua đây được không?"

"Anh Long, anh có thể làm gì?"

"Bạn có thể vui lòng mang cho tôi một chai rượu vang đỏ được không?"

Hồ Tinh Tinh có chút kinh ngạc, nhưng cô cũng không nói gì. Cô vừa lấy chai rượu từ toa ăn ra. Khi cô rót rượu cho anh, anh bất ngờ kéo cô vào lòng. Hồ Kinh Kinh sợ hãi kêu lên và nhanh chóng đặt cái chai xuống.

"Anh Long."

Hồ Kinh Kinh khiển trách anh với giọng điệu rất nghiêm khắc, "Tôi là tiếp viên hàng không ở đây, không phải bạn gái của anh. Xin đừng tùy tiện chạm vào tôi, được không?" 

Bàn tay nhỏ bé của cô áp vào ngực anh.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi vẫn bất động và không chịu để cô đi. Anh ta cười xấu xa và nói: "Tôi chỉ có điều muốn nói với bạn."

"Được rồi! Để tôi đi trước, chúng ta từ từ nói chuyện."

Cô vẫn vùng vẫy, cố thoát khỏi vòng tay của anh. 

Một người muốn thoát ra và một người không chịu buông ra. Ngay khi cả hai đang kéo nhau, chiếc váy đồng phục tiếp viên của cô không lúc nào được xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Vai cô được giữ chặt bởi bàn tay to lớn của anh. Trong lúc giãy giụa, áo trên của cô bắt đầu lỏng ra một chút, lộ ra một khối lớn trắng như tuyết bộ ngực, khiến cho Long Kiếm Phi trợn to hai mắt rực lửa. Hồ Kinh Kinh nhận ra ánh mắt của anh, vội vàng định kéo quần áo cô lên nhưng bị chặn lại. Bàn tay ma thuật của anh bước bước đầu tiên chiếm lấy ngực cô; dùng lòng bàn tay to, anh kéo áo cô sang một bên, rồi cúi đầu gặm lấy đôi vai tròn trịa của cô. Một tay còn chạm vào đùi cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, vuốt ve và khám phá...

"Đừng..."

Hồ Kinh Kinh lắc đầu và muốn từ chối. 

Long Kiếm Phi một động tác nhanh chóng lập tức ngậm chặt môi, cắn mút môi nàng; Khi đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, anh đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình vào, tùy ý khám phá, khuấy động đầu lưỡi của cô, hút lấy hương thơm từ môi cô, "Ừm... ừm..."

Một luồng nhiệt dâng lên từ bụng dưới lan đến khắp cơ thể cô. Cảm giác nóng bức khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô chỉ có thể bất lực bám lấy cánh tay anh, để anh cầu xin bất cứ điều gì. Mọi sự kháng cự của cô sụp đổ khi cô bắt gặp nụ hôn và sự vuốt ve của anh.

看到她无言的臣服,龙剑飞更感到勃情欲发,所有的话,都可以待会儿再要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。

Anh kéo xà ngang giữa hai ghế lên, nằm xuống, kéo Hồ Kinh Kinh lên người; anh hôn cô sâu hơn, dùng một tay không ngừng cuộn chiếc váy đồng phục tiếp viên của cô lên, để nó tựa vào eo cô; Sau đó anh dùng sức cởi quần lót của cô, lòng bàn tay trực tiếp chạm vào cặp mông trắng mịn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, trượt lên xuống mông cô. 

Anh còn dùng tay còn lại kéo áo cô xuống, sau đó cởi áo ngực của cô, để lộ hai bộ ngực căng mọng trắng như tuyết trước mặt. Anh một tay ôm ngực cô, dùng đầu ngón tay xoa mạnh đầu vú, khiến nụ hoa của cô nở rộ giữa những ngón tay anh. Anh mở miệng đón lấy một trong những nụ vú săn chắc rồi mút thật mạnh. 

Anh dùng chân dang rộng hai chân cô, đưa tay vào giữa mông cô, thọc sâu vào vùng kín hơi hở của cô, ấn và véo vào núm vú nhạy cảm của cô cho đến khi cô rên rỉ không chịu nổi...

Long Kiếm Phi đột nhiên xoay người, để nàng nằm ở phía dưới hắn. Anh nhìn vẻ đẹp say đắm lan tỏa trên làn da cô vì đam mê. Anh không khỏi nhanh chóng cởi cà vạt và áo trên, áp chặt phần thân trên trần trụi của mình vào phần thân trên cũng mịn màng không kém của cô. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy mang đến cho hai người một niềm vui kỳ lạ, cả hai đều không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng...

Anh khẽ nâng người lên, những ngón tay thon dài luồn vào khu vực rừng rậm rậm rạp trên vùng kín của cô, xoa bóp khám phá rồi nhanh chóng chen vào trong hang của cô. 

Thân thể Hồ Tinh Tinh chợt cứng đờ. Sự xâm nhập đột ngột khiến cô rất sốc và khó chịu, "Không... đừng..."

Cô chống lại cử động của anh, nhưng không ngờ cô lại kẹp chặt những ngón tay của anh. 

"KHÔNG?"

Long Kiếm Phi đột nhiên tà ác cười: "Được, nhưng ngươi nắm chặt tay ta, ngươi muốn hay không?"

Cô giật mình và nhanh chóng mở chân ra. Không ngờ, những ngón tay của anh càng tiến sâu hơn vào âm đạo của cô, rung động và quyến rũ điên cuồng bên trong cơ thể cô, khiến cô hét lên và không ngừng lắc đầu điên cuồng. 

"Buông ra...Tôi không muốn điều này...điều này sai rồi...uh..."

Cơ thể cô vặn vẹo như một ngọn lửa, dòng nước nóng hổi từ từ chảy ra khỏi vùng kín. 

Mật ong của cô làm ướt những ngón tay anh, anh mỉm cười kiêu hãnh rồi rút tay lại, giơ bàn tay ướt đẫm lên mắt cô. 

"Không? Hả? Nhìn xem, ướt quá mà còn nói không?"

Anh đưa nó vào miệng. 

Hồ Kinh Kinh không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy thứ mật hoa mơ hồ trên ngón tay anh. Khi cô nhìn thấy Long Kiến Phi đưa ngón tay vào miệng anh mút, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ dâng lên trong cơ thể, cuốn trôi mọi giác quan của cô. Cô nhanh chóng quay đầu sang hướng khác, không muốn nhìn thấy hành vi không đứng đắn của anh. 

Anh cười khúc khích và đột nhiên mở đùi cô ra. 

Những vùng kín xinh đẹp của cô hiện ra trước mắt anh, vốn đã đỏ bừng vì dục vọng. Nhìn thấy nước trái cây không ngừng tiết ra từ lỗ của cô, anh không khỏi cúi đầu, cúi xuống trước vùng kín của cô mà trầm trồ. 

"Đẹp quá...đẹp quá...ướt át và ngọt ngào..."

Anh mở miệng uống nước ngọt của cô. 

Bị Long Kiếm Phi liếm mút quá yêu thích, Hồ Cảnh Tinh chỉ có thể rên rỉ, toàn thân đỏ bừng, trong cơ thể bốc lên một ngọn lửa dục vọng cực lớn. Ngoại trừ sự đụng chạm của anh, trái tim và tâm trí cô hoàn toàn trống rỗng. Chồng cô đã bị lãng quên, bây giờ cô chỉ muốn thứ gì đó từ Long Kiến Phi, nhưng cô không thể nói rõ mình muốn gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165 Đồng phục tiếp viên (5)

Lưỡi anh tiếp tục tự do khám phá âm đạo của người phụ nữ trẻ đã có gia đình và cô tiếp viên hàng không xinh đẹp, ra vào, ra vào, hết lần này đến lần khác. 

Không dừng lại một giây, anh không những ép cô ra thêm nước tình mà còn khiến cô gần như tê liệt; và vùng kín dịu dàng của cô lại càng trở nên mềm mại và đỏ mọng hơn, nở rộ trước mắt anh. Anh dùng tay gạt những lớp cánh hoa sang một bên, để lộ điểm nhô ra, dùng lưỡi quét và ấn vào núm vú cô, khiến cô càng choáng váng điên cuồng. , tay nắm chặt tóc anh đầy hưng phấn, đôi chân buông thõng yếu ớt, để anh thao túng… Việc một người đàn ông có thể phục vụ một người phụ nữ một cách tự nguyện và bằng lời nói cho thấy sự quyến rũ của phụ nữ. Suy cho cùng, ngay cả trong trái tim người phụ nữ cũng có một nơi rất bẩn thỉu. 

“Cô Tinh Tinh, cô có muốn nếm thử sức mạnh của tôi không?”

Long Kiếm Phi nắm lấy bàn tay ngọc của Hồ Tĩnh Tinh, ấn vào chiếc lều dựng cao trên háng hắn. 

“Không, anh Long, tôi đã có chồng rồi.”

Hồ Tĩnh Tinh lập tức cảm nhận được độ cứng của Long Kiếm Phi qua lớp quần của cô. Cô biết anh sắp nổ súng nên chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn thả tôi ra, tôi... tôi... thổi nó cho anh được không?"

"Ồ? Nếu khả năng thổi của bạn tốt, tôi có thể cân nhắc để bạn tạm thời rời đi!"

Long Kiếm Phi cười vui vẻ nói. 

Tiếp viên hàng không cao quý bắt đầu từ từ cởi quần và đồ lót của Long Kiến Phi đến đầu gối. Em trai anh đã đứng dậy vì tắc nghẽn. Anh không che quần, đứng thẳng trước mặt Hồ Tinh Tinh. 

Hồ Tinh Tinh ngượng ngùng không dám nhìn cô, nhưng cô lại không thể tránh khỏi liếc nhìn. 

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Tĩnh Tinh tỷ, ngươi có từng thấy người nào lớn hơn chồng mình chưa?”

Hồ Kinh Kinh cười ngượng ngùng và ngượng ngùng. Cô nhất thời không biết phải trả lời thế nào, nhưng cô không khỏi ngạc nhiên khi biết anh chàng ăn chơi này quả thực lớn hơn chồng cô rất nhiều. Cô không biết hôm nay sao mình lại có thể gặp phải thảm họa như vậy. 

Nhìn thấy nữ tiếp viên mặc đồng phục váy ngồi xổm trước mặt mình, với bộ ngực nở nang, eo thon như liễu, đôi chân đẹp mang tất chân đầy cám dỗ, Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy đầu mình như muốn trào máu. Anh một tay nhẹ nhàng đỡ gáy Hồ Tinh Tinh, tay kia đưa con cặc khổng lồ của mình đưa lên môi cô tiếp viên rồi đưa vào môi cô. Dùng đầu rồng cưỡng ép mở miệng đối phương, Hồ Cảnh Tinh lúc này tựa hồ bị Long Kiếm Phi hù dọa, nhưng lại để Long Kiếm Phi thô bạo đẩy con rồng vào miệng mình mà không hề có chút phản kháng nào. Đầu rồng lao thẳng vào dường như bị đẩy sâu vào cổ họng cô. Cô theo phản xạ nhổ nó ra và ho vài lần. 

"Tôi xin lỗi!" Long Kiến Phi hối hận vì sự mất lý trí đột ngột của mình. 

"Ờ-huh!"

Cô rên rỉ như đã làm sai điều gì, chậm rãi chỉ đầu vào Long Kiếm Phi. 

Lần này Long Kiến Phi nhét vào chậm hơn, cẩn thận quan sát đầu rồng và con rồng từ từ trượt vào giữa hai môi của Hồ Kiến Phi, một phụ nữ trẻ đã có gia đình và tiếp viên hàng không xinh đẹp Hồ Kinh Kinh. Đột nhiên Long Kiến Phi muốn xem cô có thể ôm cô bao xa, nên anh nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô để ép miệng cô vào nhiều hơn. Con rồng trượt vào từng chút một, Hồ Kinh Kinh nhìn vào mắt Long Kiến Phi, để Long Kiến Phi thử nghiệm nó bằng lòng. 

Cuối cùng, Long Kiến Phi đẩy đến cuối cùng, toàn bộ con cặc lọt vào miệng cô tiếp viên. Long Kiến Phi phát hiện túi khí của mình áp vào chiếc cằm trắng nõn mịn màng của Hồ Tinh Tinh, lông cọ vào chóp mũi rắn chắc của Hồ Tinh Tinh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp phả ra từ mũi mình, Hồ Kinh Kinh vẫn mở đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng chứng kiến ​​​​tất cả những điều này. 

Đầu rồng của Long Kiếm Phi không ngừng cảm thấy áp lực nhẹ. Có vẻ như Hồ Kinh Kinh đang cố gắng hết sức tránh chạm vào cuống họng để tránh ho lần nữa. Trong lòng Long Kiếm Phi kịch liệt chấn động. Anh thậm chí chưa bao giờ mơ ước được ôm một con rồng như thế này, và đó lại là một người phụ nữ đã có gia đình, một cô tiếp viên xinh đẹp. Khi Long Kiến Phi chạm mắt lần nữa, anh phát hiện tai cô bắt đầu đỏ lên vì xấu hổ, có một màu hồng quyến rũ. 

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình và cô tiếp viên xinh đẹp đã bị kích thích bởi những nụ hôn, sự vuốt ve, lưỡi, trêu chọc và trêu chọc của một chàng trai ăn chơi. 

Trong khi một người phụ nữ đã có gia đình tuân thủ đạo đức và luân lý về sự trong trắng của một người vợ trong lòng, thì trong lòng cô ấy không có điều cấm kỵ nào như vậy để lừa dối cô ấy sao? 

Trầm ngâm một hồi, Long Kiếm Phi bắt đầu chậm rãi di chuyển hông, thực hiện cái gọi là động tác piston. Hồ Kinh Kinh ngượng ngùng quyến rũ, nhẹ nhàng mút và nuốt. Cô nhìn xuống con rồng khổng lồ đang di chuyển ra vào hai đôi môi đầy đặn. Ánh sáng do nước bọt phản chiếu lóe lên một lúc rồi biến mất trong miệng cô tiếp viên xinh đẹp. 

Ôi chúa ơi! 

Hồ Kinh Kinh, một phụ nữ trẻ đã có gia đình và là một tiếp viên hàng không xinh đẹp, đang liếm vòi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình. Thật sự là thoải mái không thể tả được.

Động tác nuốt và nuốt của Hồ Kinh Kinh dần dần trở nên nhanh hơn. Toả Hùng Long Kiến Phi không di chuyển và để cô chủ động. Hồ Kinh Kinh như biết anh muốn gì, cô nhẹ nhàng dùng một tay nhẹ nhàng cầm lấy rễ rồng và mút mạnh hơn, ngon quá! 

Hồ Kinh Kinh đang thở hổn hển và chảy nước dãi, đột nhiên Hồ Kinh Kinh bỏ đi. 

Ôi chúa ơi, Hồ Kinh Kinh càng cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu liếm túi của Long Kiến Phi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình. Một người vợ cao quý, một thiếu nữ, một tiếp viên xinh đẹp như vậy, liệu có thể làm được chuyện như vậy không? 

Liếm được một lúc lại phát ra tiếng mút khác, ôi! 

Toàn bộ túi của Long Kiến Phi bị hút vào miệng Hồ Kinh Kinh. So với con rồng khổng lồ, cái túi lớn hơn. Có vẻ như Hồ Kinh Kinh đã mở miệng tối đa, và toàn bộ má của cô ấy đã bị biến dạng khi mở miệng. Tuy nhiên, trong suốt quá trình, ánh mắt Hồ Tịnh Tinh đều nhìn thẳng vào Long Kiếm Phi, lóe lên như ánh mắt vợ mới cưới khao khát sự khẳng định của chồng mình. Long Kiếm Phi cười với nàng, khóe mắt cũng cong lên như cười ngượng ngùng. 

Sau đó có cảm giác căng tức trong túi, mẹ bắt đầu dùng lưỡi và miệng khuấy động và mút vào. Sức mạnh vừa phải, hơi buồn nhưng rất sảng khoái. Khuấy một lúc, Hồ Kinh Kinh nhẹ nhàng kéo miệng anh đào ra khỏi túi, giống như đang ăn bánh mochi. 

ha! 

Một đống nước bọt pha lê đang nối cái túi với môi của tiếp viên hàng không, dần dần vỡ ra do trọng lực. 

Tôi chưa bao giờ thấy một hình ảnh phóng đại như vậy! 

Hồ Tĩnh Tinh thở hổn hển một hồi, mới quỳ xuống nhìn Long Kiếm Phi bằng ánh mắt có chút ngượng ngùng hỏi: “Anh vẫn hài lòng chứ?” Ôi chúa ơi! 

Lại là nụ cười chuyên nghiệp cao quý và trang nghiêm này. Người đẹp vừa liếm túi của mình chỉ mười giây trước đang mỉm cười ngọt ngào như không có chuyện gì xảy ra. Tôi phải khâm phục thái độ chuyên nghiệp và sự đào tạo bài bản của South China Airlines. 

Mặc dù ham muốn thể xác đang thúc giục Long Kiến Phi tiếp tục nhanh chóng, đối mặt với một cô gái xinh đẹp như vậy, nhưng anh tất nhiên không thể hành động thô tục và mất đi sự duyên dáng đúng mực. Long Kiếm Phi lễ phép ra hiệu cho nàng quỳ xuống. Trong mắt Hồ Tĩnh Tinh lóe lên một tia quái dị, tựa hồ tán thành hành động của Long Kiếm Phi. Cô mỉm cười vui vẻ rồi lại từ từ ngồi xổm xuống. 

Hồ Kinh Kinh quỳ gối cao trên mặt đất, thân trên thẳng, ngực cao thẳng với eo, mông đẹp và đầu gối mềm mại. Tư thế của cô ấy thực sự rất đẹp. Sau khi nhẹ nhàng hôn lên đầu rồng của Long Kiến Phi, đôi mắt quyến rũ của cô chạm vào mắt Long Kiến Phi. Nàng mở miệng, đưa miệng tiến vào trong đầu Long Kiếm Phi. Gia hỏa của Kiếm Phi Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm đầu đối phương, sau đó con rồng lại bay vào giữa môi. Hồ Kinh Kinh cố tình đưa đôi môi phủ son môi về phía trước, giống như một đứa trẻ hôn nhau, nhưng ở giữa lại có một chiếc xúc xích khiến người ta phun lửa.

Cảm giác cấm kỵ lừa dối chồng ngày càng tràn ngập trái tim cô gái trẻ. Cô duy trì biểu cảm này khoảng mười lần, rồi cố tình dùng miệng mút mạnh. Con rồng rõ ràng cảm nhận được một lực hút. Đôi má tròn trịa vốn đầy đặn của Hồ Kinh Kinh bỗng hóp lại như những cái lỗ, giống như đứa trẻ đang ngậm núm vú giả. Vẻ ngoài rất kỳ lạ, nhưng khi hiện lên trên khuôn mặt của cô tiếp viên xinh đẹp này lại có một sự ngượng ngùng, quyến rũ, tươi mát và vui sướng khó tả.

Trong chốc lát, con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi áp vào một bên má như đang đánh răng. Chiếc má tròn trịa của tiếp viên hàng không đột nhiên phồng lên, anh ta di chuyển nó từ trái sang phải như thể đang đánh răng. Sự ma sát giữa phần thịt ẩm ướt trong miệng và hàm răng đột nhiên gây ra một cảm giác khoái cảm phân cực giữa thiên đường và địa ngục. 

Chơi đùa với nhau một lúc, Hồ Kinh Kinh mới rời miệng khỏi con rồng khổng lồ, hít một hơi thật sâu và mỉm cười mơ hồ. Long Kiến Phi chưa kịp hiểu ý nghĩa của câu nói này thì đã bịt miệng con rồng lần nữa. Sau đó Hồ Tinh Tinh dùng đỉnh cổ làm cơ thể chuyển động chủ yếu, lắc lư qua lại như chim gõ kiến, từ từ tăng tốc độ thủ đoạn, liên tục từng đợt khoái cảm ập đến.

Lần này là một loạt các cuộc tấn công. Hồ Cảnh Tinh quên mất hình ảnh, không ngừng mút và đâm điên cuồng, nói rõ ràng muốn Long Kiếm Phi buông vũ khí đầu hàng. Long Kiếm Phi đành phải điều chỉnh hô hấp, tránh cho ra ngoài quá nhanh, tận hưởng sự phục vụ không thể tưởng tượng được này. 

Trong lúc động tác mãnh liệt, đôi mắt đẹp của Hồ Tĩnh Tinh không ngừng bay lên, tựa hồ đang kinh ngạc trước năng lực của Long Kiếm Phi! 

Cô tiếp viên xinh đẹp và đàng hoàng, những động tác táo bạo và tục tĩu, sự kết hợp trong mơ của mọi đàn ông, Chúa ơi! 

Sau bốn phút quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, cổ của Hồ Kinh Kinh đã hơi đổ mồ hôi do tập thể dục vất vả và tai cô ấy đã đỏ bừng. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không có dấu hiệu núi lửa phun trào. 

Làm sao anh có thể giữ được lâu như vậy? Hồ Kinh Kinh kêu lên trong lòng. 

"Chị Tinh Tinh, xem ra cứ như vậy thì khó có thể xuất hiện. Hiện tại em rất muốn chị, chị không muốn tự mình trải nghiệm thực lực của em sao?"

Long Kiến Phi vừa định đẩy Hồ Kinh Kinh xuống để thực thi Pháp. 

Lúc này, Cư Phương Phương đột nhiên quay lại. 

Cư Phương Phương nhìn thấy Hồ Tĩnh Tinh cư nhiên đang phục tùng Long Kiếm Phi lời nói, nàng không khỏi có chút sửng sốt, có chút kinh ngạc, thậm chí cúi đầu, mặt đỏ bừng. 

Hồ Kinh Kinh cũng xấu hổ đứng dậy, vội vàng chỉnh lại váy để che đậy. Vẻ mặt cô rất xấu hổ, cô xấu hổ và oán giận trừng mắt nhìn Long Kiến Phi, rồi ngượng ngùng chạy ra ngoài. 

Nhìn hai nữ nhân giãy giụa, dục vọng của Long Kiếm Phi càng thêm mãnh liệt. Anh ta không những không có động thái chỉnh lại quần áo mà còn không có ý định dừng trò chơi. 

Đặc biệt là bộ dáng ngượng ngùng của Cư Phương Phương khiến anh muốn bộc lộ sự thôi thúc của mình. 

Cô ấy mang đầy vẻ đẹp cổ điển của một phụ nữ Trung Quốc, với khuôn mặt ngọt ngào, làn da hồng hào khỏe mạnh và thân hình cân đối, điều này làm nổi bật vẻ đẹp rạng ngời của cô ấy. 

Ánh mắt tà ác của Long Kiến Phi dán chặt vào vẻ mặt ủ rũ xấu hổ của cô, khóe môi chậm rãi nở ra một nụ cười. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cám dỗ bởi vẻ đẹp lộng lẫy và cô tiếp viên xinh đẹp như vậy. Ngay cả anh, một đứa con hoang đàng suốt ngày đắm mình trong phấn trang điểm cũng không khỏi rung động trong lòng. 

"Phương Phương, ngươi ngạc nhiên sao?"

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào Cư Phương Phương và mỉm cười độc ác. 

"Không, tôi rất ngưỡng mộ bạn. Bạn thực sự đã mê hoặc chị Tinh Tinh nhanh như vậy!"

Cư Phương Phương chế nhạo, nhưng đột nhiên cảm thấy mình thật ngu ngốc, tại sao phải tranh giành với một người đàn ông giàu có như vậy? 

Ngay cả một người phụ nữ đã có gia đình lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp như Hồ Kinh Kinh cũng chỉ trong nháy mắt rơi vào nanh vuốt của gã ăn chơi này. Thế giới đang thay đổi quá nhanh. 

Long Kiến Phi không ngờ cô lại thay đổi nhanh như vậy. Cô khác với những người phụ nữ anh từng chơi cùng! Cô ấy có thể mềm mại, mạnh mẽ, linh hoạt và co giãn, đó là một sự kết hợp không thể có được. 

"Tôi còn có một điều khiến bạn ngưỡng mộ hơn nữa!"

Anh ấy đối xử bình đẳng với tất cả phụ nữ. Chỉ cần thích và có thể làm hài lòng anh ấy, anh ấy sẽ vô cùng trân trọng họ, chưa kể đến một tiếp viên hàng không xinh đẹp như Cư Phương Phương! 

Anh ngây ngất nhìn cô, cười chân thành: "Cô Phương Phương, tôi phải nói thật, cô thật xinh đẹp!"

Trong lòng Cư Phương Phương khẽ động. 

Cô đã nghe câu này hàng ngàn lần. Tuy vẻ mặt anh khó thở và không có chút nghiêm túc nào, nhưng không thể phủ nhận khi anh nói ra, tim cô không tự chủ được đập điên cuồng mấy lần; Đặc biệt là khi anh đến gần, mùi nam tính nồng nặc xâm chiếm màng nhĩ của cô, khiến máu trong người cô cuồn cuộn như một đợt nhiệt, hơi nóng thiêu đốt lan khắp cơ thể. 

Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại bối rối như vậy khi nhìn thấy rõ ràng một chàng trai ăn chơi lãng mạn trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 166: Tiếp viên xinh đẹp (1)

"Xin lỗi, tôi còn việc khác phải làm."

Toàn thân Long Kiến Phi tràn ngập tà khí, gần như khiến Cư Phương Phương không thể phản kháng, khiến cô muốn trốn thoát. 

"Cô Fangfang! Cô không có việc gì khác để làm ngoài tôi."

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dưới váy đồng phục tiếp viên hàng không. 

"Không! Xin hãy tôn trọng chính mình."

Cư Phương Phương vội vàng tránh xa hắn ra: “Tôi… chỉ chịu trách nhiệm về đồ ăn của anh, những chuyện khác không thuộc phạm vi trách nhiệm của tôi.”

Nói xong cô định bỏ chạy nhưng bị anh bắt được dễ dàng. 

Long Kiếm Phi nhếch lên khóe miệng, nhẹ nhàng hôn lên môi nàng. 

"Ta tin rằng vừa rồi ngươi đã nhìn thấy thực lực của ta. Ta không ngại thể hiện lại lần nữa, nếu ngươi muốn nhìn thấy."

Đôi đồng tử sâu thẳm của anh hơi nheo lại, một nụ cười kiêu hãnh nở trên khuôn mặt tuấn tú, và bộ râu của anh không thể che giấu được vẻ nam tính của mình. 

"Nếu tôi nhất quyết không tin vào cái ác thì sao?"

Nhìn thấy hắn kiêu ngạo, Cư Phương Phương không khỏi muốn làm hắn mất tinh thần. Nhưng ý tưởng không tin vào cái ác này đến từ đâu? Cô chưa bao giờ là loại người như vậy...

Tuy nhiên, hoàn cảnh trước mắt không cho phép cô suy nghĩ nhiều, bởi ngay cả một người phụ nữ đã có gia đình xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu ngạo như Hồ Cảnh Kinh cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của gã ăn chơi này. Cô ấy thực sự đã cung cấp dịch vụ miệng cho anh ấy ở khoang hạng nhất. Nó thực sự không thể tin được. Tôi tự hỏi loại phép thuật nào mà nhân vật phản diện nhỏ bé này đã sử dụng lên Hồ Kinh Kinh.

"Vậy thì đừng trách ta đã cho ngươi cơ hội tin tưởng!"

Long Kiến Phi ánh mắt dừng lại ở bộ ngực cao chót vót trong bộ đồng phục tiếp viên hàng không của cô. Dường như anh vẫn có thể nhìn thấu hình dáng bộ ngực của cô qua chiếc áo đồng phục tiếp viên hàng không.

Cư Phương Phương cố ý không để ý tới ánh mắt tà ác của hắn trên ngực nàng: “Đa tạ lòng tốt của ngươi, thực lực của ngươi không liên quan gì đến ta.” 

Cô bước chậm rãi đến cửa khoang hạng nhất, hy vọng nhân cơ hội trốn thoát. 

Long Kiếm Phi ngồi vững vàng như tảng đá, không hề quan tâm liệu nàng có rời đi mãi mãi hay không.

"Đương nhiên là có vấn đề. Khi máy bay đến sân bay phía nam, anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh." 

Long Kiếm Phi nói có lý, khiến người ta tức giận.

"Tại sao tôi phải là người phụ nữ của anh? Hừ!"

Long Kiến Phi hoàn toàn không để ý đến câu hỏi của cô, tiếp tục nói những điều anh muốn cô biết. Anh từng bước một đi về phía cô, cười tà ác nói: "Tôi, Long Kiến Phi, tổng giám đốc tập đoàn Guohua, còn nhớ không? Tôi không muốn cô nhớ nhầm, đặc biệt là trên giường..."

Đôi mắt rực lửa như sư hổ kiêu ngạo nhìn con cừu non sắp bị làm thịt. 

Cư Phương Phương hoảng sợ lấy tay che đi sự xấu hổ của mình. 

"Ngươi... muốn làm gì?"

Trong tình huống này, cho dù Long Kiến Phi có yêu cầu thả cô đi, cô cũng chưa chắc có đủ can đảm để bước ra ngoài. 

Long Kiếm Phi trong mắt hiện lên nụ cười dâm đãng. 

"Ta hành động rõ ràng như vậy, ngươi còn không biết sao?"

Long Kiếm Phi cười ranh mãnh nói: "Được! Ta tế ra cho ngươi xem."

Những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, đôi môi ấm áp nhẹ nhàng xoa bóp dái tai nhỏ của cô...

"Ừ...đừng như thế này..."

Sự bình tĩnh của Cư Phương Phương đã không còn, thay vào đó là vẻ mặt hoảng sợ. 

Dù chưa có kinh nghiệm nhưng cô cũng biết hậu quả của việc tiếp xúc da thịt như vậy, đặc biệt là những hành động táo bạo của anh, vì anh chỉ đơn giản coi cô là tài sản của mình. 

Cô luôn coi thường những mối quan hệ lãng mạn và cực kỳ không quen với sự đụng chạm của Long Kiến Phi. Không phải vì cô ngại ngùng mà là vì cô chưa chuẩn bị trước: "Đừng chạm vào tôi!"

Lúc cô đang nói, Long Kiến Phi đã xé toạc áo sơ mi của anh, áp chặt bộ ngực rộng lớn của anh vào ngực cô. 

"Không thể nào. Khổng sư nói đồ ăn và tình dục cùng bản chất, nghĩa là đồ ăn và chuyện nam nữ không thể tách rời. Nếu Phương Phương cô nương chịu trách nhiệm về việc ăn uống của tôi, thì tình dục và khoái cảm tự nhiên không thể thiếu được!"

Mặc dù đây là tuyên bố của Long Kiến Phi được đưa ra ngoài ngữ cảnh nhưng anh ấy đã thực hiện nó rất triệt để. 

Long Kiếm Phi môi nhẹ nhàng nắm lấy vành tai trắng nõn mềm mại của Cư Phương Phương, đầu lưỡi ẩm ướt chạm vào bộ phận đang ngậm trong miệng hắn. 

"Không... không..."

Cư Phương Phương co vai dưới cánh tay sắt của anh để ngăn cảm giác ngứa ngáy lan rộng. 

"Yên tâm, ta yêu ngươi, không cắn ngươi."

Ngón trỏ của Long Kiến Phi nâng cằm cô lên, bàn tay to lớn vuốt ve khuôn mặt mịn màng như pha lê. Những ngón tay thon dài của anh trượt từ vầng trán mịn màng, dọc theo sống mũi thẳng tắp cho đến khi chạm vào đôi môi mềm mại...

"Để tôi đoán xem, tôi sẽ là người đầu tiên nếm thử đôi môi đỏ mọng này!"

Điều này khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Long Kiếm Phi trên môi nở nụ cười, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lơ đãng của nàng. 

"Phương Phương, hãy nhớ kỹ, đôi môi của em, cơ thể của em và trái tim của em hoàn toàn thuộc về anh."

Long Kiến Phi tuy là một người đàn ông độc đoán nhưng chưa bao giờ bạo hành dã man bất kỳ người phụ nữ nào. Anh luôn dịu dàng và ân cần với phụ nữ, đặc biệt là những người đẹp còn trinh. Bây giờ anh ấy cực kỳ muốn có tiếp viên hàng không hàng đầu Cư Phương Phương trước mặt mình. 

Bản thân anh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Có lẽ vì anh là người đầu tiên hôn cô! 

Khoảnh khắc Long Kiến Phi miệng chạm vào đôi môi đỏ mọng đó, anh rõ ràng cảm nhận được cô đang do dự! 

Nhưng chỉ là trong chốc lát... Tiếng hú xuất thần của Hồ Kinh Kinh, rõ ràng là đang đạt cực khoái khi phục vụ bằng miệng, lập tức đẩy cánh cửa kiềm chế nữ tính của Cư Phương Phương dành cho anh ta xuống! 

Đôi môi chạm nhau... Long Kiếm Phi cuối cùng cũng thành công chiếm giữ cái miệng nhỏ nhắn của Cư Phương Phương...

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt trên ngực anh siết chặt chỉ vài giây rồi bỏ cuộc. Họ từ từ ôm lấy eo anh và để Long Kiến bay vòng quanh để giành lấy nụ hôn trinh nguyên của người đẹp nhút nhát này! 

Long Kiến Phi hung bạo cạy hàm răng xinh đẹp của cô gái, bắt lấy cái lưỡi nhỏ nhắn đầu hàng không tranh đấu; Chiếc lưỡi linh hoạt của anh từ từ khám phá cái miệng ngọt ngào chưa từng được đặt chân tới. 

Nước bọt của anh hòa lẫn với mùi thơm của Cúc Phương Phương, không ngừng khuấy động qua lại giữa môi họ...

Ngực và bụng của họ chạm vào nhau một cách mãnh liệt. Dù bị cách nhau mấy lớp quần áo nhưng Long Kiến Phi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn của Cư Phương Phương đẹp đến nhường nào...

Long Kiến Phi lợi dụng lúc cô đang say, lặng lẽ kéo áo lên, lặng lẽ đột nhập từ vạt áo sơ mi rộng thùng thình, cẩn thận cảm nhận làn da mỏng manh mềm mại trên eo thon, trượt lên làn da tuyết đẫm mồ hôi trên bụng, chẳng mấy chốc đã chạm tới chân vòng cung xinh đẹp; bàn tay to còn lại luồn vào dưới vạt áo hơi ướt cũng trèo lên dây áo ngực chật chội sau lưng hồng...

Cư Phương Phương dường như không hề chú ý đến, hơi thở gấp gáp của cô ngày càng lộn xộn ... Cô đã lạc lối rồi! 

Nghĩ đến một nữ tiếp viên xinh đẹp như vậy chưa từng được nam nhân ôm hôn, Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy hưng phấn dâng trào. 

Đàn ông trên khắp thế giới đều giống nhau. Họ thích tán tỉnh phụ nữ nhưng họ hy vọng rằng đối tác hoặc bạn gái của họ là một bông hoa đang nở nụ. 

Đúng với câu nói đó: Tất cả đàn ông đều mong được là người đầu tiên của phụ nữ, và tất cả phụ nữ đều mong được là người cuối cùng của đàn ông! 

Long Kiếm Phi tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút lấy hai cánh môi màu hồng. Anh không còn thô bạo nữa mà mút nhẹ nhàng một cách lạ thường. Đầu lưỡi ướt át của anh linh hoạt xâm nhập vào khoang miệng cô, cuốn lấy chiếc lưỡi hồng hào phủ đầy mật ong của cô. 

"Ừm... ừm..."

Cư Phương Phương có chút bối rối khi lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông ở độ tuổi trẻ như vậy, nhưng cô cũng ngạc nhiên vì cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể tả được. 

Cư Phương Phương cảm thấy như say rượu. Ngay cả thứ nước bọt mà cô luôn cho là ghê tởm cũng bị vẻ đẹp của nó quyến rũ. 

Long Kiếm Phi môi trượt xuống quai hàm của cô, hôn đến ngực cô...

Long Kiến Phi nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi đồng phục tiếp viên của cô, một làn da trắng như tuyết hiện ra trước mắt anh. 

Trong phút chốc, đồng tử của anh tràn ngập dục vọng sâu sắc. Anh cúi đầu dùng môi hôn lên làn da trắng nõn ngọc bích xinh đẹp của cô, hết lần này đến lần khác...

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đặt nàng ngồi xuống ghế, để nàng nằm ngửa. 

"Em là cô tiếp viên xinh đẹp nhất mà anh từng gặp."

Mãi cho đến khi cảm nhận được cú giật nhẹ khi cúc áo ngực bung ra, cô tiếp viên xinh đẹp đang đắm chìm trong nụ hôn nồng cháy mới chợt tỉnh lại. 

Đôi mắt đẹp của Cư Phương Phương mở to vì kinh ngạc, nhưng Long Kiến Phi vẫn không buông tay, và lại cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Cùng lúc đó, bàn tay to ở bên ngực cô nhanh chóng đẩy chiếc áo ngực đã lỏng ra lên, nắm lấy quả bóng hồng mềm mại đang run rẩy nhanh chóng. 

Bàn tay ngọc đang ôm lưng anh bỗng nhiên siết chặt lại. Bạn đang do dự có nên đẩy anh ấy ra không? 

Đương nhiên Long Kiếm Phi sẽ không cho nàng cơ hội chậm rãi suy nghĩ. Những ngón tay đang leo lên đỉnh núi tuyết cao đã nhéo vào nụ hoa cứng cáp trên đỉnh… Cùng lúc đó, bàn tay đang giữ tấm lưng hồng hào của cô đột nhiên siết chặt lại. Con rồng khổng lồ vừa bị nhốt trong quần lại một lần nữa dựng lên và tấn công đồi hoa xinh đẹp...

"Ờ..."

Hơi thở gấp gáp đầy quyến rũ lập tức biến thành một hơi thở sâu... Lý trí vừa kịp hồi sinh của cô tiếp viên xinh đẹp trong vòng tay lập tức bị choáng ngợp bởi khoái cảm mới tràn ngập. 

Đôi bàn tay nhỏ bé cứng ngắc ôm chặt lấy Long Kiếm Phi. Nụ hoa mới nở ra, dưới sự véo của anh trở nên cứng rắn hơn, cặp mông xinh đẹp đầy đặn cũng bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức...

Long Kiến Phi khám phá cặp đỉnh núi tuyết kiêu hãnh rất cẩn thận, đi từ đỉnh núi này sang đỉnh núi khác, hết lần này đến lần khác để lại dấu chân của kẻ chinh phục trên hai bộ ngực nhỏ nhắn run rẩy. 

Đồng thời, dựa vào sự tiếp xúc tuyệt vời truyền từ ngón tay của mình, anh từ từ vẽ ra trong đầu một bản đồ thô về bán cầu hoàn hảo, có cảm giác lớn hơn cả cô gái trẻ đã kết hôn Hồ Kinh Kinh. 

Môi anh vuốt ve làn da cô, truyền đến những làn sóng cảm giác ngứa ran khắp cơ thể cô. Hai tay cô theo phản xạ tóm lấy cổ anh, từng tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra từ giữa hai bờ môi hồng hào. 

Bộ ngực run rẩy của cô thu hút đầu lưỡi ẩm ướt của anh. Anh không khỏi khám phá chỗ phình ra phía trên, vặn vẹo trêu chọc thứ màu hồng nhạy cảm. 

Cư Phương Phương cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ ngày càng cao vút, nhưng đầu lưỡi linh hoạt của anh không ngừng trêu chọc cô, khiến cơ thể cô run lên từng đợt. Dù đã mím chặt môi nhưng cô vẫn không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ đam mê tự phát thoát ra khỏi miệng. 

Hai bờ môi nóng bỏng đầy dục vọng của anh hôn suốt xuống, qua chiếc váy ngắn của bộ đồng phục tiếp viên hàng không còn chưa cởi khỏi eo cô, hôn vào dưới chiếc quần lót lụa trắng của cô...

Khi đầu lưỡi anh chạm nhẹ vào quần lót của cô, cô kinh hãi ngồi dậy, chống đầu gối lên cằm, hai tay ôm lấy chân mình không cho anh tiến thêm nữa. 

"Có chuyện gì thế?"

Làm sao cô có thể từ bỏ khi anh đã hoàn toàn cam kết? 

Cư Phương Phương cúi đầu, có chút thất thần. Sự xuất hiện của cô con dâu bé nhỏ khiến mọi người không khỏi xót xa. 

Anh ta thật tham lam! 

Dù cô mặc trang phục nào, anh vẫn bị cô thu hút. Anh yêu sự nhút nhát, dịu dàng của cô và hơn thế nữa là sự không giả vờ của cô. 

Cô là một trong những phần thưởng lớn trong chuyến bay tới Nam Trung Quốc của anh. 

Anh đưa tay kéo bàn tay đang quấn quanh đầu gối cô ra, cố gắng dùng sức của bàn tay người đàn ông để dang hai chân cô thật chặt...

“Đừng chạm vào tôi…”

Sự kiên nhẫn của Long Kiến Phi có hạn, anh ta thô bạo xé nát váy của cô, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

"Có chuyện gì thế?"

Cư Phương Phương ngượng ngùng quay mặt đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 167: Tiếp viên xinh đẹp (2)

Một số người có thể cho rằng cô là một người phụ nữ có vẻ ngoài dịu dàng, rất táo bạo trong chuyện riêng tư, có vẻ như cô là người đi đầu thời đại. Trên thực tế, cô ấy rất bảo thủ và không có kinh nghiệm trong vấn đề nam nữ, đặc biệt là khi Long Kiến Phi hôn vào vùng kín giữa hai chân cô ấy vừa rồi...

Long Kiến Phi chậm rãi nằm ở bên cạnh cô, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào của cô, dùng đôi môi nóng bỏng của mình mổ vào khuôn miệng khép kín của cô. 

"Tôi vốn là người thiếu kiên nhẫn, xin đừng thử thách sức chịu đựng của tôi."

Khi Long Jianfei đang nói, bàn tay to lớn của anh lặng lẽ đưa vào giữa hai chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, những ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng trêu chọc vùng trinh nguyên bí mật nhất của cô qua chiếc quần lót lụa. 

Bàn tay đặt trên eo thon lặng lẽ đi theo đường cong xinh đẹp của bờ mông xinh đẹp, trượt đến giữa cặp đùi đầy đặn đang không ngừng rỉ ra hơi nóng, cảm nhận được từng tia hơi ẩm rơi xuống làn da tuyết mỏng manh...

Cảm giác lạnh lẽo đột ngột của chiếc quần lót khi được vén lên lập tức khiến tiểu mỹ nhân trong lòng anh chợt bừng tỉnh! 

Lần này cô không dám chần chừ nữa mà bắt đầu vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn của anh. Cô cũng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi lưng anh, kiên quyết nắm lấy bàn tay kỳ lạ đang cố xâm phạm vùng cấm của anh. 

Cuộc chiến tấn công và phòng thủ khiêu dâm giữa nam và nữ này tiếp tục diễn ra trong bế tắc thầm lặng. 

"A... đừng..."

Cư Phương Phương đưa tay nắm lấy tay Long Kiếm Phi ngăn cản hắn tiếp tục, nhưng hắn tựa hồ đã biết nàng sẽ làm như vậy. Bàn tay mạnh mẽ của anh không chịu nhượng bộ, anh lướt đi một cách tự do và tự do. 

Đôi mắt đen sâu như hồ nước nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của cô, chiếm lĩnh mọi bộ phận trong cô một cách điên cuồng. 

"Em không thể ngăn cản anh được, anh muốn hôn em ở đây, ở đây... và ở đây!"

Long Kiếm Phi ngón tay đặt ở nơi kín của cô, ấn nhẹ, biểu thị đây là lãnh thổ của anh. 

Dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng nó gần như khiến cô co giật...

"Không... muốn..."

"Tại sao bạn luôn chiến đấu chống lại cơ thể của bạn?"

Long Kiến Phi cười tươi, thì thầm vào tai cô một lời dụ dỗ sâu sắc và nồng nàn: "Tôi sẽ liếm em cho đến khi em cầu xin tôi tha thứ, thay vì nói không."

Nói xong, Long Kiến Phi mở hai chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt với tư thế mạnh mẽ. 

Lúc này, toàn thân cô yếu ớt vì bị trêu chọc đến mức không còn sức lực để phản kháng, nên cô không còn cách nào khác đành để anh muốn gì thì lấy. 

Cư Phương Phương ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không dám nhìn anh vén váy tiếp viên, đẩy chiếc quần lót lụa của cô sang một bên... Cô thậm chí không dám nhìn đầu anh hưng phấn rúc vào giữa hai đùi cô... Nhắm mắt lại, cô cảm thấy đầu lưỡi trơn trượt, ẩm ướt và nóng bỏng khuấy động một cảm giác kỳ lạ ở vùng nhạy cảm của mình, từ từ lan rộng và lan rộng trong cơ thể cô. 

Hai tay Cúc Phương Phương nắm chặt thành ghế, cô nhắm chặt mắt không để ý đến hành động của anh. 

Tuy nhiên, kết quả vô hình là làm tăng độ nhạy cảm của dây thần kinh, khiến sức nóng trong cơ thể cô dâng trào dữ dội hơn. Đặc biệt khi lưỡi anh tiến sâu hơn, quấn quanh chỗ ẩm ướt vốn đã nhức nhối, cơ thể cô như bị choáng ngợp bởi cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán khiến cô kiệt sức và kiệt sức. 

"Ừm... à..."

Trong bóng tối đột ngột hoàn toàn này, ngón tay của Long Kiến Phi cũng nhân cơ hội đột phá phòng tuyến cuối cùng của Cư Phương Phương và đột nhập vào thung lũng trinh nguyên hoàn toàn hoang vu! 

Cư Phương Phương nắm chặt bàn tay xâm lược của Long Kiếm Phi, móng tay sắc nhọn của cô cắm sâu vào mu bàn tay hắn. 

Tuy nhiên, nó không còn hữu dụng nữa... Hang động bí mật thiêng liêng của cô đã bị Long Kiến Phi chiếm giữ! 

Cánh cổng thành đang đóng kín dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh, cơ thể trong sáng thuần khiết của cô đã bị ngón tay anh làm vấy bẩn một nửa! 

Ngay khi ngón tay xuyên qua cái lỗ đẹp đẽ chật hẹp, nó lập tức gặp phải chướng ngại vật! 

Những bức tường thịt đàn hồi đó lập tức siết chặt lại, khóa chặt kẻ xâm nhập. 

Long Kiến Phi không dám đi sâu hơn nữa, dừng lại lặng lẽ thưởng thức hương vị tinh tế khi lỗ bí mật của trinh nữ co giật sắc bén, cảm nhận dòng mật hoa nóng hổi trào ra, từng giọt từng giọt thấm vào mu bàn tay của anh vào trong quần lót của cô. 

Khoang hạng nhất tràn ngập mùi đặc biệt của mồ hôi tuổi trẻ và niềm đam mê mãnh liệt. Cả thế giới dường như đã dừng lại...

Những giây phút đẹp đẽ đó dường như dài như cả thế kỷ...

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng "bốp" và đèn khoang hạng nhất bật sáng! 

Sau khi ánh sáng tắt, thứ đầu tiên đập vào mắt Long Kiến Phi là đôi đồng tử xinh đẹp đẫm nước mắt của Cư Phương Phương, khuôn mặt đỏ bừng và xinh đẹp khó tả... Tư thế của họ không hề thay đổi... Anh vẫn đang điên cuồng hôn nụ hôn ngọt ngào của cô. Môi, một tay vẫn ôm một bên ngực xinh đẹp của cô, tay còn lại luồn vào trong quần lót, vòng qua cặp mông xinh đẹp, che đi gò hoa xinh đẹp thiêng liêng ẩn giấu; và ngón tay may mắn nhất trong số họ vẫn đang chìm một nửa trong hang kho báu bí ẩn chứa đầy mật ong nóng hổi…

Cư Phương Phương nhìn thấy Long Kiếm Phi, nàng lập tức xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng... nàng vẫn không có đẩy hắn ra. 

Lúc này, Ngô Giai Lê bước vào. 

"Phi Nhi, tại sao ngươi lại bắt nạt Phương Phương?" 

Vũ Gia Lý tức giận nói.

Cư Phương Phương thu dọn quần áo và xấu hổ chạy ra ngoài. Cô có chút biết ơn tiếp viên hàng không Vũ Gia Lý nhưng cũng có chút thất vọng.

"Từ khi lên máy bay, dì đã bỏ mặc ta một mình, bây giờ cuối cùng dì lại đến quấy rầy chuyện tốt đẹp của ta. Dì đến rất đúng lúc!"

Long Kiếm Phi nhàn nhã cười nói. Khi ham muốn vừa được Hồ Kinh Kinh và Cư Phương Phương khơi dậy dâng trào, anh đưa tay ra ôm Vũ Gia Lý vào lòng. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Ngô Giai Lê giãy giụa trong lòng Long Kiếm Phi, muốn thoát ra nhưng lại không dám dùng vũ lực, sợ chọc giận hắn. 

Một sự giằng co như vậy khiến bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồng phục tiếp viên của cô cọ qua lại vào bộ ngực trần của Long Kiến Phi, khiến dục vọng trong lòng anh trào dâng như lũ lụt. Vũ Gia Lý chợt nhận ra điều này và lập tức dừng lại không dám cử động. 

Long Kiếm Phi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, đột nhiên cúi đầu, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

"Mau... buông dì ra..."

Lời nói của Vũ Gia Lý bị phong ấn trong miệng cô. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội thè lưỡi ra tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô. 

Vũ Gia Lý đang trong trạng thái hoảng loạn đột nhiên ngã xuống và bất lực rúc vào vòng tay anh. 

Long Kiếm Phi đưa tay vào trong bộ đồng phục tiếp viên của cô, xoa xoa tấm lưng mịn như ngọc của cô, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô đang dần tăng lên. 

"Không... cậu phải... không... không... à..."

Vũ Gia Lý, người tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn và bối rối ban đầu, yếu ớt phản kháng, nhưng dưới sự tấn công của Long Kiến Phi, cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ mơ hồ. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn quên mất chồng mình, Vũ Gia Vi và thân phận tiếp viên hàng không của anh. Cô chỉ biết mình đang dùng đôi bàn tay trắng nõn dễ thương đánh lên vai Long Kiếm Phi. 

Dần dần dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Long Kiến Phi, ý chí phản kháng của Vũ Gia Lý ngày càng yếu đi, đôi tay nhỏ bé của cô vô thức dừng lại và treo trên cổ anh. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô bắt đầu vụng về quấn lấy lưỡi anh, đưa chất lỏng ngọt ngào vào miệng anh và nuốt nước bọt của anh. 

Vũ Gia Lý chưa bao giờ trải qua một cuộc tình thân mật như vậy trên máy bay trước đây. Kể từ khi cô bị Long Kiến Phi hôn, quấy rối và quấy rối ở nhà và trong văn phòng của khách sạn Feilong, ngọn lửa dục vọng đã cắm sâu vào trái tim và cơ thể cô. 

Lúc này, cô thở dốc, thị lực thường ngày trở nên mờ mịt. 

Ngay lúc Ngô Gia Lỵ đang dần chìm vào trạng thái xuất thần này, một tay của Long Kiếm Phi vòng qua chiếc eo mềm mại không xương của cô, trèo lên bộ ngực mềm mại của cô. 

"Phi Nhi, không... đừng..."

Dù cô dùng hết sức lực chống cự nhưng hai đùi quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt bị Long Kiến Phi mở trái phải, hoàn toàn không để ý đến ý chí của Vũ Gia Lý. 

"Ồ... Phi Nhi, đừng như vậy..."

Khi đùi cô được tách ra và cố định, Vũ Gia Lý chỉ có thể cắn môi và cúi đầu. Chiếc váy của nữ tiếp viên hàng không vốn đã co lại chỉ còn 25 cm so với đầu gối của cô, thậm chí còn bị đẩy lên cao hơn do đùi trái và đùi phải của cô bị tách rời. 

"Dì ơi, dì có thể thấy rõ quần lót của dì rồi!"

Long Kiến Phi cười tà ác, tàn nhẫn nhìn vào phần sâu nhất trên váy của tiếp viên hàng không. 

"Phi Nhi, đừng đối xử với dì của con như vậy..."

Vũ Gia Lý biết vùng vẫy cũng vô ích nên cô chỉ có thể ngượng ngùng lẩm bẩm và cố gắng tìm cách khép chặt hai chân lại. 

Mặc dù làn da của cô không bị tổn thương và cũng không có sự vuốt ve nào khác nhưng Vũ Gia Lý đã cảm thấy rất xấu hổ. 

Để mọi người có thể nhìn thấy cặp vest hay váy thường được mặc cùng váy ngắn này, bên trong hoàn toàn không mặc gì khác. Đây là tính thẩm mỹ của quần áo nói chung. 

Nếu đối phương là người bạn thực sự yêu, bạn có thể tha thứ nhưng điều đó chỉ giới hạn ở thời gian trên giường. 

Nhưng dù chúng tôi có yêu nhau đến mấy thì kể cả với chồng Ngô Gia Vệ, cô ấy cũng không thể dạng chân trong chiếc váy ngắn như diễn viên được. 

Huống chi, người đứng trước mặt cô lúc này lại là Long Kiếm Phi, cháu trai của Ngô Gia Vệ, bộ đồng phục cô đang mặc càng khiến Ngô Giai Lê càng thêm xấu hổ. 

Tôi nghe nói rằng các hành khách nam trên South China Airlines hầu như luôn mong đợi rằng có thể nhìn thấy đồ lót của nữ tiếp viên dưới chiếc váy ngắn màu xanh hoàng gia của cô ấy. 

Nhưng kỳ vọng là kỳ vọng. Tiếp viên hàng không thanh lịch sẽ không bao giờ lừa dối. Đây là sự khác biệt giữa họ và những nữ diễn viên đó. Khoảng cách mơ hồ nhưng vô hình giống như một bức tường dày, đầy cám dỗ và quyến rũ vô tận. 

"Ồ! Nó màu đen!"

Long Kiến Phi quỳ xuống, úp mặt vào giữa hai đầu gối dang rộng một góc 90 độ. Ánh mắt anh nhìn thẳng vào sâu trong váy của cô tiếp viên hàng không. 

Đôi chân trong chiếc tất trong suốt màu da thịt ở đùi trái và phải dang rộng, những ngọn đồi được quấn trong chiếc quần lót đen để lộ vẻ đẹp gợi cảm. 

"Dì có luôn mặc đồ đen khi đi máy bay không?"

Long Kiếm Phi vẻ mặt tham lam hỏi, tựa hồ đang muốn cởi tất ra liếm liếm: "Thật sao? Dì?"

"Phi Nhi, không liên quan tới ngươi!"

Vũ Gia Lý run rẩy trả lời, đưa tay che vùng kín của mình.

Ngoài bộ ngực, đùi, mông và thân hình đầy đặn của Vũ Gia Lý, phần thân dưới của cô cũng rất hoàn hảo. 

Bất kể đùi hở hay khép kín đều có đường cong khó chịu. 

Long Kiến Phi đã biết bí mật này ngay từ khi anh còn ở nhà Vũ Gia Vi. Lúc này, khi nhìn thấy dì mình mặc đồng phục tiếp viên hàng không, váy ngắn, hắn tự nhiên co giật ngón trỏ nuốt nước bọt. Anh cẩn thận nhìn dì Vũ Gia Lý trong bộ đồng phục từ đầu đến chân, rồi tưởng tượng cô tiếp viên xinh đẹp và trang nghiêm dang hai chân ra trong tư thế quyến rũ như thế nào. 

Đối với Long Kiến Phi, thứ quý giá nhất bây giờ chính là bộ đồng phục màu xanh, đồ lót màu đen, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, giày cao gót và mùi mồ hôi còn sót lại sau một chuyến bay dài. 

Có một mùi tình dục kích thích tỏa ra từ hai đùi tách ra. Long Kiếm Phi nhất thời cảm thấy choáng váng. Anh có thể cảm nhận được chất đàn ông dâng lên giữa hai chân mình. 

"Dì của tôi đã cung cấp dịch vụ miệng cho tôi ở văn phòng. Bây giờ bạn có muốn tôi hôn dì của tôi không?"

Không khí đã tràn ngập mùi độc đáo của Vũ Gia Lý sau chuyến bay của cô, trong đó có mùi cơ thể thơm mát và khỏe mạnh. 

Long Kiến Phi cười tà ác nói, đồng thời tiến đến đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, dùng môi hôn lên nó. 

Ngay khi đùi cô cảm nhận được sự co giãn và kích thích, cơ thể thanh tú của Vũ Gia Lý càng sốc hơn. 

Long Kiến Phi càng cảm nhận được sức quyến rũ toát ra từ cặp đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Dù Vũ Gia Lý có là tiếp viên hàng không trên máy bay đàng hoàng và kiêu ngạo đến đâu thì đôi chân này giờ đây quả thực là của riêng cô. 

Tiếp theo, Long Kiếm Phi lại nhìn vào chân phải của mình. 

Ai cũng có hai chân, nhưng tại sao đôi chân vừa thanh thoát vừa đẹp gợi cảm của Ngô Gia Lệ lại quyến rũ đến thế? 

Long Kiếm Phi cảm thấy mình thật vui vẻ. Khi hôn lên đùi phải của anh, anh cảm thấy ham muốn ở tứ chi dần dần dâng lên. 

Giữa hai đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt có một lỗ mật ong trưởng thành, một kho tàng vẻ đẹp gợi cảm cực kỳ cao. 

Anh ngẩng mặt lên và có thể nhìn thấy những gò má phồng lên được bọc trong chiếc quần lót màu đen. Có một vẻ đẹp thơm ngát và gợi cảm có thể bóp nát lý trí của đàn ông. 

Anh từ từ đưa mũi và miệng lại gần nhau. 

Niềm vui sướng như điện giật thẳng lên trời. 

Hãy hít một hơi và cảm giác đó giống như một cầu chì. 

Mùi mồ hôi cơ thể sau khi bay và mùi cơ thể tự nhiên của phụ nữ đã có gia đình khiến con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 168: Vợ tiếp viên (1)

"Phi Nhi, đừng sỉ nhục dì như vậy! A!"

Vũ Gia Lý đang nghiện niềm vui và sự kích thích do đôi chân của tiếp viên hàng không quốc tế mang lại, Vũ Gia Lý đột nhiên lộ ra ngoài. 

Phần thân dưới quyến rũ của Vũ Gia Lý đang mặc chiếc quần lót cùng màu với áo lót. Chiếc quần lót ren màu đen được bao phủ bởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi chân thon và đều cùng họa tiết tươi sáng của tất tạo cảm giác mềm mại, mịn màng. Họ càng gợi cảm hơn khi kết hợp cùng giày cao gót đen bóng. 

Long Kiếm Phi đặt môi lên môi cô, Ngô Giai Lê nhắm mắt tiếp nhận. Lúc này, trên người nàng đột nhiên bốc lên một tia lửa, vội vàng muốn rút mặt ra, nhưng Long Kiếm Phi lại không cho phép nàng làm như vậy. 

“Dì muốn con phải không?”

Mà Long Kiếm Phi nụ hôn cũng rất đói khát, đầu lưỡi dần dần tiến sâu vào trong miệng hắn. 

Lúc này trong miệng cũng có một loại cảm giác vui mừng, Ngô Giai Lê từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Tôi chưa bao giờ có cảm giác chơi đùa bằng miệng như vậy, toàn thân đều háo hức đón nhận sự vuốt ve của Long Kiếm Phi. 

Vũ Gia Lý vặn mạnh từ eo đến cặp mông xinh đẹp, như thể một ngọn nến đang cháy. 

Đồng thời, cô cũng hy vọng đôi tay của Long Kiếm Phi có thể nhanh chóng vén váy tiếp viên của cô lên, vuốt ve cặp mông xinh đẹp lộ ra của cô. 

Đương nhiên, Long Kiếm Phi rất vui vẻ. Khi anh vén váy cô tiếp viên lên, anh chạm mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, đưa lưỡi mình vào cuống lưỡi cô. 

Lúc này, Ngô Giai Lê có chút lạc lõng. Ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng cặp mông xinh đẹp của mình lại ẩn giấu sức hấp dẫn giới tính đến vậy! 

Ngô Giai Lê theo phản xạ vặn vẹo eo, Long Kiếm Phi lộ ra trong quần đã sốt ruột chờ đợi. 

Hình như nó vừa cọ vào mép quần lót, Long Kiến Phi đẩy mặt trước quần về phía cô hai ba lần, bắt đầu dùng tay phải xoa xoa phần dưới đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Vì ngồi ở khoang hạng nhất trên máy bay nên Vũ Gia Lý muốn dừng ở đó, nhưng Long Kiến Phi lại không dừng lại ở đó. Anh bắt đầu xoa bóp quầng vú cô rất nhẹ nhàng. 

"Ừ... Phi Nhi không thể làm được việc này, ừm..."

Khi bị xoa bóp, Vũ Gia Lý phát ra một âm thanh thê lương từ cổ họng, đồng thời, phần dưới đùi của cô cũng bị cọ xát. Khi đầu ngón tay chạm nhẹ vào quần đùi, vẻ đẹp như tia lửa điện truyền đến giữa hai đùi. 

"Dì ơi, ngồi lên đùi con đi."

Long Kiến Phi đang ngồi trên ghế đã ôm lấy eo Vũ Gia Lý và ngồi lên đùi anh. 

Cảnh tượng sắp tới thực sự rất hấp dẫn! 

Đôi chân dang rộng ra phía ngoài kéo dài chiếc váy hẹp. Chiếc áo trắng bị bộ ngực cao đẩy xuống khi cô thở. Chiếc áo ngực màu hồng có thể được nhìn thấy mơ hồ dưới lớp áo mỏng. 

"Cô cô xứng đáng làm tiếp viên trưởng, tiếp viên hàng không, trong số các tiếp viên cô có thân hình đẹp nhất!"

Long Kiến Phi tựa đầu vào vai Vũ Gia Lý, ngậm dái tai của Vũ Gia Lý, nhìn chằm chằm vào cơ thể duyên dáng đó. 

"Làm ơn... làm ơn, Fei'er, không... đừng làm điều này."

Sợ kinh động người bên ngoài, Ngô Giai Lê chỉ có thể dùng thanh âm yếu ớt cầu xin, nhưng thực ra là do vùng sinh dục của cô đang bị môi và lưỡi của Long Kiến Phi đùa giỡn, cộng thêm nỗi sợ bị Cư Phương Phương hoặc Hồ Kinh Kinh đột nhiên phát hiện, sự kích thích này khiến Vũ Gia Lý dần mất đi khoái cảm. 

Đôi tay đang giữ chân của Vũ Gia Lý cũng đã được thả ra vào lúc này, bởi vì Long Kiến Phi đã ép hai chân của anh ta vào giữa hai chân của Vũ Gia Lý để thay thế đôi tay của anh ta. Đôi tay buông lỏng cũng không vì thế mà nghỉ ngơi mà tiếp tục làm việc trên váy. 

Khi chiếc váy ngắn của tiếp viên hàng không được từ từ kéo lên, hai chân của Vũ Gia Lý dần dần bị hai chân của Long Kiến Phi đẩy ra ngày càng xa. Đột nhiên, hai chân Long Kiếm Phi thả lỏng, thân dưới đẩy mông Ngô Giai Lê lên trên. Anh nắm lấy hai bên váy và kéo nó lên. Sau một tiếng động không rõ là cọ xát hay xé rách, chiếc váy hẹp của Vũ Gia Lý cuối cùng cũng được kéo lên đến thắt lưng, hai chân cũng bị mở rộng thành hình chữ V lớn. 

"Dì nói đúng thật!"

Long Kiếm Phi không khỏi ngưỡng mộ. 

Đôi chân thon thả được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất trong suốt màu da thịt. Họa tiết tươi sáng dưới ánh đèn mờ khiến người ta muốn chạm vào cô ấy, không tệ! 

Long Kiến Phi đặt tay lên đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Vũ Gia Lý, vuốt ve qua lại. 

"Không! Phi Nhi, đừng."

Nhìn thấy phần thân dưới của cô lộ ra, Ngô Giai Lê từ trong khoái cảm trở lại hiện thực, vội vàng đưa tay ra ngăn cản tay Long Kiếm Phi. 

Sự mềm mại của đôi tất cùng sự co giãn của đùi khiến Long Kiếm Phi vuốt ve qua lại của cô. Tay trái của anh còn xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn xuyên qua phần trên của bộ đồng phục tiếp viên hàng không. 

Lúc này, tay Long Kiếm Phi đã trượt đến điểm giữa, nơi chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Ngô Giai Lê ôm lấy chân cô, ngón tay của anh trêu chọc lên xuống ở đây, lúc nhanh, lúc chậm, lúc nặng, lúc nhẹ. Xem ra Long Kiến Phi khá có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ. 

"Là quản gia, dì của tôi lại mặc đồ lót cao cấp như vậy sao? Còn có dây buộc nữa! Cô đang dụ dỗ ai vậy?"

Long Kiến Phi dùng tay đào nó trong khi chiêm ngưỡng chiếc quần lót ren màu hồng ôm chặt vùng bí ẩn. 

Vuốt ve mấy phút, Long Kiếm Phi cảm giác được ngón tay mình dính phải một chút chất lỏng, đương nhiên chất lỏng này là từ bộ phận kín của Vu Giai Lê tiết ra. Long Kiếm Phi ngón tay động tác càng lúc càng nhanh, chất lỏng chảy ra càng ngày càng nhiều. Trong nháy mắt, chất lỏng đã thấm đẫm quần lót của anh và tạo thành một hình dạng trong suốt như pha lê xuyên qua chiếc tất. 

"Ừm... à..."

Lúc này, Vũ Gia Lý đang tận hưởng những làn sóng khoái cảm phát ra từ tai, ngực và phần dưới cơ thể. Nàng vốn là ngồi thẳng, bây giờ lại nằm trên người Long Kiếm Phi. Sự khoái cảm khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Cơ thể của Vũ Gia Lý khẽ run lên và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. 

Xuyên qua áo ngực, Long Kiếm Phi cảm giác được ngực mình chỗ phình ra đã rất cứng. 

Anh vén áo lót của cô lên, nắm lấy trinh tiết của cô và xoa bóp. 

Đỉnh trinh nữ của cô ấy cho cảm giác mềm mại, mịn màng và đàn hồi, cầm trên tay có cảm giác dễ chịu. 

Trong khi Long Kiến Phi đang vuốt ve, tay còn lại của anh từ trong bộ đồng phục tiếp viên của cô vươn ra, thậm chí luồn vào trong quần lót của cô, vuốt ve mông cô. 

"Không... anh phải... buông... em ra... à..."

Bởi vì Long Kiến Phi chuyển trọng tâm tấn công sang Thánh Nữ đỉnh và cặp mông xinh đẹp của cô, Vũ Gia Lý cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiểm soát của anh và cầu xin với một chút tiếng khóc hoặc tiếng rên rỉ. 

"Tôi có nên buông tay không? Hay tôi không nên buông tay?"

Long Kiếm Phi mỉm cười ôn hòa hỏi. Nỗi nhớ nhau bao ngày nay sắp kết thúc, anh không có ý định từ bỏ cơ hội này. "Cô ấy chắc chắn đã không quan hệ tình dục với vợ chồng Vũ Gia Vi trong một thời gian dài!"

Anh nhìn Ngô Gia Lực dựa vào cánh tay mình như một vũng bùn mềm, bất lực không thể phản kháng, trong lòng anh hưng phấn khẳng định. 

"Phi Nhi, buông ra... Dì..."

Vũ Gia Lý thở hổn hển, đôi má ửng hồng. 

Long Kiếm Phi lại nhếch miệng hôn lên dái tai, cằm và má của cô. 

Mặt cô nóng bừng, cọ sát vào miệng anh, tựa như né tránh nhưng cũng như chào đón anh. 

Long Kiến Phi hai tay lần xuống ngực, ngang qua cái bụng phẳng lì của cô, thò tay vào trong quần lót, chạm vào mảnh cỏ nước của cô. 

Cỏ lộn xộn của cô quấn quanh ngón tay anh, dính và trơn trượt với một chút sương. 

"Dì ơi, nhiều nước quá! Dì cũng muốn uống à?"

Long Kiếm Phi trêu chọc bên tai cô, biết cô không thể thoát khỏi vòng tay của anh nữa. Ngô Giai Lê xấu hổ vùi mặt vào trong ngực anh, không dám ngẩng đầu lên. 

Bàn tay của Long Kiến Phi đột nhiên rời khỏi vùng kín của Vũ Gia Lý, và phần thân dưới của Vũ Gia Lý được nhìn thấy đang đuổi theo những ngón tay, như thể cô ấy không muốn họ rời đi. 

"Fei'er, tốt hơn hết là tôi nên thổi nó cho cậu như tôi vẫn làm ở văn phòng, được chứ?"

Vũ Gia Lý bẽn lẽn lẩm bẩm và cầu xin rằng cô không được làm bất cứ điều gì trên máy bay trong bất kỳ trường hợp nào, nếu không chồng cô là Vũ Gia Vi sẽ phát hiện ra, hoặc các tiếp viên hàng không khác sẽ phát hiện ra. Làm thế nào cô ấy có thể nhìn thấy bất cứ ai trong tương lai?

"Được rồi! Cô ơi, đến lượt cô để cháu thưởng thức. Chỉ cần làm cháu hài lòng, sau này sẽ có vị ngọt ngon hơn nữa để cô thử!"

Đẩy Vũ Gia Lý bằng cả hai tay, cô ngã xuống đất. Long Kiến Phi đang ngồi trên ghế cởi khóa quần, lấy ra một con rồng to lớn, dùng chính tay mình trêu chọc Vũ Gia Lý trước mặt cô. 

Nhìn thấy con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, Vũ Gia Lý lúc đầu có vẻ xấu hổ, sau đó cúi đầu xuống và không dám nhìn xa hơn. 

Cô đã nhìn thấy tài năng vô song của anh từ lâu. Điều đáng ngạc nhiên lúc đó là con rồng không chỉ rất dài mà còn dày bất thường. Nó có kích thước tương đương với Long Kiến Phi. Cô cúi đầu vì liên tục so sánh con rồng của Long Kiến Phi với anh chàng của chồng cô, Vũ Gia Vi. 

"Lại cảm nhận được cảm giác quen thuộc đó!"

Câu nói này quay cuồng trong đầu Ngô Giai Lê, khiến cho gò má của Ngô Giai Lê đỏ bừng. 

"Dì ơi, đừng xấu hổ, hãy dùng cái miệng nhỏ gợi cảm của dì để làm con vui."

Không đợi Ngô Giai Lê phản ứng, Long Kiếm Phi dùng hai tay ấn đầu Ngô Giai Lê, tiến gần đến háng hắn. 

Khi họ đến gần, một mùi tanh bay vào mũi Vũ Gia Lý, khiến Vũ Gia Lý ngần ngại thực hiện hành động tiếp theo. Đó là nước bọt chảy ra dưới sự kích thích của Hồ Kinh Kinh và Cư Phương Phương. Long Kiếm Phi thấy vậy lập tức dùng tay nhéo mũi Ô Giai Lê. Anh không thở được và tự nhiên mở miệng. Long Kiếm Phi nhân lúc này, dùng tay còn lại ấn vào, nhét cả con rồng vào trong miệng Ngô Giai Lê. 

"Hmm... wu... wu..."

Con rồng quá dày đã kéo miệng Vũ Gia Lý ra khiến anh khó thở. Cô đưa tay ấn vào bụng Long Kiến Phi để rồng phun ra, nhưng Long Kiến Phi ấn mạnh đầu anh ta hơn, không thể thoát ra được.

Cuối cùng, Long Kiếm Phi buông tay ra, Ngô Giai Lê lập tức liều mạng ho khan một tiếng. 

Khi hơi thở đã trở nên suôn sẻ, Vũ Gia Lý không dám chần chừ nữa, lập tức đưa miệng ngậm lấy con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, dùng môi và lưỡi thổi và mút nó. 

"Ồ ồ... Không ngờ cô tôi càng ngày càng nói chuyện giỏi hơn."

Một cảm giác sảng khoái truyền từ thân dưới đến đại não, Long Kiếm Phi vui mừng khôn xiết. 

"Chúng ta nhất định phải để Phi Nhi nhanh chóng xuất tinh."

Ý tưởng của Vũ Gia Lý lúc này là để Long Kiến Phi trút giận nhanh chóng, để cô có thể ngăn chặn sự xâm lược tiếp theo của anh ta. 

Tôi nhìn thấy miệng Vũ Gia Lý nhịp nhàng mút con rồng, và những âm thanh "phồng phồng" tục tĩu không ngừng phát ra. 

"A... thật dễ chịu, dì ơi! dì làm con sướng quá... ôi ôi..."

Niềm vui khiến Long Kiến Phi rên rỉ, con rồng vốn đã to lớn lại càng bị hút mạnh hơn. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi hưng phấn như thế nào, Ngô Giai Lê lập tức nỗ lực hơn. Đầu tiên, cô nhổ con rồng ra khỏi miệng, sau đó ngậm cái túi vào miệng, dùng lưỡi liếm những quả bóng, sau đó dùng đầu lưỡi liếm phần rễ của con rồng và lên đến phần thân giữa. 

Lúc này, cửa sổ gọi ở khoang hạng nhất đột nhiên vang lên. 

"Ta là đội trưởng, Phi Nhi, ngươi cảm thấy ổn chứ?"

Thì ra Ngô Gia Vệ đang quan tâm tới Long Kiếm Phi! 

"Chú ơi, cháu ổn!"

Long Kiếm Phi cười nói, sao có thể tệ được? Đội trưởng Vũ Gia Vi đang yêu cầu anh ta, và vợ của Vũ Gia Vi, Vũ Gia Lý đang cung cấp dịch vụ miệng cho anh ta. Còn điều gì thú vị và hấp dẫn hơn thế này không? 

Ngô Giai Lê sợ đến cứng đờ tại chỗ, trợn to hai mắt nhìn Long Kiếm Phi, sau đó nhìn về phía cửa sổ phát sóng, nghe được chồng mình thanh âm. Cô sợ đến mức muốn nhổ con rồng trong miệng ra, cố gắng đứng dậy, chỉnh lại quần áo và chạy trốn càng sớm càng tốt. 

Long Kiếm Phi sao có thể để nàng đi? Anh ôm cô thật chặt và đẩy con rồng vào miệng anh đào của cô.

“Dịch vụ của Fangfang có tốt không?” 

Vũ Gia Vi hỏi với một cách chơi chữ.

"Không tệ, cám ơn chú đã quan tâm." 

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Bây giờ dì tôi đang trò chuyện với tôi ở đây! Có dì tôi làm tiếp viên dẫn đường, thái độ phục vụ của tiếp viên trên chuyến bay Nam Hoa của các bạn chắc chắn sẽ không tệ!"

Trong khi Long Kiến Phi đang nói chuyện điện thoại với Vũ Gia Vi, anh ấy đã mất kiên nhẫn. Khi anh nhìn thấy dì Vũ Gia Lý há miệng anh đào và thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà liếm nó, anh đột nhiên đẩy vào, giữ đầu cô cúi xuống, kéo mạnh cơ thể cô vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, đẩy thật mạnh và liếc nhìn cửa sổ đối thoại. Lòng anh càng thêm hưng phấn và sảng khoái. 

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi bị cái miệng nhỏ ấm áp của Vũ Gia Lý giữ chặt, khiến má cô sưng lên và phồng lên như một chiếc quạt gió. 

Thỉnh thoảng cô rút con rồng ra, dùng đầu lưỡi liếm vào sườn đầu rồng, hoặc quẹt lưỡi dọc theo những đường gân dày phồng lên từ đầu rồng đến tận gốc, rồi di chuyển đầu ngón tay gãi nhẹ vào túi, cho đến khi con rồng trông giống như một con King Kong trừng trừng, ngứa ngáy không chịu nổi, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 169 - Vợ tiếp viên (2)

"Ồ, có Gia Lý ở đó! Vậy thì tôi càng yên tâm hơn. Gia Lý, anh phải chăm sóc Phi Nhi thật tốt nhé!"

Ngô Gia Vệ mỉm cười. 

"Ta sẽ chăm sóc Phi Nhi thật tốt, ngươi yên tâm!"

Ngô Giai Lê vội vàng nhổ ra Long Kiếm Phi long, mới bình tĩnh lại, bình tĩnh đáp lại. Cô thắc mắc làm sao chồng cô biết được những hy sinh mà cô đã dành cho gia đình họ Ngô trong hai ngày qua. Lúc này, cô đang phục vụ cháu trai của chồng mình ở khoang hạng nhất. Một cảnh như vậy thực sự là điều cấm kỵ và thú vị. 

Vũ Gia Lý đã cố gắng hết sức để che giấu sự nhút nhát, xấu hổ và tội lỗi bên trong. Trong khi nói chuyện với chồng mình là Vũ Gia Vi, cô đã bị Long Kiến Phi chơi đùa một cách tục tĩu. Cô cảm thấy có chút nhục nhã nhưng cũng vô cùng kích thích. Cô có cảm giác ham muốn nóng nảy, nhị hoa ướt át đến mức tối đa. 

Long Kiến Phi nhìn cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của dì Vũ Gia Lý đang vặn vẹo, chẳng khác nào một lời mời ân cần dành cho anh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của chị dâu Vũ Gia Lý, lắc nó, nhấc con rồng ướt át nhưng vẫn còn khí thế cao lên, từ phía sau ấn vào khe núi của cô, nghiền nát nó một cách vô lương tâm. 

"Phi Nhi, điều đó không được phép..."

Vũ Gia Lý cảm thấy xấu hổ và hối hận. Cô ấy thực sự đã tự lập khi đến để quan tâm đến anh ấy! 

Không ngờ Long Kiếm Phi lại to gan như vậy, nhưng hiện tại hai người quan hệ như thế này, cũng nên ra tay. 

Có lẽ cô ấy không mạnh mẽ như cô tưởng tượng. Khi chồng cô Vũ Gia Vi lâm bệnh, sâu thẳm trong trái tim cô cũng mong nhận được tình yêu và sự hài lòng từ một người đàn ông! 

"Dì ơi, đứng dậy đi! Quay lưng về phía con." 

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

"Phi Nhi... Ta là dì của ngươi!"

Vũ Gia Lý hoảng sợ lẩm bẩm, nhưng cô không dám trái lệnh anh. Chính nỗi sợ làm anh tức giận đã khiến cô từng bước rơi vào sự cám dỗ dâm đãng của anh. 

Cô vừa quay người lại, Long Kiến Phi đã cởi quần lót và quần lót của Vũ Gia Lý đến đầu gối, dùng ngón tay chọc vào âm đạo của cô. Sau vài ngón tay, anh kéo eo Vũ Gia Lý và ra hiệu cho cô ngồi xuống. 

Cô dùng tay chặn nó lại, nhưng đó chỉ là một sự phản kháng mang tính biểu tượng, và ngay sau đó phần thân dưới của cô đã bị lột trần. Long Kiếm Phi đứng thẳng người, hưng phấn nhìn khung cảnh ngoạn mục trước mắt. 

"Phi Nhi, không...đừng nhìn..."

Cô ngượng ngùng dùng tay che bụi cây tối màu giữa hai chân mình. Hai đôi chân trắng nõn duyên dáng được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt bó chặt vào nhau, khẽ run lên. 

Bởi vì những phần đáng xấu hổ nhất của một phụ nữ trẻ đã có gia đình bị phơi bày mà không có bất kỳ sự che đậy nào, nên khi Long Kiến Phi cởi bỏ phần thân trên của cô, cô đã từ bỏ ngay cả sự phản kháng mang tính biểu tượng và cho phép anh ta lột trần phần thân dưới của cô. 

Con rồng vốn đã khổng lồ dường như còn trở nên to lớn hơn sau một thời gian được rửa tội. Một lượng lớn nước bọt dính vào nó, khiến con rồng đen tỏa sáng rực rỡ. Khi Wu Jiali cúi đầu nhìn thấy con rồng, má cô lập tức đỏ bừng: "Cảm giác sẽ như thế nào?"

Ý nghĩ này lại hiện lên trong đầu. 

“L-làm sao tôi có thể?”

Tâm lý bất thường khiến Vũ Gia Lý bối rối. Trong hai ngày qua, cô dường như đang suy nghĩ về niềm vui thú vị khi bị con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi chinh phục. Lúc này, hoàn cảnh như vậy càng kích thích giác quan và tâm lý của cô, bàn tay to đặt trên eo cô dường như không để cô có thời gian suy nghĩ nhiều, đã dùng sức kéo xuống. 

"Mau lên! Dì thân mến, nó ướt rồi, bà cứ mặc vào đi."

Long Kiếm Phi nhẹ giọng ra lệnh. 

"Tôi... tôi không thể!"

Long Kiếm Phi vừa nói lời này, Ngô Giai Lê lập tức chấn động. Có lẽ nào cô ấy thực sự là một người bừa bãi? 

Anh ta cố ý bóp chặt phần thân dưới của Vũ Gia Lý, khiến cô gái trẻ đã có chồng lại phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm. Sau đó đắc thắng lên tiếng, đồng thời nhéo vào ngực cô, nhìn đỉnh núi xinh đẹp phồng lên: “Là đàn ông… tự nhiên tôi muốn lớn hơn… nên không nhịn nữa, muốn từ từ lớn lên, nhưng chú Đừng lo, mẹ… Chúa tạo ra con người rất kỳ diệu, đặc biệt là phụ nữ… Độ đàn hồi vượt xa sức tưởng tượng, giống như ở đây… Con sẽ từ từ… Để cô nuốt từ từ… Sau khi quen rồi, cô sẽ biết mùi vị của cái đẹp… Được rồi, cô, cô sẽ biết.” biết bao nhiêu tôi yêu bạn sau khi bạn đặt nó vào!

Giọng nói của Long Kiến Phi đầy ma lực và có thể mê hoặc bất kỳ người phụ nữ nào.

Vũ Gia Lý, người thường xuyên bị thúc giục, đã bị kích thích và cuối cùng đã quyết định. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể báo đáp được lòng tốt của anh đối với nhà họ Ngô. Cô đưa tay tóm lấy con rồng, chỉ vào cái lỗ xinh đẹp của mình rồi ngồi xuống cái mông xinh đẹp của mình. 

"A! Đau quá...đau quá."

Con rồng quá dày và Vũ Gia Lý không thể chịu đựng được. 

"Dì ơi, xin hãy nhỏ giọng xuống. Dì có muốn người ta nghe thấy không? Chúng ta mới đi được một phần ba chặng đường thôi. Hãy kiên nhẫn và bạn sẽ sớm nếm được vị ngọt."

Long Kiếm Phi tiếp tục kéo tay Ngô Gia Lê bên hông xuống. 

Vũ Gia Lý nghiến răng tuyệt vọng không phát ra âm thanh, cuối cùng lỗ mật của cô từ từ nuốt chửng toàn bộ con rồng. Thời gian dường như đã dừng lại. Ngoại trừ tiếng động cơ máy bay, không có âm thanh nào khác. 

"Ồ..."

Không gian im lặng cuối cùng bị phá vỡ bởi tiếng rên rỉ của Vũ Gia Lý theo chuyển động của tay Long Kiến Phi. 

"Thế nào? Vị ngon lắm, không ngờ ở đây lại chặt như vậy! Vừa tròn trịa vừa mềm!"

Long Kiếm Phi thoải mái cười nói. 

Vừa rồi Vũ Gia Lý dường như nghiện nó, bởi vì Long Kiến Phi phát hiện ra rằng cơ thể của Vũ Gia Lý không tự chủ được chìm xuống.

"A...đau quá...to quá!" 

"Dì, dì sợ đau, thích bị đụ, dì thật sự không có ý gì đâu, mấy lần nữa sẽ quen thôi."

Con rồng khổng lồ dày đặc dường như khiến Vũ Gia Lý vừa yêu vừa ghét!

Long Kiến Phi hai tay nắm lấy vòng eo của Vũ Gia Lý và từ từ kéo nó lên xuống theo chuyển động nhịp nhàng. Vũ Gia Lý nghiến răng chịu đựng cơn đau, tận hưởng nó. Dần dần, cơn đau dần biến mất, theo sau là khoái cảm dâng trào.

"Ồ...ừm...thoải mái quá...ah..."

Niềm khoái cảm ùa vào khắp cơ thể Vũ Gia Lý, khiến cô không ngừng rên rỉ. 

"Vâng! Dì ơi, dì gọi con ra sẽ dễ chịu hơn đấy."

Câu nói này đưa Ngô Giai Lê trở về hiện thực. Vũ Gia Lý nhanh chóng ngậm miệng lại, không dám gây thêm tiếng động nào nữa, bởi vì cô không thể để người trên máy bay phát hiện ra loại chuyện này đang diễn ra ở đây.

Con rồng dày và sưng tấy lấp đầy toàn bộ hố mật, thậm chí kéo dài hành lang thung lũng. Khi con rồng rời đi, bức tường thịt co lại và khi nó đi vào, nó lại mở rộng ra.

Con rồng khổng lồ cọ xát thật chặt vào bức tường thịt, những đợt sóng kích thích khiến Vũ Gia Lý gần như không chịu nổi. 

"Ờ... ờ... ugh..."

Khi tốc độ đâm tăng lên, Vũ Gia Lý cuối cùng không thể không rên rỉ và ngậm miệng lại.

"Dì ơi, xin hãy tự mình di chuyển!" 

Long Kiến Phi dừng động tác nhịp nhàng của mình, đặt tay lên vòng eo thon gọn của Vũ Gia Lý, thò tay vào trong đồng phục tiếp viên hàng không vuốt ve cặp ngực khủng qua áo ngực của cô. 

Ngay khi động tác thúc đẩy dừng lại, Vũ Gia Lý cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy không ngừng. Cuối cùng, cô không nhịn được mà di chuyển lên xuống, nhưng cô không biết đây chính là phương pháp huấn luyện của Long Kiến Phi! 

"A... Fei'er thật tốt... ồ..."

Âm hộ xinh đẹp của cô lại được an ủi, những lời dâm ô thốt ra, điều mà ngay cả bản thân Vũ Gia Lý cũng không thể tưởng tượng được. 

Vũ Gia Lý không còn thời gian để suy nghĩ về điều này nữa. Chỉ bằng cách đẩy nhanh tốc độ đẩy cô mới có thể hài lòng. Mồ hôi chảy từ trán Vũ Gia Lý xuống má cô. Chiếc mũ len gắn những chiếc kẹp tóc trên đầu cô gần như rơi ra. Mái tóc dài được buộc gọn gàng của cô đã trở nên lộn xộn.

Vũ Gia Lý đang tận hưởng dục vọng hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng, cô chỉ muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Di chuyển tay trên ngực, Long Kiến Phi một lần nữa nắm lấy eo của Vũ Gia Lý bằng cả hai tay và phối hợp với động tác lên xuống của Vũ Gia Lý. Một lượng lớn con rồng phủ đầy mật ong chảy ra khỏi âm đạo của cô. Khi cặp mông to của Vũ Gia Lý chạm vào đùi Long Kiến Phi, nó phát ra âm thanh tục tĩu. Vũ Gia Lý đặt tay lên đùi Long Kiến Phi và vặn cái mông xinh đẹp của cô ấy một cách thỏa mãn.

"Tốt dì, chúng ta đổi vị trí đi!"

Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, xoay nàng đối mặt với nàng.

"Không còn nữa!" 

Vũ Gia Lý lịch sự từ chối, nhưng trái tim cô đã dao động, niềm đam mê mãnh liệt trong cơ thể không thể kiềm chế được nữa, cô rất cần anh tiếp tục cho mưa và sương. 

Mặc dù anh đang dần dần nhào nặn ngực cô ngày càng mạnh hơn, khiến đỉnh ngực xinh đẹp của cô biến dạng và bật trở lại hình dạng ban đầu dưới tay anh, nhưng cô không muốn quan tâm đến động tác thô lỗ đó. 

Vũ Gia Lý thở hổn hển và vòng tay qua cổ anh. Một tay trượt xuống lưng Long Kiếm Phi, dần dần di chuyển xuống phần dưới cơ thể hắn. Bàn tay ngọc run rẩy của cô nhẹ nhàng chạm vào cơn gió nam nóng bỏng. Có vẻ như ngay cả chồng cô, Vũ Gia Vi cũng nhỏ hơn anh ta một chút. Sự đụng chạm thật đáng xấu hổ nhưng cũng thật quyến rũ. Cô không khỏi run lên, không biết là sợ hãi hay hưng phấn, "Ừm... Phi Nhi... trước nhẹ nhàng một chút... ngươi quá lớn..."

"Được rồi, Phi nhi biết rồi, trước làm nhẹ nhàng đi!"

Long Kiếm Phi cười ôn nhu tà ác, nhẹ nhàng cắn vào tai Ngô Giai Lê. Nó giống như mút hơn là cắn, và anh cảm nhận được mùi thơm ngọt ngào trong miệng. Cô dường như tràn đầy sự cám dỗ dâm đãng ngay cả trong mồ hôi, điều này khiến con rồng của anh càng cương cứng hơn, nhưng cái chạm nhẹ nhàng và rụt rè của bàn tay cô lại có một hương vị khác.

Được cô cù và chạm vào như thế này, một cảm giác mềm mại dịu dàng truyền từ cơ thể rồng vào cơ thể anh. Long Kiếm Phi cũng không có vội vàng làm gì. Khi anh mặc chiếc váy đồng phục tiếp viên của Vũ Gia Lý để che đi thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô, anh cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng trên cơ thể cô. "Nhưng mà, ta sợ nhất chính là chờ một chút, dì, dì sẽ ép Phi Nhi!"

"Này... Fei'er tệ lắm... Chú của cậu sẽ không gọi cho tôi nữa phải không?"

Cô biết rằng mình đang ở trong một tình thế khó khăn. Lời nói của Long Kiếm Phi dù có thô lỗ hay dâm đãng đến đâu, cô cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo. Tuy nhiên, thân hình to lớn và mập mạp của anh quá hấp dẫn, còn thân hình dâm đãng của cô thì đã tràn đầy ham muốn. Những lời thô lỗ và tục tĩu như vậy lọt vào tai cô, nhưng cô cảm thấy chúng có ích. Hơn nữa, Vũ Gia Lý biết chuyện gia đình của chính mình, và với năng lực không thể chịu nổi của cô ấy, tôi biết rằng nó giống như những gì Long Kiến Phi đã nói. Mặc dù lúc đầu cô miễn cưỡng nuốt món quà của nữ nhân, nhưng bây giờ cô cảm động đến mức muốn anh hoàn toàn tiến vào và chiếm hữu cô hoàn toàn. Trí tưởng tượng đầy dục vọng của cô khiến cô càng nóng hơn, "Khi thời cơ đến... Phi Nhi sẽ... bắt nạt dì tôi... nhiều nhất có thể... à..."

Nghe được Ngô Giai Lê nói như vậy, Long Kiếm Phi đã không nhịn được nữa. Anh ôm cô chặt hơn. Vũ Gia Lý biết anh ấy sẽ đến. Cô thuần thục dang đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và nhẹ nhàng đặt lên eo anh, để thung lũng rộng mở đón chào sự xâm nhập của rồng. Cô dẫn dắt cô bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, dẫn dắt con rồng của anh dần dần khám phá cùng với sự ẩm ướt của chính mình, rồi nhẹ nhàng và từ từ đẩy nó vào thung lũng từ phía trước. 

Khi sức nóng không thể kiềm chế của con rồng đâm vào cơ thể cô, cơ thể mảnh dẻ của Vũ Gia Lý run rẩy, vòng eo thon thả của cô theo bản năng vặn vẹo, như thể cô đang trốn thoát và muốn chào đón anh, nhưng cô bị cám dỗ đến mức Long Kiến Phi gần như không thể không tấn công. 

Anh kìm nén cơn nóng nảy của mình và chèn nó từng chút một. Anh cảm thấy con rồng không thể không bị thung lũng hút vào, như thể nó đầy miệng. Sự mút tay vô cùng thân mật. Nó thú vị hơn là tấn công và đánh đập anh ta một cách thô bạo. Anh không khỏi từ từ khám phá lối vào thung lũng. 

Mặc dù con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi rất mạnh mẽ và uy nghiêm, nhưng thung lũng của Vũ Gia Lý đã ẩm ướt do mây và mưa vừa rồi. Mặc dù vật khổng lồ có chút đau đớn khi xâm nhập từ phía trước, nhưng sức phản kháng về mặt tâm lý vẫn nhiều hơn sức đề kháng về mặt thể xác. Những chuyển động chậm rãi và mài giũa của anh ấy giúp Vũ Gia Lý có thời gian để thở. 

Lúc đầu, vì lại lo lắng về mối quan hệ căng thẳng với chồng Vũ Gia Vi qua điện thoại nên cảm giác Yougu bị con rồng khổng lồ kéo căng ra không đau đớn như khi quả dưa bị gãy, nhưng vẫn khá khó chịu. Cái miệng hẹp của thung lũng sưng tấy và đầy đặn, như thể nó sẽ vỡ tung nếu cô dùng thêm lực. Cô nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót và yêu cầu anh chạy chậm lại, nhưng sau khi được Long Kiến Phi xoa dịu nhẹ nhàng một lúc, Quả nhiên là Vũ Gia Lý không nhịn được nữa. Mặc dù thực sự có hơi đau một chút khi trực diện vào thung lũng, nhưng chỉ là một chút thôi. Đặc biệt dưới sự cọ xát mềm mại, con rồng khổng lồ dường như có cả hai mặt, dịu dàng và thân mật quyến rũ nước trái cây của cô. Cơn đau nhẹ khiến cảm giác khoái cảm trở nên vui vẻ hơn, sự sung mãn nơi cửa thung lũng khiến sự trống rỗng bên trong càng mãnh liệt hơn. 

Long Kiến Phi, người có quan hệ mật thiết với cô, sao có thể không biết phản ứng của cô? Trong khi anh dịu dàng vuốt ve cơ thể người phụ nữ xinh đẹp này, con rồng đẩy nhẹ cô ấy. 

Đầu tiên, Vũ Gia Lý đã bị kích thích, sự căng thẳng đã lắng xuống, khoái cảm trên cơ thể cô lập tức xâm chiếm; thứ hai, Long Kiếm Phi động tác thận trọng, khi dục vọng của nàng khơi dậy, Hữu Cô siết chặt nắm tay, không chịu dùng vũ lực cho đến khi được chào đón vào. Vì vậy, mặc dù Long Kiếm Phi từng bước thâm nhập, nhưng Ngô Gia Lê nhạy cảm lại không phát hiện ra điều gì sai trái. 

Cô vừa chìm đắm trong hương vị tuyệt vời, thở hổn hển và rên rỉ trong sự dịu dàng của anh. Mật ong tràn thành từng đợt và chảy xuống chân họ. Nó hoàn toàn khác với cảm giác cô vừa trải qua khi nằm trên người anh. 

Chương 170 tiếp viên thê tử (3) không khỏi rên rỉ thở hổn hển, cho đến khi Ngô Giai Lê không khỏi hơi duỗi thẳng eo, khiến Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đẩy vào sâu hơn. Sau đó anh nhận ra rằng mình đã quên mất hình thức từ lúc nào đó và Long Kiến Phi đã không bỏ lỡ cơ hội. Con rồng đã chìm một nửa xuống thung lũng. Niềm vui nóng bỏng dường như khiến trái tim cô cháy bỏng. Chất lỏng mật ong trong thung lũng ngày càng tăng và nó không thể giúp bôi trơn thung lũng hẹp. Cảm giác dần dần đi vào cơ thể khiến Ngô Giai Lê cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô bắt đầu tin vào những gì Long Kiến Phi nói, cơ thể cô thực sự có khả năng chứa đựng con rồng khổng lồ. Khi cô nhìn kỹ hơn, rõ ràng cảm giác ẩm ướt, hẹp và tinh tế trong thung lũng khiến Long Kiến Phi thích thú. Trong lúc nhất thời, hắn nheo mắt lại, thậm chí không muốn nói cái gì. 

"Này... Fei'er..."

Khi giọng nói nhẹ nhàng vang lên, Vũ Gia Lý cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Cô biết rằng mình có khả năng chịu đựng điều đó, và cô cũng biết rằng cảm giác nhẹ nhõm sau khi để con rồng hoàn toàn xâm nhập vào mình là điều chưa từng có. Có lẽ ngay cả một tên trộm chuyên nghiệp như chồng cô, Vũ Gia Vi, cũng không thể làm được điều đó, nhưng trước đó cô vừa nói sai. 

Dù biết chiều hôm qua hai người đã hôn, chạm, trêu ghẹo, âu yếm và làm tất cả những việc thân mật giữa nam và nữ ngoại trừ việc bước vào, không cần phải ngượng ngùng như vậy nữa, nhưng họ vẫn cảm thấy xấu hổ khi chủ động duỗi thẳng vòng eo thon gọn và dang rộng chân để chào đón, hưởng thụ chứ đừng nói đến việc chủ động yêu cầu. Mọi chuyện giờ đây đã vượt quá ranh giới của dì và cháu. Thân mật nói một lời, Ngô Giai Lê mím môi, yếu ớt hôn lên má hắn, đưa ra một lời mời gọi không lời với hắn.

Tuy nhiên, thay vì phát động tấn công, Long Kiến Phi lại chậm rãi rút lui. Tuy rằng hắn không quên trượt đi, cào cấu trên vách thung lũng mềm mại, cạo từng giọt mật của Ngô Giai Lê ra, nhưng hắn lại không hề có vẻ gì là đang xâm lấn. Mặc dù động tác của anh thể hiện sự gắn bó và tình yêu vô hạn của anh đối với thung lũng, nhưng động tác rút lui của anh không hề chậm lại một chút, như thể anh đang đào bới cẩn thận vì sợ làm tổn thương cô. Vũ Gia Lý mềm mại đến mức linh hồn của cô dường như bị anh hút hết. Cơn đói không thể giải thích được sâu trong thung lũng khiến cô không thể chịu nổi. Cô không kìm được mà ôm anh thật chặt. Cô vặn nhẹ rồi từ từ siết chặt miệng thung lũng, húp mạnh đến nỗi con rồng khổng lồ không thể rời đi. Cô rên rỉ khe khẽ. Hương thơm tỏa ra trong hơi thở của cô đầy cám dỗ kích thích tình dục mà chồng cô là Vũ Gia Vi không thể sánh bằng. Long Kiếm Phi nghe thấy trong lòng tê dại, cơ hồ không nhịn được muốn tấn công thật mạnh. 

"Này... Fei'er... đừng... đừng như thế này..."

“Dì có chuyện gì vậy?”

Tuy biết Ngô Giai Lê không nhịn được nữa mà gọi nàng, nhưng Long Kiếm Phi đang nhịn cười ngẩng đầu lên cũng sửng sốt. 

Lúc này, Vũ Gia Lý xinh đẹp đến choáng váng, đôi mắt lấp lánh, ánh mắt làm tan nát tâm hồn. Đôi môi anh đào khẽ hé mở của cô tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào thấm vào xương, hơi thở hoa cà tựa như có thể mê hoặc trái tim người khác, huống chi là giữa hai lông mày của cô mùa xuân tràn đầy khát vọng phát tiết, nhưng cũng chứa đựng nhu cầu đói khát không được thỏa mãn. Nó hấp dẫn đến mức đàn ông sẽ bị mê hoặc. 

Long Kiếm Phi cơ hồ không khống chế được chính mình. Anh khó khăn lắm mới kiềm chế được sự bốc đồng cuồng nhiệt của mình, "Dì tốt... dì không chịu nổi à? Con lớn thật rồi... dì phải thong thả..."

"Dì... không có nói thế... Này... Phi Nhi... đừng... đừng chậm... Nếu Phương Phương hoặc Tinh Tinh quay lại, sẽ có rắc rối..."

Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của hắn, mặc dù trong lòng Ngô Giai Lê đang bừng bừng dục vọng nhưng trong lòng cũng sáng ngời. Tiểu ác nhân này đã biết nàng muốn gì, nhưng nàng chỉ là chậm rãi ra tay, chỉ để khiến mình đầu hàng hắn. 

Nhưng sự trống rỗng trong cơ thể anh quá mạnh mẽ và con rồng của anh tràn đầy lửa. Có lẽ hắn trước khi giao hợp có thể chịu đựng được, nhưng hiện tại rồng đã xuyên thấu, Ngô Giai Lê làm sao có thể chịu đựng được? 

Cô cắn nhẹ vào mũi Long Kiến Phi, có chút tức giận, yếu ớt thì thầm: "Anh... Phi Nhi... anh thật tệ... con biết dì muốn... còn trêu chọc người ta như thế này... à... mạnh hơn... dì... dì muốn cháu dùng nhiều sức... hết mức có thể... nhanh lên... à..."

Dù sao nàng còn chưa sinh con, Ngô Gia Vệ càng ngày càng yếu, trong lòng tự nhiên có chút căng thẳng. 

"À..."

Lời còn chưa dứt, Long Kiếm Phi đã thẳng eo, con rồng khổng lồ lao thẳng vào, không chút dè dặt hoàn toàn quét sạch! 

Một cơn đau nhẹ ập đến, Vũ Gia Lý bàng hoàng nhận ra con rồng khổng lồ đã xâm nhập sâu vào cơ thể mình. Giống như ngay cả miệng tử cung của cô cũng buộc phải mở ra để chào đón con rồng khổng lồ tiến vào, và mọi ngóc ngách của thung lũng đều bị lấp đầy đến tận miệng. 

Mặc dù âm đạo đã rộng mở như chưa từng có trước đây, có chút đau đớn khi bị kéo căng ra, nhưng cơn đau đó hoàn toàn không thể so sánh với niềm vui sướng và khoái cảm trong lòng. Khi tôi quan hệ trực diện, tôi thực sự đã nuốt chửng hoàn toàn sức lực của anh ấy. Tôi ngây ngất đến mức không thể diễn tả được!

Cô siết chặt tay Long Kiến Phi, nhẹ nhàng cắn vào mặt anh, nhẹ nhàng nói, như muốn phun ra hết những lời trong lòng, "Này... Hạo Phi Nhi... Dì... đau quá... nhưng... sâu quá... anh... anh đã xâm nhập vào bên trong người cô... đau quá... nhưng cảm giác thật thoải mái..."

"Này, dì, cứ thoải mái đi!"

Bị Võ Giai Lê trong thung lũng sâu chèn ép, hắn gần như không thở được. Long Kiếm Phi mặc dù cũng bị nhéo, mút rất vui vẻ, nhưng cảm giác căng cứng lại phi thường, phảng phất lực hút xuyên thẳng vào lưng hắn. Anh ấy thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tuy rằng hắn biết sau khi lấy lại uy nghiêm trước đây sẽ khó che giấu cảm giác chật vật như vậy, nhưng hắn không bao giờ ngờ rằng thân thể của Ngô Gia Lực lại đẹp như vậy, hắn gần như không nhịn được mà lao về phía trước! 

Tôi biết mình không thể quá vội vàng. Càng có nhiều tiền, tôi càng phải cẩn thận hơn trong việc quản lý nó. Nếu tôi làm tổn thương cô ấy thì sao?

"Ừ, dì mút giỏi, Fei'er lại thoải mái như vậy. Này, Fei'er sẽ dành thời gian cho cô ấy, điều này chắc chắn sẽ khiến dì từ trong ra ngoài cảm thấy thoải mái. Nhưng dì thật sự rất chật! Ướt và chật, Fei'er được kẹp rất vui vẻ. Cơ thể của dì đẹp đến mức Fei'er gần như không chịu nổi! Ôi tốt quá, Fei'er sẽ chăm sóc tốt cho con, sẽ khiến dì vui vẻ. Con muốn dành thời gian của mình!"

"Không... Phi Nhi không cần..."

Cô biết Long Kiến Phi dù sao cũng quý trọng cô như một đứa trẻ chưa chào đời, mặc dù cô cũng biết nếu vô tư chiều theo, cô sẽ không thể gánh nổi món quà nữ tính to lớn như vậy, nhưng không hiểu sao, Ngô Giai Lê cảm thấy cơ thể cô cần được chiếm hữu bởi sự chiếm hữu mạnh mẽ và dũng cảm của anh, xâm nhập sâu vào trái tim cô, để mọi cảm giác chán nản trong lòng cô đều có thể được lấy ra, không để lại gì cả. 

Cô khẽ cử động vòng eo thon thả của mình và cảm nhận được cảm giác thung lũng bị con rồng khổng lồ kéo căng hoàn toàn khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo. Tuy rằng trong lúc vặn vẹo có chút đau đớn nhưng cảm giác hạnh phúc lại càng mạnh mẽ hơn, sâu đến mức tưởng chừng như có thể khoét sâu vào tận đáy lòng cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể cô có thể cảm nhận được niềm vui nho nhỏ trong thung lũng ngay cả khi cô nói, "Fei'er có thể... anh có thể dùng vũ lực... à... một chút... mạnh hơn một chút... không sao cả... Con của Fei'er... chỉ cần nó được phụ nữ yêu thương... sâu hơn một chút... sâu hơn một chút..."

Không ngờ, Vũ Gia Lý thậm chí có thể nói những lời này ngay khi cô ấy bắt đầu say mê. Mặc dù khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng, da đỏ bừng, dường như bị vận may lấn át, nhưng dục vọng bộc lộ trong lời nói của cô rất mãnh liệt, cô sợ rằng Cư Phương Phương hoặc Hồ Kinh Kinh sẽ ngay cả khi chồng cô là Vũ Gia Vi đột nhiên xông vào, giống như cô nghiện sự vi phạm của anh ta. Thung lũng chuyển động nhẹ khiến long kiếm bay lên, con rồng khổng lồ vừa đau đớn vừa sung sướng, đặc biệt là phần đỉnh đã chạm tới vực sâu tê dại như bị bọc trong một cục thịt mềm. 

Anh biết mình đã khám phá nhị hoa mỏng manh và nhạy cảm nhất của nữ tiếp viên hàng không đã có chồng trong vòng tay anh, nhưng một cú đẩy nhẹ cũng khiến cô rên rỉ sung sướng. Dù hơi thở vẫn còn hơi đau nhưng cô không thể giấu được niềm vui. Tuy rằng trong lòng hắn có chút kinh ngạc, không ngờ dì Ngô Giai Lê lại xúc động như vậy, nhưng vì nữ nhân đã yêu cầu, nếu hắn vẫn tạm thời rút tay lại, hắn còn có thể coi là nam nhân sao? 

Anh cố gắng hết sức để kìm nén dục vọng cuồng nộ của mình, nhẹ nhàng nâng phần thân dưới lên, kích thích nhị hoa mềm mại từng chút một. Tuy nhiên, cơ thể anh ép cô chặt hơn, dùng cơ bắp làm mỏng làn da mỏng manh và nhạy cảm của cô, tay anh không ngừng vuốt ve eo và hông cô, tận hưởng hương vị nữ tính ấm áp dịu dàng. 

Bị hắn siết chặt như thế, Ngô Giai Lê gần như không thở được. 

Nhưng dưới sự ngột ngạt ngột ngạt như vậy, niềm vui sướng tưởng chừng như khiến cô nghẹt thở trong cơ thể cô dường như càng mãnh liệt hơn, nhất là khi con rồng của anh dường như đã xâm nhập vào vùng nhạy cảm nào đó mà ngay cả cô cũng không biết. Giữa những nụ hôn, niềm vui sướng tuyệt vời khiến cô gần như cảm thấy mình đang lơ lửng. 

Cô ôm anh thật chặt, thân mật đến mức muốn tan vào trong anh. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình vào vai anh, liều lĩnh hít lấy mùi hương nam tính có chút mồ hôi của anh. Cô cố gắng hết sức di chuyển eo và hông, để khu vực nhạy cảm có thể được nhiệt lượng của rồng bao bọc chặt chẽ hơn, khiến nó trở nên mềm mại. Cô ấy dường như sắp bị rò rỉ bất cứ lúc nào. Cô không ngờ mình lại vô dụng đến vậy và đạt đến đỉnh cao nhanh như vậy, nhưng anh vẫn ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi rên rỉ: "Này... Phi Nhi... Dì... Dì sắp đi lạc rồi... à... đẹp quá..."

"Ném nó ra đi! Để Phi nhi nếm thử âm đạo của dì có vị như thế nào, nhất định ngọt ngào như vậy!"

Nghe được lời nói nhẹ nhàng cùng tiếng rên rỉ của Ngô Giai Lê, Long Kiếm Phi cảm thấy trong lòng như nhột nhột. Bất quá, hắn vừa mới hoàn toàn xuyên vào Vu Giai Lê, cho dù muốn xuất tinh cũng không thể nhanh như vậy. Anh ôm chặt người vợ tiếp viên hàng không run rẩy và mềm mại trong tay, vùi miệng và mũi vào mái tóc ướt của cô, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

Nhị hoa của phụ nữ trẻ mới lập gia đình là nơi nhạy cảm và khó cù nhất. Họ chỉ xuất hiện khi họ cực kỳ xúc động. Tuy nhiên, anh không ngờ có thể khám phá điểm yếu của Vũ Gia Lý nhanh như vậy. Biết trọng điểm bị tấn công, Ngô Giai Lê nhất định sẽ thả thân thể ra. Anh hít một hơi bí mật để ổn định tinh dịch của mình. Con rồng khổng lồ nhẹ nhàng và thân mật cù nhụy hoa. Mỗi lần chọc, Ngô Gia Lực đều nói ra những lời ngọt ngào, ngọt như nước nhỏ giọt. 

"Được rồi, cô ngoan, cô ngoan ngoãn xuất tinh đi! Phi Nhi muốn cô thoải mái xuất tinh một lần, hai lần, thêm vài lần nữa. Khi cô cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi sẽ xuất tinh cho cô!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Feier, cậu... cậu thật tệ... à..."

Cô ấy đã ở giai đoạn cuối của quá trình xuất tinh và chỉ còn thiếu một chút nữa là sẽ vượt qua đỉnh điểm. Khi nghe được lời nói phù phiếm của Long Kiếm Phi, Ngô Giai Lê cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình run rẩy, trong lòng dâng lên một cảm giác ngứa ran, nghiền nát tất cả. 

Cô không khỏi thở hổn hển, phát ra một thanh âm mỏng manh, tứ chi ôm chặt lấy anh, không bao giờ buông ra. Cô cảm thấy tinh dịch của mình nở ra nóng bỏng dưới sự dịu dàng của anh, một dòng tinh chất ngọt ngào từ âm đạo rỉ ra. Cô ấy xinh đẹp đến mức Vũ Gia Lý không khỏi rơi nước mắt, cơ thể lại càng bám chặt hơn. Anh không chịu buông ra, ngay cả tiếng rên rỉ trong miệng cô cũng trở nên yếu ớt và yếu ớt, "Anh... ghét... trái tim yêu thương của dì tôi... đã bị anh đâm xuyên qua... a... tôi thật sự lạc lối... lạc lối..."

Sau khi ngâm mình trong tinh chất ngọt ngào và tê buốt của âm đạo, Long Kiến Phi cảm thấy một cơn đau nhức và ngứa ran xuyên suốt áo vest. Nếu không phải hắn vừa mới thâm nhập sâu, không có thời gian hưởng thụ, hắn suýt nữa đã xuất tinh. Dù vậy, anh cũng phải hít thở thật sâu để ổn định tinh trùng đang bồn chồn. May mắn thay, trong lúc chiến đấu, Vũ Gia Lý không còn chút sức lực nào, thậm chí cả cảm giác nhéo và mút thân mật và chặt chẽ trong thung lũng cũng dịu đi sau một thời gian giãy giụa và mút liên tục. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng Vũ Gia Lý có lẽ sinh ra đã có vóc dáng xinh đẹp, cảm giác khi đụ cô thật tuyệt vời, thay vì luyện tập một số kỹ năng lập dị giúp nam giới, anh không khỏi cảm thấy thương hại cô. 

Anh ôm chặt Vũ Gia Lý, dịu dàng hôn lên má và cổ cô, lắng nghe hơi thở yếu ớt của cô như thể cô sẽ chết bất cứ lúc nào. Một lúc lâu sau, cuối cùng anh ấy mới nói: "Thật ngọt ngào! Cô ơi, cô ôm Phi Nhi thật thoải mái, từ trong ra ngoài, Fei'er gần như sắp xuất tinh vì bị cô nhéo. Cô ơi, cô có thấy thoải mái không?"

"Ừm...thoải mái..."

Sau khi thở hổn hển một lúc, Vũ Gia Lý mới lấy lại bình tĩnh. Ngô Giai Lê tuy nghe được câu hỏi của Long Kiếm Phi có xấu hổ nhưng trong lòng lại vui mừng đến mức không thể im lặng phủ nhận. Cô không thể không nói. Khi cô trả lời, cảm giác con rồng xâm nhập vào cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Mặc dù tôi biết rằng phụ nữ đạt cực khoái cao hơn nam giới và họ cảm thấy rất dễ chịu ngay khi xuất tinh. Đối với phụ nữ, cực khoái không bao giờ kết thúc trước khi chúng được phóng thích. Làn sóng tích lũy, tích lũy sẽ khiến phụ nữ điên cuồng theo đuổi tình yêu nam nữ. Nhưng nghĩ đến hắn vẫn cương cứng chờ hắn xuất tinh thoải mái, cảm giác cuồng nhiệt vừa rồi lại ập đến. Nhiều lần, cô không khỏi hưng phấn mong chờ, háo hức muốn bộc phát nhiều hơn dưới sức mạnh dâm đãng của anh, "Này... Fei'er... Dì... Dì, vậy thôi... Dì sẽ phục vụ Fei'er cho đến khi Fei'er... cum... Ra nhanh lên! Nếu Fangfang lặng lẽ xông vào... Dì sẽ xấu hổ không muốn gặp ai..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 171: Vợ tiếp viên (4)

Nghe giọng nói ngọt ngào của cô, làn da mềm mại dưới bộ đồng phục của cô tiếp viên không ngừng cọ sát vào cơ thể cô, thung lũng hút chặt căng tràn sức sống. Cô ấy mút con rồng của chính mình, như thể cô ấy không muốn tiết ra tinh chất âm đạo của mình chút nào. Cô thầm nghĩ, cô gái trẻ lấy chồng này thật dễ mất trinh nhưng lại lấy lại sức sống nhanh đến vậy. Lực hút mạnh trong thung lũng dường như đang chờ đợi một cao trào khác. Một thiếu nữ đã lập gia đình như vậy sinh ra là để tận hưởng thú vui của cá và nước. 

Long Kiến Phi ôm nàng thật chặt, hôn lên bờ vai hồng hào thơm ngát của nàng, bắt đầu chậm rãi thúc vào phần thân dưới của hắn, "Ừ, dì tốt quá, Phi Nhi ở đây, Phi Nhi sẽ dùng sức xuyên vào dì, sau đó mất đi thân thể, thoải mái đến không đứng dậy được!"

"Này..."

Mặc dù Vũ Gia Lý có chút xấu hổ khi Long Kiến Phi nói điều này, nhưng niềm vui đến từ thung lũng đã cuốn trôi lời nói của cô trước khi chúng phát ra. Cô chỉ có thể vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình, mặc bộ đồng phục tiếp viên và một chiếc váy ngắn được nâng lên đến eo và hông để phục vụ cho những cú đâm sâu và nông của anh. 

Ngay cả chỗ nhạy cảm sâu nhất cũng bị Long Kiếm Phi mổ vào. Mỗi lần chọc chọc đều có cảm giác muốn rỉ ra ngoài. Đây hẳn là mong muốn của cơ thể phụ nữ. 

Ngay cả một vị trí quan trọng như vậy cũng bị anh ta hạ xuống. Vũ Gia Lý cũng biết rằng không có khả năng trốn thoát. Cô thư giãn cơ thể và đặt cơ thể và tâm trí vào những làn sóng hạnh phúc; vì cô ấy muốn cảm thấy dễ chịu, hãy để cô ấy cảm thấy thoải mái hoàn toàn! 

Vũ Gia Lý nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình, tận hưởng từng đợt nắng nóng trong cơn nhức nhẹ. Cô cảm thấy thung lũng mềm mại và đau nhức vì bị Long Kiếm Phi xuyên qua. Dường như từng centimet trên cơ thể cô đều bị anh chơi đùa. Hương vị tuyệt vời của xương thật khó chịu, đặc biệt là cảm giác yêu tâm thật phi thường. 

Bây giờ Vũ Gia Lý mới biết tại sao phụ nữ lại thích những người đàn ông có tài năng phi thường. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn, như bị anh chiếm hữu từ đầu đến chân, khiến mọi hạnh phúc trước đây dường như chẳng còn gì đáng kể. Nếu không tự mình thử, làm sao bạn có thể trải qua cảm giác khó tả như vậy? 

Những đợt sóng mạnh mẽ nhanh chóng đưa cô đến cơn cực khoái bất tận. 

Nhưng bây giờ cô đã có kinh nghiệm, Vũ Gia Lý có thể chịu đựng tốt hơn. Cô ấy rất vui khi được đụ, nhưng Long Kiến Phi vẫn không xuất tinh! 

Cái gọi là báo đáp ân tình, anh không chỉ giúp đỡ nhà họ Ngô nhiều như vậy mà còn mang lại cho cô niềm hạnh phúc tuyệt vời như vậy, sao cô có thể không hết lòng báo đáp anh? 

Ôm lại khoái cảm tê liệt cơ thể, Ngô Gia Lực cố gắng hết sức duỗi thẳng vòng eo thon gọn, để trái tim quấn lấy chiếc kẹp rồng để mút và nhấm nháp. Niềm khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy khiến cô lên đỉnh từng đợt, như thể đợt trước còn chưa kết thúc, đợt sau lại lao ra. Nó kéo dài quá nhanh và quá tuyệt vời, Vũ Gia Lý cảm thấy như mình đang lơ lửng trong một thế giới thần tiên, chân không chạm đất và tay không chạm vào bất cứ thứ gì, như thể cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì. Cảm giác lên xuống theo sóng thật là tuyệt vời. Nếu không nghĩ đến việc kiếm tiền từ anh, cô đã không thể trụ được từ lâu và sẽ gục ngã sau những lần đạt cực khoái liên tiếp. 

Không thể di chuyển được nữa. 

Long Kiến Phi biết rõ nhất nỗ lực của Vũ Gia Lý. Nhụy hoa duyên dáng chạm vào có vị chua chua ngọt ngọt khiến miệng anh khô khốc, lưỡi khô khốc. Tinh dịch âm đạo liên tục rỉ ra khiến anh gần như muốn xuất tinh. Anh nghiến răng để chống lại sự thôi thúc; Cơ thể anh không nhịn được mà ép chặt vào cô, kẹp cơ thể Vũ Gia Lý giữa anh và chiếc ghế tựa, tận hưởng từng tấc cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô. Bàn tay anh càng liều lĩnh vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, chưa kể con rồng khổng lồ đang không ngừng khám phá trái tim cô. 

Dì Jiali đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe mắt cô ấy có đôi lông mày đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, toát ra một chút dục vọng. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm lấy eo dưới của Long Kiến Phi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Long Kiến Phi. Khe núi được che giấu bởi bộ đồng phục của nữ tiếp viên nhanh chóng di chuyển lên trên, vùng mu nhô lên của cô va vào xương mu giữa háng Long Kiến Phi một cách thô bạo, hai bộ phận kín đang giao hợp cuồng nhiệt bị dính chặt vào nhau, vướng víu và tàn phá. 

Bức tường thung lũng mềm mại của cô co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con rồng dày đặc của Long Kiến Phi cảm thấy đau đớn. 

Sau khi nhìn rõ háng của dì Jiali, tiếp viên hàng không giỏi nhất, đôi mắt xinh đẹp kiêu ngạo của cô trở nên mềm mại như nước. Những làn sóng cực khoái liên tục biến tiếng la hét và chửi rủa của cô thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ thoải mái. 

Long Kiếm Phi cúi đầu, che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình ra, cuốn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi tham lam mút lấy nước ngọc ấm thơm ngát của nàng. Cô cũng uống từng ngụm lớn nước ép của Long Kiếm Phi, trong khi hai người cúi người xuống. Trận chiến lúc này đã bước vào cơn sốt, bởi vì hai tay hai người ôm mông nhau, hung hãn phục vụ lẫn nhau. Trong lúc nhất thời, họ chỉ cảm thấy vùng kín của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai. Nó thực sự vang vọng câu nói xưa: Tôi ở trong bạn, và bạn ở trong tôi. 

Đôi chân mảnh khảnh nhưng không xương xinh đẹp của dì Gia Lý quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh eo Long Kiến Phi đột nhiên siết chặt thành từng đợt co giật, quấn lấy eo Long Kiến Phi như một chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Bộ phận dưới háng phồng lên của cô đẩy lên xương mu của Long Kiến Phi, hai cánh hoa cắn vào rễ con rồng của Long Kiến Phi, chúng nhanh chóng co lại. 

"Fei'er, thế thôi! Chờ đã... ngay chỗ đó... đừng cử động... uhhh... cố lên... uhhh... anh bạn tốt!"

Hai má dì Giai Li đỏ bừng, không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát xương mu vào xương mu của Long Kiếm Phi trong khi rên rỉ nặng nề.

"Dì tốt, dì có thoải mái không?" 

Dưới sự hướng dẫn của cô, Long Kiến Phi đẩy mạnh phần thịt của đầu con rồng lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh chỉ cảm thấy viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ nhị hoa sâu trong tử cung cô giống như một nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Anh ta liên tục dụi mắt đầu rồng lớn của Long Kiến Phi, cảm giác giao hợp mãnh liệt từ con mắt hai mặt của con gà trống nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể anh ta. Trong phút chốc, trán Long Kiếm Phi đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của dì Jiali. Đầu cặc to lớn của Long Kiến Phi được ngâm trong dòng nước suối nóng từ trong lòng cô, cảm thấy ấm áp như bị một cái lỗ xốp mềm mại ấm áp hút vào. 

Còn phần thịt mềm mại mềm mại trên vách thung lũng của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ chiều dài cơ thể Long Kiến Phi. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một tia nước trong suốt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

"A! Long Kiếm Phi, ngươi thật lợi hại! Sao còn chưa ra?"

Sau mấy đợt cực khoái, dì Jiali sắc mặt vẫn đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Kiến Phi, có thể nhìn thấy mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa phun ra. 

"Dì tốt, dì có thích con xuất tinh không? So với chú thế nào? Ai giỏi hơn? Ai có thể làm được?"

Trong khi Long Kiến Phi đang trêu chọc, anh đẩy con rồng ngày càng dày và cứng vào háng mình và đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ chật cứng đang ướt đẫm nước mật ong của cô. Nhụy hoa sâu trong bụng cô lại bị đầu rồng lớn của Long Kiếm Phi đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Uh-huh ~ Con tệ quá... con biết con lớn như vậy mà... cố ý mà... à! Cháu ngoan, con thật tuyệt vời, con có thể làm được, con là người giỏi nhất!"

Dì Jiali không khỏi thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Long Kiến Phi không đợi cô nói xong, đã dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi ửng đỏ. Bộ ngực của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Long Kiến Phi và chất lỏng ấm áp trong miệng anh làm ướt, lập tức hóa thành quả anh đào cứng ngắc. 

"Ờ hả! Đừng làm vậy, dì của tôi không thể làm được... anh... ừ..."

Đột nhiên Ngô Giai Lê bị một luồng ánh sáng đỏ bừng tỉnh, vội vàng nhìn ra cửa sổ, đúng vậy! 

Đèn cảnh báo đã thực sự nhấp nháy. Đây là tín hiệu liên lạc từ nơi làm việc. Tin nhắn trên đèn yêu cầu Vũ Gia Lý quay lại trường quay ngay lập tức. 

"Tôi...đồng nghiệp của tôi đang tìm tôi, loại chuyện này tôi không thể làm được nữa."

“Dì ơi, dì có chịu dừng lại không?”

Long Kiếm Phi tiếp tục đâm mạnh như pít-tông. 

"A... không... không, nếu anh không quay lại, đồng nghiệp của tôi sẽ ra tìm tôi, ôi ôi..."

“Vậy để con xuất tinh nhanh nhé dì.”

Long Kiến Phi không thể buông tay, không chịu để Vũ Gia Lý đi vào lúc này. 

Sợ Cư Phương Phương hoặc Hồ Kinh Kinh sẽ đến với mình, Vũ Gia Lý chỉ có thể thắt chặt tất chân và phối hợp với lực đẩy của Long Kiến Phi, hy vọng có thể khiến Long Kiến Phi xuất tinh nhanh chóng. 

Nhưng còn một lý do khác, đó là tôi không thể từ bỏ niềm vui thoải mái này. 

"Chưa, chưa, tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc thôi."

Mặc dù hắn đã nói như vậy nhưng việc con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi phun lửa chỉ là vấn đề thời gian. 

Vào lúc này, điều mà Ngô Giai Lê lo lắng cuối cùng cũng được sáng tỏ. Tiếng bước chân nhẹ nhàng dần dần đến gần. Hồ Kinh Kinh hoặc Cư Phương Phương đã đến tìm cô.

"Ôi chúa ơi!"

Toàn thân Vũ Gia Lý lập tức căng thẳng, đầu óc cô không biết phải làm sao nữa, "A... không... tôi... tôi sắp đạt đến đỉnh điểm." 

Với sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm dâm đãng, Vũ Gia Lý đã đạt đến điểm quan trọng. 

Một lượng lớn mật ong nóng hổi từ trong lỗ mật phóng ra bao bọc lấy con rồng khổng lồ, khiến Long Kiếm Phi phát điên vì cảm giác bỏng rát.

Hương vị đậm đà như vậy khiến áo vest của anh đau nhức, cuối cùng anh cũng đợi cho đến khi Vũ Gia Lý phóng ra một đợt tinh dịch âm đạo ngọt ngào khác. Cô ấy mặc đồng phục tiếp viên, váy ngắn, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, giày cao gót màu đen và đôi chân tuyệt đẹp. Hương vị mong đợi từ lâu, núi lửa phun trào, dòng dung nham nóng hổi đốt cháy vào sâu trong bụng cô, nuôi dưỡng cơ thể khao khát của cô. Toàn thân Mỹ Đệ kịch liệt co giật, vô số cái miệng nhỏ dường như xuất hiện trong thung lũng, hút thật chặt con rồng khổng lồ, như muốn hút hết tinh chất nham thạch, không chịu lãng phí một giọt nào. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng trào ra trong lỗ. Cảm giác tê dại và sảng khoái là lần đầu tiên Vũ Gia Lý thử nó. Con rồng vốn đã khổng lồ không hề bị ảnh hưởng bởi việc xuất tinh và vẫn sưng tấy trong cái lỗ xinh đẹp. 

Bởi vì con rồng đã chặn lỗ bí mật khiến chất lỏng màu trắng trong lỗ không thể chảy ra ngoài, Vũ Gia Lý cảm thấy một dòng nước nóng tràn vào bụng dưới của mình. Thân hình mịn màng đầy đặn như vậy khiến Ngô Giai Lê tan chảy, nằm trên người Long Kiếm Phi thở hổn hển, mà Long Kiếm Phi cũng rất hưởng thụ, hai tay vẫn vuốt ve cơ thể Ngô Giai Lê từ trên xuống dưới. 

"Vậy... tuyệt quá... Phi Nhi..."

Sau khi bị anh xâm nhập thật sâu, cô cảm thấy sâu trong tử cung mình được anh làm ẩm, toàn thân đều ấm áp từ trong ra ngoài. Cảm giác thoải mái, dễ chịu đến mức Ngô Giai Lê sung sướng đến tê dại, cô thở hổn hển một lúc lâu mới có thể nói được. 

Nhưng cơ thể mảnh dẻ vẫn treo trên người anh lại không hề muốn rời xa anh. Cô chỉ ngửi thấy mùi hương của người đàn ông một cách say mê, trong lời nói lộ ra sự hài lòng không gì sánh được; Phải rất lâu sau cô mới ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Long Kiến Phi đang thỏa mãn và đầy vẻ chinh phục sau khi xuất tinh, "Dì... em bị dì xuất tinh quá... toàn thân mềm nhũn... từ trong ra ngoài... thật sự rất tuyệt vời..."

"Thật tuyệt vời phải không? Bạn có muốn làm lại không? Dì thân yêu của tôi?"

Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng hai tay nắm lấy phần dưới thắt lưng của Ngô Giai Lê, bắt đầu di chuyển lên xuống lần nữa. 

"A! Dừng lại đi tên khốn này, đồng nghiệp của tôi sẽ gặp cậu."

Vu Giai Lê trực tiếp đặt tay lên đùi Long Kiếm Phi, muốn giãy dụa, nhưng eo nàng đã bị Long Kiếm Phi ôm chặt, không thể động đậy. Vũ Gia Lý chỉ có thể lo lắng cầu xin.

"Có chuyện gì vậy? Ta chỉ cần để Phương Phương yên tâm ngắm nhìn bùa phép của ngươi thôi!"

"Không! Đừng như vậy, làm ơn. Phi Nhi, đừng trêu chọc cô như vậy nữa!"

"Được rồi! Từ giờ trở đi, dì phải tuân theo mọi lời tôi nói, hiểu chưa? Dì?"

"Tôi... tôi biết."

"Cái gì? Tôi không nghe thấy."

"Tôi biết! Từ bây giờ tôi sẽ vâng lời bạn. Xin hãy để tôi đi."

Nhìn thấy nguy hiểm sắp xảy ra, Vũ Gia Lý hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Long Kiến Phi. 

Tay trên eo cô vừa buông ra, Ngô Giai Lê vội vàng rời khỏi cơ thể Long Kiếm Phi, ngồi xổm xuống đất nhặt quần lót của cô lên mặc vào. Tuy nhiên, chất lỏng màu trắng vừa nhét vào âm hộ của cô lúc này đã chảy ra khiến sàn nhà ướt át. Nhưng Vũ Gia Lý không thể quan tâm nhiều như vậy. Vì sợ bị Cư Phương Phương hoặc Hồ Kinh Kinh nhìn thấy, Vũ Gia Lý chỉ có thể nửa ngồi xổm và kéo quần lót và đồ lót lên, rồi thu dọn quần áo của tiếp viên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 171: Vợ tiếp viên (4)

Nghe giọng nói ngọt ngào của cô, làn da mềm mại dưới bộ đồng phục của cô tiếp viên không ngừng cọ sát vào cơ thể cô, thung lũng hút chặt căng tràn sức sống. Cô ấy mút con rồng của chính mình, như thể cô ấy không muốn tiết ra tinh chất âm đạo của mình chút nào. Cô thầm nghĩ, cô gái trẻ lấy chồng này thật dễ mất trinh nhưng lại lấy lại sức sống nhanh đến vậy. Lực hút mạnh trong thung lũng dường như đang chờ đợi một cao trào khác. Một thiếu nữ đã lập gia đình như vậy sinh ra là để tận hưởng thú vui của cá và nước. 

Long Kiến Phi ôm nàng thật chặt, hôn lên bờ vai hồng hào thơm ngát của nàng, bắt đầu chậm rãi thúc vào phần thân dưới của hắn, "Ừ, dì tốt quá, Phi Nhi ở đây, Phi Nhi sẽ dùng sức xuyên vào dì, sau đó mất đi thân thể, thoải mái đến không đứng dậy được!"

"Này..."

Mặc dù Vũ Gia Lý có chút xấu hổ khi Long Kiến Phi nói điều này, nhưng niềm vui đến từ thung lũng đã cuốn trôi lời nói của cô trước khi chúng phát ra. Cô chỉ có thể vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình, mặc bộ đồng phục tiếp viên và một chiếc váy ngắn được nâng lên đến eo và hông để phục vụ cho những cú đâm sâu và nông của anh. 

Ngay cả chỗ nhạy cảm sâu nhất cũng bị Long Kiếm Phi mổ vào. Mỗi lần chọc chọc đều có cảm giác muốn rỉ ra ngoài. Đây hẳn là mong muốn của cơ thể phụ nữ. 

Ngay cả một vị trí quan trọng như vậy cũng bị anh ta hạ xuống. Vũ Gia Lý cũng biết rằng không có khả năng trốn thoát. Cô thư giãn cơ thể và đặt cơ thể và tâm trí vào những làn sóng hạnh phúc; vì cô ấy muốn cảm thấy dễ chịu, hãy để cô ấy cảm thấy thoải mái hoàn toàn! 

Vũ Gia Lý nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình, tận hưởng từng đợt nắng nóng trong cơn nhức nhẹ. Cô cảm thấy thung lũng mềm mại và đau nhức vì bị Long Kiếm Phi xuyên qua. Dường như từng centimet trên cơ thể cô đều bị anh chơi đùa. Hương vị tuyệt vời của xương thật khó chịu, đặc biệt là cảm giác yêu tâm thật phi thường. 

Bây giờ Vũ Gia Lý mới biết tại sao phụ nữ lại thích những người đàn ông có tài năng phi thường. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn, như bị anh chiếm hữu từ đầu đến chân, khiến mọi hạnh phúc trước đây dường như chẳng còn gì đáng kể. Nếu không tự mình thử, làm sao bạn có thể trải qua cảm giác khó tả như vậy? 

Những đợt sóng mạnh mẽ nhanh chóng đưa cô đến cơn cực khoái bất tận. 

Nhưng bây giờ cô đã có kinh nghiệm, Vũ Gia Lý có thể chịu đựng tốt hơn. Cô ấy rất vui khi được đụ, nhưng Long Kiến Phi vẫn không xuất tinh! 

Cái gọi là báo đáp ân tình, anh không chỉ giúp đỡ nhà họ Ngô nhiều như vậy mà còn mang lại cho cô niềm hạnh phúc tuyệt vời như vậy, sao cô có thể không hết lòng báo đáp anh? 

Ôm lại khoái cảm tê liệt cơ thể, Ngô Gia Lực cố gắng hết sức duỗi thẳng vòng eo thon gọn, để trái tim quấn lấy chiếc kẹp rồng để mút và nhấm nháp. Niềm khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy khiến cô lên đỉnh từng đợt, như thể đợt trước còn chưa kết thúc, đợt sau lại lao ra. Nó kéo dài quá nhanh và quá tuyệt vời, Vũ Gia Lý cảm thấy như mình đang lơ lửng trong một thế giới thần tiên, chân không chạm đất và tay không chạm vào bất cứ thứ gì, như thể cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì. Cảm giác lên xuống theo sóng thật là tuyệt vời. Nếu không nghĩ đến việc kiếm tiền từ anh, cô đã không thể trụ được từ lâu và sẽ gục ngã sau những lần đạt cực khoái liên tiếp. 

Không thể di chuyển được nữa. 

Long Kiến Phi biết rõ nhất nỗ lực của Vũ Gia Lý. Nhụy hoa duyên dáng chạm vào có vị chua chua ngọt ngọt khiến miệng anh khô khốc, lưỡi khô khốc. Tinh dịch âm đạo liên tục rỉ ra khiến anh gần như muốn xuất tinh. Anh nghiến răng để chống lại sự thôi thúc; Cơ thể anh không nhịn được mà ép chặt vào cô, kẹp cơ thể Vũ Gia Lý giữa anh và chiếc ghế tựa, tận hưởng từng tấc cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô. Bàn tay anh càng liều lĩnh vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, chưa kể con rồng khổng lồ đang không ngừng khám phá trái tim cô. 

Dì Jiali đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe mắt cô ấy có đôi lông mày đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, toát ra một chút dục vọng. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm lấy eo dưới của Long Kiến Phi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Long Kiến Phi. Khe núi được che giấu bởi bộ đồng phục của nữ tiếp viên nhanh chóng di chuyển lên trên, vùng mu nhô lên của cô va vào xương mu giữa háng Long Kiến Phi một cách thô bạo, hai bộ phận kín đang giao hợp cuồng nhiệt bị dính chặt vào nhau, vướng víu và tàn phá. 

Bức tường thung lũng mềm mại của cô co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con rồng dày đặc của Long Kiến Phi cảm thấy đau đớn. 

Sau khi nhìn rõ háng của dì Jiali, tiếp viên hàng không giỏi nhất, đôi mắt xinh đẹp kiêu ngạo của cô trở nên mềm mại như nước. Những làn sóng cực khoái liên tục biến tiếng la hét và chửi rủa của cô thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ thoải mái. 

Long Kiếm Phi cúi đầu, che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình ra, cuốn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi tham lam mút lấy nước ngọc ấm thơm ngát của nàng. Cô cũng uống từng ngụm lớn nước ép của Long Kiếm Phi, trong khi hai người cúi người xuống. Trận chiến lúc này đã bước vào cơn sốt, bởi vì hai tay hai người ôm mông nhau, hung hãn phục vụ lẫn nhau. Trong lúc nhất thời, họ chỉ cảm thấy vùng kín của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai. Nó thực sự vang vọng câu nói xưa: Tôi ở trong bạn, và bạn ở trong tôi. 

Đôi chân mảnh khảnh nhưng không xương xinh đẹp của dì Gia Lý quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh eo Long Kiến Phi đột nhiên siết chặt thành từng đợt co giật, quấn lấy eo Long Kiến Phi như một chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Bộ phận dưới háng phồng lên của cô đẩy lên xương mu của Long Kiến Phi, hai cánh hoa cắn vào rễ con rồng của Long Kiến Phi, chúng nhanh chóng co lại. 

"Fei'er, thế thôi! Chờ đã... ngay chỗ đó... đừng cử động... uhhh... cố lên... uhhh... anh bạn tốt!"

Hai má dì Giai Li đỏ bừng, không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát xương mu vào xương mu của Long Kiếm Phi trong khi rên rỉ nặng nề.

"Dì tốt, dì có thoải mái không?" 

Dưới sự hướng dẫn của cô, Long Kiến Phi đẩy mạnh phần thịt của đầu con rồng lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh chỉ cảm thấy viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ nhị hoa sâu trong tử cung cô giống như một nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Anh ta liên tục dụi mắt đầu rồng lớn của Long Kiến Phi, cảm giác giao hợp mãnh liệt từ con mắt hai mặt của con gà trống nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể anh ta. Trong phút chốc, trán Long Kiếm Phi đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của dì Jiali. Đầu cặc to lớn của Long Kiến Phi được ngâm trong dòng nước suối nóng từ trong lòng cô, cảm thấy ấm áp như bị một cái lỗ xốp mềm mại ấm áp hút vào. 

Còn phần thịt mềm mại mềm mại trên vách thung lũng của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ chiều dài cơ thể Long Kiến Phi. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một tia nước trong suốt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

"A! Long Kiếm Phi, ngươi thật lợi hại! Sao còn chưa ra?"

Sau mấy đợt cực khoái, dì Jiali sắc mặt vẫn đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Kiến Phi, có thể nhìn thấy mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa phun ra. 

"Dì tốt, dì có thích con xuất tinh không? So với chú thế nào? Ai giỏi hơn? Ai có thể làm được?"

Trong khi Long Kiến Phi đang trêu chọc, anh đẩy con rồng ngày càng dày đặc và cương cứng trên háng mình để đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ hẹp đang ướt đẫm và trơn trượt của cô. Nhụy hoa sâu trong bụng cô lại bị đầu rồng lớn của Long Kiếm Phi đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Uh-huh ~ Con tệ quá... con biết con lớn như vậy mà... cố ý mà... à! Cháu ngoan, con thật tuyệt vời, con có thể làm được, con là người giỏi nhất!"

Dì Jiali không khỏi thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Long Kiếm Phi không đợi nàng nói xong, đã dùng lòng bàn tay nắm lấy đỉnh phong Thánh Nữ đầy đặn trắng trẻo của nàng. Anh cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi ửng đỏ. Bộ ngực của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Long Kiến Phi và chất lỏng ấm áp trong miệng anh làm ướt, lập tức hóa thành quả anh đào cứng ngắc. 

"Ờ hả! Đừng làm vậy, dì của tôi không thể làm được... anh... ừ..."

Đột nhiên Ngô Giai Lê bị một luồng ánh sáng đỏ bừng tỉnh, vội vàng nhìn ra cửa sổ, đúng vậy! 

Đèn cảnh báo đã thực sự nhấp nháy. Đây là tín hiệu liên lạc từ nơi làm việc. Tin nhắn trên đèn yêu cầu Vũ Gia Lý quay lại trường quay ngay lập tức. 

"Tôi...đồng nghiệp của tôi đang tìm tôi, loại chuyện này tôi không thể làm được nữa."

“Dì ơi, dì có chịu dừng lại không?”

Long Kiếm Phi tiếp tục đâm mạnh như pít-tông. 

"A... không... không, nếu anh không quay lại, đồng nghiệp của tôi sẽ ra tìm tôi, ôi ôi..."

“Vậy để con xuất tinh nhanh nhé dì.”

Long Kiến Phi không thể buông tay, không chịu để Vũ Gia Lý đi vào lúc này. 

Sợ Cư Phương Phương hoặc Hồ Kinh Kinh sẽ đến với mình, Vũ Gia Lý chỉ có thể thắt chặt tất chân và phối hợp với lực đẩy của Long Kiến Phi, hy vọng có thể khiến Long Kiến Phi xuất tinh nhanh chóng. 

Nhưng còn một lý do khác, đó là tôi không thể từ bỏ niềm vui thoải mái này. 

"Chưa, chưa, tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc thôi."

Mặc dù hắn đã nói như vậy nhưng việc con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi phun lửa chỉ là vấn đề thời gian. 

Vào lúc này, điều mà Ngô Giai Lê lo lắng cuối cùng cũng được sáng tỏ. Tiếng bước chân nhẹ nhàng dần dần đến gần. Hồ Kinh Kinh hoặc Cư Phương Phương đã đến tìm cô.

"Ôi chúa ơi!"

Toàn thân Vũ Gia Lý lập tức căng thẳng, đầu óc cô không biết phải làm sao nữa, "A... không... tôi... tôi sắp đạt đến đỉnh điểm." 

Với sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm dâm đãng, Vũ Gia Lý đã đạt đến điểm quan trọng. 

Một lượng lớn mật ong nóng hổi từ trong lỗ mật phóng ra bao bọc lấy con rồng khổng lồ, khiến Long Kiếm Phi phát điên vì cảm giác bỏng rát.

Hương vị đậm đà như vậy khiến áo vest của anh đau nhức, cuối cùng anh cũng đợi cho đến khi Vũ Gia Lý phóng ra một đợt tinh dịch âm đạo ngọt ngào khác. Cô ấy mặc đồng phục tiếp viên, váy ngắn, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, giày cao gót màu đen và đôi chân tuyệt đẹp. Hương vị mong đợi từ lâu, núi lửa phun trào, dòng dung nham nóng hổi đốt cháy vào sâu trong bụng cô, nuôi dưỡng cơ thể khao khát của cô. Toàn thân Mỹ Đệ kịch liệt co giật, vô số cái miệng nhỏ dường như xuất hiện trong thung lũng, hút thật chặt con rồng khổng lồ, như muốn hút hết tinh chất nham thạch, không chịu lãng phí một giọt nào. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng trào ra trong lỗ. Cảm giác tê dại và sảng khoái là lần đầu tiên Vũ Gia Lý thử nó. Con rồng vốn đã khổng lồ không hề bị ảnh hưởng bởi việc xuất tinh và vẫn sưng tấy trong cái lỗ xinh đẹp. 

Bởi vì con rồng đã chặn lỗ bí mật khiến chất lỏng màu trắng trong lỗ không thể chảy ra ngoài, Vũ Gia Lý cảm thấy một dòng nước nóng tràn vào bụng dưới của mình. Thân hình mịn màng đầy đặn như vậy khiến Ngô Giai Lê tan chảy, nằm trên người Long Kiếm Phi thở hổn hển, mà Long Kiếm Phi cũng rất hưởng thụ, hai tay vẫn vuốt ve cơ thể Ngô Giai Lê từ trên xuống dưới. 

"Vậy... tuyệt quá... Phi Nhi..."

Sau khi bị anh xâm nhập thật sâu, cô cảm thấy sâu trong tử cung mình được anh làm ẩm, toàn thân đều ấm áp từ trong ra ngoài. Cảm giác thoải mái, dễ chịu đến mức Ngô Giai Lê sung sướng đến tê dại, cô thở hổn hển một lúc lâu mới có thể nói được. 

Nhưng cơ thể mảnh dẻ vẫn treo trên người anh lại không hề muốn rời xa anh. Cô chỉ ngửi thấy mùi hương của người đàn ông một cách say mê, trong lời nói lộ ra sự hài lòng không gì sánh được; Phải rất lâu sau cô mới ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Long Kiến Phi đang thỏa mãn và đầy vẻ chinh phục sau khi xuất tinh, "Dì... em bị dì xuất tinh quá... toàn thân mềm nhũn... từ trong ra ngoài... thật sự rất tuyệt vời..."

"Thật tuyệt vời phải không? Bạn có muốn làm lại không? Dì thân yêu của tôi?"

Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng hai tay nắm lấy phần dưới thắt lưng của Ngô Giai Lê, bắt đầu di chuyển lên xuống lần nữa. 

"A! Dừng lại đi tên khốn này, đồng nghiệp của tôi sẽ gặp cậu."

Vu Giai Lê trực tiếp đặt tay lên đùi Long Kiếm Phi, muốn giãy dụa, nhưng eo nàng đã bị Long Kiếm Phi ôm chặt, không thể động đậy. Vũ Gia Lý chỉ có thể lo lắng cầu xin.

"Có chuyện gì vậy? Ta chỉ cần để Phương Phương yên tâm ngắm nhìn bùa phép của ngươi thôi!"

"Không! Đừng như vậy, làm ơn. Phi Nhi, đừng trêu chọc cô như vậy nữa!"

"Được rồi! Từ giờ trở đi, dì phải tuân theo mọi lời tôi nói, hiểu chưa? Dì?"

"Tôi... tôi biết."

"Cái gì? Tôi không nghe thấy."

"Tôi biết! Từ bây giờ tôi sẽ vâng lời bạn. Xin hãy để tôi đi."

Nhìn thấy nguy hiểm sắp xảy ra, Vũ Gia Lý hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Long Kiến Phi. 

Tay trên eo cô vừa buông ra, Ngô Giai Lê vội vàng rời khỏi cơ thể Long Kiếm Phi, ngồi xổm xuống đất nhặt quần lót của cô lên mặc vào. Tuy nhiên, chất lỏng màu trắng vừa nhét vào âm hộ của cô lúc này đã chảy ra khiến sàn nhà ướt át. Nhưng Vũ Gia Lý không thể quan tâm nhiều như vậy. Vì sợ bị Cư Phương Phương hoặc Hồ Kinh Kinh nhìn thấy, Vũ Gia Lý chỉ có thể nửa ngồi xổm và kéo quần lót và đồ lót lên, rồi thu dọn quần áo của tiếp viên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172

"Pusher, nguyên lai ngươi ở chỗ này! Yên lặng... Đội trưởng đang tìm ngươi."

Cư Phương Phương vốn là muốn nói Hồ Tĩnh Tinh đang tìm nàng, nhưng khi nhìn thấy Long Kiếm Phi nàng lập tức đổi ý. Cô ấy thực sự là một tiếp viên được đào tạo chuyên nghiệp. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ quay lại ngay."

Vũ Gia Lý bình tĩnh trả lời, hầu như không che giấu được sự lo lắng và bối rối trong lòng. 

"Dì ơi, cô Phương Phương xinh đẹp này là hoa của tiếp viên hàng không của cô phải không?"

Ngô Giai Lê vừa trả lời xong, trên ghế Long Kiếm Phi liền cắt ngang hỏi. 

"..."

Ngô Giai Lê nhất thời không biết trả lời thế nào, "Anh ấy... anh ấy là... Để tôi giới thiệu với anh. Anh Long này là cháu trai tôi mà tôi đã nhắc đến trước khi lên máy bay, Fangfang đương nhiên là tiếp viên hàng không của chúng tôi tại South China Airlines!"

Kìm nén sự hoảng loạn trong lòng, có thể nói Vũ Gia Lý đã dùng trí thông minh của mình để giải quyết tình huống xấu hổ trước mắt. 

“Tôi biết anh Long là cháu trai của cơ trưởng và tiếp viên hàng không nên đương nhiên không dám lơ ​​là anh ấy!”

Cúc Phương Phương ngượng ngùng cười. Vừa rồi được Long Kiếm Phi vuốt ve đã khiến trái tim cô gái cảm động. Tuy có chút rụt rè nhưng cô cũng có chút nhút nhát. 

"Thực xin lỗi, quản gia vừa mới nhắc đến ngươi, ngươi đi Nam Phương thành có việc à?"

"Ồ! Tôi phải đi Hồng Kông công tác, bây giờ về lại thành phố Nam Phương có một số việc phải xử lý. Hiếm khi dì và chú Jiali mời tôi tử tế như vậy. Thật xin lỗi đã gây phiền toái cho công việc của hai người."

Long Kiếm Phi cười nói: "Ta muốn cảm ơn dì chú!"

"Không... không cần, đây không phải là cô chú nên làm sao?"

Có thể nói Vũ Gia Lý lúc này đang cưỡi hổ nên cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục giả vờ trước mặt Cư Phương Phương. 

"Ồ! Vậy là xong. Dù sao thì chúng ta sẽ ở lại thành phố Nam Phương hai, ba ngày trước khi bay về Hồng Kông. Bạn có thể làm hướng dẫn viên du lịch cho chúng tôi đi tham quan thành phố Nam Phương được không? Tôi nghe nói tổng hành dinh Tập đoàn Guohua của các bạn ở thành phố Nam Phương phải không?"

Cư Phương Phương, người mới đến với thế giới, nghĩ rằng vì cô là cháu trai của Vũ Gia Lý nên cô đã tiếp đãi cô một cách nồng nhiệt. Hơn nữa, sau màn vuốt ve trìu mến vừa rồi, cô gái xinh đẹp cảm thấy có một sức hút khó hiểu đối với anh Long có bộ râu nam tính này, nhưng cô lại ngây thơ đến mức không biết mình đã bước xuống vực sâu. 

"Phương Phương, Phi Nhi có lẽ rất bận..."

Khi cô nghe thấy Cư Phương Phương nói, Vũ Gia Lý vội vàng ngăn cô lại. Cô biết Long Kiến Phi là một tay chơi, mất trinh sẽ mất trinh. Cô không muốn khiến một cô gái như Cúc Phương Phương phải mất trinh vì tay ăn chơi này. Có lẽ trong lòng cô có chút ghen tị mà cô không muốn thừa nhận. Dù sao thì Cư Phương Phương nhỏ tuổi hơn cô và có thể còn là trinh nữ. Những cô gái trẻ lừa dối Hongxing luôn cảm thấy ghen tị không thể giải thích được về điều này. 

Nhưng cô ấy dừng lại giữa câu. Thì ra lúc cô đang nói chuyện, cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vũ Gia Lý đã bị Long Kiến Phi từ phía sau ôm chặt, khiến Vũ Gia Lý không dám nói thêm nữa. 

“Có lẽ lần này tôi không có thời gian đi cùng cô Phương Phương, nhưng tôi vẫn hy vọng cô Phương Phương có thể làm hướng dẫn viên du lịch đưa tôi đi khắp Hồng Kông sau này nếu có cơ hội!”

"Không có gì. Vậy tôi cũng có thể nhờ tiếp viên hàng không của chúng ta làm hướng dẫn viên du lịch đầu tiên, vì cô ấy biết rõ Hồng Kông hơn tôi. À! Tôi suýt quên nói rằng cơ trưởng của chúng ta đang tìm tiếp viên. Xin lỗi, tiếp viên phải đi bận trước rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Cư Phương Phương vẫn còn hơi ngại ngùng. Đôi mắt nóng bỏng và gần như dâm đãng của Long Kiến Phi không ngừng nhìn quanh cơ thể cô. 

"Được rồi, dì Jiali, ngươi đi làm việc trước đi! Ta chỉ cần Phương Phương tiểu thư đi cùng ta tới đây!"

"Được... được."

Mặc dù nói như vậy nhưng Ngô Giai Lê cũng không dám cử động, bởi vì chiếc váy đồng phục tiếp viên hàng không của cô vẫn đang dính chặt vào bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi dường như hiểu được bí mật không thể nói ra của Vũ Gia Lý nên anh đưa tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hai lần trước khi miễn cưỡng buông cô ra. Cũng may Cư Phương Phương không nhìn thấy bên này, nếu không Ngô Giai Lê sẽ xấu hổ chết mất. 

Sau khi đưa người quản lý Vũ Gia Lý đi, Cư Phương Phương tránh ánh mắt rực lửa và mê hoặc của Long Kiến Phi, và sắp xếp đồ uống và thức ăn lên xe đẩy bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

"Phương Phương tỷ, dì của ta đã không có, nên chúng ta tiếp tục nói chuyện riêng..."

Long Kiến Phi vừa nhìn thấy Ngô Giai Lê rời đi, hắn lập tức không biết xấu hổ ôm lấy cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cư Phương Phương từ phía sau. 

"Chào!"

Cư Phương Phương hét lên, không chỉ vì cô sợ hãi trước cái ôm bất ngờ của Long Kiến Phi, mà còn vì cô cảm thấy hơi nóng bỏng rát từ đũng quần phồng lên của anh trên cặp mông xinh đẹp của mình. 

"Anh sao tệ thế..."

Cư Phương Phương vừa giả vờ vừa tức giận nói: "Đừng ngăn cản người khác phân loại đồ ăn, ngươi làm như vậy rất thất lễ..."

Ngay cả khi mắng mỏ người khác, Cư Phương Phương vẫn rất dè dặt.

“Chị Phương Phương, chị nói xem, em bị sao vậy?” 

Để đối phó với một nữ tiếp viên thuần khiết và xinh đẹp đến kinh ngạc như vậy, Long Kiến Phi biết rằng giở trò đồi bại với cô ấy là cách tốt nhất. Anh tiếp tục áp sát phần thân dưới của mình vào cô qua chiếc váy ngắn của bộ đồng phục tiếp viên hàng không buông ra, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi cọ xát thật chặt vào cặp mông nhỏ nhắn mềm mại và đàn hồi đó. 

"Anh...anh...cố ý hỏi...Này..."

Cư Phương Phương bắt đầu im lặng và thở hổn hển. Hôm nay cô gái xinh đẹp tự nhiên gặp phải đòn tấn công lệch lạc dị thường của Long Kiến Phi, khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ và hụt hẫng. 

Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi hai tay ôm eo nàng cũng không nhàn rỗi. Anh đã lợi dụng khoảnh khắc cô còn đang do dự, vén bộ đồng phục tiếp viên lên rồi lẻn vào. 

Ngay tại Cư Phương Phương muốn ngăn cản nàng thời điểm, Long Kiếm Phi thô bạo dùng một nụ hôn bịt miệng nàng! 

Móng vuốt của Lushan mà Long Kiến Phi xâm chiếm từ từ leo lên theo đường cong duyên dáng bên hông anh, và nhanh chóng tiếp xúc với dây buộc chặt chẽ của áo ngực. 

Anh không dám tấn công vội vàng, sợ chọc tức sự phòng thủ của cô. Anh chỉ dùng ngón tay thật nhẹ nhàng di chuyển dưới chân núi không thể bao bọc hoàn toàn, mong muốn từ từ bộc lộ vẻ gợi cảm tiềm ẩn của cô...

Dựa theo kinh nghiệm vuốt ve trêu chọc vừa rồi, thân thể Cư Phương Phương kỳ thật rất nhạy cảm; Chỉ cần Long Kiến Phi có thể đánh thức ham muốn nữ tính bị đè nén của cô ấy, tôi tin rằng không thể đẩy cô ấy xuống trước khi máy bay đến thành phố Nam Phương! 

Long Kiến Phi cố gắng kiềm chế dục vọng cuồng nộ của mình, cẩn thận trèo lên sườn đồi dốc qua chiếc áo ngực dày, cố gắng đo kích thước của đỉnh núi xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi tuy rằng vừa rồi đã thăm dò, nhưng dù sao cũng quá vội vàng. Long Kiến Phi còn chưa đánh giá chính xác bộ ngực của Cư Phương Phương to cỡ nào sao? 

Hơn nữa, hầu hết những chiếc áo ngực cô thường mặc đều có kiểu dáng bảo thủ với miếng đệm dày và cứng. Tất nhiên, chỉ kiểm tra trực quan thì không thể chính xác được! 

Cư Phương Phương nhận ra Long Kiến Phi chỉ hơi vượt quá giới hạn cảnh báo một chút nên cô cũng không quá hoảng sợ và để Long Kiến Phi yên tâm tiếp tục cơn thịnh nộ của mình. 

Nhưng lúc đó, dục vọng của Long Kiếm Phi đã vượt qua tất cả nên hắn không hề dừng lại. Thay vào đó, trong khi cô không có khả năng tự vệ, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhấc áo lót của cô lên và nhét nó từ bên dưới vào! 

Cư Phương Phương lập tức giãy giụa, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của Long Kiếm Phi. 

Nhưng Long Kiếm Phi chỉ là há miệng ra một lát, để cho nàng hít một hơi, sau đó nhanh chóng nói: "Ta chỉ muốn chạm vào nàng, nữ tiếp viên xinh đẹp nhất, không có gì khác!"

Sau đó, không để cho Cư Phương Phương phản đối, anh lập tức hôn lên miệng cô lần nữa. Khuỷu tay hai bên bị kẹp chặt vào hai bên của cô, đùi cũng bị quấn quanh bên ngoài chân khiến cô không thể cử động. 

Cư Phương Phương dường như cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe lời hứa của Long Kiến Phi. Hơn nữa, sau khi vuốt ve vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy háo hức và mong chờ. Nàng lại để cho Long Kiếm Phi chậm rãi, từng cái một, hoàn toàn nắm giữ hai quả cầu hồng to lớn này... Chúng thật to lớn! 

Thực sự lớn! 

Long Kiến Phi không thể giữ tất cả bằng cả hai tay ... Bộ ngực của Cư Phương Phương cũng không kém phần hào phóng so với bộ ngực kiêu hãnh của Hồ Kinh Kinh, và chúng cao hơn và đàn hồi hơn. Tuy nhiên, đồng thời chúng vẫn duy trì một cảm giác mềm mại, cầm vào thực sự rất thỏa mãn, khiến Long Kiến Phi hoàn toàn không muốn buông ra. 

Miếng thịt mềm mịn cuộn tròn như sóng giữa các ngón tay của Long Kiến Phi, quả anh đào ở đỉnh dưới sự ma sát của lòng bàn tay anh nhanh chóng phồng lên. Cùng lúc đó, những làn sóng mụn nhỏ li ti bị khuấy động, nhanh chóng lan rộng trong làn sóng run rẩy của bộ ngực. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở thơm tho và quyến rũ của Cư Phương liên tục phả vào mặt Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi mơ hồ nhận ra dục vọng chôn vùi trong lòng cô tiếp viên trinh nữ nhút nhát đang dần thức tỉnh. 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, Long Kiến Phi đưa tay ra, vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, nới lỏng khóa sau áo lót của cô với một tiếng "kẹt". Quả cầu hồng xinh đẹp vừa được giải phóng lập tức thoát khỏi mọi ràng buộc, phồng lên, lấp đầy trong lòng bàn tay Long Kiếm Phi... Những đỉnh núi tuyết xinh đẹp đó không còn bình tĩnh nữa mà dường như đã biến thành hai ngọn núi lửa đang hoạt động rực lửa, không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát điên cuồng của Long Kiếm Phi... Thật là kích thích! 

Cô tiếp viên xinh đẹp bị đè nén cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cư Phương Phương quay đầu hất ra nụ hôn của Long Kiếm Phi, bộc phát ra một hơi dục vọng bị đè nén đã lâu! 

Thanh lửa khổng lồ ép vào cặp mông xinh đẹp của cô tiếp viên xinh đẹp đã phồng lên đến mức có nguy cơ phát nổ bất cứ lúc nào. Nó liều mạng lao sang trái phải, háo hức xuyên qua vài lớp vải mỏng và lao vào thiên đường xinh đẹp chỉ cách đó vài bước chân. 

Một bên đùi đã được chuyển từ bên hông sang vị trí đắc địa ngay giữa đùi của nữ tiếp viên xinh đẹp. Một mặt, nó ngăn cản người đẹp kẹp đùi đóng cửa lại, đồng thời, cô chắc chắn có thể cảm nhận được một luồng hơi ấm thấm qua đường may mịn màng của đôi chân mình...

Cư Phương Phương mặt đỏ bừng, nàng nghiến răng nghiến lợi ngăn cản tiếng kêu dâm dục phát ra. Bàn tay đặt trên xe của cô vô thức cựa quậy, rượu vang đỏ và đồ uống bắn tung tóe lên mặt trước áo đồng phục của cô tiếp viên. Tất cả đều ướt át, thể hiện rõ trận chiến bi thảm ẩn dưới lớp áo, hai nụ hoa cứng ngắc trên ngực cũng thỉnh thoảng lộ ra, như muốn thêm chú thích cho màn dạo đầu mãnh liệt của họ.

Cái miệng lớn đã đánh mất cái miệng anh đào của Cúc Phương Phương quay sang tấn công đôi khuyên tai nhỏ xinh. Long Kiếm Phi không ngừng phun ra hơi thở nóng bỏng tục tĩu hướng về lỗ tai nhỏ nhạy cảm, môi cũng ôm lấy dái tai trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng cắn một cái...

Đã đến lúc... Long Kiến Phi miễn cưỡng buông ra một trong những quả bóng ngực hoàn hảo nhất, nóng lòng muốn di chuyển đến thành trì tiếp theo...

Cư Phương Phương vẫn còn say mê với sự vuốt ve điêu luyện của Long Kiến Phi, không còn chút sức lực hay quyết tâm nào có thể ngăn Long Kiến Phi kéo chiếc váy ngắn rộng thùng thình của đồng phục tiếp viên đưa tay vào trong. 

Một đôi bàn tay nhỏ run rẩy như liễu rũ trong gió chống lên xe đẩy ăn, cặp mông xinh đẹp đang cố gắng co lại, cố gắng tránh bàn tay to lớn của Long Kiến Phi đang che gò hoa thiêng liêng qua quần lót của anh; nhưng bằng cách này, nó tương đương với việc đưa cặp mông tròn trịa xinh đẹp thẳng vào cây gậy lửa khổng lồ đang chờ phía sau. 

Cặp đùi bị ép tách ra hoàn toàn không thể bị kẹp lại, khiến con rồng thẳng tắp của Long Kiến Phi dễ dàng xuyên qua chiếc váy ngắn hở hang của bộ đồng phục tiếp viên, dính vào phần thịt mềm nóng hổi của đôi chân, nặng nề ấn vào quả đào phẳng phiu ngon lành chỉ được bảo vệ bởi một mảnh vải nhỏ...

Tuy rằng còn có mấy lớp quần áo chắn đường, nhưng lần này đã thân mật hơn lần trước họ tiếp xúc! 

Giữa tiếng thở dài nức nở của cô tiếp viên xinh đẹp thất lạc, những ngón tay đói khát của Long Kiến Phi bận rộn mò mẫm trên lớp vải mỏng ướt, cảm nhận khu rừng rậm rạp mưa xuân dưới lớp vải, dọc theo những ngọn đồi nhấp nhô tìm kiếm thung lũng thiêng liêng xinh đẹp huyền thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173

Con rồng khổng lồ bị nhốt trong quần của Long Kiến Phi hiển nhiên rất không hài lòng với kiểu tiếp xúc bất cẩn này. Anh ta liên tục đập tới đập lui vào khe đùi nhạy cảm của cô tiếp viên xinh đẹp... Cuối cùng, nó xuyên thủng cùm quần lót và thò đầu anh ta ra khỏi cùm quần đùi...

Bộ đồ lót trong suốt của Cư Phương Phương mềm mại, co giãn và mỏng như vải tuyn. Có lẽ cô ấy cảm nhận được hơi ấm của Long Kiếm Phi Long giữa háng đùi mình, cơ đùi trong mượt mà như nhung của cô ấy khẽ co giật. 

Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc vòi lớn của mình đang ấn vào cái lỗ hơi lõm của cô qua lớp gạc đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Vòi cũng bị bao phủ bởi dòng nước suối trơn trượt chảy ra từ cô. 

Trong lúc đầu rồng nóng bỏng ấn vào phần da thịt trần trụi mềm mại ở đùi trong của Cư Phương Phương, Long Kiến Phi cũng thành công kéo mảnh vải ướt của Cư Phương Phương sang một bên, cuối cùng loại bỏ mọi chướng ngại vật ngăn cản hắn hôn Tương Trạch. 

Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ của việc bắn tới bắn lui cũng khơi dậy cảnh giác phòng thủ của người đẹp bảo thủ này, Cư Phương Phương bắt đầu vùng vẫy: "Anh Long... đừng... chuyện này... đã... quá đáng rồi..."

"Gọi tôi là Long Anh!"

Long Kiếm Phi hai mắt đã đỏ hoe. Anh ta vừa ấn mạnh vào tấm lưng hồng hào của cô tiếp viên xinh đẹp, nâng cặp mông xinh đẹp lên cao hơn, con rồng khổng lồ lao về phía trước ... Chiếc quần lót đã bị kéo ra không còn che chắn được đôi môi nở hoa do hai ngón tay anh ta xòe ra, để đầu rồng khổng lồ của anh ta có thể trực tiếp khám phá thung lũng ẩn giấu! 

"Ồ...đừng...anh làm em đau..."

Cư Phương Phương gào thét, hai tay tóm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, nhưng móng tay sắc nhọn của nàng đã mất đi lực tấn công thường ngày, không còn có thể chống lại sự hung hãn hung hãn của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi hung hãn chạy nước rút, trong làn nước bắn tung tóe, đầu rồng to lớn cứng ngắc đập mạnh vào cánh cửa trinh nguyên đang đóng chặt ... Cảm giác ngây ngất khi da thịt chạm vào da thịt lúc đó khiến ham muốn cháy bỏng của anh càng không thể kiểm soát được. 

Long Kiến Phi hai tay đột nhiên buông ra trên ngực Cư Phương Phương, thay vào đó siết chặt lấy bụng dưới của cô. Cột lửa khổng lồ không chút do dự lao về phía trước...

"Không... A Phi, Long tiên sinh, Long ca... Để ta đi nhanh..."

Cư Phương Phương đau đớn vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt không ngừng đá tới lui. Dưới sức nặng của Long Kiến Phi, cơ thể nữ tính nhỏ nhắn của cô giống như một chiếc lá liễu vương vãi trong cơn bão dữ dội, bất lực để anh thổi bay và tàn phá. 

"Này...đau quá..."...Long Kiến Phi cuối cùng...thành công! 

Đầu rồng lớn mạnh mẽ cắt đôi môi đang mím chặt, xuyên thủng sự phong tỏa chặt chẽ, cuối cùng đột nhập vào vùng đất cấm thiêng liêng của nữ tiếp viên xinh đẹp Cư Phương Phương ... Tuy nhiên, nó ngay lập tức bị chặn lại bởi những bức tường thịt chặt chẽ chống cự trong góc. Trước màng thịt đánh dấu sự trong sạch, không cách nào vượt qua được vũng sấm sét... Chỉ cần tiến về phía trước nửa tấc...

"Ối!"

Đôi chân của Cư Phương Phương đá điên cuồng trong tuyệt vọng và vô tình giẫm phải lòng bàn chân của Long Kiến Phi. Cơn đau kịch liệt lúc ấy giống như mưa rơi từ trên trời rơi xuống, mở ra một khe hở trong ngọn lửa dục vọng quái dị đúng lúc của Long Kiếm Phi...

Long Kiến Phi cuối cùng cũng nghe thấy tiếng khóc của Cư Phương Phương: "Anh Long... đừng... xin đừng..."

Long Kiếm Phi... Long Kiếm Phi, ngươi đang làm cái gì vậy? 

Long Kiến Phi không khỏi hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng nhận ra mình suýt chút nữa đã cưỡng hiếp cô tiếp viên xinh đẹp Cúc Phương Phương...

Niềm vui sướng tột độ đến từ đầu rồng dường như đang cảnh báo Long Kiến Phi không được lùi bước vào thời điểm quan trọng này; nhưng đồng thời, tiếng nức nở thảm thiết của Cư Phương Phương cũng nhắc nhở Long Kiếm Phi rằng cô không muốn... Chỉ còn cách nửa tấc mà thôi...

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, cuối cùng bình tĩnh lại! 

Đôi tay đang nắm lấy cái bụng mềm mại của Cư Phương Phương không khỏi nhẹ nhàng buông ra... Cư Phương Phương lập tức cảm nhận được sự thay đổi của Long Kiếm Phi, chật vật quay đầu nhìn hắn, lẩm bẩm: "Long ca..."

Hóa ra khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. 

"Tôi xin lỗi, có lẽ tôi đã quá bốc đồng!"

Khi Long Jianfei nhìn thấy những giọt nước mắt của Cư Phương Phương, anh ta lập tức hối hận và tức giận xin lỗi. 

"Anh Long..."

Cư Phương Phương thấy Long Kiếm Phi đã tỉnh, lông mày vẫn nhíu lại, nhướng mày nói: "Này! Sao ngươi không nhanh chóng từ bỏ đi..."

Vừa nói, cái mông nhỏ nhắn của hắn đột nhiên siết chặt, lại nhắc nhở Long Kiếm Phi, đứa em trai không nghe lời của hắn vẫn còn ở trong địa bàn của hắn, còn chưa rút lui. 

"Phương Phương..."

Long Kiến Phi vốn định rút nó ra ngay, nhưng khi bị cô nhéo như vậy, anh mừng quá nên đổi ý. 

Long Kiến Phi trên mặt chảy nước miếng cầu xin nàng: "Phương Phương, ta cam đoan với ngươi, ngươi sẽ không làm loạn nữa, ngươi có thể... cho ta như thế này một lát được không?"

Khi anh ta nói, cái đầu rồng khổng lồ kẹp ở lối vào của cái lỗ nhỏ bắt đầu từ từ vặn vẹo. 

"Ừ! Đừng...sẽ đau lắm..."

Cư Phương Phương đau đớn hét lên: "Mau ra ngoài trước khi chúng ta nói chuyện... Việc này quá nguy hiểm... Chúng ta sẽ gây rắc rối..."

Cô cố gắng đẩy mông về phía trước, nhưng eo cô đã bị Long Kiến Phi tóm lấy, cô vẫn không thể đẩy anh ta ra. 

"Tôi hứa với bạn, sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

Long Kiến Phi nắm bắt khoảnh khắc quý giá, cố gắng kiềm chế mong muốn mãnh liệt lao về phía trước và tiếp tục quay chậm trong inch vuông đẹp đẽ đó. 

Cư Phương Phương giãy giụa một hồi vẫn không giải thoát được Long Kiến Phi. Và thấy anh thực sự giữ lời hứa và không tiến tới, cô dần dần suy yếu sức phản kháng và bắt đầu chấp nhận sự hiện diện của anh ở lỗ trinh tiết của mình. 

Hai người cứ như vậy hồi lâu, giằng co, mài nhỏ, nếm thử trái cấm thơm ngon bằng từng miếng nhỏ. 

Long Kiến Phi an ủi nhắm mắt lại, tận hưởng những vòng thịt mềm mại co giật và nhéo khi hắn xoay người. Đồng thời, anh cũng cảm thấy bên trong âm hộ của mình ngày càng ẩm ướt hơn. 

Long Kiến Phi đã muốn phá bỏ lời hứa mà mình đã hứa vô số lần và chiếm lấy hoàn toàn trinh nữ nhỏ bé của mình... nhưng cuối cùng Long Kiến Phi vẫn phải chịu đựng...

Long Kiến Phi thực sự yêu và thương hại cô tiếp viên vô cùng xinh đẹp Cư Phương Phương này. Anh không muốn lấy đi sự trinh trắng quý giá của cô nếu cô không muốn! 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ hàm răng của cô tiếp viên xinh đẹp. Cư Phương Phương hiển nhiên cũng rất thích cách thân mật "nghiêm túc trốn theo" này. 

Cái lỗ bí mật của trinh nữ không khỏi run rẩy kịch liệt, vòng thịt mềm căng cứng ở lối vào lỗ co lại mạnh mẽ, nhéo vào vòi nước bất mãn và cứng ngắc của Long Kiến Phi, gây ra những làn sóng tê dại không thể chịu nổi...

Long Kiến Phi đặt toàn bộ cơ thể mình lên tấm lưng hồng hào của Cư Phương Phương, cảm nhận thật kỹ cơ thể quyến rũ của cô tiếp viên trẻ run rẩy dữ dội dưới tác động của dục vọng. 

Cây cột bao vây khổng lồ treo lơ lửng dưới cổng thành trinh nữ bắt đầu rung chuyển dữ dội, nhưng cuộc giãy giụa cuối cùng của con rồng trước khi chết cũng khơi dậy ham muốn dâng cao của cô tiếp viên xinh đẹp... Cái lỗ nhỏ co giật siết chặt lại; mật ong nóng hổi dâng trào lấp đầy cái lỗ bí mật liên tục đập vào vòi nước nóng ở lối vào lỗ...

Lúc này Long Kiến Phi càng muốn đẩy mạnh hơn nữa, lấy cự long làm trục vặn xoắn thân ngọc của Cư Phương Phương, từ sau ra trước. Sự xoay tròn và nghiền nát này khiến Cư Phương Phương thở hổn hển và rên rỉ, trái tim cô run rẩy và cảm động đến tột độ. 

Long Kiến Phi đưa tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp, áp thân dưới của cô vào con rồng khổng lồ của anh. Tiếp xúc gần gũi như vậy, nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp và Long Kiếm Phi đồng thời trở nên hưng phấn. Họ lao vào trong im lặng và cọ xát bộ phận sinh dục của nhau một cách quyết liệt. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô lại một lần nữa quấn lấy đùi Long Kiếm Phi. 

Đối mặt trực diện với hắn, Cư Phương Phương nhắm mắt lại, không dám nhìn Long Kiếm Phi. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển, tận hưởng niềm vui khi cọ xát bộ phận sinh dục của mình với nhau. 

Lúc này, đầu rồng lớn dưới chân Long Kiếm Phi cảm giác được cánh hoa hồng của mình tựa như đã mở ra. Long Kiến Phi lợi dụng mật hoa trơn trượt, đầu tiên rút ra, sau đó dùng sức đẩy đầu rồng vào. Chiếc quần lót bằng vải tuyn mềm mại và đàn hồi của cô bị đầu rồng cứng rắn của Long Kiến Phi đưa vào khoảng nửa inch vào trong âm đạo mềm mại của cô. 

Cô tiếp viên xinh đẹp Cúc Phương Phương há miệng định hét lên nhưng lại bịt miệng lại. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của cô ấy thực sự sảng khoái đến tột độ! 

Bởi vì đầu rồng dày cộm của Long Kiếm Phi, nối liền với quần lót bằng gạc của nàng, bị cánh hoa vô nhân tính của nàng cắn chặt, vòng thịt mềm mại ở môi âm hộ bên ngoài nhéo nhéo đỉnh đỉnh đầu rồng của hắn, co rút mạnh mẽ, gần như ép ra xuất tinh mà hắn đã chịu đựng cho đến bây giờ. 

Cư Phương Phương nghiến chặt hàm răng trắng như tuyết cố chịu đựng cơn đau xé rách ở phần thân dưới, dùng hai tay đẩy eo Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi lúc này bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt nên không để ý đến sự từ chối của cô. Thay vào đó, anh dùng tay giữ mông cô. Cô ép âm đạo của mình vào con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt vốn kẹp chặt đùi phải của Long Kiến Phi, nhưng bây giờ hai chân của anh ta kẹp quanh đùi phải của cô để ngăn cô thoát ra. 

Qua chiếc quần lót bằng gạc co giãn, Long Kiến Phi nhanh chóng đẩy vòi ra vào sâu nửa inch vào âm đạo mềm mại của cô. Thấy mình từ chối không có tác dụng, cô tiếp viên xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi quay đầu khỏi Long Kiếm Phi, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Sự rung động của thân máy bay gây ra ma sát lớn hơn giữa bộ phận sinh dục của họ. Hai tay của cô tiếp viên xinh đẹp Cúc Phương Phương siết chặt eo Long Kiến Phi. Cô cắn chặt răng Jie để tránh bản thân mất bình tĩnh. 

Đôi chân thon dài bị Long Kiếm Phi kẹp chặt như chuột rút, cơ bắp mềm mại và dẻo dai ở chân không ngừng co giật. Một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo mềm mại của cô, tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm, chảy lên đầu Long Kiếm Phi. Đỉnh điểm của cô đã đến.

Đầu rồng của Long Kiến Phi bị kích thích bởi tinh chất âm đạo nóng bỏng của cô, khiến anh hưng phấn đẩy đầu rồng bằng lớp gạc mềm mại của quần lót vào âm đạo mềm mại của cô sâu khoảng nửa inch. Rãnh của vầng hào quang của đầu rồng được kẹp chặt bởi một vòng thịt mềm mại trên cánh hoa của cô ấy. Đang lúc cao trào, âm đạo của nữ tiếp viên xinh đẹp co rút nhanh chóng và hút vào. Khoái cảm mãnh liệt khiến Long Kiếm Phi tê cả da đầu, sống lưng run rẩy. Anh không thể nhịn được cho đến khi tinh dịch đặc quánh lúc này bộc phát, khiến chiếc quần lót gạc mỏng của cô dính ướt. 

Long Kiến Phi ôm cô tiếp viên xinh đẹp đã bất tỉnh trong lúc cao trào, nằm trên xe đẩy ăn uống, thở dốc. Quần áo của hắn đều ướt đẫm mồ hôi.

那些微烫的浓精和爱液,混和了他们青春的汗水`一缕缕的沿着他们的紧贴着大腿汩汩流下……

“你……好讨厌啊!” 

鞠芳芳娇嗔着用力在龙剑飞的肚皮上揍了一拳。

Long Kiếm Phi cố chịu đau đứng dậy, đè nàng đến cạnh sô pha hôn thật mạnh, sau đó ôm nàng giả vờ đáng thương cầu xin: “Để ta xem xem! Có thể hay không?”

Cư Phương Phương toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng, nàng nịnh nọt nói: "Không... quá xấu hổ!"

"Thật sao! Hãy nhìn xem!"

Long Kiếm Phi nghịch ngợm kéo áo của nàng, cười lạnh nói: "Được..."

"Thật sự chỉ nhìn thôi à? Không được phép dùng tay?"

"Tất nhiên rồi!"

Long Kiếm Phi giơ ba ngón tay lên. 

Cô trợn mắt nhìn Long Kiến Phi, cắn môi dưới, cuối cùng đỏ mặt, để anh từ từ kéo chiếc áo sơ mi đồng phục tiếp viên của cô lên...

Ôi! Nó thật đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174

Mặc dù vừa rồi hắn đã chạm vào nó rất nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên Long Kiến Phi có thể nhìn thấy bộ ngực của Cư Phương Phương một cách rõ ràng và đáng sợ dưới ánh đèn của khoang hạng nhất ... Đôi mắt của Long Kiến Phi nhanh chóng lướt qua chiếc áo ngực ren màu xanh hồng xinh đẹp của cô, và anh ta bị thu hút bởi khoảng trắng rộng lớn như tuyết lộ ra và khe hở sâu thẳm! 

Trên thực tế, Cư Phương Phương đã mua một chiếc cúp D khá phóng đại, nhưng cô không ngờ rằng kích thước đó lại vừa phải ... Hơn nữa, nó có vẻ hơi chật chội. Một vùng rộng lớn trắng xóa không tì vết, dưới ánh mắt mãnh liệt của Long Kiếm Phi, lần lượt nở rộ những trái tim mỏng manh. 

Hai khối thịt mềm mại và hồng hào đó vẫn đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của Cư Phương Phương…

Long Kiếm Phi bất ngờ nuốt nước bọt, vô thức đưa tay lau đi dòng máu hình như đã chảy xuống từ mũi...

"Này! Được rồi, đủ rồi!"

Long Kiến Phi còn chưa kịp phản kháng thì Cư Phương Phương đã cởi áo xuống. 

"Nó không đủ!"

Long Kiến Phi muốn lao về phía trước, nhưng lại bị Cư Phương Phương đánh mạnh vào mu bàn tay. Anh chỉ có thể nhếch mép nhìn cô tiếp viên hàng không xinh đẹp, "Cẩn thận, tôi sẽ báo cho chú và dì!"

"Đừng như vậy, làm tổng giám đốc còn như trẻ con, còn báo cáo người khác!"

Thấy Long Kiến Phi không vui, Cư Phương Phương liền tới dỗ dành hắn. 

"Tôi muốn nhìn lại vẻ đẹp của nữ tiếp viên hàng đầu!"

Long Kiếm Phi cười tinh nghịch nói. 

"Được rồi... được rồi, tôi thực sự sợ bạn..."

Cư Phương Phương ở phía sau Long Kiến Phi ngượng ngùng nói, nàng càng xinh đẹp thì càng dễ bị người khác uy hiếp. Một khi bị cao nhân yêu đương cuốn vào, nàng khó tránh khỏi mất khống chế. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến mỹ nữ từ xưa sợ vướng víu, huống chi Long Kiến Phi, một tay chơi rất giỏi thao túng phụ nữ! 

Long Kiến Phi vô cùng hài lòng nhìn Cư Phương Phương quay đầu đi, nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng vén áo đồng phục của tiếp viên lên, một lần nữa khoe ra bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đến kinh ngạc. 

"Chị Phương Phương, chị thật xinh đẹp!"

Long Kiếm Phi chân thành ngưỡng mộ, không khỏi vươn tay ném đi Thánh Nữ đầy đặn tròn trịa. Sóng xung kích đẹp đẽ lập tức lan rộng, đồng thời cũng liên lụy đến một ngọn núi khác liền kề; cảnh hỗn loạn máu phun ra thật là ngoạn mục...

Long Kiến Phi không tự chủ được, lập tức tiến về phía trước, ôm lấy Cư Phương Phương đang la hét và hôn cô một cách điên cuồng. Đôi bàn tay to lớn kẹp giữa hai người đang vuốt ve bộ ngực hấp dẫn tội lỗi đó. 

Chiếc áo ngực đã được kéo ra từ lâu, hai ngón tay kẹp chặt hai quả anh đào thơm ngon và kéo hết mức có thể; lòng bàn tay xoa mạnh, như muốn xoa dịu hết những vết sưng nhỏ đang nhanh chóng nổi lên. 

"À..."

Cư Phương Phương ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng thích thú. Đôi môi Long Kiến Phi nhân cơ hội hôn xuống chiếc cổ hồng hào của cô, đáp xuống bờ vai nhỏ nhắn gợi cảm... Lưỡi anh linh hoạt liếm, từ từ tiến lại gần nụ hoa cô đơn trên núi...

Khi Long Jianfei cuối cùng đã đưa núm vú nhỏ nhắn vào miệng, Cư Phương Phương căng thẳng đến mức dùng cả hai tay kéo tóc Long Kiến Phi... Cô không còn sức để đẩy anh ra, chỉ có thể để anh lấy những gì anh có, và tùy tiện tận hưởng những đỉnh cao trinh nguyên tươi mới mà người khác chưa từng nếm qua.

Họ từ từ trượt khỏi những chiếc ghế đang tựa vào tấm thảm. Áo sơ mi và váy đồng phục tiếp viên của Cư Phương Phương đã được Long Kiến Phi cởi trói, dây áo ngực của cô treo một nửa trên hai cánh tay hồng hào lấp lánh của Cư Phương Phương...

Trong bầu trời đêm trăng sáng với những ngôi sao thưa thớt, được chiếu sáng bởi ánh đèn lấp lánh của khoang hạng nhất của Chuyến bay Nanhua, phần thân trên của Long Kiến Phi trần trụi, áp vào thân hình quyến rũ của nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp bán khỏa thân Cư Phương Phương, và anh đang thưởng thức bữa ăn thịnh soạn do Chúa ban tặng cho Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi vùi cả khuôn mặt thật sâu vào giữa hai khối thịt hồng hào đến nghẹt thở, lo lắng mút qua lại giữa cái miệng đầy đồ ăn ngon và cái miệng nhỏ quyến rũ đang hét lên cuồng nhiệt và ham muốn. 

Thân thể Long Kiến Phi và Cư Phương Phương đều nóng như lửa đốt, ngay cả khí lạnh từ điều hòa trung tâm tràn vào cũng không thể làm dịu đi dục vọng đang dâng trào của họ...

Long Kiến Phi bận rộn tay chân, đang định thọc tay vào trong váy đồng phục tiếp viên của Cư Phương Phương, cởi quần lót gạc của cô thì bị Cư Phương Phương nắm lấy tay anh! 

"KHÔNG!"

Cô vừa nói vừa thở hổn hển, mắt vẫn còn mơ hồ. 

“Chị Phương Phương, bây giờ em muốn chị…”

Đến cánh đồng này, Long Kiếm Phi đã không thể dừng lại được nữa...

Ngay khi Long Kiến Phi chuẩn bị ấn mạnh cây cung và dùng lực, Cư Phương Phương lại đột nhiên hít một hơi, nghiến răng và run rẩy lẩm bẩm: "A Fei, đừng... ở đây..."

Vừa nói, anh vừa nhắm chặt mắt vì xấu hổ. 

"Không... ở... ở đây?"

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết, lập tức bế cô đặt lên giường hạng nhất. 

"Đèn..."

Cư Phương Phương xấu hổ lẩm bẩm. 

Long Kiến Phi nhảy lên với tốc độ nhanh như chớp, đóng cửa lại nhưng không tắt đèn rồi bay trở lại giường. 

Long Kiến Phi nóng lòng muốn cởi cúc váy của cô tiếp viên Cư Phương Phương mà chỉ cởi chiếc quần lót gạc bên dưới ... mùi thơm quá! 

Một mùi thơm nồng nặc ngay lập tức tràn ngập căn phòng hạng nhất kín gió...

Long Kiến Phi cuối cùng cũng nhìn thấy phần riêng tư và bí ẩn nhất của Cư Phương Phương! ...rất đẹp! 

Trong nhiều lần thăm dò trước đây, Long Kiến Phi đã biết cỏ ở Cư Phương Phương không dày đặc. Bây giờ tận mắt nhìn thấy, hắn mới nhận ra tấm lụa mềm mại thật sự rất thưa thớt, không thể che phủ hoàn toàn những ngọn đồi xinh đẹp hơi nhô cao. 

Vết nứt nông ở giữa khít chặt vào nhau, toát ra sức cám dỗ vô tận trong tiếng mưa róc rách và sương mù.

Long Kiến Phi cố gắng mở đường nối hoa bí ẩn bằng đôi tay run rẩy. Cư Phương Phương hít một hơi dài, cơ thể thanh tú của cô lập tức căng thẳng. Hai chân dài quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cũng nhanh chóng muốn khép lại... Nhưng Long Kiếm Phi lại quỳ giữa hai chân cô. Tất nhiên là cô không thể...

Long Kiếm Phi thật sự không muốn chờ đợi nữa. Anh hít một hơi, chậm rãi ấn vào thân thể xinh đẹp mà anh hằng mơ ước...

"Phương Phương..."

Long Kiếm Phi ngượng ngùng hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy đồng cảm: "Anh thật sự bằng lòng đưa cho tôi sao? Anh thật sự sẽ không hối hận sao?"

"Tôi...không biết..."

Cư Phương Phương đáp lại Long Kiếm Phi bằng giọng nhỏ như ruồi: “Hy vọng là tôi sẽ không… ugh…”

Long Kiếm Phi không cho nàng nói thêm nữa. Cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô ngay lập tức trở thành tù nhân của anh, và tất cả sự nhiệt tình chỉ có thể ngân nga qua chiếc mũi nhỏ của cô. 

Lòng bàn tay Long Kiếm Phi dùng sức ấn vào con bào ngư non nớt, ngón tay cái dùng lực xoa lên xuống viên ngọc trên dòng nước cạn; Sau đó anh ta mở lớp vỏ bên ngoài và trực tiếp kích thích nụ đang run rẩy. 

Cùng lúc đó, một ngón tay khác cũng xuyên qua cánh cổng thành đóng kín mà hắn từng mở ra, đột nhập vào cánh cửa trinh nguyên chưa bị du khách quét qua, nhẹ nhàng thọc vào lỗ thịt chật hẹp. 

Những ngón tay của cô khuấy động những vòng xoáy dục vọng trong dòng nước mật hoa đậm đà, xua tan mọi sự do dự còn sót lại của Cư Phương Phương. 

Mồ hôi nhỏ giọt trên người Long Kiến Phi chảy từ bộ ngực gần gũi của họ đến bộ ngực xinh đẹp của Cư Phương Phương được anh ta ép thành hai miếng thịt lớn, sau đó trộn lẫn với mồ hôi thơm nước bọt chảy xuống từ chiếc cổ hồng hào của anh ta. Những dòng sông hình thành trên làn da tuyết mỏng manh không ngừng rung chuyển; một số chảy vào khe núi sâu giữa đỉnh núi, một số chảy róc rách xuống giường, để lại dấu vết mối tình đầu còn vương vấn trên tấm ga trải giường trắng trơn. 

"Này... này..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Cư Phương Phương đã hoàn toàn nhăn nheo, cô dùng hai tay ôm chặt Long Kiến Phi, đùi quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dang rộng ra. 

Trước khi lần giao hợp đầu tiên chính thức bắt đầu, họ đã đạt đến đỉnh điểm đam mê trong sự vuốt ve điên cuồng của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi chậm rãi buông ra cái miệng đang thở hổn hển của Cư Phương Phương, âu yếm hôn đi những hạt mồ hôi trên mũi cô. 

Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp trước mặt vẫn đang say sưa với đỉnh cao dục vọng vừa rồi, cô thậm chí còn không nhận ra rằng hai ngón tay dày cộp nhét vào âm hộ còn trinh đã lặng lẽ rút ra và thay thế bằng thứ gì đó dày hơn gấp mấy lần...

"Phương Phương, tôi tới đây..."

Long Kiến Phi nhìn đôi mắt đẹp của Cư Phương Phương đột nhiên mở to vì sưng tấy và đau đớn giữa hai chân, trìu mến phát tín hiệu bắt đầu. 

Vòng eo đồng thời bị từ từ ấn xuống, "phù" một tiếng, hắn lại vượt qua ngưỡng cửa trinh nguyên. 

"À!"

Cư Phương Phương cắn chặt môi dưới và cau mày. 

Long Kiếm Phi vội vàng dừng lại, quan tâm hỏi: “Có đau không?”

"Ừ...không sao đâu..."

Cư Phương Phương nhẹ nhàng lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Long ca, ta vẫn còn sợ hãi... ngươi... ngươi nhất định phải ôn nhu một chút..."

"Ờ..."

Long Kiến Phi đồng ý, đầu rồng bắt đầu chậm rãi xoay tròn khi mở lỗ nhỏ, giống như lần trước... Cư Phương Phương dường như có thể chịu đựng được mức độ siết chặt này, cô ấy cũng không dùng nhiều sức để chống cự. 

Chỉ là lần này Long Kiếm Phi không chỉ xoay tại chỗ, còn tăng thêm một chút co giật, làm cho đầu rồng sưng tấy càng ngày càng xuyên vào. Chẳng bao lâu, ngay cả chiếc vương miện bằng thịt dày nhất cũng lọt qua lỗ kín, và toàn bộ đầu rồng lớn chìm vào...

Cư Phương Phương không ngừng thở theo những cú đâm của Long Kiếm Phi. Mãi cho đến khi gặp phải trở ngại như dự kiến, anh mới hét lên đau đớn. 

"Anh Long, đau quá..."

"Đừng sợ! Sẽ sớm ổn thôi!"

Long Kiến Phi hôn lên đôi môi nóng bỏng của Cư Phương Phương, dùng ánh mắt kinh hãi hung ác ấn xuống...

"À!"

Giữa những giọt nước mắt của nữ tiếp viên còn trinh, Long Kiến Phi cuối cùng đã thành công trong việc phá vỡ phong ấn thiêng liêng, làm vấy bẩn sự trong trắng của thiên thần. 

Sự siết chặt chết người sau khi vượt qua vòng vây hoàn toàn nằm ngoài sự ngạc nhiên của Long Kiến Phi! 

Nỗi đau mất trinh nặng nề khiến cô tiếp viên trinh nữ ngây thơ vô thức siết chặt con đường ván chưa mở, giam cầm thật chặt những chiến sĩ tiên phong đột phá. 

Đáng tiếc những nỗ lực vô nghĩa này cũng không ngăn cản được Long Kiếm Phi, một con thú đã nếm máu! 

Long Kiếm Phi hung hãn xé toạc bức tường thịt chật hẹp, dùng lực rút ra, sau đó nặng nề ấn xuống!

"Chào!" 

Một tiếng hét chói tai khác gợi lên ký ức của Long Kiến Phi về việc mình đã mất trinh vào tay Mạnh Lilian và Yiyi trước đây. Mỗi khi trinh tiết bị phá vỡ, vừa có dịu dàng vừa có phần thô bạo, và mật hoa rơi vào cùng một màu. 

Long Kiến Phi cắn mạnh môi dưới, để cho cơn đau nhức nhối xua đi bản tính thú tính trong đầu, đồng thời đánh thức nửa bên kia đầy dịu dàng và ngọt ngào của mình. 

"Đau quá..."

Sau khi bước tiến thô bạo của Long Kiến Phi dừng lại, Cư Phương Phương hít một hơi và ngay lập tức lại bắt đầu khóc. 

"Tôi xin lỗi..."

Long Kiến Phi áy náy hôn đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt của cô tiếp viên xinh đẹp, đồng thời cố gắng cẩn thận cảm nhận sức ép mạnh mẽ của cái lỗ bí mật mới mở ra; tận hưởng cảm giác dễ chịu khi vật tổ cứng cáp được bao quanh bởi sự dịu dàng vô tận...

"Không sao đâu, Fangfang, cơn đau tồi tệ nhất đã qua rồi..."

Long Kiến Phi ở lại đó, cuối cùng thì thầm an ủi cô tiếp viên hàng không xinh đẹp đang dần ngừng khóc. 

Cư Phương Phương cau mày, nhướng mày hỏi: "... đã... xong chưa?"

"Vẫn chưa..."

Long Kiến Phi mang đôi bàn tay ngọc của Cư Phương Phương đến nơi nối liền, để cô cảm nhận được một nửa con thú cương cứng bị bỏ lại bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175

“Còn nhiều nữa à?”

Cư Phương Phương hét lên và rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. 

"Ừ... là máu!"

Dù biết chuyện gì đang xảy ra nhưng việc cô mất trinh vẫn khiến nữ tiếp viên bảo thủ này xấu hổ và sợ hãi! 

Long Kiến Phi chỉ có thể hôn lên đôi môi anh đào đang bối rối, cố gắng dùng sự dịu dàng của mình để làm dịu đi sự hối hận: "Chị Fangfang, đó là bằng chứng cho thấy chúng ta đã trở thành một, anh yêu em!"

Cùng lúc đó, thanh lửa khổng lồ lại bắt đầu co giật chậm rãi, tiếp tục hành trình mất trinh còn dang dở. 

Long Kiến Phi giữ nhịp độ nhẹ nhàng và từ từ tác động lên cơ thể phụ nữ hoàn hảo từng cái một. 

Cư Phương Phương nghiến răng nghiến lợi, chưa bao giờ đau đớn kêu lên; nhưng lối đi hẹp vẫn tiếp tục thắt chặt, và cô không bao giờ từ bỏ sự kháng cự vô nghĩa trước cuộc tấn công của kẻ đột nhập. 

Từng khối thịt mỏng manh bị đâm thủng một cách tàn nhẫn, bị kéo căng ra và xuyên qua dưới sự bắn phá mạnh mẽ của cột bao vây khổng lồ...

Thân hình đẹp đẽ của Cư Phương Phương thật đáng ngưỡng mộ! 

Nó vừa đầy đặn vừa mềm mại. Thật thoải mái khi nhấn vào nó. Nó khiến người ta có cảm giác muốn "chết" vì nó. 

Tuy rằng Long Kiến Phi chưa bao giờ dám phi nước đại như ý muốn, nhưng hắn cũng không ngờ rằng những cú đâm chậm rãi lại khiến hắn cảm kích vẻ đẹp của việc mở ra con đường bí mật. 

Trên thực tế, chỉ cần sự thỏa mãn khi tạo ra một thế giới mới cũng đủ khiến Long Kiếm Phi vô cùng phấn khích! 

Hơn nữa, âm đạo của Cư Phương Phương rõ ràng chật hơn dì Vũ Gia Lý của cô rất nhiều, và thịt bên trong dường như dày đặc hơn cô. Những vòng tròn siết chặt, khiến cho Long Kiếm Phi có cảm giác như mỗi cú đánh của mình đều bị phong tỏa...

Lúc này cho dù có yêu cầu rồng kiếm bay nhanh hơn, hắn cũng không muốn! 

Long Kiến Phi rất kiên nhẫn. Anh cắt từng miếng thịt mềm mại ra, chậm rãi đi vào cơ thể trinh nguyên xinh đẹp của cô tiếp viên, hòa làm một với cô...

"À!"

Cư Phương Phương lại hét lên đau đớn từ kẽ răng nghiến chặt... Cô ấy đã va vào tường! Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi cuối cùng đã chạm đáy hang và không còn đường thoát! 

Đầu rồng ấn vào lõi hoa non ở cuối âm hộ của cô, đóng dấu cô bằng dấu ấn của kẻ chinh phục bằng chính sự trinh trắng của mình. 

“Chị Phương Phương, em yêu chị nhiều lắm…”

Long Kiến Phi nói lời tỏ tình chân thành nhất với cô tiếp viên xinh đẹp cuối cùng đã bị anh chiếm hữu hoàn toàn. Anh sẽ không từ bỏ một cô gái còn trinh. Suy cho cùng, anh khác với những người phụ nữ đã có gia đình lừa dối cô. 

Sự dịu dàng của Long Kiến Phi đã cứu cô tiếp viên hàng không xinh đẹp Cư Phương Phương lần đầu quan hệ tình dục khỏi rất nhiều đau đớn, và có lẽ cũng là do cơ thể của Cư Phương Phương đã tương đối trưởng thành phải không? 

Cô không bị Long Kiến Phi đánh bất tỉnh như Mạnh Lập Liên Liên Nhất Nhất đã làm. Thay vào đó, cô đi theo tình yêu dịu dàng của anh và duy trì tiếng thở hổn hển dịu dàng và nữ tính; chỉ có mấy lần nàng không nhịn được sẽ khẽ kêu lên một tiếng, đồng thời hai tay ôm Long Kiếm Phi chặt hơn một chút. 

Dần dần, Long Kiếm Phi thậm chí còn cảm nhận được, trong tiếng rên rỉ như nức nở của mình, thành phần khóc dường như đã giảm đi nhưng lại xen lẫn một chút vui sướng...

Đương nhiên, đây có thể chỉ là Long Kiếm Phi mộng tưởng, bởi vì hắn càng ngày càng không thể kiềm chế được nữa, hắn nóng lòng muốn thử một phương pháp càng thêm phóng khoáng và thô bạo để nếm thử thân thể nữ tính thơm ngon của cô tiếp viên xinh đẹp. 

Cặp ngực đẹp săn chắc và đầy đặn của Cư Phương Phương đơn giản là đẹp nhất thế giới, giống như một tô kem lớn vô tận. Không chỉ có diện tích rộng lớn, Long Kiếm Phi còn có thể tự do đi lại; nhưng cảm giác cũng là hạng nhất. Dù bé có chà xát, véo, cắn và mút hay thậm chí ấn và kéo thì chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Bộ ngực xinh đẹp trong trẻo như pha lê đó bị Long Kiến Phi dẫm nát vô số dấu tay màu đỏ; Tương tự như vậy, Long Kiến Phi tin rằng tâm hồn trinh nguyên mỏng manh của cô nhất định đã bị anh làm cho đỏ bừng! 

Bởi vì trong lúc hắn vuốt ve ngày càng nặng nề, ngoài cảm giác tê dại trên đầu rồng ngày càng khó chịu, hắn còn có thể mơ hồ cảm nhận được lõi hoa non nớt run rẩy của Cư Phương Phương đã bắt đầu từ từ mở ra, giống như một cái miệng nhỏ, hút hết lần này đến lần khác hút hắn vào. 

Cảm giác thật tuyệt! 

Anh buộc phải dừng những cú đâm nhạy cảm của mình, cố gắng hết sức để kìm nén xung lực mạnh mẽ sắp bùng phát và bắt đầu nghiến răng thật mạnh vào miếng thịt cứng. 

Con rồng đang lao đi nhanh chóng phớt lờ kết giới không còn đường tiến về phía trước và tiếp tục lao vào một cách liều lĩnh, cố gắng đẩy lối đi bí mật nông và hẹp đến độ sâu vượt quá giới hạn; cho đến khi xương mu của họ ép chặt vào nhau, giữa họ thậm chí không còn một dấu vết khoảng cách, anh vẫn phớt lờ và tiếp tục dùng hết sức lực đẩy về phía trước...

Cột công thành cuồng bạo và Hoa Tâm trẻ tuổi dùng toàn lực chống cự đã phát động một trận chiến tuyệt vọng cuối cùng, Long Kiến Phi và Cư Phương Phương cũng đồng loạt ngâm nga động tác dục vọng tột cùng...

“Chị Phương Phương, em xuất tinh cho chị…”

Long Kiến Phi đưa tay qua nách Cư Phương Phương và nắm chặt vai cô để phát huy sức mạnh của mình, hy vọng có thể vượt qua sự phong tỏa của lõi hoa và chôn vùi hạt giống tình yêu của họ vào vùng đất trinh nguyên cuối cùng trong cơ thể cô. 

Cư Phương Phương cũng ôm chặt Long Kiếm Phi, toàn bộ tứ chi của cô quấn quanh người hắn. Hàm răng bạc của cô cắn mạnh vào thịt vai anh để ngăn tiếng kêu đáng xấu hổ của mình. Cặp mông xinh đẹp đầy mồ hôi tình yêu của cô dũng cảm nâng lên, cố gắng nuốt chửng anh hoàn toàn hơn. 

"À... à..."

Đỉnh điểm của họ nổ ra cùng một lúc... Vào lúc cơ thể thanh tú của Cư Phương Phương rung chuyển dữ dội, nước chảy khắp cơ thể, cô thả vết cắn trên vai Long Kiến Phi và hú lên điên cuồng; Con rồng của Long Kiến Phi bị kẹp chặt trong lỗ lõi hoa cũng mất đi sự kiềm chế trong nhịp đập dữ dội, và sự xuất tinh nóng bỏng giống như một vụ phun trào núi lửa, tất cả đều phun vào tử cung trinh nữ mới mở của nữ tiếp viên sắc đẹp thân yêu Cư Phương Phương. 

Họ ôm nhau dịu dàng một lúc lâu trong trạng thái kiệt sức sau khi đạt cực khoái, cho đến khi nhiệt huyết dần lắng xuống và bắt đầu cảm thấy hơi lạnh. Long Kiếm Phi lúc này mới mới miễn cưỡng buông ra thân thể xinh đẹp kia, đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn. 

Lúc này, máy bay đã hạ cánh thành công xuống sân bay Jinling ở thành phố Nanfang. Ngô Gia Vệ kéo Long Kiếm Phi nhỏ giọng nói, hắn tự nhiên muốn tiết lộ ý đồ của Tôn tiên sinh cho cháu trai Thần Tài. Suy cho cùng, điều này cũng liên quan đến tương lai tươi sáng của anh. 

"Con hiểu rồi, chú, nói với Tôn tiên sinh rằng con sẽ nghiêm túc xem xét hợp tác. Hôm khác con sẽ đặc biệt tới South China Airlines để kiểm tra."

Long Kiếm Phi không dễ dàng đồng ý, huống chi là dễ dàng hứa hẹn, nhưng hắn cũng sẽ không giữ lời. Hy vọng luôn là nguồn tự tin tốt nhất cho những khoản đầu tư tốt nhất trong thời kỳ khủng hoảng tài chính. Tất nhiên, đó cũng là khúc xương mà những người như Vũ Gia Vi và những kẻ có động cơ thầm kín khác không bao giờ có thể chạm tới được. 

Cư Phương Phương ôm lấy Ngô Giai Lê, rất ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi. Vũ Gia Lý đã nhận ra điều gì đó và thì thầm điều gì đó vào tai cô. Cư Phương Phương xấu hổ đến mức vùi đầu vào bờ vai mềm mại của Vũ Gia Lý và không thể nhấc lên được. 

Long Kiến Phi mỉm cười nháy mắt với Cư Phương Phương, Cư Phương Phương xấu hổ quay đầu đi. Lúc đầu, Vũ Gia Lý còn tưởng rằng Long Kiến Phi đang nháy mắt với mình, nhưng sau đó cô hiểu chuyện gì đang xảy ra, không khỏi cảm thấy có chút chua chát, nhưng đúng vậy, dù sao cũng không thể so sánh với Cư Phương Phương, nên đành phải im lặng chấp nhận hiện thực này. Tôi cảm thấy có chút ngượng ngùng và nhẹ nhõm, bởi vì lúc này, đôi tay dâm đãng của Long Kiếm Phi đã lén lút xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô. 

"Dì, giúp con chăm sóc Phương Phương tỷ thật tốt!"

Ở trước mặt Ngô Gia Vệ, Long Kiếm Phi thổi phù phù, ở bên đôi tai trắng nõn mềm mại của Ngô Gia Lực thì thầm: “Lần khác tôi sẽ cảm ơn anh!”

"Hiểu rồi!"

Vũ Gia Lý liếc nhìn chồng mình, Vũ Gia Vi và mỉm cười ngọt ngào, cố gắng bình tĩnh lại. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi khi Hongxing làm tình trên khoang hạng nhất, tim cô đập loạn xạ. 

Vũ Gia Vi có thể thấy rằng Long Kiến Phi rất có thể đã đuổi kịp Cư Phương Phương, và anh ta đã làm theo ý mình. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết, nhưng anh không ngờ rằng vợ anh là Ngô Giai Lê cũng có liên quan. 

Long Kiến Phi quét qua thì thấy Hồ Kinh Kinh vừa mang theo vali của tiếp viên hàng không đến muộn. Cô dừng lại khi nhìn thấy anh từ xa, đôi giày cao gót của cô đột ngột dừng lại, cô quay đầu lại không chịu chạm vào mắt anh nữa. 

Trước mắt vẫn còn có việc quan trọng, Long Kiếm Phi đành phải nói lời tạm biệt với Ngô Gia Lý và Ngô Gia Lý. Cư Phương Phương ngượng ngùng và im lặng từ đầu đến cuối. Thỉnh thoảng cô chỉ liếc nhìn anh bằng đôi mắt đẹp. Khi ánh mắt họ gặp nhau, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Hồ Tĩnh Tinh không chịu đến gần, đôi mắt đẹp nhìn anh. Đồng thời, anh ta phớt lờ Long Kiến Phi và giữ khoảng cách, như thể anh ta ghét anh ta vì anh ta bị quấy rối và quấy rối trên máy bay, và như thể anh ta biết những điều tồi tệ về chàng trai ăn chơi đã trở lại Shu này và cảm thấy ghen tị vì sự tiến bộ đáng kể giữa anh ta và Cư Phương Phương. 

Trong hai tiếng rưỡi, chúng tôi từ Hồng Kông đến thành phố Nam Phương trong chớp mắt; Vũ Gia Vi đã sắp xếp chuyến bay đến Nam Hoa để Ah Fei trở về Hồng Kông vào sáng sớm hôm sau. Biết mình cải trang và có nhiệm vụ, anh chia tay nhau. 

Tại phòng 301, tòa nhà 6, cộng đồng Giang Nam, Long Kiến Phi bấm chuông cửa. 

Cánh cửa mở ra, một ông già mập mạp, không có cổ, tầm năm mươi tuổi, nhìn từ trên xuống dưới Long Kiến Phi. Khi nhìn thấy một người đàn ông xa lạ có râu, anh không khỏi kinh ngạc hỏi: “Anh đang tìm ai?”

"Ngươi là Lý Đại Đầu?"

Long Kiếm Phi lạnh lùng hỏi.

"Ngươi là ai? Đó chính là ngươi gọi Lý Đại Đầu sao?" 

Lý Đại Đầu lập tức tức giận, vung tay tát vào mặt anh ta một cái.

Long Kiếm Phi thậm chí không chớp mắt. Anh ta giơ tay chặn cái tát của Lý Đại Đầu và đánh vào chiếc cổ ngắn và béo của anh ta. Lý Đại Đầu ngã xuống đất không nói được lời nào.

"Lão Lý, cậu bị sao vậy? Cậu bị sao vậy?" 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nghe thấy tiếng động liền chạy ra cửa. Nếu không phải Thẩm Thiên Anh thì còn có thể là ai? 

Long Kiến Phi nhìn đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào của dì mình, thật quyến rũ. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong trắng, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Đôi môi anh đào đóng mở khi trò chuyện khiến người ta rất muốn hôn cô. 

Làn da trắng mịn như tuyết của cô, thân hình đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy cắt thấp màu trắng như tuyết, để lộ gần hết bộ ngực. 

Đỉnh của Saintess tròn trịa và đầy đặn tạo ra một khe hở sâu. Dưới chiếc váy eo thon, một đôi chân ngọc quyến rũ thon dài trắng nõn, cánh tay trắng nõn hồng hào trưởng thành lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của một mỹ nữ. 

Hương thơm của bột trang nhã và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành lao về phía anh. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của dì khiến trái tim Long Kiến Phi thầm tràn ngập ham muốn. Anh say mê nhìn dì mình, tầm nhìn dần dần mờ đi, anh như nhìn thấy bộ ngực tròn trịa, cao lớn, trắng nõn mềm mại, núm vú dễ thương như hạt đậu đỏ. Sự mơ màng quá mức của anh khiến con rồng khổng lồ dưới háng anh lặng lẽ dựng đứng. 

Thẩm Thiên Anh chú ý đến vẻ mặt ngơ ngác của người đàn ông xa lạ có râu này, vừa hận vừa rụt rè hỏi: "Ngươi... Ngươi là ai? Vì sao đánh người?..."

Lời trách mắng ngọt ngào của dì lập tức đánh thức Long Kiếm Phi đang rơi vào ảo giác màu hồng. Đợi tỉnh táo lại, Long Kiếm Phi không khỏi có chút xấu hổ: "A... Thực xin lỗi..."

Thẩm Thiên Anh tựa hồ chú ý tới người đàn ông có bộ râu xa lạ đang dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn chằm chằm vào ngực cô. Khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng, ngượng ngùng và sợ hãi, má hồng như một quả táo chín đỏ, đầy quyến rũ vô hạn. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và hét lên với giọng run rẩy: "Anh đang làm gì vậy... Nếu anh không bỏ tôi ra... Tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Được rồi!"

Long Kiến Phi bình tĩnh đến mức mỉm cười nham hiểm nói: "Phu nhân, cứ gọi cảnh sát đi. Yêu cầu cảnh sát điều tra vụ hối lộ và tham nhũng của chồng bà ở bệnh viện Guohua thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176

"Bạn..."

Thẩm Thiên Anh hiểu rõ chồng mình nhất, chưa kể anh ta từng có tiền án tham nhũng. Nếu cô không đến gặp cháu trai Long Kiến Phi để cầu bầu, chồng cô làm sao có cơ hội làm việc ở bệnh viện Guohua nữa? 

Đã lâu rồi anh mới có thói quen cũ như vậy. Anh thực sự đã làm cô thất vọng, anh càng có lỗi với Fei'er! 

Người đàn ông có bộ râu kỳ lạ trước mặt tôi là ai? 

Làm sao anh ta biết về scandal của chồng mình? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177

"Sao lại dày như vậy? Chiều dài cũng quá đáng sợ... Trời ơi... tiểu tiểu ác nhân này..."

Thẩm Thiên Anh phát hiện ra điều gì đó, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng, vừa khó chịu vừa hận hận. 

Long Kiếm Phi ngồi lên bụng Thẩm Thiên Anh. Con rồng xấu xí từ từ trượt vào rãnh sâu được hình thành tự nhiên bởi bộ ngực hoàn hảo của Thẩm Thiên Anh. Anh cứ xoa qua xoa lại chiếc que nóng của mình, tận hưởng sự phục vụ tục tĩu của bộ ngực cô. Đầu rồng hôi hám chỉ cách mặt Thẩm Thiên Anh vài cm.

"Thật mềm mại và linh hoạt."

Long Kiến Phi quên lãng rên rỉ: "Bà ơi, bà thường xuyên cho chồng mình bú vú phải không? Chỉ khi bị chơi đùa thường xuyên mới có được bộ ngực tuyệt vời như vậy!"

"Hừ! Muốn ta tìm dao biến ngươi thành thái giám sao? Để Lina, Yashi đám người làm góa phụ?"

Thẩm Thiên Anh đột nhiên vươn tay nắm lấy huyết mạch của nam nhân có râu lạ mặt, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Đồ khốn kiếp, đồ khốn nạn, ngươi như vậy ức hiếp dì ngươi, xem ta không cắn chết ngươi!"

"Dì, sao dì nhận ra con?"

Long Kiếm Phi cười không biết xấu hổ nói. 

"Tiểu hỗn đản, nếu như ngươi không lộ ra đuôi khỉ, ta liền bị ngươi lừa!"

Thẩm Thiên Anh cầm huyết mạch của hắn trong bàn tay mảnh khảnh nhấc lên, chỉ vào ba nốt ruồi trên thân dưới của hắn, ngượng ngùng nói: "Quỷ vô đạo đức, ngươi không phải đang ở Hồng Kông sao? Tại sao lại trở thành ác quỷ như vậy, đến nhà dì ngươi làm loạn?"

"Tôi nhớ dì, nên tôi đã vội vã từ Hồng Không trở về ngay trong đêm!"

Long Kiến Phi lúc này mới nhận ra mình đã quá tự mãn đến mức quên mất ba ngôi sao trong chuỗi bảy sao của mình ở ngay bên dưới. Anh không khỏi cười ranh mãnh nói: "Đã lâu rồi tôi không có quan hệ thân mật với dì, dì vẫn nhớ rõ như vậy! Cô của tôi càng ngày càng nhạy cảm! Bây giờ cô không phải rất muốn cùng tôi vui vẻ sao?"

Thẩm Thiên Anh tùy ý nhéo một cái Long Kiếm Phi huyết mạch, nhướng nhướng nhướng mày nhổ nước bọt: “Tiểu hỗn đản, ngươi sao hôi thối đến không muốn tắm rửa?”

Cô đã rất quen thuộc với mùi hương nam tính nồng nàn hòa quyện với mùi hương còn đọng lại của sự giao hợp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô biết rằng người cháu trai ăn chơi này rất có thể đang ăn trộm tình dục và tỏ lòng thương xót ở một nơi khác. 

"Dì tốt, đợi con!"

Long Kiếm Phi biết Thẩm Thiên Anh mắc chứng sợ thần bí, đây cũng là một loại bệnh nghề nghiệp của y tá. Anh vẫn phải thể hiện chút tôn trọng, đành phải vào phòng tắm tắm rửa thay quần áo. 

Tắm xong, Long Kiếm Phi cảm thấy toàn thân thật sảng khoái, dễ chịu. Với sự tươi mới này, Long Kiến Phi đã đến nhà hàng, nơi dì Qianying đang chuẩn bị bữa tối cho anh. 

Dì Qianying thay một chiếc áo choàng lụa trong suốt màu trắng sữa, tóc xõa ra sau đầu như thác nước đen. Chiếc áo lót màu hồng nước và chiếc quần lót nhỏ nhắn thanh tú của cô lờ mờ hiện ra, lờ mờ hiện ra đường viền cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của cô. 

Vào lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình cong, trưởng thành và đầy đặn của dì Qianying khiến Long Kiến Phi say sưa, không khỏi bồn chồn và có những suy nghĩ lung tung. 

Lúc này Long Kiếm Phi thật muốn lao tới, ôm lấy dì Thiên Anh, vuốt ve, đùa giỡn với cái mông đầy đặn, tròn trịa và vui tươi của cô. 

Nhưng lý trí của hắn lại cảnh cáo Long Kiếm Phi, hắn không thể hành động hấp tấp. Nó liên quan đến mục đích của chuyến đi này, trái tim của một người phụ nữ và một cây kim dưới biển. Ai biết được cô ấy đang nghĩ gì? 

Khi nào và làm thế nào để hỏi là một câu hỏi. 

Long Kiến Phi đến gần dì Qianying và đứng sát phía sau cô.

Thím Thiên Anh không có chuẩn bị trước, bị Long Kiếm Phi làm cho giật mình, sau đó nịnh nọt nói: "Phi Nhi, ngươi đừng làm loạn nữa, lại đây ngồi đi, thím Thiên Anh sẽ lập tức chuẩn bị bữa tối cho ngươi." 

Nói xong hắn quay người hôn lên mặt Long Kiếm Phi. Không vội hỏi anh về mục đích bay từ Hồng Không về. Mọi thứ đều rất tự nhiên, không có chút giả tạo nào.

Long Kiếm Phi ngoan ngoãn đi tới bàn ăn ngồi xuống. Một lúc sau, dì Thiên Anh mang bữa tối lên, đứng cạnh Long Kiếm Phi, nhẹ giọng hỏi: "Phi Nhi, con uống sữa hay cà phê?"

Một cỗ mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi Long Kiếm Phi, lòng Long Kiếm Phi không khỏi dao động. Anh hơi quay người lại, vươn tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của dì Thiên Anh, úp mặt vào giữa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của dì Thiên Anh, lẩm bẩm: "Dì Thiên Anh, con nhớ dì quá!"

Dì Thiên Anh đã bị Long Kiếm Phi trêu chọc kích động rồi. Bây giờ cô không khỏi thở hổn hển sau khi được anh ôm, ôm. Nàng vuốt ve Long Kiếm Phi đầu, trong mắt có xuân, lẩm bẩm: "Thằng ngốc, cô cũng nhớ con!"

Long Kiến Phi úp mặt vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của dì Qianying rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Tay trái của anh từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, đầy đặn, đầy đặn của cô. Lúc này, anh đưa tay phải vào giữa hai chân cô, ngập ngừng vuốt ve cặp đùi mịn màng, thanh tú, thon gọn và tròn trịa của cô. 

"Phi Nhi..."

Dì Qianying thở hổn hển như bị điện giật. Cô đột nhiên cứng người, cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt Long Kiếm Phi bằng một đôi mắt đẹp, trong đó tỏa ra tia ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ. 

Long Kiếm Phi dùng tay trái kéo dì Thiên Anh ngồi lên đùi mình. Khi cặp mông mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của dì Qianying ngồi lên đùi anh, dì Qianying kêu lên một tiếng, dùng tay trái ôm lấy anh, miệng họ hôn thật chặt vào nhau. 

Một lúc sau, Long Kiếm Phi và thím Thiên Anh miệng tách ra, khóe môi và khóe môi đều dính đầy chất dịch cơ thể ngọt ngào. 

Dì Thiên Anh ngồi vào lòng Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của dì Qianying, dùng tay trái xoa bóp cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Cặp mông mềm mại của dì Qianying chắc chắn đã cảm nhận được sự chạm vào của con rồng dựng lên của Long Kiến Phi. Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ. Cô cố gắng thoát khỏi sự ôm ấp vuốt ve của Long Kiếm Phi: "Ôi, Phi Nhi, mau buông cô ra đi, đừng làm vậy, anh ấy còn ở bên trong!"

"Đừng lo lắng! Anh ấy sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nữa!"

Long Kiến Phi ôm thật chặt cơ thể hơi run rẩy của dì Qianying. Sự việc đã đến nước này, và mọi việc cần làm đều đã làm xong. Bây giờ lớp băng đã bị phá vỡ, Lý Đại Đầu không còn là vấn đề nữa. Lớp giấy mỏng giữa chúng đã bị xuyên thủng. Không có lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước mà không nhìn lại. 

Có lẽ là thần giao cách cảm, nhưng khi Long Kiến Phi kiên quyết tiếp tục ôm dì Qianying vào lòng, tay phải ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của cô, tay phải vuốt ve đôi đỉnh nữ nhọn, tròn và đầy đặn của cô xuyên qua chiếc áo choàng lụa mỏng và áo lót ren màu hồng nước, dì Qianying không còn vùng vẫy muốn thoát ra mà nhẹ nhàng dùng cánh tay tròn ôm lấy cổ Long Kiến Phi, hơi thở hổn hển. 

Nhưng chồng cô, Lý Đại Đầu, rốt cuộc cũng có ở nhà. Dù đã ngất đi nhưng dì Qianying vẫn có chút lo lắng. Chắc hẳn là cô sợ phải sống lại giấc mơ lãng mạn, ngọt ngào và đầy cấm kỵ sắp xảy ra. 

Hồi lâu Long Kiếm Phi mới xoa bóp bộ ngực của dì Thiên Anh dưới lớp áo lót và lụa mỏng. Dì chỉ nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Long Kiến Phi, thỉnh thoảng hôn lên má Long Kiến Phi bằng đôi môi đỏ mọng. 

Dần dần, dì Thiên Anh không chịu nổi sự vuốt ve của Long Kiếm Phi nữa, hô hấp trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại phát ra hai tiếng rên rỉ sung sướng: "A... Phi nhi... a... không... a... nhanh... nhanh... buông ra... buông ra... dì... a..."

Nói xong, nàng ấn chặt đầu Long Kiếm Phi vào đỉnh Thánh Nữ mềm mại nhưng rắn chắc của mình, thân hình đầy đặn vặn vẹo, cặp mông đầy đặn lắc lư. 

Long Kiến Phi biết dì Thiên Anh đang nghĩ gì. Rốt cuộc, Lý Đại Đầu đang ở trong phòng ngủ. Cô vẫn còn xấu hổ về những chuyện sắp xảy ra. Dù sao đây là lần đầu tiên về nhà, đối với chồng cô ở nhà là điều cấm kỵ vô đạo đức, Long Kiếm Phi dù sao cũng là cháu trai của cô;

"Dì Thiên Anh, dì thân yêu, con yêu dì, con muốn dì Thiên Anh mãi mãi là người yêu của con, à, dì." 

Long Kiến Phi ôm chặt dì Qianying vào lòng và vuốt ve dì một cách say đắm.

Thím Thiên Anh không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi. Thím Thiên Anh cái miệng nhỏ nhẹ cắn nhẹ dái tai cậu, nhẹ giọng nói: "Thằng nhãi ranh này, tôi không tin cậu bay về chỉ vì dì tôi! Vừa rồi cậu lại trộm ở đâu, mùi như cáo vậy? Sao cậu không mang vào!"

"Hả, thật sao?"

Long Kiến Phi cười khúc khích, tinh quái nói: "Dì bây giờ là y tá trưởng, mũi của dì ngày càng nhạy cảm, có thể ngửi thấy mùi cáo. Nương, cháu có thể bế dì Thiên Anh vào phòng ngủ được không?"

"KHÔNG!"

Thẩm Thiên Anh cho dù có bị đánh chết, cô cũng không dám về với chồng mình là Lý Đại Đầu, muốn làm gì thì làm, huống chi là ngoại tình với cháu trai mình! 

Nhưng trong lòng lại tràn đầy xuân, không khỏi thở hổn hển lẩm bẩm: "Đưa dì đến phòng Như Yên..."

Long Kiến Phi biết rằng ham muốn của dì Qianying ngày càng mãnh liệt giống như của anh, anh háo hức khao khát được sống lại giấc mơ gặp lại nhau, khoảnh khắc hạnh phúc vi phạm đạo đức và điều cấm kỵ. 

Dì Thiên Anh mảnh khảnh, bụ bẫm và tròn trịa, nhưng sức mạnh của tình yêu đã khiến Long Kiến Phi lập tức bế cô lên: "Được rồi, dì Thiên Anh, Long Kiến Phi sẽ bế cô đến phòng chị Như Yên!"

Long Kiến Phi và dì Qianying đều biết việc vào phòng Như Yên có ý nghĩa gì. 

Long Kiến Phi ôm thân hình trưởng thành đầy đặn của dì Qianying trong tay. Thím Thiên Anh hai tay vòng qua cổ Long Kiếm Phi, đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Long Kiếm Phi. 

Họ nhìn nhau chằm chằm, Long Kiến Phi bế dì Qianying xinh đẹp, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành vào phòng của Lý Nhu Yến, vào phòng ngủ lãng mạn tràn ngập bầu không khí của một cô gái xinh đẹp. 

Cô hơi say dựa thân thể mềm mại thanh tú tựa vào Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đặt dì Thiên Anh xuống chiếc giường đơn nhỏ của Lý Như Yên. 

Dưới cái nhìn chằm chằm của bức ảnh của con gái Lý Nhu Yến, mặc dù dì Qianying vẫn có vẻ hơi ngượng ngùng và xấu hổ, nhưng ham muốn khơi dậy bởi ham muốn tình dục đã khiến đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng.

Long Kiến Phi nằm trên cơ thể đầy đặn của dì Qianying, hôn dì Qianying và dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể cô. Dì Qianying hơi thở hổn hển và để Fei'er vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mình.

"Dì Thiên Anh, con yêu dì, con muốn dì mãi mãi là người tình của con, con muốn dì!" 

Long Kiến Phi ấn cơ thể của dì Qianying xuống dưới anh, và đôi tay anh lang thang khắp cơ thể cô. Anh chạm vào toàn bộ cơ thể của dì Qianying trong giây lát. Chỉ bằng cách làm cô say, anh mới có cơ hội hỏi cô những câu hỏi liên quan. Hơn nữa, đã lâu rồi anh không yêu dì Thiên Anh. Đương nhiên, vẻ đẹp trưởng thành đầy đặn và tròn trịa như vậy khiến anh không khỏi chạnh lòng. 

Dì Thiên Anh đang thở hổn hển dưới sự vuốt ve của Long Kiếm Phi, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo: "...A...con ngoan...A...Dì...Dì hứa với con...A...đứa con ngoan của dì..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178

"Dì Thiên Anh, ly thân một chút còn hơn kết hôn. Đây không phải là lúc thích hợp để chọc tức lão phu sao?"

Sự cương cứng to lớn của Long Kiến Phi chạm vào cơ thể của dì Qianying qua chiếc quần đùi của anh ấy và nhếch mép cười nói. 

Dì Thiên Anh ôm Long Kiếm Phi dùng đôi môi đỏ mọng ngọt ngào hôn lên miệng hắn. Cô thở hổn hển và đỏ mặt, cô thì thầm ngắt quãng: "Anh ấy không có khả năng đó... ừm...thằng ngốc...anh ấy không tốt lắm...có lần anh ấy uống chút rượu và muốn chạm vào tôi... ... Fei'er... à... Vừa tới cửa, anh ấy hét lên và hôn mê... Sau đó anh ấy nói rằng trong cơ thể tôi có điện và anh ấy không bao giờ dám chạm vào tôi nữa... Con hư... ừm... cứu... cứu dì tôi... ừm... cứu dì tôi... à... lấy đi cởi... cởi quần áo của tôi ra... ừm..."

Giọng nói ngây ngất của dì Qianying thực sự khiến người ta ngây ngất. Dấu vết loạn luân và tội lỗi cấm kỵ cuối cùng còn đọng lại trong tâm trí Thẩm Thiên Anh là không ngoại tình khi chồng ở nhà đã bị dục vọng cuồng nộ đốt thành tro bụi. 

Long Kiến Phi ngẩng đầu nhìn dì Thiên Anh, thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của bà hiện lên một tia đỏ ửng say đắm, một đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng mê hồn. 

Long Kiến Phi bình tĩnh lại, sau đó dùng đôi tay vẫn còn run rẩy của mình cởi chiếc váy dài trên lưng của dì Qianying. 

Dì Thiên Anh phối hợp với Long Kiếm Phi duỗi hai cánh tay thon dài đầy đặn của nàng lên trên, để lộ lông nách sẫm màu, nhẹ nhàng cởi chiếc váy lụa dài ra. 

Lúc này, dì Qianying chỉ còn lại một chiếc áo lót và quần lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn, mỏng manh. 

Nó quá gầy và nhỏ, không thể ngăn Hongxing bước ra: thân hình đầy đặn, trắng nõn và mềm mại mịn màng như ngọc béo, thân hình gần như khỏa thân của một phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm nằm trước mặt Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi nằm trên người nàng. Đôi mắt đẹp của dì Qianying thật trìu mến. Cô vô cùng xấu hổ liếc nhìn anh, kéo anh vào người mình, khẽ nhắm mắt lại, để anh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Khi miệng anh chạm vào cái miệng hồng hào ngọt ngào của cô, dì Thiên Anh nhẹ nhàng chào cô và hôn anh thật chặt. 

Khi anh mút, dì Qianying đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương của mình vào miệng anh và quấn lấy lưỡi anh. 

Sau một lúc chìm trong bóng tối, anh hôn lên chiếc cổ và khuôn ngực trắng nõn như nhung của cô. Với sự hợp tác của dì Qianying, anh cởi chiếc áo ngực ren màu hồng nước nhỏ và độc đáo. Dì Qianying dùng một tay che đi phần đỉnh của Thánh Nữ đang lộ ra một nửa bằng chiếc áo ngực mà cô đã cởi ra. 

Dì Qianying dường như đang trêu chọc người yêu của cháu trai mình, bà hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, chậm rãi di chuyển áo ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

“Cầm đàn tỳ bà che nửa mặt” - sự kích thích của mỹ nhân che nửa mặt này khiến Long Kiến Phi càng háo hức mong chờ được dì Qianying hoàn toàn lộ ra bộ ngực. 

Long Kiến Phi không khỏi vươn tay ra, ý đồ cởi chiếc áo ngực khó coi đang che nửa đỉnh Thánh Nữ: "Ôi, dì Thiên Anh thật xảo quyệt, Phi Nhi muốn nhìn bộ ngực đẹp của nàng! Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy nàng trong văn phòng của tổng giám đốc Tập đoàn Guohua!"

Thím Thiên Anh vặn vẹo thân thể, cố ý phát ra một thanh âm mê hoặc mê hoặc: "Không được, làm sao bây giờ ta có thể cho ngươi xem ngực của dì ta? Hơn nữa, Phi Nhi, ngươi cho rằng dì ta xảo quyệt như vậy, dì ta đã làm gì sai sao?"

Long Kiếm Phi nằm trên người dì Thiên Anh, vặn vẹo thân thể, trêu chọc nàng, cười nịnh nọt nói: “Dì tốt bụng, chúng ta đã gặp nhau đã lâu rồi, xin cô, bây giờ tôi muốn xem ngực của cô, cho tôi xem, nhìn xem!…”

Cô Thiên Anh mặt đỏ bừng xấu hổ, hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Ôi, Phi Nhi, con yêu, con đúng là kẻ thù nhỏ của dì Thiên Anh. Con vừa mới sinh ra đã cắn ngực dì, bây giờ đã trưởng thành, lại bắt nạt dì..."

Vừa nói, dì Thiên Anh vừa cởi áo ngực ra khỏi ngực. 

Cặp Thánh Nữ đầy đặn, tròn trịa như đôi bồ câu trắng bay vút lên trước mặt Long Kiếm Phi. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của dì Thiên Anh, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

A, Thánh Nữ đỉnh của dì Thiên Anh! Đỉnh cao của Thánh nữ đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của dì Qianying mà cô đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, cuối cùng lại lộ ra trước mặt cô. 

“Dì ơi, sao con mới sinh ra đã ăn được Đỉnh phu nhân của dì rồi?”

Long Kiếm Phi giả vờ cười thản nhiên hỏi. Móng vuốt của Lư Sơn cũng không vội mà chỉ vuốt ve bờ vai mềm mại và phần bụng dưới của Thẩm Thiên Anh. 

"Lúc đó còn không có tên là Bệnh viện Quốc Hoa! Lúc mới sinh ra ngươi nặng hơn chín cân, dì Suyun và ta đã cùng nhau chăm sóc em gái ngươi. Lần đầu tiên ta ôm ngươi, có lẽ ngươi đói bụng, thế mà lại lao vào trong ngực ta, cắn vào ngực ta!"

Thẩm Thiên Anh làm nũng nói: "Tiểu khốn nạn, mới ba tuổi mà nhìn đã già rồi, từ nhỏ đã là một kẻ xấu xa!"

Nghĩ lại ngày đó, cô là một cô gái rất thiếu hiểu biết. Em gái tôi Junru vẫn chưa lớn lên cùng với anh rể Tạ Quốc Hoa. Khi còn là thực tập sinh trong bệnh viện, cô đã bị Lý Đại Đầu lừa dối và mất trinh. Dù lúc đó cô vẫn chưa sinh ra Ruyan nhưng cô cũng lần đầu tiên được nếm trải cảm giác như một đứa trẻ được bú. 

Long Kiến Phi rất ngưỡng mộ đây chính là Thánh Nữ đỉnh phong của dì Thiên Anh, người đã cho hắn bú khi hắn còn nhỏ. Dù lúc đó không có sữa nhưng cô vẫn có cảm giác muốn bú. Hiện tại Long Kiến Phi đã sớm quên mất cảnh tượng hút thánh nữ đỉnh của dì mình khi còn nhỏ. 

Bây giờ Long Kiến Phi chỉ nhìn thấy một cặp Thánh nữ gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp, một cặp vú đẹp từ người dì đã cho anh tình mẫu tử. 

"Dì tốt, đã lâu rồi cháu không yêu dì! Đã lâu rồi cháu chưa chạm vào dì!"

Những ngón tay hơi run run của Long Kiến Phi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của dì Qianying. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Dì Qianying khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Long Kiếm Phi hai tay chạm vào bộ ngực của dì Thiên Anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn: "Đẹp quá, dì Thiên Anh, đẹp quá, thật sự, con rất thích, dì à, con biết từ nhỏ con đã bỏ trốn theo cha, không ăn sữa mẹ. Thì ra con thậm chí còn cắn vào vú của dì. Cho dù không có sữa, con vẫn cảm thấy muốn bú!"

Thím Thiên Anh khe khẽ thở dốc, nũng nịu thì thầm: "Ồ, bố mẹ con cũng bị hoàn cảnh ép buộc, không nhịn được. Ta biết Phi Nhi rất thích Đỉnh Thánh Nữ của dì. Ôi, con ngoan, chậm lại, chậm lại, đừng làm tổn thương dì con."

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì Qianying đang vặn vẹo. Lúc này dì Qianying hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng phấn khích và sung sướng. Lý do nhỏ nhặt và điều cấm kỵ còn sót lại trong tâm trí cô đã biến mất. Bà hoàn toàn coi Long Kiến Phi, cháu trai mình, là một người đàn ông theo lẽ tự nhiên. Cô tận hưởng sự vuốt ve của Long Kiến Phi, sống lại giấc mơ của con vịt quan và có được khoái cảm tình dục mà phụ nữ nên có. 

"A, thật tuyệt. Thánh nữ phong của dì Thiên Anh thật đẹp! Thật tròn trịa và mềm mại!"

Long Kiến Phi nằm trên cơ thể đầy đặn của dì Qianying, dùng tay xoa bóp bộ ngực nhọn, tròn, mềm mại và gợi cảm của dì Qianying, cảm thấy rất hưng phấn. 

"A, bảo bối, Phi nhi, dì, ta cũng rất vui vẻ, thật sự rất thoải mái... a... a!"

Sự kích thích mãnh liệt khiến dì cô ôm đầu Long Kiến Phi và ấn đầu anh vào ngực cô. 

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của dì Qianying, Long Kiến Phi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của dì Qianying. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, anh không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại đó. 

Dì Qianying khịt mũi, sau đó thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Long Kiếm Phi môi lưỡi liếm liếm khe ngực sâu, hôn liếm từ chân Thánh Nữ phong hướng lên trên. 

Long Kiếm Phi dùng lưỡi lượn quanh núm vú đỏ sậm của dì Thiên Anh, tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng liếm lên đầu vú đầy đặn đó. 

"A... Phi nhi... a... thật là một đứa bé ngoan... Dì cho ngươi chơi thoải mái như vậy... a..."

Long Kiếm Phi đương nhiên biết dì Thiên Anh nhạy cảm, nhưng hắn không biết rằng trước đó dì Thiên Anh Thánh Nữ Phong từng cho hắn bú sữa, bị hắn trêu chọc càng ngày càng nhạy cảm. Có lẽ là do anh đã không cho con bú sữa mẹ trong mười sáu, mười bảy năm qua. Dì Qianying Thánh Phong gợi cảm và nhạy cảm như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Lúc này, dì Thiên Anh không còn có thể áp chế được hơi thở gấp gáp cùng tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu, không khỏi thấp giọng hét lên. 

Long Kiếm Phi tham lam há miệng, đưa Thánh Nữ của dì Thiên Anh vào trong miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. 

Lúc này, dì Qianying xương cốt mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển và kêu cót két. 

Một lúc sau, cái miệng tham lam của Long Kiếm Phi lại hôn xuống. Đầu môi và lưỡi anh chạm vào đâu cũng khiến dì Qianying run rẩy. Anh hôn cái rốn thanh tú của cô và hôn phần bụng dưới mềm mại của cô. Cuối cùng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh xảo của dì Qianying đã ngăn cản bước tiến của anh. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế quá nhỏ, quá nhỏ để che đi những quả mơ đỏ, và một ít cỏ đen nhờn tinh nghịch lộ ra bên ngoài ren. 

Long Kiến Phi áp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ nơi dì Qianying được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Mùi hương quen thuộc đã lâu rồi anh không thấy. Xuyên qua lớp ren mỏng, Long Kiếm Phi cảm nhận được nhiệt độ trong khe núi của mình, cảm giác toàn thân run rẩy. 

Những điều cấm kỵ mơ hồ, kích thích loạn luân, chuyện Hồng Hưng ngoại tình, tình yêu kéo dài, hôm nay lại phá vỡ điều cấm kỵ. Đáy quần lót của dì Thiên Anh ướt sũng. Không biết là mồ hôi hay mật hoa chảy ra từ cái hố xinh đẹp của dì Qianying. 

Sau khi gặp lại nhau và nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của cô ấy, Long Kiến Phi đã bị mê hoặc sâu sắc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Anh hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của dì Qianying.

"Dì..."

Long Kiến Phi ngẩng đầu lên, nhìn dì Qianying, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, nói: "Dì, dì có muốn con cởi đồ lót không?"

Dì Qianying ngượng ngùng gật đầu, rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Long Kiến Phi tay hơi run, chậm rãi cởi quần lót từ háng dì Thiên Anh qua đầu gối, sau đó cởi ra từ giữa hai chân dì Thiên Anh. 

Cái mông tròn trịa đầy đặn của dì Thiên Anh hếch lên trên, bà phối hợp với Long Kiếm Phi lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên người mình. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, thành thục, đầy đặn, gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt Long Kiếm Phi. 

Đây là cơ thể trần trụi của dì Qianying, người mà Long Kiến Phi rất thích và yêu thích. 

Giữa những đũng trắng mịn màng, thảm cỏ đen dày đặc, óng ả tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí, còn những cánh hoa mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lối vào cái hố xinh đẹp như trái tim hoa - em họ Lý Nhu Yến được sinh ra trên thế giới này từ đây! 

--- Phía trên lối vào của cái lỗ xinh đẹp có một viên ngọc trai giống bạch đậu khấu hơi nhô ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179

Lúc này, hai đùi của cô hơi tách ra một chút, dưới đám cỏ sẫm màu có một khe hơi cong. Long Kiến Phi dùng ngón tay chạm vào màng nhầy màu đỏ nhạt của dì Qianying, không khỏi khiến cô "A..."

Cô kêu lên một tiếng và thấy phần thân dưới của mình lại quằn quại. Cô nhẹ nhàng dùng ngón giữa xoa xoa hai cánh hoa mỏng, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy rồi chạm vào nhân thịt nhỏ như đậu xanh nhô ra từ đầu trên của khe, "A..."

Dì Qianying lại hét lên, toàn thân run lên, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một vẻ vừa đau vừa vui. Long Kiến Phi vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ...

Long Kiến Phi như quay lại chỗ cũ, không khỏi vùi mặt vào háng dì Qianying, để cỏ mềm chạm vào mặt, hít thật sâu mùi thơm cơ thể say mê đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Long Kiến Phi dùng môi và lưỡi liếm âm đạo dày đặc của cô, cỏ thơm, hôn lên mu mu hơi sưng lên, hôn liếm những cánh hoa to béo, mịn màng, dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa nhỏ ướt đẫm dầu mỡ, đây chính là cửa ngõ mà chị họ Lý Như Yên phải đi qua khi đến thế giới này, hôn và liếm viên ngọc nhỏ như bạch đậu khấu. 

"À... không... à... Fei'er... à... sao em có thể... nhưng chuyện này... là thế này... à... ngoan em à... à... không... đừng như thế này... à..."

Dì Qianying không ngờ Long Kiến Phi lại lao thẳng đến hôn và liếm âm đạo của cô, nhưng bây giờ cháu trai của bà lại tham lam hôn và liếm nơi bí ẩn và quyến rũ nhất của bà. 

Dì Thiên Anh vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm đến mức cù đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Nàng hai tay ôm chặt Long Kiếm Phi đầu, ngọt ngào vui sướng thở ra một hơi, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Viên ngọc nhỏ của dì Qianying bị nụ hôn bay của Long Kiến liếm mạnh. Long Kiến Phi sau đó đưa đầu lưỡi của mình vào lối vào âm đạo xinh đẹp của dì Qianying và nhẹ nhàng gãi lên bức tường bên trong nhăn nheo của âm đạo xinh đẹp - đây là nơi mà anh họ Lý Nhu Yến đã đến thế giới mười sáu năm trước. 

"A... Phi Nhi... bảo bối của ta... a... dì chịu không nổi... dì bảo con à... ôi... con liếm... cảm giác... thoải mái... à... Fei'er... ah..."

Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn của dì Qianying, đẩy lưỡi vào âm đạo xinh đẹp của dì Qianying càng lâu càng tốt, mút và hôn vào thành trong của âm đạo mịn màng, thanh tú của dì. 

Âm đạo của dì Qianying thực sự rất tuyệt vời - thành trong nhẵn và nhăn nheo, màu đỏ, những cánh hoa lớn ở lối vào âm đạo đóng mở như thể cô ấy đang ăn thứ gì đó. 

Những dòng mật hoa chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của dì Qianying. Toàn thân dì Qianying run rẩy như bị điện giật. Cô uốn cong cặp đùi mịn màng và trắng nõn của mình, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Long Kiến Phi có thể hôn và mút lỗ hở và thành trong của âm đạo xinh đẹp của cô một cách triệt để hơn. 

"Thung lũng của dì Qianying thật tròn trịa và dịu dàng! Dì Qianying thân yêu của tôi, âm đạo xinh đẹp của dì đang nhỏ giọt nước."

Long Kiếm Phi cười xấu nói: “Ai có thể ngờ rằng, mười bảy năm trước có một cô gái sinh ra ở đây, hôm nay đã là minh tinh nổi tiếng rồi!”

"A... tiểu tiện nhân... bé nhỏ, đây là... à... bởi vì ngươi giúp Như Nhan nhưng lại hại ta... a Phi nhi... không... không có dì một lúc... Phi nhi... Phi nhi... à... dì của ta đã bị ngươi đụ... lỗ xinh đẹp của người khác... con mèo nhỏ của ta đã bị ngươi đụ... Tiểu vô lại đã chơi như thế này... cho nên... người ta không khỏi muốn Hồng Hưng lại lừa gạt... a... ngoại tình... a... dì của tim... à... cảm nhận... à... có... mấy sợi tóc... à... tóc... à... âm hộ của dì... ngứa quá..."

Dì Qianying đung đưa cơ thể thanh tú, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để Long Kiến Phi đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo của cô, hôn và liếm âm đạo của cô, quấn lấy những viên ngọc trai của cô. 

Cùng với những đợt chấn động cơ thể, những dòng mật hoa từ sâu trong âm đạo của dì Qianying chảy ra, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô mịn màng và dính chặt, khiến Long Kiến bay khắp mặt và miệng cô. Những dòng mật chảy dọc theo đáy chậu ra sân sau. Trên phông nền là cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, khoảng sân nhỏ màu đỏ sậm tựa như một nụ hoa cúc oải hương đang chờ nở rộ khiến người ta say đắm. 

À, đây là bông hoa sau vườn xinh đẹp và gợi cảm của dì Qianying! 

Sự ham muốn của dì Qianying xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn tăng cao. Âm đạo quyến rũ, ẩm ướt và trơn trượt đầy bí ẩn - một phong cảnh mê hoặc - đang háo hức chờ đợi con rồng cứng rắn và hùng vĩ của Long Kiến Phi tiết lộ bí mật và khám phá! 

Long Kiến Phi cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi dì Qianying nhìn thấy con rồng dài, dày, khỏe và cứng giữa chân và háng Long Kiến Phi, dì Qianying không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

Thím Thiên Anh vừa kinh ngạc vừa nịnh nọt nói: "Trời ạ, tiểu tử này, sao lần này ngươi càng ngày càng lớn?"

"Thủ đô của một người đàn ông càng trở nên thịnh vượng khi anh ta dấn thân vào thế giới. Cô có thích con rồng khổng lồ của tôi không? Cô Qianying, hãy nhìn xem miệng nhỏ của cô chảy ra bao nhiêu nước. Nhìn kìa, nó chảy ra khắp miệng cô..."

"A... đừng nói nữa... tiểu tử ngươi làm dì của ta... a... ngứa quá... ta ngứa quá... ngoan, dùng sức nữa đi..."

Khi cơ thể trần trụi của Long Kiến Phi nằm trên làn da trắng nõn mịn màng của dì Qianying, ấn dì Qianying mịn màng xuống dưới anh, và con rồng cứng rắn chạm trực tiếp vào giữa hai chân của dì Qianying, khuôn mặt của dì Qianying hiện lên một vệt đỏ bừng, cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, cô khẽ nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu vòi tròn và nhẵn khiến chân dì Qianying ướt và nhớp nháp. 

Long Kiến Phi cầm con rồng khổng lồ cứng rắn trong tay, nhúng vòi nước mịn màng vào thứ mật hoa béo ngậy chảy ra từ âm đạo của dì Qianying, nghiền nát lối vào âm đạo của cô, nghiền nát những cánh hoa nhỏ và những viên ngọc trai. 

Mùa xuân của dì Qianying đang chớm nở và dục vọng của cô đang hoành hành. Âm đạo dài đẹp lại bị đầu rồng uy lực như vậy cọ xát, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy có chút ngượng ngùng hét lên: "A... tiểu tử này... à... đừng nghiến răng nữa... à... dì ơi, nhanh lên... con sẽ bị dì chơi... chết mất, nhanh lên... nhanh lên... đút... của mày... à... nhét... chèn... à... nhét vào... ah... Fei'er... à... làm ơn... ah... nhanh lên... ừm..."

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi, sừng sỏ và không chịu nổi của dì Qianying, Long Kiến Phi biết rằng ham muốn tình dục của cô đang lên đến đỉnh điểm và trái tim dâm đãng đang rực cháy. Cô rất cần một con rồng cứng rắn, dài và khỏe để đâm thật mạnh để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe những tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp tự nhiên, Long Kiến Phi không khỏi ngứa ngáy. Anh ta nằm trên cơ thể trần trụi của dì Qianying, mút mạnh bộ ngực cao chót vót của cô đồng thời đẩy mông của mình, nhét con rồng lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của dì Qianying. 

Sau khi dương vật tiến vào một khoảng ngắn, tôi nghe dì Thiên Anh kêu lên: "A!... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút... con... con rồng khổng lồ... dày quá... nó sẽ gãy mất... cái... cái miệng nhỏ... của dì... a!"

Vì thế Long Kiến Phi dùng một tay ôm một cái đùi tròn trịa, mịn màng và tròn trịa của dì Qianying, tay kia đỡ con rồng to lớn, nhắm vào lỗ hở ẩm ướt và trơn trượt của cái lỗ xinh đẹp rồi từ từ đưa vào, chỉ nghe thấy một tiếng "phù", con rồng to và dày cứng cáp cắm rễ vào âm đạo xinh đẹp của dì Qianying, và âm đạo xinh đẹp của cô đã bị lấp đầy đến tận vành; Đầu rồng khổng lồ dính chặt vào phần da thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại sâu trong âm đạo xinh đẹp. 

Khi con rồng cương cứng của Long Kiến Phi xâm nhập vào âm đạo mịn màng và xinh đẹp của dì Qianying, chút cảm giác tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn sót lại trong tâm trí dì Qianying và Long Kiến Phi lúc này đã hoàn toàn biến mất. Lý Đại Đầu đã sớm bị đuổi khỏi trời, Long Kiếm Phi cùng Thiên Anh dì hoàn toàn đắm chìm trong nam nữ giao hợp thuần khiết tự nhiên khoái cảm. 

Âm đạo xinh đẹp của dì Qianying quấn chặt con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, và âm đạo xinh đẹp của Thẩn Thiên Anh Cửu Khuông tự nhiên hẹp lại và chật hẹp. Sau khi bị Phi Nhi nhẹ nhàng quyến rũ, cô đã nếm được sức mạnh của một người đàn ông thực sự, không thể ngừng ăn tủy. Tuy nhiên, cô sợ chị gái Quân Nhu biết và điều đó cản trở đạo đức của một phụ nữ đã có gia đình, vì vậy cô phải kiềm chế bản thân và tránh xa Fei'er càng nhiều càng tốt để tránh khơi dậy những điều cấm kỵ và xung động phi đạo đức một lần nữa. 

Nhưng hôm nay, anh trực tiếp gõ cửa nhà cô. Tuy đoán chừng anh là kẻ say rượu, không có hứng thú uống rượu nhưng làm sao cô có thể kiềm chế và chịu đựng trước sự trêu chọc không kiềm chế được của anh? 

Hơn nữa, hơn nữa, hơn nữa, thứ cô đang đối mặt lúc này chính là tài năng không gì sánh bằng của anh ta - cháu trai của cô, cứng rắn như thế này, càng ngày càng dày hơn, một con rồng lớn. 

Thẩm Thiên Anh chịu không nổi. Long Kiếm Phi mãnh liệt đâm vào, nàng nhịn không được hít một hơi khí, kêu lên một tiếng "A". 

Một lúc sau, dì Thiên Anh thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, liếc nhìn Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật độc ác... Rồng của ngươi lớn như vậy, ngươi cũng không quan tâm thím có chịu nổi hay không, cứ thế dùng sức đâm vào.

Thẩm Thiên Anh thủ thỉ một tiếng, nhưng nàng lại dùng tay ôm thật chặt Long Kiếm Phi, để cho con rồng cứng rắn và dài cắm chặt vào trong âm đạo xinh đẹp của mình.

"Dì thân mến, con không biết rằng âm đạo xinh đẹp của dì càng ngày càng chật, càng ngày càng quyến rũ. Con yêu dì lắm!"

“Dì biết dì thương cháu, nhưng dì… càng ngày càng lớn, lần này dì chưa xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của dì… nên hơi đau một chút… Sau này phải nhẹ nhàng một chút… yêu dì lắm… ôi… lồn ngứa quá!…”

Long Kiến Phi nằm trên người dì Qianying, con rồng từ từ bơm vào âm đạo xinh đẹp của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và đôi môi đỏ mọng do quan hệ tình dục của cô.

Thím Thiên Anh dùng lực co thắt âm đạo xinh đẹp của mình, kẹp con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi, cười khẩy: “Ngoan, bây giờ đẩy nhẹ nhàng, đừng dùng quá nhiều sức, dì sợ không chịu nổi con rồng lớn của ngươi, ồ… vâng… cứ như thế này, đâm từ từ, để dì từ từ quen dần, ôi… cưng, thế thôi… ồ…”

Trên môi nở một nụ cười, khiến cô ấy trông xinh đẹp và quyến rũ hơn!

Long Kiến Phi không ngờ rằng mặc dù dì Qianying đã ở tuổi thiếu niên và đã sinh ra Lý Nhu Yến được mười bảy hoặc tám năm, nhưng sau khi Hongxing bị anh ta khai thác và nuôi dưỡng, âm đạo xinh đẹp của cô vẫn chật hẹp và hẹp như vậy do không được tưới tiêu trong khoảng thời gian này. Cô ấy thực sự là một kiệt tác của những người phụ nữ trưởng thành!

Bức tường bên trong mịn màng của âm đạo cô quấn chặt con rồng dày đặc của Long Kiến Phi, co thắt nhịp nhàng. Khi đầu rồng khổng lồ chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại ở cuối âm đạo, khối thịt quấn quanh đầu rồng của Long Kiến Phi giống như cái miệng đỏ mọng của dì Qianying. Đó thực sự là sự ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180

Long Kiến Phi nằm trên người dì Qianying. Con rồng khổng lồ đâm mạnh và từ từ vào âm đạo mịn màng của dì Qianying. Dì Qianying cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng. 

"Dì Thiên Anh, dì nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Long Kiến Phi ấn dì Qianying xuống dưới, con rồng khổng lồ đâm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô. Âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của dì Qianying áp vào âm đạo cứng rắn của Long Kiến Phi. Con rồng khổng lồ và bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của dì Qianying nằm trên ngực anh. Mặt anh kề sát vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của dì Thiên Anh, trêu chọc cô một cách khinh suất. 

"Ôi, thật xấu hổ, tiểu ác nhân, cái này... ngươi có thể nói như thế nào?"

Thím Thiên Anh nũng nịu nói, cặp mông tròn trịa tròn trịa vặn vẹo đẩy lên đón nhận cú đâm của Long Kiếm Phi. 

"Nói đi, Phi nhi kêu ngươi nói, nói nhanh đi, Thiên Anh dì."

Long Kiến Phi giả vờ kéo con rồng ra khỏi cái hố xinh đẹp của dì Qianying. 

"A, không, không, a Phi nhi, ngươi sẽ ức hiếp Thiên Anh dì!"

Thẩm Thiên Anh ôm chặt Long Kiếm Phi vào trong người, “Cái này... cái này... ôi, ngươi, ngươi đúng là một con tiểu quỷ, sao ngươi lại dám nói ra điều đó khi gọi dì Thiên Anh, chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Có chuyện gì vậy? Cô Thiên Anh yêu quý của tôi, mau nói cho tôi biết đi."

Long Kiến Phi đưa toàn bộ con rồng vào âm đạo xinh đẹp của dì Qianying, vung mông, đầu rồng cọ xát vào phần thịt mềm mại, mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo xinh đẹp. 

"A... Phi nhi... a... ngươi thật đúng là cô cô tiểu địch nhân... a..."

Thẩm Thiên Anh bị Long Kiếm Phi đánh đến thở hổn hển, rên rỉ liên tục, "A... chúng ta... là... chúng ta làm tình... làm tình... làm tình... Phi Nhi đang dùng rồng xuyên vào âm hộ của dì ta..."

Khuôn mặt của dì Qianying đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại. Cô ấy xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

Cơ thể trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của dì Qianying đang cháy bỏng đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp rồng mạnh mẽ của Long Kiến Phi đâm. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Long Kiến Phi ấn dì Qianying xuống dưới, con rồng khổng lồ đâm mạnh vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia. Đầu rồng chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô. Dì Qianying Lúc này, cô đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được giao hợp giữa nam và nữ. Bà cho phép cháu trai thọc con rồng dài, dày và cứng vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mình, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ. 

Dì Qianying bị Long Kiến Phi đụ cho đến khi có khuôn mặt xinh đẹp, hai má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, mật hoa mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. 

Long Kiến Phi ấn cơ thể thanh tú của dì Qianying xuống dưới mình, con rồng khổng lồ đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của dì Qianying. 

Vẻ quyến rũ quyến rũ của dì Qianying, đôi mắt mơ màng lay động tâm hồn, tiếng hét vui vẻ, con rồng đâm ra và đưa vào đường âm đạo tuyệt đẹp, cùng tiếng mật hoa “phù, phập phồng”, hòa quyện vào nhau, hòa quyện thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Những cánh hoa nhỏ của dì Ying và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy quay ra vào khi con rồng của Long Kiến Phi đâm ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo xinh đẹp của dì Qianying với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, kéo và nhéo con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi. Khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo xinh đẹp giống như cái miệng đỏ mọng mềm mại của nàng hôn liếm đầu rồng. 

Long Kiếm Phi cảm giác được đầu rồng khổng lồ đang bị cái lỗ xinh đẹp của dì Thiên Anh dùng tới, vuốt ve, mút, véo, toàn thân vui sướng run lên. 

Khi Long Jianfei đút con rồng khổng lồ vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của dì Qianying, dì Qianying cũng đẩy mông lên để đón nhận lực đẩy của Long Kiến Phi. Khi mông của dì Qianying bị đẩy lên trên, Long Kiến Phi đã đẩy mạnh vào sâu trong cái hố xinh đẹp của dì Qianying.

Long Kiến Phi và dì Qianying, những người say mê tà dâm bị cấm, đã phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Con rồng dày, dài, to và cứng của Long Kiến Phi lấp đầy âm đạo xinh đẹp của dì Qianying. Làm sao dì Qianying có thể không cảm thấy vô cùng thoải mái và sống khỏe mạnh? 

"A... ôi... Fei'er... ngoan... bé... ôi... chồng nhỏ... à... chồng nhỏ... Em không thể làm được nữa... ôi... dì của anh bị... con... lớn... khổng lồ của anh đụ chết... à... ồ... à... em bé ngoan của em sắp đụ chết dì em rồi... à... em sắp xuất tinh... sướng quá... dùng nhiều sức quá..."

"Dì Thiên Anh, hôn dì Thiên Anh đi, dùng rồng đụ con mèo xinh đẹp của người thật là thú vị! Con thấy thoải mái quá... Ngày nào con cũng muốn đụ con mèo của dì Thiên Anh! Cảm giác thật sướng!"

Thím Thiên Anh lắc lư thân thể mảnh khảnh, đung đưa cặp mông mập mạp, cái lỗ xinh đẹp co lại thật mạnh, vuốt ve nhéo nhéo con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi.

Những dòng mật hoa liên tục chảy ra từ sâu trong cái hố xinh đẹp của dì Qianying, kích thích đầu rồng của Long Kiến Phi. Một cảm giác ngứa ran nhanh chóng lan từ đầu rồng ra khắp cơ thể anh như một cơn điện giật. Sự kích thích khiến Long Kiến Phi không còn thương hại người đẹp nữa, chỉ đơn giản đặt hai tay xuống dưới cơ thể dì Qianying, đỡ cặp mông ngọc đầy đặn và săn chắc của cô, dùng lực đè lên eo anh, lắc mạnh...

Hai tay dì Thiên Anh ôm chặt lấy cổ Long Kiếm Phi, bộ ngực đầy đặn cao ngất cọ sát vào ngực Long Kiếm Phi. Vòng eo của cô lắc lư và cặp mông ngọc của cô di chuyển dữ dội theo động tác của Long Kiến Phi. Cùng lúc đó, môi cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ... Cơ thể thanh tú của dì Qianying dường như đang bốc cháy vì dục vọng. Cô ôm chặt Long Kiến Phi, chỉ có thể nghe thấy âm thanh ngọt ngào của mật hoa khi con rồng lao vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp...

Sau những cú đâm bạo lực của Long Kiến Phi, toàn thân dì Qianying run rẩy. Phần thịt mềm mại ở thành trong cái lỗ xinh đẹp của cô co giật, co rút lại quấn quanh con rồng to lớn và rắn chắc của Long Kiến Phi. Nàng ôm chặt Long Kiếm Phi trong lòng, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo lắc lư kịch liệt, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất...

Đã lâu rồi dì Qianying mới được thưởng thức một con rồng cứng, dày, dài và mạnh mẽ cùng những kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của Long Kiến Phi khiến dì Qianying mặt đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy, tiếng hét sung sướng không thể nghe thấy. 

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của dì Qianying khiến Long Kiến Phi đâm con rồng khổng lồ càng mạnh hơn. Con rồng rắn chắc và mạnh mẽ dường như đang xuyên qua cái lỗ đẹp đẽ và quyến rũ. 

Thím Thiên Anh bị Long Kiếm Phi chơi sướng đến nỗi tóc bay tung, nhỏ giọt mồ hôi thơm, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và rượu thơm. 

"Dì Thiên Anh, miệng nhỏ của ngươi kẹp con rồng lớn của ta thật tốt! Hôn dì Thiên Anh, ta sắp xuất tinh!"

"A... Chúa ơi... Fei'er... Dì chịu không nổi nữa... A... Đừng xuất vào trong dì, mau rút ra... Đừng xuất vào bụng dì Thiên Anh... A... Con sẽ có thai... A... Dì cho con chơi... Con vui quá... A... Chúa ơi... A..."

"Dì Thiên Anh, cảm giác thật thoải mái. Âm hộ của người kẹp con rồng khổng lồ của tôi thật thoải mái. Dì Thiên Anh, cảm giác thật thoải mái. Làm tình với dì Thiên Anh thật thoải mái!"

Long Kiến Phi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, con rồng dùng sức đẩy vào sâu trong cái hố xinh đẹp của dì Qianying. Dì Qianying dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Giữa những tiếng hét ngây ngất của cô, cái lỗ xinh đẹp của cô. Mật hoa tràn ra từ sâu thẳm lao thẳng vào đầu con rồng khổng lồ, những làn sóng tê dại từ đầu con rồng khổng lồ lan ra khắp cơ thể. Long Kiến Phi lập tức rút con rồng ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của dì Qianying và leo lên đỉnh Thánh Nữ của dì Qianying...

Tinh chất magma trắng phun ra từ đôi mắt của con ngựa rồng khổng lồ, phun mạnh vào Thánh Nữ trắng như tuyết và đầy đặn của dì Qianying, kích thích núm vú mềm mại, mọng nước, ấm áp của dì.

"Trời ơi! Fei'er xuất tinh nhiều quá!" 

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đậu nhẹ nhàng trên bộ ngực đầy đặn của dì Qianying, bĩu môi; Thím Thiên Anh ôm chặt lấy hắn, thân thể co giật co giật, tận hưởng khoái cảm mà con rồng khổng lồ của hắn mang lại cho nàng. 

Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài trong khoảng 30 giây. Khi giọt tinh chất magma cuối cùng bắn vào khe ngực của dì Qianying, anh nằm trên làn da mềm mại của dì Qianying, và dì Qianying ôm chặt anh vào người mình. 

Sau cơn cuồng nhiệt, dì Qianying đã tỉnh dậy sau cơn say dục vọng, lý trí đã quay trở lại trong đầu cô. Cô ngượng ngùng nói: "Phi nhi, ngươi nhìn xem, dì và ngươi đã làm gì vậy? Tại nhà chú ngươi sao có thể làm như vậy? Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Ôi, sao dì lại bối rối như vậy! A, Phi Nhi, ngươi tiểu quỷ, xuất tinh trên Thánh Nữ đỉnh của dì... a... sao ngươi lại xuất tinh nhiều như vậy?"

Khi cô nói, trong đôi mắt hơi nhắm lại hiện lên một tia ngượng ngùng và quyến rũ, thanh tú và quyến rũ như hoa đào sau mưa. 

Long Kiến Phi nằm trên người dì Qianying, ép dì Qianying khỏa thân xuống dưới mình. Long Kiến Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, an ủi: "Dì tốt, sao con có thể trách dì? Cô không được như thế này. Phi Nhi yêu cô, cô cũng yêu Phi Nhi sao? Chỉ cần hai người yêu nhau chân thành, sao lại quan tâm đến phép tắc thế tục? Cô Thiên Anh, cô thật tuyệt vời, Phi Nhi tôi nhất định sẽ trân trọng nó, cô Thiên Anh, cô thật xinh đẹp và gợi cảm, cô thực sự là một bông hoa trên mông chú tôi. Cô tốt bụng, cô có nhớ Phi Nhi không?" đã nói với bạn chưa? Phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi là những người trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ nhất, họ cần sự chăm sóc, yêu thương và nuôi dưỡng nhất, Fei'er sẵn sàng dùng tình yêu của Fei'er để giữ cho bạn luôn xinh đẹp và quyến rũ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất biết nói năng lưu loát."

Dì Thiên Anh vươn tay đánh vào mông Long Kiếm Phi, cười dâm đãng: "Đúng vậy, nhìn ngươi, dì Thiên Anh không khống chế được dục vọng của mình nữa. Đã bao nhiêu đêm dì Thiên Anh tỉnh dậy sau giấc ngủ, nhìn người đàn ông đầu to tai to bên cạnh? Hai vợ chồng quan hệ lạnh lùng xa cách, không có ngôn ngữ chung. Thật sự là sai lầm. Tôi nhìn lại kiếp trước trăm năm đầy trống rỗng và trống rỗng của mình." Cô đơn quá, ước gì có người đi cùng dì Qianying! Đã bao nhiêu lần, khi bị dục vọng lấn át, tôi lại nghĩ đến cô, chính cô đã khiến dì Hongxing ra ngoài làm chuyện sai trái khiến tôi có lỗi với chồng tôi, con gái tôi, thậm chí cả chị gái tôi.

Lúc này, con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đã mềm nhũn ra, hắn từ dưới dì Thiên Anh bước ra, nằm bên cạnh dì Thiên Anh, ôm dì Thiên Anh trong tay, dì Thiên Anh nép vào trong ngực Long Kiến Phi dịu dàng như một chú chim nhỏ. 

“Dì ơi, tại sao dì luôn cảm thấy có lỗi với mẹ con?”

Long Kiếm Phi nhân cơ hội thuận miệng giới thiệu chủ đề, vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của dì Thiên Anh, cười hỏi: "Khi con sinh ra, mẹ không chăm sóc sao? Cô tốt bụng, cô có thể kể cho tôi nghe chuyện gì xảy ra năm đó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 181 Thẩm Thiên Anh (1)

"Lúc đó ta và dì Suyun đi cùng mẹ ngươi! Con muốn ta nói gì? Sao con lại nhớ hỏi những chuyện này?" 

Dì Qianying cảnh giác liếc nhìn A Fei.

"Ồ, đúng rồi!"

Long Kiến Phi lo lắng sẽ khiến dì Qianying cảnh giác và hiểu lầm. Anh ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, cười nói: “Không phải lỗi ngày xưa của cha anh, bây giờ ông muốn tôi lau cho ông… Tôi chỉ muốn biết ngôi sao sắc đẹp Hồng Kông kia có phải cũng sinh con ở đây không?”

"Ngô Mỹ Lệ?"

Thân hình mảnh dẻ của dì Thiên Anh run lên, bà chăm chú nhìn A Phi, kinh ngạc hỏi: “Con biết hết à?”

"Tôi biết gì?"

Long Kiến Phi buột miệng hỏi câu này, trong lòng liền hối hận vì lời nói thản nhiên của mình. Nếu giả vờ biết, có thể anh ta sẽ lừa được dì Thiên Anh và tìm được thêm sự thật.

Thím Thiên Anh nhìn vào mắt hắn không chớp mắt, lắc đầu bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Thật ra sớm muộn gì con cũng biết. Bất quá, những điều này năm đó cha con đã làm đều là chuyện buồn cười, đồng thời cũng là phiền toái trong lòng mẹ con, hẳn là không liên quan gì nhiều đến con, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì!"

"Dì tốt, đến nghe con nói!"

Long Kiến Phi giả vờ quan tâm, quấy rầy Thẩm Thiên Anh nói: “Tôi gặp nhà họ Ngô và chị em Ngô Mỹ Lệ ở Hồng Kông nên lại nhắc lại chuyện cũ, dì Suyun không chịu kể, lại không dám hỏi mẹ, đành phải quay về xin lời khuyên của dì!”

“Đã hơn 20 năm rồi, nhà họ Ngô và Thập muội muội còn thù hận sao?”

Dì Thiên Anh thở dài, nhàn nhạt nói: “Không phải là em gái ta khen sau lưng đâu. Ta nghĩ là mẹ con sau khi mang thai con đã tức giận. Ban đầu bà ấy cùng cha con đi khám phá chợ Hồng Kông và Macao, nhưng sau đó bất đồng quan điểm, bà trở về một mình. Cha con tức giận đến mức một mình lang thang khắp Hồng Kông, cuối cùng kết thân với mười người. Hai chị em gặp nhau, yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, nhanh chóng yêu nhau. Đã trồng ngọc trên ruộng xanh, còn Vũ Mỹ Lý thì đã có thai, dù anh rể có xin lỗi và nói những điều tốt đẹp thì chị dâu cũng không chịu tha thứ cho anh ta, nhưng vì sự đồng lõa như vậy, anh rể đã cho Vũ Mỹ Lý mua một bất động sản ở thành phố Nanfang để che giấu tình yêu của mình, tuy chị tôi rất tức giận nhưng lại bất lực. Gia đình Meili nhiều lần đến thành phố Nanfang để chăm sóc, nhưng gia đình họ luôn không đồng tình với mối quan hệ của cô với bố cậu và vẫn thờ ơ. Nửa đêm, mẹ cậu và Vũ Mỹ Lý cùng đau đớn không chịu nổi, mẹ cậu đã chịu đựng nỗi đau và cuối cùng đã sinh ra cậu thành công nhưng Vũ Mỹ Lý lại bị băng huyết đột ngột do sinh non…”

"Chảy máu nhiều?"

"Đúng vậy! Không chỉ là chảy máu ồ ạt. Sau đó, nước ối xâm nhập vào máu, gây ra biến chứng nhiễm trùng. Việc giải cứu không có hiệu quả, đứa trẻ cũng chết do thiếu oxy não sớm..."

"Đứa trẻ cũng chết?"

"Đúng! Cả hai mẹ con đều gặp nguy hiểm, nên nhà họ Ngô và dư luận Hồng Không tung tin đồn, họ tấn công cha mẹ cô và giết chết Vũ Mỹ Lý..."

Thẩm Thiên Anh nhàn nhạt nói: “Sau này mẹ ngươi theo dì Suyun đến Nhật Bản tìm Thái Vân dì. Không ngờ tình thế đột nhiên thay đổi, ta không biết có liên quan đến thế giới ngầm Hồng Kông hay không. Các băng đảng đen trắng đột nhiên hợp lực tấn công Vân Long Bang. Cha ngươi bại trận, ta buộc phải chạy trốn cùng ngươi. Ta là người luôn chăm sóc Ngô Mỹ Lệ, đương nhiên ta cũng không chứng kiến được giai đoạn cuối đời của cô ấy. Có lý do gì để hại cô ấy, Phi Nhi, anh không tin lời nói nhảm của nhà họ Ngô à?"

"Làm sao tôi có thể tin được những điều vô nghĩa của họ?"

Long Kiến Phi thở dài nói: "Bất quá, bố quả thật có chút có lỗi với Ngô Mỹ Lệ. Hiện tại con chỉ đang bù đắp lỗi lầm của bố mà thôi! Dì, chuyện này tốt nhất không nên để mẹ biết. Có lúc con cảm thấy mình đang rất khó xử."

"Dì phải giữ bí mật cho con và giúp đỡ nhà họ Ngô. Dì cũng sợ mẹ phát hiện sẽ tức giận. Vậy thì con biết Phi Nhi của con là một người đàn ông yêu thương và chính trực!" 

Dì Qianying dựa vào bộ ngực rộng và rắn chắc của A Phi, nhẹ nhàng nói: “Lúc đó mẹ con hơi giận mẹ vì con chăm sóc Vũ Mỹ Lý, việc chúng con không dám nhận nuôi con trong những thời điểm quan trọng đã tạo ra khoảng cách trong mối quan hệ chị em của chúng ta. May mắn thay, con vẫn nghĩ đến dì và cháu trai của mình và trở thành người nhà Tạ. đối với anh, Fei'er. Bây giờ tôi đã biết anh quan tâm đến nhà họ Ngô như thế nào, dì của tôi càng yêu anh hơn. Anh thực sự là một người đàn ông coi trọng tình yêu và công lý!

“Mặc dù mẹ ta có thể có chút không vui, nhưng dù thế nào đi nữa, cha ta năm đó vẫn là thất bại với nhà họ Ngô, ta có thể bù đắp cho ông ấy. Ta tin rằng linh hồn của cha ta trên thiên đường cũng sẽ tán thành việc ta làm.”

Long Kiến Phi vuốt ve thân hình tròn trịa của dì Qianying, nhẹ nhàng nói: "Về việc dì trở thành y tá trưởng, đó là khả năng của chính con. Việc chú tôi quay trở lại làm việc chỉ dựa trên chính sách chữa bệnh cứu người bằng cách rút kinh nghiệm từ những sai lầm trong quá khứ và tránh những sai sót trong tương lai. Chị Như Nhan tình cờ trở thành một ngôi sao nhỏ. Cống hiến của chị Qiao cũng là kết quả nỗ lực của chính chị Ruyan. Tôi không dám nhận công. Hơn nữa, tôi chỉ là dì của bạn, và cậu là cháu của tôi, nếu tôi không chăm sóc cậu thì ai sẽ chăm sóc cậu?” 

"Hảo Phi Nhi, ngươi biết chăm sóc dì, yêu thương dì, dì từ đáy lòng biết ơn và vui mừng!"

Dì Qianying không khỏi vươn bàn tay ngọc ra ôm lấy con rồng mềm nhũn của A Phi, dùng giọng nói nhẹ nhàng với đôi mắt quyến rũ thì thầm: "Đặc biệt là Nhữ Ngôn nên biết ơn con! Tiểu Ni Tử mỗi lần gọi điện đều hỏi thăm về con. Kể từ lần chúng ta gặp nhau trong phòng bệnh, tôi đã không gặp lại con..."

Long Kiến Phi ngẩng đầu và ngưỡng mộ bức ảnh của Lý Nhu Yến trong bộ phim truyền hình "Kiếm và Tiên" trên tường. Anh không khỏi ngưỡng mộ: "Sự biến hình của nữ tính đã khiến cô ấy ngày càng xinh đẹp. Chị Như Yên ngày càng thanh tú và xinh đẹp như tiên nữ! Đây đều là do di truyền, là nhờ vào yếu tố sắc đẹp của dì đấy!"

Vừa nói, anh vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của dì Thiên Anh.

"Phi Nhi, ngươi mang Lina vào hậu cung của mình, ngươi không thích Như Nhan sao?"

Dì Qianying nhẹ nhàng hỏi trong khi vuốt ve con rồng khổng lồ của A Phi bằng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú.

"Chị Ruyan xinh đẹp như vậy, sao tôi có thể không thích chị ấy?"

Long Kiến Phi cười tà ác hỏi: "Dì có ý gì vậy dì? Chẳng lẽ dì cũng muốn bắt chước dì Suyun trở thành mẹ chồng à?"

“Dù ta là dì hay mẹ chồng của ngươi, ta vẫn bị ngươi khi dễ, chơi đùa, một tên vô lại, ngươi tùy ý.” 

Dì Thiên Anh đôi mắt quyến rũ nói, đôi bàn tay ngọc thanh tú nhẹ nhàng đùa giỡn với con rồng của A Phi, cúi xuống miệng quả anh đào hôn đầu rồng, thè cái lưỡi ngọt ngào mịn màng liếm liếm, xấu hổ oán hận nói: "Lina sắp làm mẹ rồi, con nhận Như Nhan vào khi nào vậy?"

"Dì tôi có vẻ rất mong tôi sớm trở thành con rể của bà!"

Long Kiếm Phi xấu xa cười nói: "Dì, dì cũng muốn nhìn ta xử lý Như Nhan tỷ sao?"

"Tiểu nha đầu, Như Nhan nhỏ nhắn xinh đẹp như vậy, nhưng không biết nàng có thể chịu nổi một tên to lớn, bạo lực và vô lý như ngươi không?"

Dì Qianying siết chặt con rồng khổng lồ của A Phi bằng bàn tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng nói.

"Cho nên cô phải đích thân giám sát trận chiến! Nếu Như Yên tỷ không chịu nổi thất bại, cô với tư cách là mẫu thân và y tá trưởng, đương nhiên có thể thay mặt cô ấy ra trận, đích thân chỉ đạo và biểu diễn!"

Long Kiến Phi nắm lấy cặp mông tròn trịa của dì Thiên Anh, xoa xoa rồi cười nói: "Dì, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?"

"Tiểu quỷ, ngươi thật biết bắt nạt, trêu chọc cô cô!"

Lông mày của dì Qianying đầy vẻ đẹp, và bà nói một cách nịnh nọt và nịnh nọt, "Shu... thoải mái... Ồ, Fei'er, anh ấy sẽ tỉnh lại à?"

Vừa nói chuyện, dì Qianying vừa nhìn đồng hồ vừa kêu lên: "A, đã mười một giờ rồi, chúng ta kỳ thực đã ngủ được hai tiếng rồi! Phi Nhi vất vả quá, à... Phi Nhi, em trai của ngươi lại vất vả rồi..."

"Haha, đừng lo lắng! Tối nay anh ấy sẽ không tỉnh lại đâu."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. "Dì, con còn chơi chưa đủ đâu, con muốn dùng cự long chơi đùa với cái miệng nhỏ của dì Thiên Anh, đương nhiên sẽ khó khăn!"

Cô Thiên Anh đỏ mặt, cười khúc khích nói: "Ừ, dì cũng chơi chưa đủ, con cũng muốn Phi Nhi chơi lại!"

Vừa nói, dì Thiên Anh vừa vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lòng Long Kiếm Phi, vẻ mặt ngượng ngùng.

Long Kiến Phi hôn cái miệng đỏ mọng của dì Qianying, đưa tay vào giữa hai chân cô, xoa xoa khe núi của cô. Khe núi của dì Qianying ẩm ướt, mịn màng và thật quyến rũ. Long Kiến Phi không nhịn được. Anh dùng ngón tay xoa xoa những viên ngọc trai của dì, khiến dì Qianying vặn vẹo trong vòng tay anh. Những ngón tay anh đưa vào âm đạo xinh đẹp của dì Qianying và nhẹ nhàng khuấy động. Dì Qianying kẹp chặt hai chân và đung đưa cặp mông đầy đặn, sạch sẽ.

Dì Thiên Anh đứng dậy, nằm trên người Long Kiếm Phi. Cô một tay ôm con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, vùi đầu vào giữa hai chân anh, hôn và liếm con rồng khổng lồ của anh. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô đang hướng về phía anh.

Đầu dì Thiên Anh vùi vào giữa hai chân Long Kiếm Phi hôn con rồng khổng lồ đang quấn quanh người hắn. Cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết của cô giơ lên ​​trước mặt anh. Thung lũng trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt của dì Qianying đã sinh ra anh và bị anh đụ vừa rồi đang ở ngay trước mặt anh. 

Cái miệng nhỏ của dì Qianying ngậm con rồng khổng lồ vừa xuất tinh xong, quấn quanh người anh và mút, trong khi tay cô nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh.

"A, dì Thiên Anh mông to thật gợi cảm, cái miệng nhỏ của dì Thiên Anh cũng thật quyến rũ!"

Long Kiến Phi ôm lấy cái mông trắng nõn và đầy đặn của dì Qianying, hôn liếm rồi nhẹ nhàng cọ mặt anh vào đó.

Giữa mông dì Thiên Anh có một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say mê thoang thoảng chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành.

Long Kiến Phi lưỡi hôn và liếm khe núi quyến rũ của dì Qianying. Đầu lưỡi của anh tách rời những cánh hoa lớn nhỏ của cô rồi đâm vào cái lỗ xinh đẹp. Anh liếm và cạo thành mịn bên trong của cái lỗ xinh đẹp, khuấy nhẹ nhàng. Anh quấn môi quanh viên ngọc nhỏ và mút nó.

"Ừ... con ngoan của mẹ... ừ... liếm dì... ừ... thoải mái quá... à..."

Thím Thiên Anh ngậm con rồng cứng rắn của Long Kiếm Phi vào miệng, âm đạo xinh đẹp bị hắn liếm và gãi ngứa ngáy, cặp mông đầy đặn trắng nõn mềm mại đung đưa.

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi bị dì Qianying bao bọc và liếm cho đến khi nó sưng lên, lấp đầy miệng dì Qianying. Dì Qianying ngậm cả con rồng vào miệng. Long Kiến Phi cảm thấy đầu rồng đã chạm vào cổ họng của dì Qianying. Cái miệng nhỏ và đôi môi anh đào đỏ mọng của dì Qianying quấn quanh con rồng cứng rắn của anh; Chiếc lưỡi của cô như một cây hoa tử đinh hương liếm con rồng và cái đầu tròn nhẵn, những làn sóng tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ đầu con rồng.

Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn của dì Qianying, đưa lưỡi vào âm đạo xinh đẹp của dì, liếm vào thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của âm đạo xinh đẹp của dì Qianying. Trên chóp mũi anh là lỗ đít nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc của cô.

Cái hố xinh đẹp của dì Thiên Anh sâu thẳm, nước suối chảy ra, chảy trên mặt và miệng Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 182 Thẩm Thiên Anh (2)

Long Kiến Phi lưỡi lại liếm mông cô, dì Thiên Anh thở hổn hển, vung cái mông tròn trịa, sung sướng rên rỉ: "A... đồ biến thái... dì... thật là... dễ chịu... à... con trai ngoan... con... chơi... với dì... thật... thoải mái quá... à..."

Lỗ đít của dì Qianying bị Long Kiến Phi liếm ướt. Nhìn hậu môn đỏ sậm xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc của dì Thiên Anh, Long Kiếm Phi không khỏi có chút xúc động. Đầu lưỡi của hắn nhịn không được hôn liếm lỗ đít đẹp đẽ như nụ hoa cúc. Cái lỗ đít xinh đẹp gợi cảm của dì Thiên Anh nhất thời co lại... Dì Thiên Anh vặn vẹo thân thể, để cho lưỡi Long Kiếm Phi hôn liếm trong ngoài hậu môn của mình.

Hậu môn nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Long Kiếm Phi dùng hai tay vuốt ve hai cái mông trắng nõn mềm mại của dì Thiên Anh. Anh dùng lưỡi liếm hậu môn cô và làm hậu môn cô ướt đẫm nước bọt. Dì Qianying hét lên và rên rỉ đầy ham muốn. 

Long Kiếm Phi lưỡi của nàng chạm vào hậu môn của nàng, muốn tiến vào hậu môn của nàng. 

Lúc này, dì Qianying dùng mõm của mình bịt miệng con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, dùng đầu lưỡi liếm đầu con rồng. Thỉnh thoảng cô còn đưa bìu dái của Long Kiếm Phi vào miệng mút. 

Một lúc sau, dì Qianying đứng dậy từ cơ thể Long Kiến Phi và đối mặt với Long Kiến Phi trên cơ thể Long Kiến Phi. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô đang áp vào con rồng to và cứng cáp của Long Kiến Phi. 

Dì Qianying hơi ngả người về phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

"Tiểu hỗn đản, xem ngươi đã làm gì với cô của ngươi, lần này cô ngươi sẽ chơi với ngươi."

Vừa nói, cô vừa nhìn thấy dì Qianying đứng dậy, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, nhắm lỗ âm đạo ẩm ướt, xinh đẹp và thành thục vào con rồng cương cứng và cương cứng của Long Kiến Phi. Cô đỡ con rồng cứng và khỏe của anh bằng một tay, đồng thời xòe cánh hoa của mình bằng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia. Với sự trợ giúp của mật hoa và sự bôi trơn của nước bọt của anh, cô lắc lư vòng eo và sử dụng cặp mông đầy đặn của mình. Lực lượng chìm xuống, chỉ còn một tiếng "phù" vang lên, con rồng cứng rắn, thẳng tắp, dày và dài của hắn đã chui vào trong cái lỗ xinh đẹp của dì Thiên Anh. Đầu rồng đột nhiên chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp của dì Qianying. Cả anh và dì Qianying đều hét lên cùng một lúc.

"A! Phi Nhi, ngươi lần này đại long xuyên vào quá sâu a... Thật thoải mái!"

Dì Qianying ngồi trên người Long Kiến Phi, cặp mông đầy đặn và mềm mại ngồi cứng, khiến con rồng dày, dài và cứng của Long Kiến Phi hoàn toàn đưa vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của cô; Đầu rồng tròn trịa, nhẵn nhụi và to lớn của anh áp chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô. 

Thím Thiên Anh vặn vẹo cái mông mềm mại đầy đặn của mình để đầu con rồng khổng lồ của mình nghiền nát thứ thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại. Thân hình dì Thiên Anh hơi ngả về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

Thím Thiên Anh di chuyển thân thể mình trên người Long Kiếm Phi. Âm đạo mịn màng và nhăn nheo được quấn chặt quanh con rồng dài và cứng của Long Kiến Phi. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển. 

Vú cô nảy lên trên ngực cô. 

Cặp mông mập mạp trắng nõn mềm mại của dì Thiên Anh cử động, cặp mông đầy đặn chạm vào chân Long Kiếm Phi, phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng bấy lâu nay đã ngủ yên của dì Qianying cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Trên cơ thể Long Kiến Phi, âm đạo thành thục, xinh đẹp và quyến rũ của dì Qianying bị xoa bóp thật chặt, nhéo vào con rồng của Long Kiến Phi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến dì Qianying hoàn toàn từ bỏ lý trí, và bà bị mắc kẹt trong thú vui loạn luân. 

"A... thật là... mãn nguyện... a... dì... con thật sự rất thích... con rồng lớn của Phi Nhi... chao!... to... cứng... dài... dày... thoải mái... à... vậy là... đã lâu rồi... con cảm thấy thật dễ chịu... dì... con rồng lớn của mẹ... đụ con thật đẹp..."

Cô Qianying xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đang vô cùng hạnh phúc trước khoái cảm do quan hệ cấm kỵ loạn luân mang lại đến mức cưỡi lên người Long Kiến Phi, lắc lư cơ thể thanh tú của cô, tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Mật hoa đọng lại liên tục rỉ ra từ cái hố xinh đẹp, khiến đám cỏ dày và khe núi của hai người ướt đẫm và nhớp nháp. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của dì Qianying đã giải phóng mọi ham muốn của người phụ nữ đã ngủ yên từ lâu mà không hề dè dặt. 

Long Kiến Phi bị dì Qianying kích thích đến mức không khỏi rên rỉ hưng phấn và đáp lại dì Qianying: "Hôn dì Qianying, Fei'er cũng yêu dì Qianying, yêu con mèo xinh đẹp của dì Qianying, con mèo xinh đẹp của dì Qianying yêu quý của tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái... Dì Qianying yêu quý của tôi..."

"Phù, phập", âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến Long Kiến Phi và dì Qianying càng thêm ham muốn và sừng sỏ. 

Anh tham lam mút lưỡi cô, cô cố gắng quấn lấy anh. Hương thơm quyện vào nhau, khơi dậy cả ham muốn của anh và ham muốn của cô. 

"Chúng ta đi xem chú đã tỉnh chưa?"

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi lại lớn dần, kéo căng âm hộ của cô đến mức không thể sưng lên được nữa.

Dì Qianying biết chính xác anh ấy muốn làm gì. Cô không muốn anh cảm thấy khó chịu cũng như không muốn bản thân cảm thấy khó chịu nên cuối cùng cô cũng đồng ý để anh tập luyện nhẹ nhàng. 

Sau chuyện vừa rồi, sự hứng thú của Long Kiếm Phi càng tăng cao. 

Mặc dù dì Qianying đã lên đỉnh nhiều lần nhưng đối với anh, cô vẫn phải cố gắng duỗi thẳng vòng eo thon gọn để phục vụ cho các động tác của anh. 

Long Kiến Phi đưa tay bế cô lên, ngăn cản cô hợp tác, ghé sát vào tai nhỏ của cô, nhẹ nhàng nói: "Dì Thiên Anh, dì không cần cử động, cứ giao mọi việc cho ta, ta sẽ làm cho dì cảm thấy vô cùng thoải mái."

Nói xong, Long Kiếm Phi đứng dậy ôm lấy nàng. Vì phần thân dưới của họ vẫn chưa tách ra nên hành động đứng dậy này khiến anh phải tốn rất nhiều công sức. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm lấy nàng, cố gắng không dùng sức, để hắn dùng trọng lượng cơ thể nàng đâm sâu vào trong cơ thể nàng con rồng sâu thẳm. 

Anh ta bắt đầu bước đi, bước ra khỏi phòng ngủ của Như Yên, bước vào phòng ngủ của Lý Đại Đầu và dì Thiên Anh. 

Nhìn thấy chồng mình vẫn nằm trên giường, bất tỉnh, trong khi mình đang bị cháu trai bạo hành bừa bãi, sự kích thích cấm kỵ đối với hành vi phạm tội này trước mặt chồng cô tràn đầy khoái cảm không gì sánh được, dì Qianying bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. 

Đôi tay to lớn của Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô gần như không dùng lực. Gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đều được con rồng của anh nâng đỡ, khiến nó tiến sâu hơn và gần như xuyên qua tử cung cô. 

Mỗi khi Long Kiến Phi bước một bước, con rồng dày đặc lại run rẩy trong bụng cô và cô cũng rên rỉ theo đó. 

Cặp mông trắng nõn và quả bóng của anh cũng dính chặt vào nhau hơn, mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh “bốp”. 

"Đẹp, thật xinh đẹp, Phi nhi, ngươi thật lợi hại, ahhh, lớn như vậy, âm hộ của ngươi sắp nổ tung - rồng của ngươi quá lớn - ta thật sự không chịu nổi."

Thím Thiên Anh có chút điên cuồng lắc đầu, nhưng thân thể lại không thể động đậy. 

"Dì Thiên Anh, dì không chịu nổi nữa à?"

Long Kiếm Phi mỉm cười, "sóng" một tiếng, rút ​​ra con rồng dày và dài. Như không muốn buông ra, âm đạo của cô biến thành những cánh hoa lớn và phồng ra ngoài khi anh rời đi. 

Một tiếng “tích tắc” vang lên, toàn bộ nước tình yêu vốn bị con rồng dày đặc của hắn chặn trong bụng mẹ đều chảy ra ngoài. 

Sự trống rỗng tột độ đột nhiên tràn ngập cơ thể của dì Qianying. Tay chân mảnh khảnh của cô vặn vẹo một cách khó khăn, và bàn tay cô vô tình siết chặt quanh eo anh. Âm đạo vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của cô cọ qua lại trên cơ thể anh để bù lại cơn ngứa ngáy khó chịu. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc."

Dì Qianying nhẹ nhàng vỗ vào ngực anh. 

"Dì tốt, xin hãy cầu xin con nhanh chóng."

Long Kiến Phi cười lạnh nói. 

"KHÔNG."

Bàn tay nhỏ bé của dì Qianying lại chạm vào bộ ngực rộng rãi của anh. Sau đó, hắn dùng thanh âm như muỗi nói: "Được rồi Phi Nhi, đưa cho ta."

"Cái gì? Tôi không thể nghe rõ bạn."

Long Kiếm Phi lớn tiếng nói.

"Anh──anh tệ quá." 

Cô lo lắng liếc nhìn người chồng bất tỉnh của mình, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, trở nên cực kỳ quyến rũ, dùng giọng nói mê hoặc nói: "Hào Phi Nhĩ, đưa nó cho cô. Hãy dùng con rồng không ai sánh bằng của cô để xuyên qua cô."

Long Kiếm Phi cảm thấy vô cùng vui mừng. Sự khác biệt giữa một vị thánh và một con đĩ hóa ra lại rất nhỏ. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, anh không nỡ để cô đau khổ nữa. Anh đẩy mạnh và đi vào bụng mẹ chỉ trong một cú ngã. 

"À."

Một tiếng rên thỏa mãn đến thót tim phát ra từ miệng dì Qianying. 

Long Kiếm Phi lại đâm mạnh, kiểu đâm nhẹ nhàng đó thật sự không phù hợp với tính cách của hắn. 

Con rồng khổng lồ bay vào hang động màu hồng, khiến nước suối và mật hoa bắn tung tóe, thậm chí bắn tung tóe vào mặt Lý Đại Đầu. 

Mỗi lần đi vào phải ép vào huyệt đẹp, xuyên qua giữa bông hoa, đến thành tử cung. 

Bất cứ khi nào vòi nhạy cảm chạm vào thành tử cung mỏng manh, anh ta ngừng co giật, dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông trắng nõn của dì Qianying và bắt đầu xoay mạnh, xoay trái phải, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Toàn thân dì Qianying cong lên theo chuyển động của anh, để dì có thể đáp ứng tốt hơn các chuyển động của anh. 

Long Kiếm Phi cũng dùng hết sức lực nâng nàng lên, để đôi chân ngọc mịn màng quấn chặt quanh eo hắn mở ra một chút, sau đó hắn gầm lên một tiếng rồi thả tay ra. 

Dựa vào sức nặng của cô, con rồng khổng lồ của anh đâm vào cô một cách mãnh liệt, rồi giáng cho cô một đòn mạnh nữa, khiến cô hoàn toàn đạt đến cao trào. 

"A a, không được. Phi nhi, ngươi trở về đưa cho ta."

Dì Qianying lắc đầu dữ dội, rồi tung ra đòn cuối cùng như thể tuyệt vọng. Cô ôm chặt lấy eo anh và nhét con rồng dài và dày của anh gần như hoàn toàn vào trong. Sau đó, cô dùng chân tuyệt vọng kẹp nó lại như muốn bẻ gãy nó. Bằng cách nào đó, những nhị hoa đã hút cái vòi lớn, khiến nó không thể cử động được. Nó mở và đóng đột ngột, tạo ra sự kích thích không thể tưởng tượng được đối với vòi nhạy cảm nhất. 

Long Kiến Phi bế dì Qianying trở lại phòng khách của Như Yên, nằm ngửa trên giường. Thím Thiên Anh cưỡi lên người Long Kiếm Phi, đung đưa người lắc mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Dì Qianying vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa đầy đặn đập vào đùi Long Kiến Phi, cái lỗ dài, chín chắn, xinh đẹp, quyến rũ, ẩm ướt, xinh đẹp với những nếp gấp trên thành trong kẹp chặt và vuốt ve con rồng khổng lồ của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 183 Yêu em như một giấc mơ (1)

Long Kiến Phi cảm thấy hai cánh hoa trước cửa cái lỗ xinh đẹp của dì Qianying đang co lại, giống như đôi môi anh đào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, cắn thật chặt vào rễ con rồng. 

Cô Qianying xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức. Cô bị thuyết phục bởi con rồng dày, to và dài cũng như kỹ năng ân ái điêu luyện của anh, đồng thời đắm chìm sâu vào mối tình bị cấm đoán giữa dì và cháu trai. , Trong niềm vui ngoại tình, anh ta không chỉ nhét con rồng vào âm đạo xinh đẹp của cô mà còn dùng cái miệng đỏ mọng của cô ta hút con rồng của anh ta, giờ cô ta cưỡi lên anh ta và nhét sâu âm đạo quyến rũ vào con rồng. 

Anh ta nằm ngửa, cử động cơ thể lên xuống, bụng khiến con rồng đẩy mạnh về phía lỗ huyệt xinh đẹp trên huyệt quyến rũ của dì Qianying. 

Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, đùa giỡn với cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng. 

"Dì Thiên Anh, dì thật xinh đẹp, ngực của dì mập và to, thật đẹp và mềm mại. Dì Thiên Anh, dì Thiên Anh yêu quý của con, ngực của dì thật quyến rũ, say lòng người!"

Long Kiến Phi ngưỡng mộ và chơi đùa với bộ ngực của dì Qianying. 

Bộ ngực của dì Qianying bị Long Kiến Phi nhào nặn cho đến khi nhọn và nhô lên, hai núm vú nhỏ bị anh nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. 

Thím Thiên Anh xấu hổ mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, môi hơi hé mở, thở hổn hển. 

Lúc này, dì Qianying không còn vẻ duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như Bạch Mục Lý trước công chúng nữa. Ngược lại, cô chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để ôm chặt con rồng của Long Kiến Phi, để đầu rồng chạm vào lớp thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp của cô. Đôi má thanh tú của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

"A... thoải mái... dễ chịu... à... con rồng lớn của Fei'er chết tiệt thật... dễ chịu quá... Ah... Fei'er... cậu... cậu không... không... ôi!... Tôi sắp đẩy dì tôi đến chết... Ối... Fei'er... à... con rồng lớn, đừng... đừng đẩy... dì tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi... à..."

Nghe dì Thiên Anh nói, Long Kiếm Phi cố ý dừng bước, không động đậy nữa. 

Thấy Long Kiến Phi đột nhiên dừng lại, dì Qianying hỏi: "Phi Nhi, tại sao con lại ngừng kéo? Âm đạo xinh đẹp của dì ta đang ngứa ngáy, nhanh lên... nhanh dùng con rồng khổng lồ đâm vào âm đạo của dì Qianying!..."

Long Kiếm Phi cố ý cười ngốc nói: "Thiên Anh cô, không phải ngươi nói không chịu nổi sao? Không phải ngươi bảo ta dừng tay sao?"

"A... tên khốn kiếp, chính con rồng của ngươi mới khiến dì ta thoải mái như vậy!..."

"Ôi, dì Thiên Anh, thoải mái như vậy, sao dì lại bảo con dừng lại?"

“Hừm… ừm… đừng nói nữa, con trai ngoan, mau địt dì đi, lồn dì ngứa quá!”

"Tôi không biết, dì Thiên Anh, sao dì lại bảo tôi dừng lại?"

"A... tiểu tiện nhân... a... phi long lớn quá, lấp đầy dì của ta... ugh... đó là bởi vì ngươi xâm nhập vào của dì âm hộ quá thoải mái... dì ta kêu lên... xấu hổ quá..."

Long Kiến Phi dùng toàn bộ sức lực đẩy con rồng khổng lồ lên trên. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông dì Qianying và đẩy con rồng khổng lồ lên xuống. Đầu rồng chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo cái lỗ xinh đẹp của dì Thiên Anh. Anh cảm thấy một dòng điện ấm áp phát ra từ cuối âm đạo cái lỗ xinh đẹp của dì Qianying. Cú va chạm khiến đầu rồng của anh ngứa ngáy, khiến toàn thân run rẩy. Anh biết dì Qianying đã đạt đến cao trào. 

Giữa tiếng thét điên cuồng của dì Thiên Anh, Long Kiếm Phi không khỏi muốn xuất tinh! 

Long Kiến Phi hét lên: "Dì Thiên Anh, con sắp xuất tinh rồi, à..."

Dì Qianying khẩn trương nói: "Đừng xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp, con sẽ có thai!"

Long Kiếm Phi nói: "Ta vừa xuất tinh vào trong, sao bây giờ lại phải bù đắp? Vậy ta sẽ phun dung nham vào trong miệng nhỏ của dì Thiên Anh!"

"A... Tiểu tử này không tốt... Làm sao có thể bắn thứ đó vào miệng hắn... A... Dơ bẩn quá..."

“Được rồi, nếu em không muốn thì anh sẽ xuất tinh vào tử cung của em!…”

"Ồ... không... ồ... chết rồi. Mau rút ra đi. Cô ơi, để cô xuất tinh vào miệng à... Cô đúng là kẻ thù nhỏ của tôi..."

Sau khi nghe dì Qianying nói, Long Kiến Phi lập tức rút con rồng khổng lồ đầu sưng tấy do tắc nghẽn từ âm đạo ẩm ướt của dì Qianying ra và đưa nó vào cái miệng anh đào đỏ mọng của dì Qianying.

Dì Qianying cầm con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và từ từ đụ anh ta. Cô nhìn dì Qianying đĩ điếm thổi kèn cho anh ta trong khi vuốt ve con rồng lớn của anh ta. Anh ta đạt đến đỉnh điểm của vụ nổ ngay lập tức. Con rồng lớn đẩy mạnh vào cổ họng dì Qianying và phun tinh chất nham thạch vào cổ họng dì Qianying. 

Đột nhiên, dì Qianying nghẹn ngào trước tinh chất magma đột ngột, hai mắt mở to, theo bản năng ngẩng đầu ném con rồng ra khỏi miệng. Tuy nhiên, trước khi tinh chất magma phun hết, tinh chất magma phun ra bất ngờ đập vào đầu và mặt của dì Qianying. 

Dì Qianying chậm rãi nuốt tinh chất dung nham sâu nhất vào bụng, đỏ bừng mặt nói: "Thằng nhãi ranh này, sao con có thể bắn thứ này vào miệng dì con? Con không những dùng con rồng khổng lồ đút vào âm hộ của mình mà còn đòi dì ăn đồ bẩn thỉu của con. Thật là tệ..."

"Này dì Thiên Anh, dì không cho phép tôi xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp của dì sao? Hơn nữa, sao thứ này lại bẩn thỉu thế này? Đây là một sản phẩm làm đẹp rất bổ dưỡng! Thế nào, sữa chua của tôi có ngon không? Mùi vị thế nào?"

"A... ta sắp chết rồi... Sao ngươi có thể nói những lời dâm ô như vậy với dì của ngươi?..."

"Ồ, dì Qianying không phải là một con điếm sao? Bà ấy cởi quần áo và để cháu trai dùng một con rồng lớn xâm nhập vào âm hộ của mình. Bà ấy dâm đãng đến mức tôi hét vào mặt bà ấy, gọi cháu bà ấy là anh trai tốt và là chồng của bà ấy. Đúng là một bà cô dâm đãng!"

Long Kiến Phi hôn lên đôi má hồng hào của dì Thiên Anh đang nằm trên người anh, hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô. Thím Thiên Anh đưa lưỡi mình như que hoa tử đinh hương vào miệng anh, lưỡi của họ hòa vào nhau. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô, từ tấm lưng mịn màng mịn màng cho đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn cô. 

Ôi, dì Qianying xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Thím Thiên Anh nằm trên người Long Kiếm Phi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp sát vào mặt anh. Anh và dì Qianying khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì Qianying, một tay từ từ trượt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của dì Qianying đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của dì Qianying, nhào nặn nó đầy dịu dàng. 

"Mệt sao? Phi Nhi, ngủ một giấc đi!"

Cái miệng ngọt ngào hồng hào của dì Thiên Anh hôn hắn, làn da trắng nõn mịn màng của nàng vặn vẹo trên người hắn. Long Kiếm Phi cảm thấy có chút mệt mỏi, không phải thể xác mà là tinh thần. Nghe được ký ức của dì Qianying về nguyên nhân và quá trình cái chết sớm của Vũ Mỹ Lý Hồng Yến cuối cùng đã loại bỏ được sự nghi ngờ của mẹ Quân Nhu. Trong lòng anh cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, nhưng anh cũng có một câu hỏi không thể giải thích được: Dì Thiên Anh có nên nói sự thật không? 

Trong lòng mệt mỏi, thần kinh thả lỏng, Long Kiếm Phi xoay người nằm trên thân thể tròn trịa đầy đặn của dì Thiên Anh mà ngủ thiếp đi. 

…

Trong lúc bàng hoàng, Long Kiến Phi lúc nào đó nhận ra mình đã trở về Hồng Kông và đang ngâm mình trong nước trong phòng tắm của khách sạn Feilong. 

Anh đột ngột tỉnh dậy nhưng không thấy dì Qianying đâu cả. Anh tát mạnh đứa bé đang sưng tấy dưới nước, trong lòng cảm thấy bồn chồn, chợt nhớ đến lời của dì Thiên Anh mơ hồ vang vọng bên tai. 

"Sự sắp xếp DNA của bạn giống bố bạn đến 99,98%, nhưng lại hoàn toàn khác với mẹ bạn. Điều đó có nghĩa bạn là con trai của bố bạn, nhưng không phải là con trai của mẹ bạn. Hơn nữa, sự sắp xếp của bạn chưa xuất hiện trong hồ sơ của bệnh viện Guohua. Tốt nhất bạn nên về nhà và hỏi mẹ bạn chuyện gì đang xảy ra. Nó liên quan đến tương lai của bạn và tương lai của mẹ bạn. Tốt nhất bạn nên tìm hiểu xem..."

Trong lời nói của dì Thiên Anh rõ ràng có chút thương hại, dường như bà đang cảm thấy thương hại anh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao điều này lại xảy ra? tôi phải làm gì? Long Kiến Phi tát con rồng lớn dưới nước càng giận dữ hơn. Nó không hề dịu đi vì bị anh ngược đãi mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hừm, ngay cả cậu cũng bắt nạt anh ấy. Tôi rất muốn chặt nó chỉ bằng một con dao, nhưng đứa bé là của tôi, rốt cuộc tôi không thể chặt nó được. 

Lời nói của dì Thiên Anh vẫn còn lởn vởn trong đầu anh. Anh ấy thực sự không thể chuyển năng lượng của mình sang nơi khác. Ban đầu anh định đi tắm và thư giãn, nhưng không ngờ, anh chỉ càng thêm rắc rối. 

Với lòng hận thù trong lòng, bất chấp nước ngày càng lạnh, hai bàn tay to lớn của anh đã chạm vào con rồng cực kỳ to lớn của mình và bắt đầu chà xát mạnh mẽ giữa tiếng nước. 

Anh hơi ngẩng đầu lên, động tác càng lúc càng mạnh, hơi thở cũng dần dần lớn hơn. Cuối cùng, anh đắm chìm trong niềm vui và quên đi mọi lo lắng. 

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra theo gió, làn gió nhẹ nhàng ùa vào phòng tắm đầy sương mù. Tiếng thở yếu ớt lọt vào tai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi giữa phòng khách. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nghe thấy âm thanh có chút kinh ngạc, vặn cổ ngọc, đôi mắt to sáng nhìn thấy cảnh tượng bên trong xuyên qua sương mù dần tan. Cô nhanh chóng quay đầu lại, một vệt đỏ tươi nhuộm lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tim tôi đập như nai, cảnh con trai vuốt ve con rồng dày và dài vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

"Thằng nhóc này thậm chí còn không thèm nhìn xem xung quanh có ai không!"

Người đẹp nghĩ vậy. 

"Anh ấy có thể gặp rất nhiều áp lực sau khi đến Hồng Kông những ngày này. Chúng ta có nên mời Mạnh Lý hoặc Liên Liên Di Di đến để anh ấy trút giận không?"

Mỹ nhân đứng dậy, nhẹ nhàng đi vào phòng ngủ, cẩn thận dọn giường cho con trai. 

Sau đó anh ngồi ở mép giường, nhưng không hiểu sao lại nằm trên giường buồn ngủ. Trong đôi mắt đẹp của anh, hình ảnh con trai anh đang thủ dâm và con rồng ngoại cỡ của anh mơ hồ hiện lên trong sương mù không khỏi hiện lên trong đầu anh. 

Dù mặt đã đỏ bừng nhưng cô vẫn ngủ trong mơ màng. 

Tiếng nước vẫn tiếp tục vang lên nhưng vẫn không thể bật ra được. Nó giận dữ tấn công con rồng khổng lồ có tinh thần cao. Long Kiếm Phi khẽ lau người, nhanh chóng nhảy ra khỏi ao nước vốn đã lạnh lẽo. 

Long Kiến Phi bước vào phòng ngủ, chỉ thấy Thẩm Quân Như đang nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Long Kiến Phi muốn đánh thức Thẩn Quân Nhu dậy khỏi giường và hỏi cô chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nhìn thấy cô đang ngủ, anh lại không đành lòng đánh thức cô lần nữa. 

Tại sao! 

Quân Nhu, mẹ ơi, con rốt cuộc có phải là con của mẹ không? 

Đúng lúc anh đang định quay người rời đi. Mẹ Junru của anh, Thẩn Quân Nhu, khẽ rên rỉ. 

Anh ghé tai lại gần, hy vọng nghe được điều gì đó về trải nghiệm cuộc sống của mình. 

"Uh-huh──ah, uh-huh, một cái nữa──."

Hả? Cái gì thế này? 

Tại sao nó có vẻ hơi giống âm thanh tôi vừa tạo ra? Không đời nào? Tôi nghĩ vậy, nhưng tôi không thể không nhìn về phía nơi lẽ ra là khu rừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184 Yêu em như một giấc mơ (2)

Bàn tay của Qianqianyu run lên, anh lập tức xác định được cô đang làm gì. 

Con rồng khổng lồ vừa mới mềm đi được một giờ đã trở nên cứng lại ngay lập tức, thậm chí còn cứng hơn trước.

Anh vội vàng ấn xuống, sợ Quân Như nhìn thấy, mặc dù cô đã ngủ rồi. 

Động tác của Quân Như càng trở nên bạo lực hơn, ngay cả chăn bông cũng chậm rãi bị rung chuyển sang một bên. 

Long Kiến Phi ngay lập tức bị vẻ đẹp của mẹ Quân Như trước mặt làm cho kinh ngạc và chết lặng. Đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào của mẹ Quân Nhu vẫn quyến rũ ngay cả khi nhắm mắt lại. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong làn da trắng và cái miệng nhỏ màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Cảnh mẹ Quân Nhu mở và nhắm mắt trong giấc ngủ Đôi môi anh đào của bà khiến bạn muốn hôn bà. Da cô ấy trắng và mềm mại. Thân hình đầy đặn của cô được quấn chặt trong bộ đồ ngủ màu trắng cắt thấp, để lộ gần hết bộ ngực. Bộ ngực tròn và đầy đặn của cô ấy vắt ra một khe hở. Dưới vòng eo thon thả, cô có một đôi chân ngọc quyến rũ, thon dài trắng như tuyết, cánh tay trắng hồng tròn trịa, trưởng thành và lộng lẫy. Đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, nó thậm chí còn ngoạn mục hơn cả dì Qianying mà anh vừa quan hệ. Hương thơm của bột trang nhã và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành lao về phía anh. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ Quân Nhu thực sự khiến trái tim Long Kiến Phi u ám. Anh say mê nhìn Quân Như mà quên mất người phụ nữ xinh đẹp trước mặt là của anh. Mẹ ơi, không, bây giờ bà không phải là mẹ anh ấy nữa. Khi tầm nhìn của anh dần mờ đi, anh thực sự tưởng tượng mẹ của Junru trước mặt mình như một nữ thần khỏa thân và xinh đẹp. Anh dường như nhìn thấy bộ ngực tròn, cao, trắng nõn và mềm mại của cô, núm vú cô dễ thương như hạt đậu đỏ. Sự mơ màng quá mức của anh khiến con rồng khổng lồ dưới háng anh ngày càng cương cứng.

Một đám cỏ đen lộ ra, ánh mắt đang muốn rời đi của Long Kiến Phi lập tức bị thu hút, hắn không đành lòng quay đi nữa. 

Một vệt chất nhầy trong suốt theo những ngón tay trắng nõn qua lại trong hang động bí ẩn, mỗi lần rung chuyển đều khiến Thẩm Quân Như phải rên rỉ. 

Long Kiến Phi không thể tin được nhìn cảnh tượng tục tĩu trước mắt, bắt đầu tưởng tượng con rồng to lớn của mình đang đâm vào nơi đó. 

“Ừ, ừ, nhẹ nhàng một chút—con trai—con không thể làm vậy—” Long Kiến Phi lập tức hiểu được mẹ Quân Như đã mơ thấy gì, trong lòng càng thêm không chịu nổi. Con rồng cũng sưng lên đến mức không thể chịu nổi. Toàn thân hắn bồn chồn, một luồng nhiệt từ bụng dưới xông thẳng vào não. 

Long Kiến Phi cẩn thận cởi bộ đồ ngủ của mẹ Quân Như, chỉ để lại chiếc áo lót ren trong suốt màu đen và quần lót trên thân hình trắng nõn đầy đặn của cô. Sự tương phản giữa đen và trắng rất rõ ràng, hai bầu ngực trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Long Kiến Phi nuốt một ngụm nước bọt tham lam, dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô, chạm và véo hai quả bóng rất mềm và đàn hồi, trong khi mẹ Quân Nhu vẫn đang ngủ, anh nhẹ nhàng cởi bộ ngực đen của cô ra. Với tư thế ba điểm đầy quyến rũ, mẹ Quân Nhu đã bị lột trần truồng và nằm trên giường mà không hề hay biết. Cơ thể trần trụi của cô có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, bộ ngực nhỏ và hơi hếch. Đôi môi, làn da trắng nõn và đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú nhỏ đỏ bừng và mềm mại, cặp mông béo trắng nõn mịn màng, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét nhưng gò mu nhô cao và cỏ đen rậm rạp vô cùng quyến rũ. 

Trong lòng Long Kiếm Phi đột nhiên có một chấn động. Anh ta đã nắm tay con rồng khổng lồ và cuối cùng rời đi. Zhan hơi kéo quần lót xuống, và con rồng bay lên không trung với một cây gậy quá dày để cầm bằng một tay và quá dài để cầm bằng cả hai tay. 

Động tác bạo lực cuối cùng cũng đẩy chăn bông sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết của cô, cơ thể thanh tú của cô cùng nhau chuyển động lên xuống, khớp với chuyển động của ngón tay. 

Nhìn thấy làn da băng giá của mẹ Quân Như khiến Long Kiến Phi hưng phấn đến mức không thể cưỡng lại được! 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ Quân Nhu, mùi thịt và mùi thơm nhẹ tỏa ra từ mẹ Quân Nhu. Anh vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng của cô. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của mẹ Quân Nhu. Anh ta duỗi đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của mẹ Junru ra, và một khe thịt nhô ra ở trung tâm khu rừng hình tam giác giống như rừng rậm, rậm rạp, tươi tốt, và lỗ hổng hơi mở ra với hai cánh hoa đỏ tươi như dịu dàng.

Long Kiến Phi nghiêng người, dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng anh lại liếm và mút đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. 

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến mẹ Quân Như đang ngủ không tự chủ được rên rỉ, âm đạo tiết ra nước suối ẩm ướt: “A a a, ta không thể làm được nữa, thế là đủ rồi.”

Một dòng chất nhầy màu trắng trào ra từ âm hộ màu hồng. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh không thể chịu đựng được nữa, điều này khiến Ah Fei rất hưng phấn và hưng phấn. Anh dùng tay trái mở hai cánh hoa tươi của mẹ Quân Như, tay phải cầm con rồng dày đặc, nhắm vào lỗ mỡ ẩm ướt của mẹ Quân Như.

Quân Nhu thoải mái ậm ừ rồi khẽ mở mắt. Có lẽ vì cảnh tượng trong mơ giống như thế này nên anh không phản ứng ngay. Anh ấy chỉ tận hưởng cảm giác thỏa mãn khác thường và ngân nga vài lần.

Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái. Con rồng dày được bao quanh bởi một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác nhỏ gọn thực sự khiến bạn muốn làm lại. 

Long Kiếm Phi bắt đầu chậm rãi đâm vào, đầu rồng to lớn cũng chậm rãi cọ xát vào cái lỗ mềm mại xinh đẹp, mang đến cho Quân Như một loại khoái cảm khó tả, đồng thời cũng mang đến cho hắn một loại khoái cảm khó tả. 

Quân Như lại bắt đầu ngâm nga, xen lẫn chút đau đớn và sung sướng.

Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn qua. Âm đạo đầy mật ong của Quân Nhu quả thực hơi nhỏ so với con rồng khổng lồ của anh. Âm đạo nhỏ bị con rồng dày đặc sưng tấy đến mức có thể nhìn thấy cả máu. Tuy nhiên, cảm giác căng cứng cũng rất tuyệt vời, khó tránh khỏi có chút đau đớn.

Long Kiến Phi dùng lực nhiều hơn một chút, con rồng lớn bị chất lỏng bôi trơn ép vào một chút. Anh cảm giác như mình vừa chạm phải thứ gì đó mềm mềm. Anh nhẹ nhàng xoa nó bằng vòi. Chà, nó thật thoải mái. Cảm giác vòi nhạy cảm nhất bị cọ xát thật sự rất cảm động.

Đôi mắt hơi mở của Quân Nhu đột nhiên mở ra vì cô không thể chịu đựng được sự kích thích đột ngột quá lớn, thậm chí cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô cũng mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. Điều đặc biệt hơn là âm đạo của mẹ Quân Nhu co bóp mạnh mẽ, mang lại cho anh cảm giác thoải mái mà trước đây anh chưa từng trải qua. Nó không thể so sánh được với dì Qianying, chưa kể cảm giác tê dại vô song do lực hút mạnh mẽ và kinh ngạc nhất mang lại.

Anh hưng phấn lại đâm mạnh một cái, đột nhiên đánh thức Quân Như đang mê man.

Với sức mạnh như vậy, mẹ của Quân Nhu đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu và mở mắt ra. Cô phát hiện mình thực sự đang khỏa thân và đang bị Long Kiến Phi khỏa thân đè lên. Cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể khiến cô có cảm giác như mình bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp. Mẹ của Quân Nhu đột nhiên Tất cả cơn buồn ngủ và sợ hãi đều biến mất: Đôi mắt của Quân Nhu từ mơ hồ trở nên trong trẻo rồi đầy sợ hãi, cuối cùng bà nói với giọng run rẩy: "Con──con, con đang làm gì vậy? Phi Nhi... con, con đang làm gì vậy... không... con không thể..."

Mẹ Quân Như run rẩy đến toát mồ hôi lạnh. Cô đánh Long Kiến Phi bằng cả hai tay. Đôi mắt cô ngấn lệ, "Ồ... không, không... con không thể làm được điều này... Ta, ta là mẹ Quân Như của con... Phi Nhi, con không thể làm được điều này..."

Long Kiếm Phi không trả lời, cũng không biết trả lời thế nào. Anh không còn cách nào khác ngoài rời mắt khỏi ánh mắt có chút hoảng sợ của mẹ Quân Nhu và cúi đầu. Tuy nhiên, sự kích thích quyến rũ nhất giữa nam và nữ lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Do sự sợ hãi của Quân Nhu, âm đạo của cô co lại dữ dội đến trạng thái rất nhỏ, kẹp chặt con rồng của anh, khiến anh không thể cử động nhưng cũng khiến anh cảm thấy khoái cảm khi phá bỏ điều cấm kỵ.

"Vâng!"

Quân Như không chịu nổi khoái cảm tràn ngập trong cơ thể con rồng khổng lồ, khẽ rên lên, trong mắt có chút hoảng sợ, thở hổn hển: "Con là con trai của ta! Chúng ta sao có thể làm ra chuyện như vậy?" 

Nghe được những lời này, Long Kiếm Phi rốt cuộc ngẩng đầu lên: "Bà không phải mẹ của tôi, tại sao lại không thể?"

"Anh... làm sao anh biết được?"

Giọng nói của Quân Như đã có chút run rẩy, thân thể cũng run lên, chứng tỏ cô đang rất hưng phấn.

"Cái gì? Có thật không! Hừ!"

Long Kiếm Phi nặng nề hừ một tiếng, sau đó dùng hai đôi bàn tay to chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, ấn vào eo cô, sau đó đột nhiên dùng sức đẩy mạnh về phía sau của cô. Với đòn mạnh mẽ này, con rồng khổng lồ chưa ra ngoài ngay lập tức bị đẩy vào nhụy hoa. 

"Phi Nhi, nghe ta giải thích... a..."

Quân Như không khỏi lại rên rỉ, sắc mặt đột nhiên đỏ lên một chút, thậm chí âm đạo cũng trở nên lỏng lẻo hơn trước.

Nhưng Long Kiếm Phi không cho cô cơ hội nói nữa, dùng sức ấn vào eo cô, đẩy cô đứng dậy. 

Hình phạt mạnh mẽ như vậy khiến mẹ Quân Như càng cảm thấy choáng váng, thoải mái đến mức không khỏi cong eo thon, đôi chân xinh đẹp quanh eo anh nhẹ móc, dẫn con rồng khổng lồ vào sâu hơn. Cô cảm thấy phần cơ thể bị căng ra của mình đang dần đi sâu hơn. Mặc dù có chút đau đớn nhưng hương vị của niềm vui lại càng trở nên tồi tệ hơn. Trong lòng cô không khỏi nghĩ, chẳng lẽ đây chính là hương vị tuyệt vời mà Phi Nhi mang đến cho biết bao nàng dâu mê mẩn?

Chỉ là đã lâu không được canh tác, đất đai màu mỡ dưới sự cằn cỗi dần dần trở nên cằn cỗi. Đặc biệt là Long Kiến Phi đã vượt gió từ lâu, tài năng không gì sánh bằng. Con rồng lớn hơn cha Tạ Quốc Hoa rất nhiều và cũng hiền lành như mẹ Cửu Khuông. Thung lũng sâu thực sự không thể chịu nổi. Mặc dù độ sâu của nó đẹp đẽ và thoải mái đến mức ngay cả mẹ của Junru cũng không biết dùng từ nào để diễn tả, nhưng cơn đau bên trong khiến cô rên rỉ và đôi lông mày mảnh khảnh khẽ nhíu lại.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy eo liễu của mẫu thân Quân Như, vừa vuốt ve lớp mồ hôi mịn màng, con rồng nhẹ nhàng rút lui với sự quyến luyến vô hạn, một dòng suối chảy ra từ vết xước.

Cuối cùng sau khi nếm trải cảm giác đã mất từ ​​lâu, sự trống rỗng khiến mẹ Junru bất giác nghĩ về nó một cách nhẹ nhàng. Vòng eo của cô không khỏi vặn vẹo, như đang truy đuổi ngọn lửa nóng rực đang dần biến mất.

"Ha!"

Long Kiếm Phi cười xấu, mẹ Quân Như lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Mẹ Quân Như đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, vừa mở mắt ra đã nhìn thấy Long Kiếm Phi ấn xuống, hung hăng liếm đôi môi đỏ mọng của mình, tham lam mút lấy. Bộ ngực rắn chắc của anh bị cô xoa nóng. Cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi của cô, phần thân dưới bị đánh càng nóng hơn, phần sau sâu hơn, phần sau nặng hơn. 

Không ngờ Long Kiến Phi lại nghĩ ra chiêu này. Mẹ của Quân Nhu không khỏi rơi vào trạng thái bối rối. Đôi môi anh đào và hàm răng bạc của cô không thể bảo vệ được, và chúng liên tục bị lưỡi anh bẻ gãy. Một lúc sau, cô đã dụ được con sói vào phòng, cho phép anh hôn và tận hưởng cô bao nhiêu tùy thích. 

Với những động tác tham lam của Long Kiến Phi, mẹ Quân Như cảm thấy mọi thứ trong miệng mình đều bị sự kiêu ngạo của hắn hút hết, bà không còn có thể giữ chặt hắn nữa. Đặc biệt là dưới sự áp chế như vậy, cơ thể của cô gần như hoàn toàn gần gũi với anh, và giữa làn da của tiểu nhân vật phản diện, luồng khí dâm đãng của tiểu nhân vật phản diện dường như... Nó xâm nhập vào cơ thể cô từ lỗ chân lông, khiến mẹ Quân Như càng thêm sừng sững. Hơn nữa, Hữu Cổ còn chịu sự thúc đẩy mạnh mẽ và dũng cảm của anh ta, điều này giống như đổ thêm dầu vào lửa. Mọi sự thâm nhập dường như đều đạt đến điểm. Sự kích thích mãnh liệt đến mức không thể so sánh được. Các động tác hơi thô và đầy sự chinh phục mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 185 Yêu em như một giấc mơ (3)

Lúc này, mẹ của Quân Nhu trông thật quyến rũ và quyến rũ trong mắt A Fei, điều này chỉ càng làm tăng thêm tham vọng chiếm hữu cơ thể của mẹ Quân Nhu. Anh ta làm việc chăm chỉ hơn và đẩy con rồng khổng lồ qua lại vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, và nó thật dài. Mẹ Quân Như cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ âm hộ béo ngậy lan khắp toàn thân cô, cảm giác vô cùng thoải mái. Cú thúc cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ lâu ngày chưa được thâm nhập của cô. Mẹ của Quân Nhu đang ở độ tuổi sói hổ, hoàn toàn suy sụp và đầy dục vọng. Tình yêu của tình yêu nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn lâu ngày của cô có thể chịu đựng được cú đâm dã man của con rồng bằng đạn thật? Dù bị A Phi cưỡng hiếp và chiếm hữu nhưng cơ thể và sinh lý của cô đều bị gợn sóng, lý trí dần dần biến mất. Cô không thể cưỡng lại được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui của ham muốn dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động lên tất cả các tế bào trong cơ thể cô. Mẹ Junru cảm nhận được sự căng mọng trong âm hộ của cô, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm. 

"À... ồ..."

Mẹ Quân Như rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa.

"Ồ ồ ồ..."

Tuy trong mắt Quân Như đầy vẻ miễn cưỡng nhưng cơ thể cô vô tình lắc lư qua lại trước những cú thúc của anh, cô khẽ rên lên. 

Anh mỗi lúc một nặng nề và hung hãn hơn, dùng một lực gần như có thể che kín âm đạo của cô. Cuối cùng, sau hơn chục nhát vuốt, anh xuyên suốt vào trong, xuyên qua nhụy hoa, tiến vào tử cung vô cùng nhạy cảm và mong manh của cô. 

"Ahhh, đau quá, to quá, ngứa quá."

Quân Nhu không thể chịu đựng được niềm vui dâng trào nữa và rên rỉ lớn tiếng. Không quan tâm đến điều gì khác, cô ôm chặt lấy eo anh để anh tiến sâu hơn. 

Quân Nhu dù đã bốn mươi bốn tuổi, có thân hình tròn trịa đầy đặn nhưng trông cô vẫn khá nhỏ nhắn và xinh đẹp so với Long Kiến Phi mạnh mẽ. 

Vì thân thể cô không nặng nên Long Kiếm Phi dễ dàng nhấc cô lên khỏi giường, dùng sức rồng nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể cô. Anh đẩy cô thêm vài lần nữa, đôi mắt Quân Như lập tức trắng bệch. Cô khép chặt chân và dùng hết sức siết chặt eo anh. Âm đạo của cô co lại nhanh chóng vài lần, sau đó cô hét lên và xuất ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

"À."

Long Kiến Phi không khỏi hài lòng thở dài. Bởi vì con rồng của anh ta quá lớn, nó kéo căng toàn bộ cái lỗ, đến nỗi ngay cả một chút chất lỏng cũng không thể chảy ra ngoài. Tất cả đều bị ép vào trong khe hẹp của cái lỗ xinh đẹp, thậm chí có một ít còn chảy ngược vào tử cung, mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ khác. Cảm giác thoải mái khi rồng ngâm mình trong làn nước ấm áp và áp lực của sóng biển thực sự khiến anh khó quên. 

Sau khi cao trào, Quân Như lười biếng nằm trong vòng tay anh, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn. Niềm vui chinh phục được phụ nữ bằng chính sức lực của mình khiến anh tiến về phía trước ngay lập tức. 

"Ahhh."

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa trôi qua, làn sóng va chạm tiếp theo nối tiếp nhau ập đến. Các cạnh của đầu rồng dày chà xát mạnh hơn vào bức tường mỏng manh của cái lỗ xinh đẹp. Những làn sóng khoái cảm lại tràn vào Quân Nhu đang choáng váng như thủy triều. 

"Con trai, con mạnh mẽ quá. Con địt con mạnh đến mức con sắp chết. A, to quá, làm con thấy dễ chịu quá. A, mẹ nhẹ nhàng một chút đi - con không chịu nổi nữa."

Quân Nhu đã tắt thở. Mặc dù cô ấy có thân hình vô cùng duyên dáng và cơ thể nhẹ như lông hồng, nhưng cô ấy trông vẫn hơi mệt mỏi vì phải tập luyện liên tục. 

Long Kiến Phi nỗ lực thọc vào trong âm hộ màu hồng của mẹ Quân Như, cảm nhận được hơi ấm thật chặt. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng càng ngày càng khao khát, háo hức được tiếp tục tận hưởng những thứ thoải mái như thế này trong tương lai. 

Có lẽ cảm nhận được suy nghĩ của hắn, con rồng vốn đã rất dày lại càng trở nên to lớn hơn, để khi rút ra, chỉ cần không rút ra quá một nửa, hắn vẫn có thể để đầu rồng nhạy cảm trong tử cung rộng rãi tiếp tục tận hưởng khoái cảm ma sát. 

Cô đang tự mình xuất tinh đến mức đột nhiên cảm thấy đầu con rồng bơm không ngừng nghỉ của Long Kiến Phi dường như có một cái miệng nhỏ tham lam và nóng bỏng, đang bóp chặt trái tim hoa mỏng manh của cô, hút lấy tinh hoa âm đạo ngọt ngào. Anh mút từng giọt suối đang chảy, hương vị thật tuyệt vời. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ Junru co giật, tứ chi quấn chặt quanh người anh không thể buông ra. Không biết nước mắt đã rơi từ khi nào. 

Cảm giác bồng bềnh trong xứ sở thần tiên khiến mẹ Junru không hề muốn đẩy anh ra xa chút nào. Cô cứ để anh làm điều anh muốn, tận hưởng cảm giác như cả cơ thể mình đang bay. Trong lòng cô không khỏi hy vọng mình sẽ bộc phát ra nhiều hơn nữa, để có thể chìm sâu hơn vào đó. , Quân Nhu ngay lập tức bị kích thích đến mức suy sụp. Cô hoàn toàn có thể cảm nhận được từ cơ thể mình rằng lỗ tử cung mỏng manh đang được con rồng dày và dài nâng đỡ, khiến nó không có cơ hội đóng lại. Dù là rút ra hay nhét vào đều mang lại cho cô niềm vui vô cùng. 

Độ đàn hồi của tử cung trẻ khiến cô ngạc nhiên. Nó luôn quấn chặt vào giữa con rồng khổng lồ, giống như một bàn tay nhỏ bé trong đường hầm của âm đạo xinh đẹp, ôm chặt lấy vật thể lạ đang xâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Không chỉ vậy, vì rồng không bao giờ rời khỏi tử cung nên khoái cảm mà nó gây ra liên tục như thủy triều, là khoái cảm gấp ba. Một làn sóng phát ra từ tử cung, một làn sóng phát ra từ miệng tử cung và một làn sóng phát ra từ những lỗ nhỏ xinh đẹp. 

Làm sao người phụ nữ có thể cưỡng lại được cảm giác mạnh mẽ như vậy? 

Đột nhiên, Quân Như lại bộc phát như dòng nước lũ, nhưng cô cũng tận hưởng hương vị của mây trời mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong được cảm nhận. 

Cuối cùng, khi cổng tinh của Long Kiến Phi mở ra, núi lửa phun trào, tinh dịch nóng bỏng tiến vào bụng mẹ. Hương vị mãnh liệt nhất bị khơi dậy, mẹ Quân Như lập tức ngã xuống. Quân Như lại bị tê liệt trong vòng tay Long Kiếm Phi, không còn sức lực để chịu đựng lòng tốt liên tục của anh, chỉ có thể nhắm mắt lại cảm nhận dư vị của đỉnh điểm. 

Mẹ Quân Như nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cơ thể và tâm trí vẫn còn say sưa với dư vị hạnh phúc. Dù không muốn nhưng cô dần dần tỉnh táo và cảm thấy áp lực trên cơ thể giảm đi rất nhiều. Hiển nhiên, Long Kiếm Phi đã chống đỡ thân thể. Anh không biết liệu mình không muốn nghiền nát cô hay chỉ tình cờ rảnh rỗi ngắm nhìn vẻ đẹp trưởng thành này ở gần đây. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái, tiếng thở hổn hển vẫn vang vọng bên tai, rõ ràng là cô ấy vẫn chưa rời đi, mẹ của Junru thậm chí còn có thể cảm nhận được con rồng vừa chiếm hữu cô ấy vẫn chưa dịu lại và rút lui. Chắc hẳn đó là tài năng độc đáo của kẻ xấu nhỏ này trong phòng. 

Mặc dù cô gặp phải cơn mưa từ trên trời rơi xuống trong vùng hoang dã kéo dài, cảm giác được nuôi dưỡng từ nơi sâu nhất trong cơ thể đẹp đến mức cô không thể diễn tả được, cơ thể cô vẫn đung đưa trong dư vị mơ hồ, nhưng Quân Như dù sao cũng là mẹ của anh, sau khi tỉnh lại cô không khỏi khóc không ra nước mắt. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi vẫn chưa hài lòng. Con rồng của anh vẫn mạnh mẽ và to lớn, vẫn xuyên qua âm đạo và tử cung xinh đẹp của cô. 

Nhưng lúc này anh không muốn di chuyển.

Anh cũng hơi mệt một chút. Mặc dù con rồng của anh không hề mệt mỏi, nhưng cơ thể anh có chút mệt mỏi. Tuy nhiên, đó chỉ là một vòng làm tình. Long Kiến Phi có thể cảm nhận được, mặc dù mẹ Quân Như đã góa chồng đã lâu nhưng thân hình tròn trịa đầy đặn của bà rất hấp dẫn đàn ông. Nhu cầu không hề yếu đi chút nào. Ngược lại, khi sự đàn áp trở nên mạnh mẽ hơn, nó sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào. Đối với cô, anh thực sự là một món quà đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Đáng tiếc hiện tại quan trọng nhất chính là hắn còn có một số việc chưa nghĩ ra, cần phải tiếp thêm một chút nhiệt huyết. 

"Mẹ tôi là ai?"

Long Kiến Phi rất muốn biết kinh nghiệm sống của hắn. Làm sao một người có thể không biết cha mẹ ruột của mình? 

"Hả?"

Quân Như vẫn chưa hoàn hồn lại sau dư vị nồng nặc, cô chỉ nheo mắt thở dài. 

Long Kiến Phi cười lạnh, ghé sát vào tai mẹ Quân Như uy hiếp: “Ta nhìn ra ngươi rất đói khát, ngươi mút và cắn hài tử của ta, thật sự khiến ta rất dễ chịu. Nếu ngươi không nói ra sự thật, ta sẽ bắt ngươi tiếp tục phải trả giá!”

"Con nhỏ này..."

Mẹ của Quân Nhu vốn đã đầy hận thù. Cô thậm chí còn kìm nén khoái cảm còn sót lại trong cơ thể dưới sự giằng co. Chỉ là cô không dám mở mắt. Khi trái tim cô đang giãy giụa, những lời nói của Long Kiến Phi xen lẫn những lời đe dọa khiêu khích và tục tĩu đã khiến ngọn lửa trong lòng mẹ Quân Nhu bùng nổ. Cô hung tợn mở to mắt, trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi đang tràn đầy kiêu ngạo. Nắm đấm màu hồng kết hợp với vồ và đẩy đẩy phần thân trên của Long Kiến Phi lên; nhưng Long Kiến Phi cũng thực sự thông minh. Biết thân thể mảnh dẻ của mẹ Quân Như sau khi lên đỉnh đã yếu đi, hắn lại chịu đựng được một đòn, có thể nói là không có lực công kích. Trong khi nâng phần thân trên lên và đẩy nhẹ bằng phần thân dưới, con rồng khổng lồ thực sự đã ấn vào nhụy hoa nhạy cảm của mẹ Quân Nhu, khiến bà rên rỉ khe khẽ. 

Không ngờ Long Kiếm Phi lại có động thái như vậy. Không chuẩn bị trước, mẹ Quân Như cảm thấy tim mình mềm ra vì bị đẩy, cảm giác tê dại lập tức dâng lên, bà gần như mất đi sức lực để từ chối. Nếu như không phải nàng vừa mới đi đến tiên cảnh, đã lâu không thỏa mãn thân thể bị cường đại kích thích như vậy áp đảo, nàng khó tránh khỏi có chút tê liệt, sẽ có chút phản kháng lãng mạn phương pháp. Nếu là cô ấy trước đây, có lẽ cô ấy đã cảm động trước cú hích này.

Cuộc tấn công bất ngờ đó khiến mẹ Junru không chỉ yếu tay chân mà còn mềm lòng. Cơn bão dữ dội vừa đi qua đã để lại dấu vết sâu đậm trong cơ thể cô. Với một cú chạm như vậy, ký ức nồng nàn vừa rồi quay trở lại. Trên thi thể, mẹ Quân Như tỉnh dậy rất muốn khóc, nhất là khi nghĩ đến việc không chỉ tay chân quấn lấy anh say đắm mà còn bằng lời nói háo hức muốn bị anh xâm chiếm. Cô ấy hoàn toàn là một con đĩ bị dục vọng lấn át. Làm sao trước đây cô vẫn có thân phận của một người mẹ? 

Bạn còn nhớ đến Tạ Quốc Hoa quá cố ở đâu? 

"Tiểu hỗn đản, ta là mẹ của ngươi..."

Mẹ của Junru thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Hehe! Bạn có nghĩ rằng tôi vẫn sẽ cả tin không? Bạn chỉ là mẹ Junru của tôi, nhưng bạn không phải là mẹ ruột của tôi. Có vẻ như mẹ Junru thực sự rất thanh tú. Bà xứng đáng là một mỹ nhân đi cùng cha đi khắp thế giới. Dù rất sừng nhưng bà vẫn hung dữ như vậy. Fei'er thực sự ngưỡng mộ bà! Nhưng hôm nay, dù thế nào đi nữa, tôi muốn bạn nói cho tôi biết mẹ tôi là ai?"

Tuy nói rất ngưỡng mộ anh, nhưng Long Kiến Phi lại cười tà ác, nhìn mẹ Quân Như đang tức giận đến mức không thể bộc lộ ra ngoài. Tuy nhiên, anh ta đã đánh nhẹ anh ta vài lần trong thung lũng. Sau đó cô mới nhận ra rằng Long Kiến Phi không những không mềm lòng sau khi bị bắn mà sau khoảng thời gian này, con rồng khổng lồ dường như đã lấy lại được sức mạnh. Càng khó khăn hơn và nóng hơn, nhưng thung lũng dài đã bị anh chinh phục hoàn toàn. Nó thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của anh và cảm thấy vô cùng thoải mái trước sự nóng bỏng của anh. Anh ta vi phạm sự kháng cự trong lòng và hút thật chặt con rồng khổng lồ. Từng tấc da thịt mềm mại của anh đều đắm chìm trong vẻ đẹp của dục vọng, anh không chịu buông ra. 

Mặc dù mẫu thân Quân Như tràn đầy hận ý, nhưng ký ức thuần túy nhục dục vừa rồi dưới sự kích thích của hắn sống lại, dần dần đốt cháy trong cơ thể bà, dần dần tiêu tan cơn đau trong cơ thể. Thân thể cháy bỏng tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc, khiến mẹ Quân Như tức giận trừng mắt, bà không khỏi nghĩ đến điều đó. 

Tạ Quốc Hoa mặc dù ở Nhật Bản đối với hắn rất dịu dàng, nhưng trên giường hoa văn cũng không thể thay đổi như Phi Nhi. Huống chi... sau khi xuất tinh, em trai tự nhiên co rút lại, dần dần bị âm đạo cô siết chặt ép ra ngoài. Phải mất hai giờ sau anh ta mới lấy lại được sức lực. Chen, mẹ của Junru vốn cho rằng đây là chuyện đương nhiên, nhưng bà không ngờ rằng cậu bé Fei'er lại thực sự có thể làm được điều này, và con rồng khổng lồ lại có sức mạnh bất khả chiến bại; Mạnh Ly thanh tú dịu dàng, Lương Hiểu Tĩnh thanh tú như ngọc, Liên Liên Y Y lại càng nhỏ nhắn, nhưng cô không biết làm sao mình có thể chịu đựng được nhu cầu mãnh liệt như vậy dưới háng anh?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 186 Yêu em như một giấc mơ (4)

Ngay khi những suy nghĩ nảy sinh trong lòng cô, chúng đã lan rộng một cách nóng bỏng. Mặc dù mẫu thân Quân Như lập tức cảnh giác, cấm mình tiếp tục suy nghĩ, nhưng bà thậm chí còn tránh né ánh mắt của Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, cô không biết rằng dục vọng đã đốt cháy trong lòng cô từ lâu, một khi chúng nổi lên thì rất khó để kìm nén. Hoặc có thể nhu cầu bản năng đã được khơi dậy và suy nghĩ không thể bị kìm nén. 

Mẫu thân Quân Như tuy xấu hổ và tức giận đến chết, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến: Mạnh Ly nhu nhược mềm yếu, có lẽ nàng không thể chịu đựng được yêu cầu của Long Kiếm Phi; nếu cô không phải là một cô gái quyến rũ như Trương Hoa Thiên Mỹ Kỳ, cô sẽ không thể để Long Kiến Phi trút giận. Dù ở bên nhau đã lâu, thân hình được nâng lên trở nên nhạy cảm và nóng bỏng nhưng khi gặp được một tiểu phản diện tài giỏi như vậy, cô tự hỏi liệu mình có thể thỏa mãn được những yêu cầu quá đáng của hắn không? 

Lòng cô run lên, biết rằng có điều gì đó rất không ổn. Nếu Long Kiến Phi thật sự có thủ đoạn kinh người như vậy, chôn sâu dục vọng trong cơ thể nữ nhân, thì cho dù hôm nay hắn có thoát khỏi kiếp nạn, sau này hắn cũng không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của dục vọng, huống chi... chỉ là cảm nhận nó từ cơ thể hắn mà thôi. Liên quan đến thực lực của hắn, mẹ Quân Như cũng biết, lễ rửa tội của gió ác và mưa tà vừa rồi có thể chỉ là bước khởi đầu. Với sự cứng rắn của mình, có lẽ tiếp theo anh ta sẽ phải thể hiện sức mạnh của mình. Làm sao thân và tâm đã được chinh phục có thể chịu đựng được một sự vi phạm khác? 

Kìm nén ham muốn trong cơ thể lần nữa, mẹ Quân Như cảm thấy chân mình yếu ớt, yếu ớt. Rõ ràng là cô đã kiệt sức khi kẹp hai chân ra sau eo anh và để anh thể hiện sự tàn ác của mình. Dù đôi tay yếu ớt của cô vẫn đặt trên ngực anh nhưng chúng không thể đẩy cô ra. Sự dịu dàng ấy giống như một cô gái xinh đẹp ngượng ngùng vừa chào đón vừa chống cự. Làm thế nào cô có thể ngăn chặn kẻ ác nhỏ bé này?

"Ta có quyền gọi ngươi là "Jun Ru Mum". Ngươi có muốn nói hay không? Mặc dù ta không có kỹ năng châm cứu tra tấn của Ngô đội trưởng, nhưng ta vẫn có khả năng tra tấn ngươi!"

Như nhìn thấu được sự giằng co trong lòng mẫu thân Quân Như, Long Kiếm Phi cười tà ác. Mẹ Quân Như đang thắc mắc thì nhìn thấy cánh tay rảnh rỗi của Long Kiến Phi duỗi ra và trượt xuống dưới mông cô. Trên mặt đường trơn ướt, anh nhấc đôi chân dài mà mẹ Quân Như đang đè lên. Anh chỉ khoác chúng lên vai và ấn vào ngực mẹ Quân Như. Hai đầu gối gần như chạm tới đỉnh nụ ngọc kiêu hãnh. 

Mặc dù việc bị ép buộc nghỉ ngơi như vậy khiến mẹ Quân Như không thể tránh khỏi đau đớn, nhưng điều khiến bà càng không thể chịu đựng hơn là khi Long Kiến Phi được nâng lên như thế này, không chỉ hai chân của bà đưa lên ngực, dùng tay đẩy lùi cũng khó khăn mà động tác thậm chí còn khiến eo và hông của bà nâng lên, góc thung lũng thậm chí còn thích hợp hơn trước; Trước khi Long Kiến Phi thực hiện bất kỳ động thái nào khác, mẹ của Quân Nhu đột nhiên cảm thấy con rồng khổng lồ đang cọ xát những chiếc gai nhẹ của nó vào nhị hoa. Cảm giác ngứa ran khiến cô không thể chịu nổi, dục vọng dường như lại bùng lên trong cơ thể.

"Vì mẫu thân trung thành Quân Như vẫn chưa bị thuyết phục, tôi và Phi Nhi đành phải dùng vũ lực..."

Long Kiến Phi khóe miệng nở nụ cười tà ác, như thể vừa rồi hắn không hề dùng vũ lực cưỡng hiếp cô. Mẹ Quân Như tuy lòng đầy oán hận, nhưng khi ánh mắt bà chạm vào ánh mắt đầy dục vọng và chinh phục của anh, bà lại cảm thấy trong người nóng bừng không chịu nổi. Yougu đau nhức và run rẩy dưới áp lực của anh, đôi chân dài của cô bị duỗi nhẹ, khiến nụ hồng của cô ngày càng cứng hơn.

"Phi Nhi, ngươi đừng tin Ngô gia nói nhảm..."

Sức phòng thủ yếu ớt của mẹ Quân Nhu không còn đủ sức ngăn chặn cuộc xâm lược tàn bạo của Long Kiến Phi. Chưa kể ở vị trí này, mẹ Quân Như không có sức phản kháng. Chỉ riêng ở vị trí này, ham muốn trong cơ thể cô dường như dâng cao dưới sức mạnh của anh, và mẹ Quân Như biết rằng cô đang phải chịu số phận. 

Cô muốn chửi bới và phản kháng, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô, thậm chí cô còn không dám mở miệng. Cô sợ những gì phát ra từ miệng mình sẽ không phải là một lời nguyền rủa mà là những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đáng xấu hổ giống như khi cô đang sung sướng. 

Mẹ Quân Như không hề biết mình đang nghiến răng chịu đựng như vậy, thậm chí còn ngoảnh mặt đi không dám đối mặt với anh. Trong tình yêu khơi dậy của cô cũng có chút đấu tranh và chịu đựng. Đó chính xác là biểu cảm mà kẻ xấu nhỏ và đại biến thái thích nhìn thấy trên khuôn mặt của người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp dưới háng cô, và Long Kiến Phi cũng vậy. 

Vợ chồng Lương Tiểu Kinh rất tình cảm, Mộng Lý và Liên Liên rất ngoan ngoãn sau khi họ hết lòng vì nhau. Long Kiếm Phi mặc dù hài lòng vui vẻ, nhưng trong lòng khó tránh khỏi có chút trống rỗng không thể phân biệt được. Bây giờ nhìn thấy mẹ Quân Như thế này, hắn không khỏi cảm thấy tự hào.

"Anh còn muốn chịu đựng nữa không? Junru tốt bụng của tôi, tôi hứa rằng sau khi dùng vũ lực, mẹ của Junru sẽ bị mê hoặc và phấn chấn, và bà sẽ sẵn lòng nói ra sự thật..."

Mẹ Quân Như nghiến răng nghiến lợi không chịu trả lời, nhưng nghe được hàm ý rõ ràng và ẩn ý trong lời nói của Long Kiếm Phi càng ngày càng xấu hổ. Cô hiểu rằng vài lời anh nói thật khó chấp nhận. Những lời nói ẩn dụ khiến mẹ Quân Nhu tỏ ra đau khổ nhưng trong quá trình suy nghĩ, bà cảm nhận được ý nghĩa trêu chọc đầy dục vọng của anh. Tuy nhiên, đôi mắt cô đã ngoảnh đi, môi cô mím lại và tai cô không thể bị điếc. Lời nói dâm đãng của Long Kiến Phi giống như từng đợt sóng dội vào tai; vốn dĩ, nếu là trước đây, mẹ Quân Như dù có muốn nghe cũng có thể dùng sự tập trung của mình để phớt lờ, không để cho âm thanh núi non trong lời nói của bạn vang lên. Tuy nhiên, cuộc tình nồng nàn vừa rồi trôi qua, như thể dục vọng đã chờ đợi từ lâu đã mở ra một lỗ hổng, tất cả đều tràn ra. Mẹ Quân Như bị dục vọng lấn át, làm sao có thể chịu đựng được những lời lẽ tục tĩu như vậy? 

Hơn nữa, Long Kiến Phi không chỉ phô trương sức mạnh bằng miệng mà còn thể hiện sức mạnh ở thắt lưng. Lần lượt, con rồng khổng lồ đâm sâu và mạnh vào Hoàng Long, mỗi đòn đều đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm của mẹ Junru. 

Tuy rằng vừa mới vui vẻ được nhận lại, nhưng mẹ Quân Như rốt cuộc cũng không chịu nổi sự xâm nhập mạnh mẽ như vậy, thân thể bị hắn bẻ cong đến mức không có cách nào phản kháng, chỉ có thể để hắn làm nhục mình; nhưng không hiểu sao, bị rồng kiếm tàn phá như thế này, nỗi đau và niềm vui mà cô phải chịu đựng đã trở thành một, không thể tách rời được nữa. 

Cô đã trải qua rất nhiều tình yêu và tình dục khi còn trẻ, và tất nhiên cô biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Mẹ Quân Như nghiến răng chịu đựng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, từ khóe mắt rơi ra hai hàng nước mắt. Cô cảm thấy trong thung lũng nóng bừng vì sự thâm nhập của anh, âm thanh dâm đãng như lửa đốt, trộn lẫn với lời nói hung hãn của Long Kiếm Phi, xuyên vào tai cô. Từng âm thanh, từng câu nói dường như đều khơi dậy niềm khao khát sâu kín trong lòng cô. 

Dần dần, khi nước suối trong thung lũng phun trào, cơ thể săn chắc và nóng bỏng của cô cũng dần quen với những cú thúc của anh. Khi nỗi đau vơi đi, niềm vui lại càng mãnh liệt hơn. Mỗi tấc da thịt của cô đều bị đốt cháy bởi sự khao khát cháy bỏng đó. Mẹ của Quân Nhu không khỏi rơi vào trạng thái hôn mê. Tiếng vo ve bị bóp nghẹt phát ra từ mũi cô và sự phản kháng của cô dần dần biến mất. 

Trong lúc cô đang trong trạng thái xuất thần, mẹ của Quân Nhu đã biết có điều gì đó không ổn. Vừa rồi có thể nói cô đã bị anh âm mưu, Long Kiếm Phi đã lợi dụng cô khi cô đang tràn đầy dục vọng. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã hoàn toàn khác. Cô đã phản kháng ngay từ đầu nhưng vẫn bị Long Kiến Phi đánh tơi bời. Nó khơi dậy dục vọng sâu kín, nếu trong hoàn cảnh như vậy thật sự đạt cực khoái, bị đưa đến thần tiên đỉnh cao, tận hưởng vẻ đẹp quyến rũ cùng sự thoải mái tột độ, mẹ Junru thật không biết sau này cô, người từ một nữ nhân hung bạo trở thành gái điếm, có thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn hay không? 

Cô ấy chỉ đến với bất cứ điều gì cô ấy sợ. Thân xác cô đã được canh gác bấy lâu nay lại bị anh làm ô uế, cô bất đắc dĩ mất trinh trong trạng thái bối rối trong giấc ngủ. Ngoài ra, lần thứ hai cô bị anh ép làm điều gì đó khi cô hoàn toàn không muốn. Có thể nói, mẹ của Junru tỏ ra rất bất đắc dĩ với thời điểm dâm đãng này. Đáng lẽ là thời điểm phản kháng mạnh mẽ nhất, nhưng dưới sự xâm nhập mạnh mẽ của Long Kiến Phi, thân hình tròn trịa và đàn hồi của mẹ Quân Nhu không những không thể chống cự mà càng cảm thấy như nhị hoa nở rộ giữa sự hung dữ của anh, như thể cả cơ thể và tâm trí đang đón nhận sự va chạm rực lửa sau đó. 

Lúc này mẹ Quân Như mới biết cảm giác bị đàn ông chinh phục là như thế nào và phụ nữ yếu đuối là như thế nào. Tuy nhiên, cái giá của hạnh phúc khiến cô say đắm. Cô chỉ muốn cống hiến hết mình để đổi lấy niềm hạnh phúc vô bờ bến này. 

"Ngươi... này... ngươi... tiểu vô lại... không thể làm như vậy... à, đừng... không... à... đừng nghe Ngô gia nói bậy... ngươi đang phạm tội với mẹ của ngươi... tiểu vô lại, sao ngươi dám làm như vậy nữa... sau đó... à... ồ... sau này, ta, dì Suyun của ngươi, dì Caiyun của ngươi, và dì Qianying của ngươi phải... nhất định không để ngươi đi... đừng... ở đó sẽ không có tác dụng..."

Mẹ Quân Như vốn muốn nghiến răng chịu đựng, mặc kệ hắn thăng trầm thế nào, muốn làm gì thì làm mà không gây ra tiếng động, nhưng Hoa Tâm tuy mềm yếu nhưng không hiểu sao lại có sự cứng rắn. Dưới tác động mạnh mẽ của Long Kiếm Phi, mặc dù khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng khoái cảm lại phun trào như suối. Cơn đau nhẹ trộn lẫn với làn da của cô, giống như muối đắp lên trái cây. Nó không những không thể hiện được vị mặn mà còn phản ánh vị ngọt ngào, thơm ngon vô tận trong đó.

Biết mình không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cô cũng lên tiếng. Mặc dù mẹ Quân Như chửi bới nhưng trong lời nói của bà vẫn có chút ngọt ngào quyến rũ. Chỉ từ âm thanh, cộng với kinh nghiệm phong phú của Long Kiến Phi trong lĩnh vực này, anh biết rằng mẹ Quân Như tuy cứng rắn trong lời nói nhưng trái tim bà đã rút lại, chờ đợi anh tùy ý tấn công cô, hoàn toàn chinh phục cô dưới háng anh; Long Kiếm Phi thật sự không làm mẹ Quân Như thất vọng, hắn cúi người xuống đè Quân Như xuống. Đôi chân dài ngoằn ngoèo của mẹ ấn sâu hơn, gần như chạm tới giữa vai và cổ, nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn không ngừng chuyển động lên xuống. Cô đi thẳng vào nhị hoa, hút mật từng bước như một con ong. Trong quá trình hái, mẹ Junru cảm thấy toàn thân nóng bừng, mật hoa trào ra từ nhị hoa. Mỗi lần anh nhặt nó lên, mặc dù cô cảm thấy sự yếu đuối khi bị hút ra ngoài, nhưng nó chẳng là gì so với niềm vui được giải phóng. 

"Nhưng... chết tiệt... không... con không thể làm được... à... chỗ đó... con không thể làm ở đó... tệ... tiểu nhân, con khốn nạn... chuyện xảy ra hôm nay... ugh... mẹ... mẹ, dì của con, và dì của con sẽ không để con đi... à... kia... kia... đừng... đừng dùng nhiều sức quá... ừm... sẽ đau lắm... à..."

Dù mẹ Quân Nhu phản kháng nhưng cô dần có dấu hiệu suy sụp. Đặc biệt là những phương pháp tuyệt vời của Long Kiến Phi. Dù anh có thỏa thích hút tinh dịch âm đạo rỉ ra của cô nhưng vẫn luôn chừa lại một chút, để mẹ Quân Như không chịu buông tha mà còn dành sức chờ đợi một cơn khoái cảm bùng nổ khác. Dưới cú sốc khoái cảm liên tục, mẹ Quân Nhu dần mất đi lý trí. Sự dè dặt của một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang và sự phản kháng của một người phụ nữ trong trắng đều không còn nữa. Nó đã hoàn toàn biến mất; Lúc này cô chỉ cảm thấy ám ảnh rằng những suy nghĩ đáng xấu hổ ngày càng rõ ràng hơn. Đến bây giờ cô mới thực sự cảm nhận được, thân là nữ nhân tuổi hổ sói, chỉ khi mọi sự phản kháng bị một người đàn ông phá vỡ, cô hoàn toàn bị anh ta chiếm giữ từ đầu đến chân, loại bức tường kiên cố và hoang vu trong trẻo hoàn toàn sụp đổ, cô mới có thể cảm nhận được hương vị đẹp đẽ khó tả mà chỉ có thể cảm nhận được khi bị chinh phục. 

Mẹ Quân Như nghĩ đến Mạnh Lệ, Lương Hiểu Tĩnh, Liên Liên Y Y và những cô con dâu đó. Ngay cả Suyun và Qianying cũng đã nhiều lần được hưởng vẻ đẹp như vậy dưới long kiếm và phi long. Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt Bạch Cát. Vì vậy, lời nói của mẹ Quân Như dần dần nhẹ nhàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 187 Yêu em như một giấc mơ (5)

"Không...không...không thể...ờ...thằng khốn nạn, tên khốn kiếp...cậu...cậu cứ làm thế này...không...ở đó...không thể được...này...đừng...đừng như thế này...đó...tê và ngứa quá...à...bớt lại...cố lên...này...nếu cậu tiếp tục như thế này...nếu cậu tiếp tục như thế này, cậu sẽ...sẽ..."

Không ngờ cô lại gào thét mãi, cuối cùng cũng buột miệng thốt ra những lời đầu hàng này. Mẹ của Quân Nhu không khỏi rơi nước mắt vì xấu hổ và tức giận. Trong lúc mơ hồ, cô thấy vẻ mặt Long Kiếm Phi có chút yêu thương và an ủi. Dường như anh đang khuyến khích bản thân lấy hết can đảm và tận hưởng niềm vui dâm đãng khó tả, anh không khỏi ngậm trong miệng. 

"Không...đừng...ồ...con...con lớn quá...làm điều đó...Mẹ lại rỉ nước mất..."

"Không làm đến mức bị vạch trần thì làm sao có thể tận hưởng được? Làm sao có thể nói ra sự thật một cách trung thực được?"

Nghe mẹ Quân Như mắng, cuối cùng cô cũng có dấu hiệu đầu hàng. Long Kiến Phi mừng rỡ, biết rằng phòng ngự của người phụ nữ thành thục này cuối cùng đã sụp đổ. Bước tiếp theo là tận hưởng cơ thể và tâm trí của cô ấy một cách trọn vẹn nhất. Những cú đâm của con rồng ngày càng mạnh hơn, mỗi lần anh đâm vào cô. Mẹ Quân Như nấn ná trong nhụy hoa, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ nhặt lấy tinh hoa ngọt ngào, lời nói của bà lại càng phù phiếm. Trộn lẫn với những lời nói ngày càng đáng yêu và dịu dàng của mẹ Quân Nhu, chúng tràn đầy dục vọng cám dỗ, từng chữ trong giọng nói của bà đều khắc sâu vào lòng cô. 

"Đừng... đừng như vậy... ừm... ức hiếp mẹ ngươi... tệ... tên khốn kiếp..."

Bị Long Kiếm Phi cưỡng hiếp, nhị hoa nở rộ, tinh dịch âm đạo náo động tuôn ra. Cô ấy đẹp đến nỗi tâm hồn cô ấy bay đi. Mẹ của Quân Nhu cảm thấy cơ thể và tâm trí cô tràn ngập hạnh phúc; Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ, rên rỉ và khóc vui vẻ, hoàn toàn quên mất mình vừa mắng tiểu nhân đã xâm phạm mình. 

"Ừm... không... cứ làm thế này... à... cứ làm thế này đi... Mẹ sắp rỉ ra... con... à, sao con to thế... nóng và cứng quá... ừm... Con lại làm bẽ mặt mẹ rồi... sao có thể... đẹp đến thế... à... làm ơn... nắm tay con... à... không... mẹ sắp bay mất... nếu... nếu con cứ làm thế này... ừm... con thực sự sẽ bị... bị mẹ đập chết mất... à..."

Vừa rồi mẹ Quân Như đang trong trạng thái hưng phấn, lần này hương vị càng đậm hơn, đặc biệt là dư vị của lần trước. Cô tưởng rằng nó đã biến mất theo đoạn cao trào, nhưng cô không ngờ rằng nó chỉ ẩn sâu trong xương cô mà thôi. Sau khi bị hắn cưỡng hiếp lần nữa, cảm giác sâu kín lại trỗi dậy, kết hợp với một làn sóng khoái cảm mới, khiến mẹ Quân Như muốn muốn. Anh không thể làm gì để phản kháng; Hơn nữa, hắn đã dụ những lời tục tĩu này ra khỏi miệng, không biết hắn không nói ra thì chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng vừa thốt ra, những lời tục tĩu thường khó nghe giờ đây nghe vô cùng thích hợp, như thể chúng được thiết kế riêng cho cảm xúc hiện tại của hắn. Mẹ của Quân Nhu không thể không trở nên ngày càng buông thả dưới sự tra tấn bên trong và bên ngoài. 

"Này... không... à... lối đó... kia... ơ... tê quá... ôi... tên khốn kiếp... nó sẽ... đau... ugh... dù tốt hay xấu... ừm... nhưng... nhưng nó thật tuyệt... ừm... ngon quá... ah..."

Khi những lời dâm ô mà bà chưa từng nghe nói ra khỏi miệng, mẹ Quân Như cảm thấy cơ thể và tâm trí mình tê liệt. Mặc dù cơ thể nóng bừng của cô không thể tiếp xúc nhiều hơn với anh, nhưng cảm giác ở nơi duy nhất họ gặp nhau thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Vô tình, cô không còn có thể tự mình thở hổn hển vì sung sướng, và những làn sóng khoái cảm vẫn tiếp tục, và thung lũng hút một cách tham lam và háo hức; nhưng Long Kiến Phi dũng mãnh, bất khuất, lại tàn nhẫn khi bị con rồng ướt át đụ, khiến mẹ Quân Ru vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Lúc này, cô đã thực sự cảm nhận được hương vị của khoái cảm. Mặc dù cô đã bị tên trộm dâm ô Long Kiến Phi hủy hoại hoàn toàn, nhưng niềm vui vô bờ bến đã hoàn toàn chinh phục cả thể xác lẫn tinh thần của mẹ Quân Như, tiếng hét của cô càng trở nên ngọt ngào hơn, "Chà... chỉ... cứ như thế này... ôi... tốt quá... anh... đụ mẹ tôi... ừm... trời..."

"Mẹ Junru tốt, ừm, con cảm thấy rất thoải mái, âm hộ của mẹ thật sự rất tốt, bị hút vào khiến con cảm thấy rất dễ chịu. Được rồi, mẹ Junru, mẹ hãy thành thật nói cho con biết sự thật đi! Con có thể quên đi những lời lừa dối mà mẹ đã làm với con trong quá khứ được không?"

Long Kiến Phi nghe tiếng rên rỉ nhờn dính của mẹ Quân Như, cảm thấy con rồng khổng lồ dường như đang chìm đắm trong sự êm ái vô cùng ngọt ngào. Đặc biệt mặc dù hắn đâm mạnh nhưng cảm giác con rồng khổng lồ bị thung lũng hút lại càng trở nên khoái cảm hơn.

Vốn dĩ mẹ Quân Như đã hơn bốn mươi tuổi, đã sinh con nên không còn dáng người thon gọn như con gái nữa. Nhưng sau khi thử một lần, Long Kiếm Phi lại cảm thấy thân thể mỹ nữ này không hề có dấu hiệu già đi. Thật tuyệt vời, Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy tự hào. Lực đẩy của anh càng lúc càng mãnh liệt, càng ép chặt cơ thể anh, không cho mẹ Quân Như cơ hội thoát ra. "Tốt Quân Nhu, mẹ... ừm... con sẽ... đưa nó cho mẹ... sẽ ngon lắm đây..."

"Ừ...này...làm ơn...đưa...đưa cho mẹ..."

Cảm giác như có một vòng tròn lớn trên đỉnh con rồng khổng lồ. Mẹ Quân Như vừa mới được quan hệ một lần, đương nhiên biết đó là dấu hiệu người đàn ông sắp xuất tinh. Tuy Fangxin không khỏi kinh hãi, nhưng dù sao cô quá xúc động và anh xuất tinh vào trong cô, cô có thể thật sự có thai. Tuy nhiên, niềm vui sướng tột độ khiến mẹ Quân Nhu không thể cưỡng lại được nữa. Nhị hoa bị thâm nhập đến mức cực khoái và tinh dịch rỉ ra ngoài. Miệng tử cung đã mở rộng, khao khát sự chiếm hữu sâu sắc của anh. 

Mẹ Quân Nhu rưng rưng nước mắt khi khóc, bà không thể cưỡng lại được cơn mưa vừa nóng vừa ngọt kéo theo đó: "Ừ... Mẹ... con thật... muốn mất đi... Ôi... Làm ơn... xuất tinh cho mẹ... kiêm sâu vào bên trong... Ôi..."

Trong lúc mẹ Nhậm Quân Như rên rỉ và la hét, hai người cuối cùng lại đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Trong tiếng thở hổn hển của Long Kiến Phi, ngọn núi lửa phun trào, tất cả nước nóng cuối cùng đã được đưa vào sâu trong bụng mẹ Junru. Sự kích thích thậm chí còn nóng hơn và mãnh liệt hơn lần trước, khiến cho Quân Nhu Ví dụ, cơ thể mỏng manh của người mẹ co giật dữ dội, những cơn run rẩy tuyệt vời phóng ra một luồng khoái cảm. Trong lúc bàng hoàng, mỹ nữ thành thục cảm thấy thân thể và tâm trí mình hoàn toàn rộng mở, mặc cho anh muốn gì cũng được. Kết quả của việc bị chiếm hữu và đổi lại là món ăn ngon tuyệt đỉnh khiến cô cảm thấy thoải mái và muốn thưởng thức nó. 

Giờ đây mẹ Quân Nhu đã hiểu, khoảng thời gian hạnh phúc nhất của người phụ nữ là khi cơ thể và tâm trí hoàn toàn bị một người đàn ông chiếm giữ, từng tấc da thịt đều được tận hưởng trọn vẹn hương vị cực khoái, hoàn toàn chìm đắm trong vẻ đẹp bị chinh phục. So với điều đó, dù cô ấy có khiết tịnh hay nhân phẩm thì dường như nó chẳng đáng kể chút nào. 

Trong khi thở hổn hển, tôi cảm thấy làn da của mình đang dần lấy lại cảm giác. Không giống như vụ nổ chớp nhoáng ngay trước mắt khi tôi bị kích thích bởi làn sóng cao trào mạnh nhất, tai tôi lại càng tê dại hơn. Mọi cảm xúc dường như đều tập trung trong bụng mẹ nhưng mẹ Quân Nhu lại không muốn cử động nữa. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô chưa được nếm mùi vị của đàn ông. 

Dù đã từng ôm và chạm vào nhau với Suyun hay Xiumei nhưng động tác giữa những người phụ nữ luôn quá nhẹ nhàng. Vị ngọt dịu tuy dễ chịu nhưng cũng không bằng sự uy nghiêm của nam nhân. Đôi khi hơi thô bạo nhưng lại khiến cô cảm nhận sâu sắc rằng cơ thể và tâm trí của mình đã được tài năng và sức mạnh của Fei'er nâng đỡ một cách duyên dáng. Cô đã hoàn toàn bị anh chiếm hữu từ sâu trong cơ thể. Đến bây giờ cô mới thực sự biết hạnh phúc là gì. 

Mặc dù cuối cùng cô đã trở thành một người phụ nữ thực sự, nhưng có vẻ như việc lên giường với Tạ Quốc Hoa, sau đó với Suyun và Xiumei đều là đồ chơi của trẻ con, nhưng cái giá của việc hưởng thụ bừa bãi cũng rất nặng nề. Ngực cô ấy phập phồng vì cô ấy không thể ngừng thở. Mẹ Quân Như chỉ cảm thấy eo mình yếu đến mức sắp gãy, tứ chi không còn sức lực nữa. Đặc biệt là ở trong thung lũng sâu, khoái cảm tuy rằng không hề phai nhạt nhưng lại càng đau đớn hơn. Rõ ràng là Cửu Cuồng đã quá ham mê, khó trách thân thể nàng không chịu nổi.

Cô nghiến răng nghiến lợi mở đôi mắt đẹp ra, chỉ thấy Long Kiếm Phi mãn nguyện nằm bên cạnh cô kiêu ngạo, đôi mắt rực cháy quét khắp cơ thể cô. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng tay chân yếu ớt yếu ớt của cô cũng không thể che đậy được nên cô chỉ có thể để anh tận hưởng cơ thể nóng bỏng của mình với sự xấu hổ và vui sướng. 

"Mẹ thấy thoải mái chưa? Bây giờ mẹ có thể nói cho con biết sự thật được không?"

Nhìn thấy mẹ Quân Như xấu hổ quay mặt đi, nhưng dưới ánh mắt nóng bỏng của anh, bà lại không thể che đậy bản thân. Cô biết Long Kiếm Phi đã hoàn toàn phá vỡ sự hung hãn của cô, trong lòng cảm nhận được sự đau đớn và yêu thương. Nhìn thấy cô như vậy, dù đang tận hưởng vẻ đẹp chưa từng có nhưng toàn thân cô lại đau nhức, tê dại. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi gặp phải ác mộng gì sao? Làm sao có thể như thế ức hiếp, tra tấn cô ngươi, còn nói về mẹ ngươi? Mở mắt ra nhìn kỹ, ta là ngươi Thiên Anh dì!"

Giọng nói mắng mỏ và nũng nịu đó khiến Long Kiếm Phi chợt tỉnh lại, nhưng hắn lại nhìn thấy thi thể bên cạnh vẫn là dì Thiên Anh đang thở hổn hển. Mẹ của Quân Nhu không thấy đâu nữa. Thì ra anh vừa nằm mơ, trong mơ anh coi dì Thiên Anh là mẹ của Quân Như. Hồ Thiên Hổ Đế đứng dậy.

Lắng nghe tiếng gọi của ước mơ là lắng nghe tiếng gọi của tự do, sự thật, trí tuệ, tương lai và lý tưởng! 

Tuy nhiên, những gì chúng tôi thấy là mọi người nhìn chằm chằm với đôi mắt giống yêu tinh suốt đêm! 

Giấc mơ giống như hình dáng con người, vừa tầm thường vừa huyền bí, vừa ảo mộng vừa thực tế. 

Nếu giấc mơ là ảo giác thì sau khi thức dậy, các nhân vật và sự việc trong giấc mơ sẽ hiện rõ một cách sống động; nếu giấc mơ là sự thể hiện của hiện thực thì sau khi thức dậy sẽ khó tìm được những nhân vật, sự kiện hoàn toàn phù hợp với nhân vật, sự việc trong giấc mơ.

Đôi khi tôi nghĩ về nó vào ban ngày và mơ về nó vào ban đêm; đôi khi tôi nhìn thấy những gì tôi thấy trong giấc mơ và gặp phải nó vào ban ngày. 

Lúc này Long Kiến Phi không khỏi nghĩ tới lời nói của Freud: "Giấc mơ là sự thực hiện mong muốn!"

Mong muốn nào đang ẩn sâu trong trái tim anh? 

Giấc mơ, nó là gì? Kinh Talmud, một chú thích kinh điển về luật Do Thái, nói: Một giấc mơ không được giải thích giống như một bức thư chưa mở. Giấc mơ này mang đến thông điệp gì cho anh? 

Sức mạnh dâm đãng của Long Kiến Phi gây sốc đến mức toàn thân dì Qianying trở nên yếu ớt. Cô ấy yếu đến mức thở hổn hển, gần như không thể nói được một câu nào và không nói nên lời. 

Rốt cuộc, đã lâu lắm rồi tôi mới được nếm thử món này, nhưng tôi lại được Long Kiến Phi thỏa mãn đến hai lần mà thậm chí còn không hề ấm lên. Nó giống như một nạn nhân đói khát đột nhiên được cho ăn một lượng lớn thức ăn. Làm sao anh có thể chịu đựng được? 

Ngay cả bây giờ, tử cung của dì Qianying vẫn tê cứng vì nóng ẩm. Đôi mắt cô bối rối và trái tim cô bối rối. Làm sao có thể nói được điều gì trong sự bối rối? 

Nhìn thấy thân thể mềm mại của dì Qianying, dù biết Phi Nhi vẫn đang nhìn mình với ác ý, tứ chi dang rộng, sức lực không hề che giấu, đặc biệt là vết ố giữa mông, làn da trắng như ngọc như thịt cừu ngập tràn nước, những vết nửa ướt nửa khô vừa bồng bềnh vừa đẹp đẽ. Long Kiếm Phi không khỏi bị nó mê hoặc, ánh mắt không dời đi được. 

"Ôi! Đã bốn giờ rồi sao? Tôi còn phải bắt chuyến bay!"

Lúc này Long Kiếm Phi mới chợt nghĩ tới việc chạy về cả đêm, vội vàng đứng dậy mặc quần áo. 

"Phi Nhi, để ta mặc quần áo cho ngươi!"

Dì Qianying giúp A Phi mặc quần áo một cách nhẹ nhàng và đáng yêu. Cuối cùng, cô liếm mút chiếc vòi mềm mại trước khi miễn cưỡng kéo quần anh lên. 

"Bạn có hài lòng không?"

Long Kiến Phi mỉm cười, vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của dì Thiên Anh rồi hỏi: “Bà có nỡ để tôi đi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 188 - Mối quan hệ gia đình hòa thuận

"Ta đương nhiên không nỡ chia tay nàng, nhưng vừa rồi ngươi làm trong mộng thật là hung ác, suýt chút nữa giết chết dì ta. Mong ngươi có thể càng sớm càng tốt rời đi."

Thím Thiên Anh nịnh nọt nói: "Nhưng hãy nhớ lời hứa của dì! Tôi nghe Như Yên nói Kiều Kiều muốn cô ấy đi Hồng Kông, nhân cơ hội này đưa cô ấy vào!"

Ngành giải trí là một mớ hỗn độn, bà không muốn đứa con gái quý giá của mình suốt đời quanh quẩn trong đó. Nếu được Ah Fei thu nhận sớm hơn, cô sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Ruyan ít nhất có thể giống Lina. Cô cũng được coi là con rể trong gia đình Tạ, tốt hơn địa vị của dì rất nhiều. 

Người phụ nữ làm mẹ trước hết phải lập kế hoạch cho con cái và tất nhiên cũng phải chuẩn bị cho quãng đời còn lại của mình. 

"Vậy dì, đừng quên ngươi đã hứa với ta, ngươi đã hứa sẽ tận mắt nhìn Như Nhan tỷ mất trinh, tại chỗ hướng dẫn!"

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của dì Thiên Anh rồi cười nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật là hèn nhát, thật xin lỗi vì ngươi đã phát hiện ra!"

Thím Thiên Anh vừa nịnh nọt vừa nói: "Thật xấu hổ, nếu chị tôi phát hiện ra, sao tôi có vinh dự được gặp chị ấy?"

Long Kiến Phi thâm ý suy nghĩ, cười xấu nói: "Dì, dì có muốn đến Hồng Không hội nghị và nghỉ dưỡng không? Con có thể nhờ bệnh viện St. Nightingale Hồng Kông gửi thư mời, dì có thể chính đáng đến học hỏi và trao đổi kinh nghiệm với y tá trưởng của bệnh viện St. Nightingale. Nhân tiện, với tư cách là dì và mẹ chồng, dì có thể quan sát và hướng dẫn con trong quá trình ly hôn với chị Như Nhan. Thế thì sao?"

"Thật sự?"

Dì Qianying nghe được tiểu ác nhân bán loại thuốc gì trong bầu, có thể cô và Như Nhan sẽ vui vẻ phục vụ hắn, cũng có thể cô sẽ kết giao với y tá trưởng của bệnh viện St. Nightingale. Phụ nữ ở Hồng Kông có tư tưởng cởi mở nên có thể nhờ hai y tá trưởng quyến rũ anh ta trong bộ đồng phục và tất chân. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ khi Fei'er, kẻ xấu xa và đại biến thái dụ Hongxing ra khỏi nhà, dục vọng của cô ở tuổi hổ sói đã hoàn toàn bùng nổ. Vừa nhìn thấy anh, cô sẽ bối rối và suy nghĩ lung tung. Bây giờ nghĩ tới khả năng dâm đãng cảnh tượng, nàng không khỏi mềm lòng, ngượng ngùng quyến rũ lẩm bẩm: "Tiểu tử xấu xa, ai biết ngươi muốn trêu chọc dì? Bất quá, dì cũng nóng lòng muốn đi Hồng Kông..."

"Dì ơi, nhớ mang theo đồng phục y tá trưởng nhé!"

Long Kiến Phi cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của dì Thiên Anh, cười nham hiểm nói: "Được thăng làm mẹ chồng đương nhiên không dễ dàng như vậy! Dì nhất định phải làm gương cho tỷ tỷ Như Nhan!"

"Tiểu địch, chỉ cần ngươi chịu chấp nhận Ruyan, cô của ngươi muốn làm gì thì làm với nàng. Con muốn làm gì thì làm với cô..."

Tim dì Qianying run lên khi nghe ý kiến của anh. Thân thể trắng nõn như thịt cừu của cô ôm chặt lấy cơ thể anh, trong mắt cô thở hổn hển, "Tiểu hỗn đản, nếu muốn rời đi thì nhanh chóng rời đi! Tôi lại vì anh mà phát điên mất..."

Vừa nói, hắn vừa mở cái miệng anh đào đỏ tươi, thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào, mềm mại, mềm mại, liếm lên liếm xuống môi A Phi. 

Long Kiến Phi hung hăng đưa nó vào miệng, mút và cắn, nụ hôn khiến cơ thể thanh tú của dì Qianying khẽ run lên, cô thở hổn hển và nhếch mép, không thể kiềm chế được bản thân...

Khi Long Jianfei đáp chuyến bay của South China Airlines trở về Hồng Kông, cơ trưởng và tiếp viên đã được Vũ Gia Vi và Vũ Gia Lý sắp xếp, và họ cũng dành cho anh sự đón tiếp nồng nhiệt như nhau. 

Anh chỉ lịch sự mỉm cười cảm ơn cô, thậm chí còn thờ ơ với cô tiếp viên xinh đẹp, lặng lẽ nằm trên giường im lặng. 

Ước mơ xuất phát từ trái tim và có lẽ tôi còn chút nghi ngờ về trải nghiệm cuộc sống của mình. Từ việc tập luyện ở làng Jixia, đến gặp Tạ Quốc Hoa, vô tình tham gia vào cuộc chiến băng đảng, tiết lộ trải nghiệm cuộc sống của tôi trong bệnh viện, và giờ trở thành thủ lĩnh của Vân Long Cương và Guohua Group, có một số yếu tố không chắc chắn xen vào, bao gồm cả chuyến đi đến Hồng Kông của gia đình Wu. Mặc dù tất cả mọi người từ mẹ Quân Như đến dì Suyun đến dì Qianying đều cho hắn một câu trả lời tích cực, không hề nghi ngờ rằng hắn là con ruột của Tạ Quốc Hoa và Thẩm Quân Như, nhưng những tin đồn rời rạc đó vẫn tác động đến trong lòng hắn, cho nên hắn mới có một giấc mơ như vậy, một cơn ác mộng gần như không vâng lời và bất hiếu. 

Tất nhiên, không phải anh ấy thực sự nghi ngờ kinh nghiệm sống của mình, mà có lẽ là vì mối quan hệ của anh ấy với dì Caiyun, dì Suyun, dì Qianying, dì Xiumei, và quan trọng hơn là tình yêu sâu đậm của anh ấy với mẹ Jun Rum, khiến anh ấy chọn loại thân phận đó trong giấc mơ, một thân phận khác với thực tế và làm những việc như vậy trong giấc mơ để thỏa mãn nhu cầu tâm lý của mình. 

Cho dù trong mộng hắn phạm tội, hắn cũng cảm thấy rất có lỗi với mẹ Quân Như, trong lòng tràn đầy cảm giác tội lỗi và tội lỗi. 

Tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc. Tôi đã không dừng lại một lúc sau khi xuống máy bay. Tôi bắt taxi và đi thẳng về khách sạn. Đã sáu giờ sáng rồi. Vốn dĩ tôi muốn lẻn về phòng, nhưng sảnh khách sạn đã bắt đầu đông đúc rồi. 

Có vẻ như việc kinh doanh rất bùng nổ trong ngày đầu tiên khai trương. Trương Hoa Thiên nhìn thẳng vào anh ta và hét lên: "Thằng nhãi ranh này, hôm qua cậu đã chết ở đâu? Kết quả là tại lễ khai giảng chúng tôi không tìm thấy tổng giám đốc ở đâu cả. Tôi thật tức giận!"

"Chị Hoa Khiêm, chị đừng lớn tiếng như vậy được không?"

Long Kiếm Phi vội vàng kéo Trương Hoa Thiên đi cùng, cười nói: “Con biết lễ khai giảng ngày hôm qua thuận lợi, hôm qua con thật sự rất vội, mẹ không tức giận chứ?”

"Tiểu hỗn đản, nhanh lên lầu!"

Trương Hoa Thiên tức giận nói: "Mẹ ngươi cùng Mỹ Phong cả đêm đều ngủ không ngon, cũng không thấy ngươi trở về, lần này ta không thể tha cho ngươi!"

Long Kiếm Phi cười khổ lắc đầu. Anh ấy cảm thấy khó chịu ngay cả khi ở trong thang máy. Anh rón rén đi ra ngoài phòng mẹ. Quả nhiên, bên trong đèn vẫn sáng!

"Mai Phong, tên khốn đó vẫn chưa trở lại sao?" 

Mẹ Quân Như tức giận hỏi.

"Mẹ, đừng lo lắng, anh ấy sẽ ổn thôi."

Tạ Mỹ Phong an ủi mẹ, nhẹ giọng nói: “Cả đêm mẹ ngủ không ngon, mẹ đã hỏi con bảy tám lần rồi.”

"Chờ hắn trở về, xem ta không thể tha cho hắn cái này tiểu tiện nhân!"

Dì Suyun cay đắng giúp mẹ Junru bình tĩnh lại. 

Ông ta chắc chắn không thể thoát khỏi sự mắng mỏ, thậm chí có thể bị tát vài cái, nhưng cô con dâu xấu xí sớm muộn cũng phải gặp bố mẹ chồng, nên Long Kiến Phi đành phải đẩy cửa bước vào: "Mẹ!"

"Tiểu tử này, ngươi chết ở đâu?"

Dì Suyun mắng mỏ cô khắp nơi. 

"Phi Nhi..."

Mẹ của Quân Nhu vẫn còn tức giận khi vừa rồi không nhìn thấy con trai mình, nhưng bây giờ bà lập tức mất đi sự tức giận khi nhìn thấy con trai mình, và sự lo lắng của bà hiện rõ. Cô không quan tâm Suyun vẫn đang mắng mỏ Fei'er, cô vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy tay Fei'er, khẩn trương hỏi với ánh mắt yêu thương: "Fei'er, anh và Mộc Lan Hoa không gặp nguy hiểm gì cùng nhau, phải không?"

"Thằng nhãi này, dù có chuyện gì với Mộc Lan Hoa thì cũng phải báo cho mẹ biết trước! Nếu chị Hồng không về báo cho tôi biết, trưa hôm qua tôi đã cắt băng khánh thành nhưng không tìm thấy tổng giám đốc ở đâu cả. Tôi thực sự rất lo lắng."

Tạ Mỹ Phong cũng trong mắt lo lắng phàn nàn: "Đêm đó mẹ tôi gần như nóng lòng muốn chết, bà đã hỏi con bảy tám lần, suốt đêm bà không ngủ được nhiều, luôn lo lắng con sẽ gặp phải nguy hiểm gì đó!"

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì Fei'er của tôi đã bình yên trở lại."

Mẹ Quân Nhu vuốt ve má Fei'er, nhẹ nhàng nói: "Mặc dù biết con và Mulanhua ở cùng nhau, nhưng mẹ vẫn cảm thấy bất an, ngủ không ngon. Tôi không dám nói với Suyun và Meifeng rằng tôi nằm mơ thấy Fei'er bị đầu độc và hôn mê giống như Wesley. Sau đó, tôi mơ thấy Fei'er biến mất một cách bí ẩn giống như Cao Hương, khiến tôi sợ đến mức không ngủ được. Tôi chỉ cầu nguyện Quán Âm Bồ Tát hàng trăm lần. Nó hình như Quán Thế Âm Bồ Tát đã phù hộ cho tôi và đưa Phi nhi của tôi trở về an toàn!”

Mẹ Quân Như càng dịu dàng và tốt bụng thì Long Kiến Phi càng cảm thấy khó chịu, cảm giác tội lỗi và tội lỗi càng trở nên nghiêm trọng. Nhìn mẹ Quân Nhu quan tâm và yêu thương mình đến vậy, anh không khỏi “quỳ xuống” dưới chân bà với lòng biết ơn. 

“Mẹ ơi, tất cả đều là lỗi của con trai con mà mẹ phải lo lắng cho con!” 

Long Kiếm Phi nghẹn ngào nói.

"Được rồi được rồi! Mẹ biết hôm qua con và Mộc Lan Hoa nhất định có việc gấp nên đã lỡ lễ khai giảng."

Mẹ Quân Như vội vàng kéo con trai dậy, vừa vui vừa giận mắng: “Chỉ là mẹ không chào mẹ bất cứ chuyện gì, điều này khiến mẹ lo lắng, còn khiến dì và em gái con lo lắng, đau khổ. Mẹ thật muốn cho con vài cái tát khi con quay về!”

"Đáng tiếc vừa nhìn thấy Phi Nhi, bầu trời đã đầy mây đen, cuối cùng, ta vẫn là không nỡ chia tay nàng!"

Dì Suyun trêu chọc nói. 

"Đúng vậy! Nhìn thấy anh trai quỳ xuống xin lỗi nhanh như vậy, lòng mẹ liền dịu lại."

Tạ Mỹ Phong tức giận nói: "Ta nhớ hồi nhỏ ta chọc ngươi tức giận, ngươi không dễ nói chuyện như vậy, ngươi mắng ta mấy lần, thậm chí còn đánh ta mấy phát!"

"Vớ vẩn! Ta mắng ngươi bao giờ? Nhiều nhất chỉ là nói cho ngươi mấy câu!"

Mẹ Quân Như cười ngọt ngào, vỗ nhẹ vào má con gái Meifeng: "Con còn nghịch ngợm hơn cả con trai! Mẹ chỉ nhớ mẹ mắng con, nhưng mẹ không nhớ rằng mẹ đã yêu con! Con thật vô tâm. Anh trai con từ nhỏ đã không được hưởng tình mẫu tử và sự quan tâm của mẹ. Hiện tại đương nhiên là mẹ phải yêu em trai con nhiều hơn! Mẹ kiếp, con đã già như vậy mà còn là mẹ, còn ghen tị với anh trai mình!"

"Tôi không ghen tị với anh trai tôi!"

Tạ Mỹ Phong ôm Long Kiếm Phi, ngọt ngào cười nói: "A Phi từ nhỏ cũng chưa từng được em gái yêu thương! Về sau ta sẽ càng yêu thương ca ca! Cho nên, ta sẽ là người đầu tiên biết hắn ở Hồng Kông làm gì. Ai nói ta nổi tiếng! Haha!"

"Này, này, này, làm ơn, bạn có thể ngừng chua chát và tím tái được không?"

Dì Suyun giả vờ chua chát, nũng nịu: “Vừa rồi ta tức đến muốn ăn sống Phi Nhi! Bây giờ ai cũng thành người tốt, còn ta lại trở thành người xấu. Làm mẹ, con cũng yêu anh ấy, làm em gái, con cũng yêu anh ấy. Làm như dì, em không quan tâm đến anh ấy đâu, ba người các ngươi cứ tiếp tục ngu ngốc đi! Ngươi ôm hắn, hắn ôm ngươi, ta liền về phòng ghen tị! Ngươi nhóc con, đêm nay tôi ngủ không ngon giấc.”

"Dì, đừng ghen tị, cháu ôm dì."

Long Kiếm Phi vui vẻ cười nói: "Bọn họ đánh bốn phát, chúng ta ôm bốn phát đi!"

Nói xong, anh ấy thực sự đưa tay ra kéo dì Suyun vào rồi ôm chặt lấy.

"Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết!"

Dì Suyun hét lên và nhìn Tạ Mỹ Phong với vẻ mặt rất ngượng ngùng và xấu hổ. Mặc dù Quân Nhu biết ở một mức độ nào đó về mối quan hệ không rõ ràng của cô với Fei'er, nhưng Meifeng lại không biết điều đó. Sẽ thực sự xấu hổ nếu cô ấy phát hiện ra.

Mẹ của Quân Nhu và Tạ Mỹ Phong hoàn toàn không nghĩ tới điều đó. Họ chỉ biết rằng dì Suyun không sợ bất cứ điều gì và chỉ có kẻ phản diện nhỏ bé này mới có thể đánh bại được bà. Họ không thể nhịn cười, và họ không thể ngừng cười. Họ cũng giúp Long Kiến Phi ôm Suyun và không chịu thả lỏng. Cả nhà cười nói vui vẻ. 

Long Kiến Phi nhìn nụ cười quyến rũ và đôi mắt đẹp của mẹ Quân Nhu cùng khung cảnh hòa thuận của cả gia đình. Anh càng cảm nhận được giá trị của tình cảm gia đình. Mọi tin đồn dù đúng hay sai đều trở nên dễ bị tổn thương trước tình cảm gia đình đầm ấm như vậy và lập tức hóa thành bột phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Vợ Liv (1)

Tại bàn ăn sáng, Long Kiến Phi được biết hôm qua Lương Huệ Nhu và Mộng Lý đã đến Công ty Bất động sản Feilong để tiếp quản tài sản, trong khi Thái Hùng Quyên và Lianlianyiyi đến sắp xếp biệt thự Feilong và chuyển đến đó càng sớm càng tốt theo chỉ dẫn của mẹ Junru để dọn phòng tổng thống cho nhu cầu của khách. 

Khi Long Jianfei kể ngắn gọn câu chuyện điều tra ngày hôm qua với Mulanhua, mẹ Quân Nhu, dì Suyun, Tiểu Anh Thu, Lương Tiểu Kinh và những người khác không khỏi thở dài. 

"Có vẻ như Hồng Không vẫn còn rất phức tạp, đen trắng, rồng rắn trộn lẫn, còn có những giáo phái như Mật tông. Mọi người phải cẩn thận hơn."

Mẹ của Quân Nhu cảnh báo. 

"Cảnh sát Hồng Kông từ trước đến nay không trong sạch, có thể không có bất kỳ người theo Mật tông nào. Hoa Mộc Lan và Mục Tú Chân có lẽ rất yếu. Phi Nhi, tốt nhất cậu nên cố gắng can thiệp vào chuyện của họ ít nhất có thể! Một con rồng mạnh mẽ không thể chế ngự được một con rắn địa phương!" 

Dì Suyun nói.

“Ít nhất chúng ta có thể chờ xem trước xem thái độ của cảnh sát Hồng Không đối với cách xử lý vụ việc của Mục Lan Hoa và Mục Tú Trinh có thực sự ủng hộ hay không trước khi đưa ra quyết định.”

Tiêu Anh Thu nói: “Với thực lực của dì Tiểu Tĩnh và Xin Lê, chúng ta thừa sức tự bảo vệ mình. Tuy nhiên, e rằng chủ động điều tra hoặc thâm nhập Mật tông vẫn có chút bất lực.”

Long Kiếm Phi trầm mặc một lát, đồng ý: “Ta sẽ cẩn thận.”

Ánh nắng vàng chiếu xuyên qua cửa sổ lớn từ trần đến sàn, phòng làm việc của phó tổng giám đốc rất sáng sủa. 

Tạ Mỹ Phong không có hứng thú với những thứ trắng đen đó. Ăn xong cô đến văn phòng. Đôi mắt to xinh đẹp của cô dán chặt vào màn hình máy tính, xem xét các dự án mua lại săn hàng giá hời của công ty ở Hồng Kông. 

Mặc chiếc váy chuyên nghiệp màu be, cô trông trưởng thành và quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực căng mọng khiến nhiều người đàn ông cảm thấy có chút phấn khích. 

"Em gái!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng kêu lên: "Sao anh không trở thành tổng giám đốc của công ty Feilong? Tôi không thể ngồi yên một chỗ được, tôi nghĩ vị tổng giám đốc này chỉ chiếm cái miệng cống chứ không phải ị."

"Thành thật mà nói, lần đầu tiên nhìn thấy anh, chị tôi cũng không tin rằng anh có năng lực như vậy! Nhưng dạo gần đây, chị tôi mới biết anh quả thực không phải là một tên ăn chơi tráo trở, công ty Phi Long của chúng tôi vẫn cần anh làm tổng giám đốc."

Tạ Mỹ Phong ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt Long Kiếm Phi đang chạm vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô. Mặt cô đỏ bừng, xấu hổ nói: “Thằng nhãi này, cậu đang nhìn cái gì vậy?”

Long Kiếm Phi ngượng ngùng cười nói: “Ta cái gì cũng không nhìn thấy.”

Nghe xong lời này, sắc mặt Tạ Mỹ Phong dần dần tối sầm, nàng cười lạnh, ánh mắt dán chặt vào Long Kiếm Phi, một lúc lâu sau mới trêu chọc nói: "Không thể nói được, đúng là nhìn bề ngoài không thể đoán được người, nhưng nước biển thì không thể đo được!" 

Long Kiến Phi cảm thấy có chút xấu hổ khi em gái mình nhìn cô, và hòa thượng Trương Nhĩ càng bối rối hơn về lời nói của cô và không biết cô có ý gì. 

"Chị, ý chị là gì?"

Long Kiến Phi ánh mắt nhìn về phía chị Meifeng, anh vô thức nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, chăm chú nhìn. Cứ như vậy, hai anh em nhìn nhau chằm chằm.

Cuối cùng, Tạ Mỹ Phong đầu hàng trước, mặt hơi đỏ, lông mày hơi nhíu lại, nhướng mày nói: "A Phi, không ngờ khi tôi tới nhà Hồ, anh đã chiếm được trái tim Đình Đình chỉ một lần? Tiểu Nizi, hai ngày nay Tiểu Ni Tử đều hỏi tôi khi nào anh mới đến thăm cô ấy? Nếu tôi không ngăn cản, Tiểu Nizi đã đến tìm anh từ lâu rồi. Anh giải thích thế nào với anh đây?" mẹ à?"

“Cô ấy sẽ không làm phiền tôi nữa phải không?” 

Long Kiếm Phi cười khổ nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải giúp ta!"

"Tiểu tiểu ác nhân, thành thật nói cho ta biết, ngươi là khi dễ Đình Đình sao?"

Tạ Mỹ Phong chăm chú nhìn anh trai mình và hỏi với nụ cười nhẹ trên môi.

"Tingting cũng sẵn lòng..."

Long Kiếm Phi né tránh ánh mắt tươi cười của em gái, lúng túng nói.

"Tiểu hỗn đản, khó trách mẹ ngươi cùng dì nói ngươi là ăn chơi!"

Tạ Mỹ Phong xấu hổ lườm em trai mình, mắng cô: "Tôi thấy cô bé Đình Đình đó có chút mê mẩn em, từ nhỏ đến giờ cô ấy chưa bao giờ coi trọng ai, ngay cả cha và anh trai cũng không nghe lời. Không ngờ lại bị em đánh bại, tiểu vô lại. Thật sự là có chút đậu hũ----mọi chuyện đều xuống dốc!"

Có lẽ vì ngồi trước máy tính quá lâu nên Tạ Mỹ Phong bị đau đầu. Cô đặt tay lên thái dương và xoa nhẹ vài lần. Cô ngẩng đầu lên và vặn cổ hai lần. Cô nhìn Long Kiến Phi, tức giận nói: "Quên đi, tôi không quan tâm đến những người trẻ tuổi như bạn. Chỉ cần bạn bằng lòng làm điều đó, miễn là bạn không làm phiền mẹ chồng tôi. Khi nào bạn có thời gian, bạn nên hẹn gặp bà ấy! Phòng trường hợp bà ấy nhận được tình yêu đơn phương."

"Được! Tôi sẽ lo liệu. Chị ơi, chị có bị đau đầu và khó chịu ở cổ không?"

Long Kiến Phi nhận thấy sự đau đớn trong mắt chị Meifeng và hỏi với vẻ quan tâm.

"Vâng!"

Tạ Mỹ Phong gật đầu, nhẹ giọng nói mà không có ý thách thức anh trai mình: "...Nếu ngồi trước máy tính lâu, em sẽ bị đau đầu và đau cổ."

"Bệnh nghề nghiệp lúc này phần lớn đều là bệnh cột sống cổ, tôi có cách xoa bóp cho anh, anh sẽ không sao đâu..."

Long Kiến Phi rất thông thạo các động mạch của cơ thể con người và có kinh nghiệm đáng kể về kỹ thuật xoa bóp, cũng như vật lý trị liệu thần kỳ Thái Cực Quyền. Dù bệnh nặng không thể chữa khỏi nhưng ông vẫn tin chắc rằng những bệnh nhỏ này có thể chữa khỏi.

Tạ Mỹ Phong sửng sốt một chút, tựa hồ có chút xấu hổ: "Ngày khác thử xem. Đúng rồi, Sun Life hình như sáng nay đang tìm ngươi!"

"Được rồi, anh qua đó trước, lát nữa có thời gian sẽ xoa bóp cho em..."

Long Kiếm Phi cũng không có nhiều suy nghĩ như tỷ tỷ của mình, liền tạm biệt rồi vội vàng xoay người rời đi.

Tôi thực sự có chút bất tài. Ít nhất tôi đã không ngồi vào vị trí tổng giám đốc một cách nghiêm túc trong vài ngày. Có thể đây là mô hình lãnh đạo xem nhẹ mọi việc, có thể đây là phương pháp quản lý không làm gì cả. Tóm lại, đất nước Cả Tập đoàn Hua và Công ty Feilong đều hoạt động và phát triển tốt. Long Kiếm Phi nhàn nhã tự mãn uống một chén trà đen, nhớ lại cảm giác ngọt ngào se se, mím môi vui vẻ rồi mỉm cười.

Lặng lẽ nhìn Tôn Lệ Phúc vui vẻ phóng khoáng trước mặt, nhưng trong lòng lại tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ, người phụ nữ này cau mày suy nghĩ, xem qua từng tập tài liệu.

Mái tóc gợn sóng như đám mây của cô ấy buông xõa sang một bên trên khuôn mặt trái xoan với một chút màu đỏ. Mái tóc rũ như liễu rũ trên trán không che được đôi mắt to biết nói của cô. 

Cặp vú thon trên ngực khiến nhiều chị em cảm thấy tự ti chắc hẳn là 34E!

Cô ấy có một dáng người kiêu hãnh toát lên vẻ nữ tính hoàn toàn, hai đôi chân thon dài săn chắc được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới cặp mông đầy đặn xinh đẹp. 

Cùng với khuôn mặt trái xoan hơi gầy nhưng càng lạnh lùng và đôi môi dày gợi cảm dưới chiếc mũi Yao thanh tú, cô gái trẻ quyến rũ và mơ hồ rất có sức hấp dẫn đối với đàn ông.

"Anh Long, kế hoạch khách sạn mà quản lý Yến nhờ tôi lập hôm qua đã được giao, sao bây giờ tôi không tìm được? Anh có đói không? Tôi sẽ gọi người đưa đồ ăn nhẹ cho anh."

Tôn Lý Phú mỉm cười ngọt ngào, hơi vặn vẹo cơ thể và thư giãn. Thật ra cô cười rất ngọt ngào, nhưng trong lòng lại có chút mất tự nhiên. Người đàn ông đại lục trước mặt cô rất đẹp trai và lạnh lùng, khuôn mặt tuấn tú, lông mày đen dày, đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời quyến rũ khiến người phụ nữ phải lòng rất nhiều. Cô trống rỗng và cô đơn, cô luôn không thể cưỡng lại được những người đàn ông giàu có này chứ đừng nói đến ông chủ của cô.

"Cô Liv chắc sáng nay chưa ăn gì đói lắm phải không?"

Nheo mắt, Long Kiến Phi cười rạng rỡ, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, gật đầu rất duyên dáng và xin lỗi: "Tôi thực sự làm cô Liv xấu hổ. Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến cô đến đây sớm như vậy. Sau khi tìm được tài liệu bày tỏ lời xin lỗi, tôi muốn đãi cô Liv xinh đẹp một bữa trà sáng!"

“Tôi thường không ăn sáng, chỉ uống một ly sữa nóng, đã thành thói quen”.

Tim Tôn Lệ Phù đập thình thịch, đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi nhìn người đàn ông này lần nữa. Anh ấy cao ráo, đẹp trai và toát lên vẻ tự tin. Nhìn nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt anh, trái tim cô gái trẻ lỡ nhịp. Cô thực sự cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên, hai chân không khỏi nhẹ nhàng khép lại. 

Không trả lời lời mời của người đàn ông, Tôn Lý Phú liếc nhìn chàng trai trẻ đẹp trai một cách quyến rũ và tiếp tục tìm kiếm tài liệu. 

"Đúng vậy! Phụ nữ đang ăn kiêng để giảm cân. Họ thậm chí còn bỏ bữa sáng vì mục đích làm đẹp."

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Đột nhiên, một hơi thở nam tính mạnh mẽ truyền đến, chàng trai ăn chơi vô tình bước tới chỗ cô. Tim Tôn Lập Phú đập thình thịch, cô nhanh chóng quét thời gian hiển thị ở góc dưới bên phải của điện thoại. Lúc đó là 7h30. Lúc này, ngoại trừ những người phục vụ ở tầng dưới, cô Meifeng đang ở trong phòng phó tổng giám đốc. Họ là hai người duy nhất trong văn phòng tổng giám đốc. Anh ấy muốn làm gì? 

Sun Lif không dám ngẩng đầu mà dùng tay vô thức siết chặt cổ áo áo. Hôm nay cô mặc một bộ vest thường ngày màu trắng như trăng, bên trong chỉ có một chiếc áo ngực ren Armani đắt tiền. Chỉ cần người đàn ông này bước đến gần cô, liếc nhẹ là có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn và chiếc áo ngực hẹp gợi cảm của cô. Bộ ngực tròn và khủng của Sun Lif được bao quanh bởi bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn, khe ngực sâu của cô đủ để lọt vào mắt xanh của bất kỳ người đàn ông nào. 

May mắn thay, tay chơi này rất lịch thiệp. Anh dường như nhận ra hành động của mình có chút liều lĩnh. Anh mỉm cười, bình tĩnh cúi xuống, nhìn vào máy tính, nghiêm túc nói: "Liv, tôi nghe chị Meiqi nói đó là tài liệu quy hoạch dài hạn và cận cảnh của khách sạn Feilong, tôi sợ là sẽ nhanh hơn. Tài liệu này tôi chưa xem, nội dung cũng không biết nhiều!"

"Tìm được rồi, anh Long."

Tôn Lập Phúc tò mò nói: "Hôm qua ta nhớ rõ ràng đã đặt nó lên trên, nhưng hôm nay sao lại ẩn sâu như vậy!"

Sau đó hắn đưa văn kiện cho Long Kiếm Phi. 

"A, cô Liv, hôm nay thời tiết khô hanh thật."

Long Kiếm Phi cầm lấy văn kiện, cố ý liếm miệng, ho khan một tiếng. 

"Vậy tôi sẽ đảm nhận nhiệm vụ thư ký của chị Jasmine!"

Sun Lif làm sao có thể không hiểu ý của tổng giám đốc? Cô mỉm cười ngọt ngào, quay người đi về phía căn phòng bên cạnh. 

Đó là về việc mở rộng hoạt động kinh doanh của Khách sạn Feilong, thiết lập quan hệ hợp tác với công ty du lịch Đào Hồng và Bihai Sands của Đào Vân, mở rộng đón tiếp các nhóm du lịch đại lục và một loạt kế hoạch ngắn hạn và dài hạn. Long Kiếm Phi gật đầu, nghĩ đến Đào Hồng và Đào Vân tỷ tỷ, tự nhiên nghĩ tới tiểu Jasmine, không khỏi trầm ngâm mỉm cười. 

Công ty trống vắng im lặng ngoại trừ văn phòng của anh. 

Tôn Lý Phú không bao giờ bước ra sau khi đi vào. 

Long Kiếm Phi biết bên trong là thư ký nghỉ ngơi uống nước. Lâu như vậy không ra ngoài, chẳng lẽ Tôn Lệ Phúc đang pha cà phê? 

"Ối!"

Tiếng kính vỡ kèm theo tiếng hét của một người phụ nữ. Nó có thể là một cuộc tấn công khủng bố? Long Kiếm Phi không có suy nghĩ nhiều, đột nhiên xông vào phòng. 

"Có chuyện gì thế?"

Khi cô lao vào phòng thì điều bất ngờ đã xảy ra. Tôn Lý Phú có vẻ xấu hổ, ngượng ngùng cười với Long Kiến Phi, chỉ vào mảnh kính vỡ trên mặt đất, rồi chỉ vào máy pha cà phê có đèn đỏ trên tủ. Long Kiến Phi hiểu rằng cô đang pha cà phê cho mình nên vô tình bị bỏng tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 190 Vợ Liv (2)

"Tôi sẽ nhặt nó lên..."

Long Kiếm Phi cúi đầu nhặt những mảnh thủy tinh trên mặt đất. Tôn Lý Phú cảm thấy tiếc nuối, nhưng khi nhìn thấy tổng giám đốc cúi xuống, cô đương nhiên từ chối, nhanh chóng kéo anh ta lại và nhất quyết muốn tự mình nhặt lên. Long Kiến Phi nhất thời không để ý, lúc đứng dậy, cánh tay của hắn chạm vào bông gòn co giãn của Tôn Lập Phúc. Trong lòng anh chấn động, chợt nhận ra trong căn phòng nồng nặc mùi cà phê, thậm chí còn có chút hương thơm quyến rũ. 

"Anh Long, tôi sẽ làm xong việc này sớm, nhưng tôi nghĩ cà phê của anh chỉ có thể uống để tắm nhanh thôi! À -------" Tôn Lý Phú đỏ mặt, vừa đưa tay ra, cô chỉ cảm thấy đầu vú tê dại và ngứa ngáy. Khoảnh khắc cánh tay của người đàn ông chạm vào ngực cô, cô cảm thấy toàn thân mềm mại, một dòng điện kỳ ​​diệu đột nhiên chạy vào cơ thể cô. 

Lúc này, cô thực sự nghĩ đến chồng mình. Ôi Chúa ơi, lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác phấn khích như vậy. 

Bầu không khí có chút khó xử. Tôn Lệ Phù đỏ mặt cúi đầu không nói gì, Long Kiếm Phi ngơ ngác đứng đó. Một lúc lâu sau, anh mới mỉm cười để che đi sự xấu hổ của mình. 

"Tôi làm thư ký không đủ giỏi, chuyện đơn giản như vậy tôi cũng không làm được!"

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Tôn Lý Phú đang ngồi xổm dưới đất nhặt mảnh kính vỡ lên tiếng để điều chỉnh bầu không khí. 

"Chỉ là ngoài ý muốn, không cần phải tăng lên mức độ trách nhiệm!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Tục ngữ có câu, người có lỗi, ngựa có lỗi, thỉnh thoảng mắc phải một số lỗi vô hại có thể là người điều tiết dưới áp lực công việc mãnh liệt!"

"Anh Long, anh rất quan tâm đến cấp dưới của mình. Chị Mạnh Li sẽ rất vui khi được làm thư ký với anh. Nếu việc kinh doanh khách sạn của chúng tôi mở rộng theo kế hoạch của quản lý Yan, công ty chúng tôi có cần bổ sung thêm nhân viên không?"

Suy cho cùng, Tôn Lý Phú có kinh nghiệm làm việc phong phú. Nói thẳng ra thì cô ấy đã có kinh nghiệm. Không giống như Chu Tử Vi và Tiền Hiểu Mẫn, cô không trực tiếp hỏi về việc gia hạn hợp đồng thử việc một tháng. Thay vào đó, cô sử dụng chiến thuật đường vòng. Không ngẩng đầu lên, cô bỏ những mảnh thủy tinh vỡ vào thùng rác. Cô hơi cúi xuống, nhặt một miếng giẻ lau vết cà phê trên sàn.

Nhưng Long Kiếm Phi lúc này lại không có trả lời. Tất cả sự chú ý của anh lúc này đều tập trung vào một nơi cực kỳ đẹp đẽ, đồng tử tập trung rồi phân tán.

Hơi thở của anh lúc này đột nhiên nghẹt thở, và một âm thanh nuốt khan khô khốc vang lên. 

Tôn Lý Phú đang nửa cúi người, chỉ cặp mông đầy đặn và tròn trịa vào mình. Chiếc váy ngắn của cô được kéo lên một cách tự nhiên, để lộ phần lớn cặp mông hoàn hảo đáng mơ ước của cô. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn này gần như quá hoàn hảo để tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô không thể che đi làn da mỏng manh của cô. Chúng trắng như hoa sen và ngọc bích. Chúng trắng ngần và mịn màng, tràn đầy nước, khiến người ta cảm thấy tao nhã và tươi mới, thuần khiết và đơn giản. 

Nhìn lại hình dáng của cặp mông, chúng tròn trịa và đầy đặn, vô cùng béo và mềm mại. Mỗi chuyển động đều tạo ra những gợn sóng ham muốn, khiến con người cảm thấy một trạng thái tâm hồn cuồng loạn. Ôm họ trong vòng tay khiến họ cảm thấy cuộc đời này không có gì phải hối tiếc. 

Và chiếc quần lót tội nghiệp của cô ấy thật sự không cần thiết và thật thảm hại. Nó không những không cản được ánh mắt của người đàn ông mà còn làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô, và điều khủng khiếp hơn nữa là hai bím tóc trắng như tuyết. 

Một chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa hoa màu hồng được bó sát vào cặp mông gợi cảm, để lộ những đường cong quý phái trong không khí một cách tàn nhẫn. Làn da trắng nõn và những đường cong quyến rũ đều nói lên danh tính của chủ nhân, bộ đồ lót sexy chết tiệt này lại càng thể hiện rõ nét vẻ kiều diễm và gợi cảm của người phụ nữ trẻ đã có gia đình này. 

Điều sốc nhất chính là phần đũng quần lót lún vào giữa khe mông của cô. Giữa những bụi cây trắng dịu dàng có một chút màu đỏ, khiến người xem liên tưởng đến khu vườn phía sau được che phủ một nửa của cô, hậu môn hồng hào, hẻm núi hoa hồng và màu đen quyến rũ...

Long Kiếm Phi cảm thấy khoang mũi của mình rất nóng, liền dùng sức ngoáy mũi, trong cổ họng phát ra tiếng ùng ục. Anh quay đầu mạnh mẽ, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cặp mông đầy đặn trắng như tuyết thơm ngát và cảm giác quyến rũ của cỏ tươi tốt. 

Có vẻ như cô ấy đã nhận thức được tư thế dâm đãng của mình vào lúc này. Ngay cả Sun Lif quyến rũ tự nhiên cũng không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô đột ngột đứng dậy và vô thức kéo chiếc váy ngắn của mình xuống. Lúc này, toàn thân cô như mềm nhũn, tê liệt, từng đợt nhiệt không thể dập tắt đang điên cuồng hoành hành trong cơ thể. Vừa đau vừa ngứa, lúc này mọi dục vọng trong cơ thể cô đều bùng cháy. Đứng dậy, chỉ cần bị nhìn trộm ở nơi riêng tư nhất, thực ra có thể mang lại khoái cảm lớn như vậy, ugh... Tôn Lệ Phù mềm mại đến đỏ mặt, hơi thở nặng nề cuộn tròn, che đi bộ ngực phập phồng dữ dội của mình. Cô cảm giác như thế giới đang quay cuồng, đôi chân như nhũn ra, đôi giày cao gót thanh mảnh đập vào thùng rác bên cạnh. Khoảnh khắc nghe thấy tiếng kính vỡ, cô mềm nhũn đến mức sắp ngã xuống. 

Một đôi cánh tay mạnh mẽ đúng lúc ôm lấy cô, một luồng khí nam tính mạnh mẽ đột nhiên ập vào cô. Người phụ nữ trẻ đã kết hôn đã lâu không trải qua tình yêu cảm thấy đầu óc choáng váng, vô tình ôm lấy cổ người đàn ông, để anh ta đỡ cô trở lại văn phòng. Nếu anh muốn... Mặt Tôn Lệ Phù vô thức nóng lên, cô ngồi tựa lưng vào ghế sô pha. Thời điểm cuối cùng cô tỉnh dậy cũng không phải là lúc cho những tưởng tượng của riêng cô.

Bầu không khí càng trở nên ngượng ngùng hơn. Tôn Lệ Phúc nhịn hồi lâu, mới gượng cười nói: "Lão tiên sinh... vừa rồi... tôi hơi hạ đường huyết, hơi choáng váng. Cảm ơn anh! Nhân tiện, anh có đọc tài liệu không? Chị Mạnh Lệ cùng với quản lý Lương đến công ty bất động sản. Để tôi giúp cô ấy lưu hồ sơ vào máy tính!"

Không đợi Long Kiến Phi trả lời, Sun Lifeu chật vật đứng dậy, lảo đảo đi về phía máy tính, dùng hết sức cầm con chuột và lắc nó, những ngón tay mảnh khảnh nhảy múa nhanh nhẹn trên bàn phím. Những người lao động cổ trắng không chỉ dựa vào sắc đẹp để kiếm sống mà còn dựa vào kiến ​​thức và kinh nghiệm. 

“Có vẻ như cô Liv rất thành thạo các kỹ năng của mình…”

Long Kiến Phi chơi chữ nói đùa, giả vờ đi phía sau cô. Hai người cùng nhau nhìn máy tính, trầm trồ trước màn trình diễn tuyệt vời của những ngón tay thon thả của cô. 

Có lẽ do điều hòa không tốt nên trong phòng hơi ngột ngạt. Tôn Lý Phú ngơ ngác, luôn cảm thấy tên ăn chơi sau lưng có động cơ thầm kín sau lưng khi anh ta thở mạnh lên đôi vai hồng hào của cô. 

Lúc này Long Kiếm Phi đã hối hận vì sao mình lại đứng sau lưng Tôn Lệ Phù. Anh đang dựa vào lưng ghế của Tôn Lệ Phù với tư thế không rõ ràng, ngồi lên cô ngay phía sau cô. Vị trí này không chỉ cho phép anh nhìn thấy cặp đùi quyến rũ được bao phủ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Tôn Lý Phú mà còn cho phép anh nhìn vào chiếc váy mỏng manh của Tôn Lý Phú mà không gặp khó khăn gì. 

Ngoài ra còn có một cặp ngực trắng nõn mềm mại nửa ẩn nửa lộ, được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu đỏ gợi cảm. Khi hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cánh tay cô di chuyển, bộ ngực mịn màng của cô tiếp tục lên xuống, siết chặt một khe ngực sâu. 

Nhưng điều khiến Long Kiến Phi hài lòng hơn chính là lúm đồng tiền xinh đẹp và trưởng thành của Tôn Lý Phú, chiếc mũi thẳng thanh tú, đôi môi đỏ mọng quyến rũ luôn trông như đang cười nhưng không phải cười, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ dường như biết nói. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ đã có gia đình quyến rũ, nhưng lại rất tình cảm, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè như một trinh nữ. 

Tôn Lệ Phù mặt chỉ đỏ bừng một lần, có chút ngượng ngùng cúi đầu. Cô có thể nhận ra ánh mắt thiêu đốt của tổng giám đốc Playboy và sự né tránh khéo léo của anh ta. 

Mỗi lần cô quay lại hỏi Long Kiến Phi xem đó có phải là tài liệu hay không, cô luôn nhận thấy vẻ mặt của anh chàng ăn chơi lập tức trở nên thần thánh. 

Có phải tất cả đàn ông đại lục đều xấu hổ như vậy không? 

Nhưng tại sao khi anh lén nhìn cô, ánh mắt anh lại rực lửa và giật gân đến thế? Tim Sun Lif đập loạn xạ và toàn thân cô nóng bừng. Tốc độ đánh máy của cô ngày càng chậm hơn. Cô không dám quay đầu lại, sợ nhìn thấy vẻ mặt vô tình của tổng giám đốc Playboy. Với đôi mắt nóng bỏng lộ ra, cô có thể cảm nhận được đôi mắt dâm đãng của Long Kiến Phi xuyên suốt xuống bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, xuyên qua chiếc váy ngắn của cô, vén chiếc quần lụa gợi cảm lên và xuyên thẳng vào thung lũng sâu của cô. 

Cô kẹp hai chân lại với nhau và đỏ mặt khắp cơ thể. Lúc này, cô không biết nên ra đi ngay hay ở lại chờ đợi một mối tình đẹp đẽ như vậy sẽ xảy ra. Tôn Lý Phú tin rằng nếu cô bắt chuyện với cô vào lúc này, có thể tổng giám đốc ăn chơi sẽ đè cô xuống như một kẻ biến thái, nhưng tại sao cô lại cảm thấy muốn chủ động như vậy?

Long Kiến Phi không phải là một cậu bé mới bước vào chiến trường. Anh là một cựu binh dày dặn kinh nghiệm tình yêu, hiểu rõ nhu cầu của đối phương vào lúc này hơn Tôn Lý Phú. 

Cơ thể người phụ nữ trẻ đã có chồng tỏa ra mùi thơm như thuốc kích thích tình dục. Anh thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của Sun Lif. Đứng sau lưng cô, ngửi thấy mùi thơm của thiếu nữ đã có chồng, dục vọng không thể kiềm chế trong cơ thể anh bỗng nhiên lan tràn. 

Long Kiến Phi đương nhiên không muốn gây rắc rối vào lúc này nên đành chịu đựng dục vọng dâng cao, không chịu đau khổ. Anh khẽ rùng mình, cố ý giả vờ phát hiện ra điều gì đó, đặt tay lên vai Sun Lif, đột nhiên mỉm cười: "Chị Lif, sao chị khen không chịu nổi? Tốc độ đánh máy không những chậm mà còn có lỗi chính tả!"

Long Kiến Phi đặt tay trái lên vai cô, có thể cảm nhận rõ ràng vị trí dây vai áo lót của Tôn Lệ Phúc xuyên qua lớp vải lụa. Trong tiềm thức, tên biến thái bướng bỉnh này tự nhiên nhẹ nhàng xoa xoa chỗ đó. Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy của người phụ nữ trẻ vào lúc này và luồng khí dâm đãng bùng nổ dữ dội.

"Anh Long, xin lỗi, có lẽ tôi hơi căng thẳng!" 

Giọng nói của Tôn Lý Phú có chút ngượng ngùng. Dù sao hôm nay cô vẫn tiếp tục làm điều sai trái trước mặt tổng giám đốc, điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của cô trong mắt anh. Tuy nhiên, giọng điệu hơi run rẩy của cô lại khiến tổng giám đốc ăn chơi vốn thích trêu chọc khiêu dâm càng trở nên ác độc hơn. 

"Tại sao cô Lifang lại lo lắng?"

Long Kiếm Phi sẽ tiếp tục trêu chọc. 

Tôn Lập Phù dùng đôi tay nhỏ nhắn vỗ vỗ gò má, gò má ửng hồng hiện lên một tia mê hoặc hoang dại, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết khẽ run lên, ngọt ngào lẩm bẩm: "Không, Long tiên sinh, anh có thể rót cho tôi một ly nước được không? Nó ở ngay trong tủ lạnh. Than ôi, đầu tôi hơi choáng váng!"

Long Kiến Phi không nghĩ nhiều đến những chuyện khác. Anh đi thẳng vào căn phòng vừa bước vào, lấy hai chai nước trái cây trong tủ lạnh rồi bước ra ngoài. Vừa quay lại văn phòng, anh đã thấy Sun Lif đang bước nhanh về phía cửa. Anh giật mình buột miệng: "Liv, em đi đâu vậy?"

Cô không biết là vì cảm thấy căng thẳng hay vì điều gì khác mà cô hoảng sợ khi nghe thấy tiếng hét của Long Kiến Phi. Đôi giày cao gót mảnh khảnh của cô bất ngờ vấp ngã đập vào bàn, cô rên rỉ đau đớn. 

Chỉ có tiếng bóng bàn vang lên, hầu hết đồ đạc trên bàn đều đổ xuống. 

Long Kiến Phi vội vàng lao tới, đưa tay đỡ lấy thân thể không vững của cô, sau khi Tôn Lệ Phúc đứng yên, anh đỡ cô ngồi lên ghế rồi nói: "Cô Lệ Phương, cô va vào đâu? Cô có bị thương không? Để tôi kiểm tra cho cô."

"Không sao đâu, không sao đâu!"

Tôn Lệ Phù miễn cưỡng trả lời, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 191 Vợ Liv (3)

Dù góc bàn cô va vào không sắc lắm nhưng bên ngoài đùi phải của Sun Lif vẫn bị bầm tím. Cảm giác tê dại và đau đớn khiến cô không biết mình có bị thương trong chốc lát hay không. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng xoa chỗ bị ảnh hưởng qua váy, nhưng lại không dám vén váy lên để kiểm tra xem có vết thương nào không. 

Rốt cuộc, thứ cô ấy đánh chính là háng của cô ấy. Một khi vén váy lên, tổng giám đốc Playboy nhất định có thể nhìn thấy nội y gợi cảm của cô chỉ trong nháy mắt, nên cô đành phải chịu đau, duy trì sự khiêm tốn cơ bản của phụ nữ. Cô không dám vén gấu váy lên nữa, vì váy vốn dĩ đã ngắn đến mức ôm trọn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Long Kiến Phi lo lắng nhưng cũng có ẩn ý, ​​nghiêm túc nói: "Cô Liv, tôi thấy góc bàn va vào sụn của cô, nếu không xử lý ngay sẽ dễ bị sưng tấy và ứ đọng, rất có thể sẽ để lại di chứng! Đến đây, để tôi xem, tôi xoa bóp khá giỏi!"

Kết quả là Tôn Lý Phú lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bởi vì cô không thể dứt khoát từ chối sự quan tâm của tổng giám đốc, nhưng cô cũng không muốn anh ta chạm vào đùi mình. Tuy nhiên, trong lúc nhất thời cô không biết phải làm sao, khi Long Kiến Phi kéo tay phải đang ôm váy của cô ra, cô chỉ có thể bình tĩnh nói: "A... Long anh... Không... Tôi không sao, đợi một chút..."

Tôn Lệ Phù vẻ mặt rất khẩn trương, không tự nhiên, sắc mặt đỏ bừng. Long Kiếm Phi cau mày. Anh ta nghĩ tới điều gì đó, liếm môi, cười tà ác, giọng điệu kỳ quái nói: "Không ổn, thật sự sẽ bị thương. Chị Hoa Thiên và chị Meiqi sẽ trách tôi không quan tâm đến cấp dưới của mình. Hơn nữa, anh lớn tuổi hơn tôi, tức là chị của tôi. Việc anh trai thể hiện vết thương cho em gái là điều hợp lý, phải không?"

Mặc dù Tôn Lập Phúc muốn ngăn cản cô, thậm chí còn muốn lập tức rời đi đi vào phòng tắm, nhưng Long Kiến Phi, vốn đã nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và ngượng ngùng của cô từ lâu, lại có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội trêu chọc một thiếu nữ đã có gia đình như vậy? 

Anh ta nói với giọng nghiêm túc: "Không! Chị Liv, tôi phải giúp chị xem nếu chị bị thương một khúc xương thì sao? Tại sao chị Hoa Thiên và chị Meiqi không mắng tôi chết? Chu Tử Vi và Tiền Tiểu Mẫn sẽ nghĩ thế nào? Những nhân viên khác sẽ nghĩ gì? Nếu chị thực sự bị thương, chị cần được điều trị và nghỉ ngơi cần thiết. Cơ thể là vốn của cách mạng!"

Vừa nói, anh ta vừa vén gấu váy của Sun Lif, không chỉ đưa mặt lại gần cặp đùi trắng nõn mịn màng của Sun Lif mà còn nhanh chóng đặt một đôi móng vuốt lên đùi cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay ấm áp đặt lên đùi cô. Sun Lif theo bản năng co rút chân lại, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, cô không dám đẩy tay Long Kiếm Phi ra, chỉ có thể đỏ mặt tim đập nói: "A... Long... anh Long... việc này... không cần thiết nữa! Tôi không còn thấy đau nữa..."

Nghe Tôn Lập Phù nói như vậy, Long Kiếm Phi càng thêm khẳng định nàng đã đạt đến điểm mấu chốt, nhưng hắn cũng không vội biểu hiện ra, bởi vì lúc này chạm vào Tôn Lập Phù cái đùi rắn chắc khiến hắn hưng phấn, không khỏi có chút hưng phấn. Trêu chọc một phụ nữ trẻ đã có gia đình lại có một thú vui khác. Anh một tay đỡ đùi cô xuống, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chỗ bị dao đâm vào rồi mắng: “Em còn nói không đau à? Nhìn đi! Toàn bộ đều là màu đỏ.”

Tôn Lý Phú nhìn xuống và thấy rằng bên ngoài đùi trắng như tuyết của cô quả thực có một vết bầm tím và vết sưng tấy. 

Và vẫn còn một cảm giác đau đớn mơ hồ. 

Nhưng cô cũng ngay lập tức phát hiện ra chiếc nội y hình chữ T gợi cảm của mình đã bị lộ trước mặt tổng giám đốc Playboy. 

Sun Lif mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, ngay cả bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô cũng đỏ bừng. 

Mà Long Kiếm Phi cũng không biết vì sao lúc này hắn lại bạo dạn và ngang tàng như vậy. Anh chỉ cảm thấy chóp mũi mình luôn bao phủ một mùi hương hưng phấn, khiến anh say mê và hô hấp nhanh hơn rất nhiều. 

Chết tiệt, hưng phấn kéo dài trong cơ thể càng ngày càng mạnh, khơi dậy ham muốn càng ngày càng dễ dàng. 

Vô tình, Long Kiến Phi nhìn thấy chiếc quần lụa trong suốt cực kỳ gợi cảm dưới váy của Tôn Lý Phú. 

Màu đen ngất ngây mơ hồ khiến hắn sôi máu, một quả cầu lửa không tên đột nhiên đánh vào người hắn, khiến hắn càng thêm hung bạo và phóng túng. 

Lúc này, lòng bàn tay Long Kiếm Phi vuốt ve một vùng càng lúc càng rộng. Anh ta không chỉ vô tình dùng ngón tay chạm vào cặp mông đầy tuyết của Sun Life mà còn cố tình dùng miệng thổi hơi vào chỗ sưng đỏ. 

Sự dịu dàng chu đáo quá mức này và sự tiếp xúc quá mức khiến cho hơi thở của Tôn Lý Phú bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Cô dùng hai tay đỡ mép ghế mềm mại, quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sang một bên, không dám nhìn động tác của Long Kiếm Phi. 

Nhưng trong lòng cô lại bùng lên ngọn lửa tình yêu thiêu đốt khiến cô vô cùng sừng sững. Cô khó chịu lắc lư cặp đùi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, cố gắng siết chặt chúng. Động tác vi diệu này làm cho Long Kiếm Phi hai mắt sáng lên. 

Dường như cảm nhận được tâm trạng bất an của Tôn Lập Phù, Long Kiến Phi lặng lẽ ngẩng đầu liếc nhìn nàng, phát hiện bộ ngực cao chót vót của thiếu nữ đã có gia đình đang nhấp nhô dữ dội trước mắt hắn, còn nàng thì nhắm chặt mắt, ngẩng đầu lên. Thật khó để biết liệu cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng. 

Biểu cảm mơ hồ như vậy rất quyến rũ, khiến người ta mộng mơ không ngừng.

Khóe miệng Long Kiếm Phi hiện lên một nụ cười quỷ dị. Anh tự tin nói với Sun Lif: "Nào chị Lif, mở đùi ra một chút để anh giúp em xoa chỗ bị đánh. Quả thực rất đau. Xem ra anh thật sự muốn làm việc cho em!"

“Không, anh Long, tôi chỉ cần di chuyển một chút thôi. Anh nên để tôi ra ngoài một lát trước đã…”

Tôn Lệ Phù do dự, thắc mắc tại sao cô lại đánh vào bên ngoài đùi, nhưng người đàn ông này lại bảo cô mở đùi? 

Lúc này cô càng nóng lòng muốn đi vệ sinh, nhưng cũng không tiện lên tiếng cũng như không đẩy tổng giám đốc ra ngoài. Điều đó thực sự thô lỗ. Cô đã mắc hai sai lầm liên tiếp và để lại ấn tượng xấu với tổng giám đốc. Nếu cô lại khiến anh cảm thấy thô lỗ, thì thời gian kiểm tra một tháng của cô có thể sẽ thực sự nguy hiểm. Nhưng bụng dưới của cô ngày càng sưng tấy. Cô ấy nên làm gì? 

Nhưng ngay lúc cô đang do dự, tay Long Kiếm Phi đã đặt lên đầu gối cô. Khi hai tay đồng thời đưa lên, một cơn run rẩy rõ ràng bùng phát từ cơ thể thanh tú của cô, nhưng cô chỉ phát ra một tiếng ừ nhẹ, không từ chối để tổng giám đốc Playboy tiếp tục xoa bóp cặp đùi hồng hào quyến rũ của mình. 

Bởi vì bàn tay của tay chơi này dường như có một loại ma lực nào đó. Đúng vậy, sự kích thích giống như dòng điện phát ra từ lòng bàn tay anh, khiến cô gái trẻ đã có gia đình toát ra vẻ quyến rũ này không thể phản kháng được. 

"Có vẻ như vết thương không nghiêm trọng. Đến đây, chị Liv, tôi cần sự hợp tác của chị để tôi có thể loại bỏ những vết bầm tím, sưng tấy và đau đớn..."

Long Kiếm Phi thanh âm ôn hòa nhưng gần như ra lệnh. 

Giọng nói của tay chơi này giống như một câu thần chú, Sun Lif ngoan ngoãn và ngượng ngùng đến mức dang đùi rộng hơn. 

Tuy nhiên, lần này, đôi tay của Tổng giám đốc Playboy không còn di chuyển song song nữa mà theo cách riêng biệt và kết hợp. Tay trái của anh trượt dọc theo mép ngoài đùi cô cho đến khi chạm vào mông cô rồi giữ nguyên ở đó vuốt ve, mò mẫm một cách điêu luyện. Tay phải của anh mạnh dạn vuốt ve đùi trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của thiếu nữ. 

Những ngón tay độc ác và linh hoạt đã hoạt động cho đến khi chúng cách vùng đồng bằng bí ẩn chưa đầy một inch. Tôn Lý Phú có thể cảm nhận được hơi nóng từ những ngón tay xuyên qua chiếc quần lót mỏng vào cơ thể cô. 

"Ư...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tôn Lý Phú rên rỉ không thể tin được. Vị tổng giám đốc ăn chơi này dường như là một ác quỷ quyến rũ tâm hồn phụ nữ. Giọng nói của anh vang vọng bên tai cô, khiến cô say đắm như âm thanh của thiên đường. 

Đạo đức trong lòng người vợ muốn từ chối, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô lại theo bản năng phục tùng cô. Cô chỉ mong ngón tay xoa mạnh hơn để cơn ngứa không thể nguôi được có thể được kiềm chế càng nhiều càng tốt. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi cũng không mạnh mẽ xông vào để thỏa mãn sự trống rỗng của cô gái trẻ đã hận thù bấy lâu nay. Anh ta chỉ nhìn Tôn Lý Phú đang chảy mồ hôi trên mũi, nở nụ cười nửa miệng, chậm rãi bình tĩnh nói: "Chị Lifu cứ cố gắng thoát ra. Có vẻ như chị ấy không còn tin tôi nữa. Cô sợ tôi mang tiếng là tay chơi à? Sợ tôi quấy rối, bắt nạt cô à?"

"Ừ... à không!"

Lúc này, toàn bộ trái tim của Tôn Lý Phú rơi vào nanh vuốt của tổng giám đốc Playboy. Cô trả lời một cách tự nhiên rồi phủ nhận ngay. Cô đột nhiên choáng váng, cố gắng ngồi dậy một cách khó khăn, nhưng Long Kiến Phi lại cười độc ác và dùng tay phải véo chiếc quần lót mỏng của người phụ nữ. Người vợ trẻ bắt đầu vặn vẹo như một con rắn, buồn bã lăn lộn trên chiếc ghế tròn. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài, nhìn xuống người đàn ông đẹp trai đang ngồi xổm trước mặt với đôi mắt quyến rũ. 

Nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô vẫn thở dài như đang mơ: "A wu... không... tôi... tôi không có!"

"Thân thể chị Liv nhạy cảm quá! Chồng chị lâu rồi chưa thỏa mãn chị à?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Không..."

Tôn Lý Phú tuy cảm động và toàn thân run rẩy, nhưng dù nói như vậy nhưng cô ấy giống như một đứa trẻ hoảng loạn bị bắt ngay tại chỗ. Không chỉ tai cô đỏ bừng mà đầu cô gần như gục xuống ngực. 

Cái vẻ mặt ngượng ngùng và bồn chồn đó. 

Chứng tỏ vừa rồi cô quả thực đã rơi vào trạng thái mất tập trung mà không hề nhận ra. 

Và đôi chân thon dài đó dang rộng ra, mặc dù thường xuyên di chuyển một cách hào hứng và không kiểm soát được với sự trêu chọc, trêu chọc của những ngón tay đó nhưng chúng không bao giờ chạm vào nhau. 

Phản ứng của cô gái trẻ đã lập gia đình đúng như dự đoán của tổng giám đốc Playboy. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để từ chối, nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể từ chối mà hoan nghênh. 

"Thật quyến rũ và quyến rũ!"

Long Kiếm Phi khó nhọc nuốt nước miếng. Vốn dĩ anh chỉ muốn trêu chọc người phụ nữ trẻ tuổi đã có gia đình xinh đẹp này, nhưng không ngờ thân hình của cô lại hấp dẫn anh đến thế. 

Làn da mỏng manh như con gái, dường như chỉ cần chạm nhẹ là có thể vắt ra nước, đôi lông mày liễu như làn khói, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển khe khẽ rên rỉ như đang mơ, khiến người ta ngây ngất và thèm muốn. Thân thể quyến rũ này đang bị đùa giỡn trong lòng bàn tay anh, làm sao anh có thể dứt khoát rời đi. 

Lúc này Tôn Lập Phù hiển nhiên rất sợ hãi, thân thể bị nàng kích thích, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, huống chi Tôn Lập Phù đầy xuân cũng không chịu nổi. Sớm hay muộn thì thú tính của anh ta cũng sẽ lộ diện. Long Kiếm Phi phát hiện mình đang cưỡi hổ, khó có thể thoát ra...

Tôn Lệ Phù chỉ cảm thấy dục vọng cháy bỏng ẩn nấp trong cơ thể mình càng ngày càng mãnh liệt và rực lửa. Tay chơi này dường như đã vượt quá giới hạn của mình và liên tục trêu chọc cơ thể cô. Chẳng lẽ... Tôn Lập Phù trong lòng rơi xuống. Cô đã làm việc nhiều năm, cô cũng biết có một số ông chủ ở các văn phòng công ty lớn dụ dỗ nữ thư ký và nữ cấp dưới. những vụ bê bối, thậm chí còn nghe nói về mối quan hệ bất thường giữa tổng giám đốc ăn chơi này với Trương Hoa Thiên, Meiqi, Lương Tiểu Kinh và những người khác. Người ta nói rằng anh ta cũng thực hiện những cảnh say đắm trong văn phòng với thư ký Mộng Lý, và cũng thích quấy rối nữ nhân viên cổ trắng. Tuy nhiên, tôi chỉ nghe nói đến những điều như vậy chứ không ngờ bây giờ nó lại xảy ra với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 192 Tán tỉnh nơi công sở (1)

Chồng cô lại bay sang Mỹ công tác. Tôn Lý Phú, người đã cô đơn lâu năm và có ham muốn tình dục mãnh liệt, đang giằng co trong lòng. Không phải cô không muốn phản kháng mà là cô sợ bị tổng giám đốc ăn chơi này trả thù. Trong lòng cô vẫn có chút mong đợi. Những quy tắc ẩn giấu của vị tổng giám đốc đẹp trai đã dụ dỗ cô quan hệ tình dục. Chúa ơi, thật thú vị khi nghe điều đó... ...Điều khủng khiếp nhất là bàn tay của anh ta, dường như là một bàn tay ma thuật đang ấn vào đùi cô được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Dòng điện ùa vào như thủy triều khiến toàn thân cô mềm nhũn. Sự phấn khích của ham muốn đã tràn ngập cơ thể cô. Ôi trời, so với nó thì sự vuốt ve bao nhiêu năm của chồng cô chỉ là kém cỏi và thiếu nội dung kỹ thuật. 

"... Anh Long... xin anh đừng làm vậy... Tôi đã có chồng rồi... ugh..."

Trong lúc bối rối, Tôn Lý Phú vô thức phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy đầy mê hoặc từ cổ họng. Tại sao, bàn tay của anh ấy dường như có một sức mạnh ma thuật không thể cưỡng lại được. Cô rõ ràng hy vọng anh sẽ để cô đi, nhưng tại sao cơ thể cô lại phản bội cô trong tình huống xấu hổ như vậy và sinh ra dục vọng lớn như vậy? Cô không phải là một cô gái sống nội tâm và nhút nhát như Chu Tử Vi. Có lẽ cô vốn đã có sức quyến rũ tự nhiên hơn nhưng thân phận một người vợ vẫn khiến cô có phần ngượng ngùng và xấu hổ. 

Long Kiến Phi, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình cổ trắng ở Hồng Kông, tay run rẩy. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và cam chịu của Sun Lif, Long Kiến Phi biết rằng người phụ nữ trẻ xinh đẹp cô đơn lâu ngày này đã bùng lên ham muốn. 

Cặp đùi mịn màng như bạch ngọc của Tôn Lệ Phù nhẹ nhàng lay động trong lòng bàn tay thô ráp của hắn, mang theo hương thơm và kích thích không gì sánh bằng. Khoảnh khắc anh rút tay ra khỏi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn trên đùi trắng như tuyết của cô gái trẻ, đôi mắt xinh đẹp của Tôn Lập Phù nhắm chặt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đau đớn, hai chân không khỏi khép lại. Nhẹ nhàng cọ sát vào nhau, bộ ngực nhấp nhô sắc bén tạo nên một làn sóng da thịt chói lóa, vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân dường như bật ra khỏi chiếc áo ngực màu đỏ, đung đưa dưới lớp áo tạo thành một đường ngực sâu, vô tình kéo ánh mắt của Long Kiến Phi vào làn sóng ngực thơm ngát. 

Chạm vào, chỉ cần chạm vào, Long Kiến Phi dường như có một con quỷ đang gầm thét dữ dội trong lòng. Nhìn con thỏ ngọc khổng lồ sắp bộc phát của Tôn Lifu, Long Kiến Phi trên mặt nhếch lên một nụ cười. Anh không nhịn được lại giơ tay lên, chậm rãi duỗi ra dưới ánh mắt đang muốn từ chối của Tôn Lệ Phúc. 

"Ồ..."

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tôn Lý Phú phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu. Cô cảm thấy một đôi bàn tay ấm áp đang vuốt ve quả anh đào của mình. Dù giữa có một lớp quần áo nhưng hơi thở nóng hổi lại nhanh chóng lan truyền dọc theo núm vú nhạy cảm. Đây chính là điều mà cô đã mong đợi từ lâu. 

Móng vuốt Lushan của tổng giám đốc ăn chơi bị nhẹ nhàng cọ xát, làn sóng ham muốn trong nháy mắt nuốt chửng cô. 

"Chị Liv, chị thật xinh đẹp! Chồng chị thật may mắn!"

Long Kiến Phi cảm thán một tiếng. Người phụ nữ trẻ đã có chồng run rẩy. Dù là sợ hãi hay dự đoán, cô hơi đứng thẳng lên để đón nhận chuyển động của anh. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Cô không biết sao mình lại có thể như thế này. 

Long Kiếm Phi tay phải đã thò vào trong quần lót của cô, tóm lấy đôi thỏ trắng to lớn, nhẹ nhàng nhào nặn. Bộ ngực được véo và ép thành hình. Khi tay anh được thả lỏng, chúng nảy lên đầy đàn hồi. Bộ ngực căng tròn xinh đẹp cùng bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo thành kích thích thị giác. 

Bộ ngực của Tôn Lý Phú cực kỳ mềm mại và mịn màng, làn da trắng nõn của cô vô cùng thanh tú. Không có dấu hiệu chảy xệ sau khi cho con bú. Long Kiến Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào quả anh đào màu hồng của cô, xoa qua xoa lại, quả anh đào của Tôn Lệ Phúc bỗng cứng lại. 

Tôn Lý Phú tội nghiệp rên rỉ và lấy tay che mặt vì xấu hổ. Cô cảm thấy mình giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, còn vị tổng giám đốc đẹp trai trước mặt giống như một con sói hoang sắp xé xác cô. Anh không chỉ muốn chiếm lấy cô về mặt thể xác mà còn muốn chinh phục cô về mặt tinh thần. , Tôn Lý Phú muốn thưởng thức nhưng cô không dám đáp ứng. Cô biết quả anh đào của mình vốn đã cứng và phồng lên, mỗi lần liếm đầu ngón tay, cô lại cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Hơn nữa, dục vọng nảy sinh từ sâu thẳm trong trái tim cô cũng đang đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. 

Cô biết mình sẽ gục ngã bất cứ lúc nào, và cô cũng biết mình sắp chìm, nhưng cô không muốn vi phạm nguyên tắc của mình và không thể để anh thành công. Đây là suy nghĩ duy nhất của Sun Lif vào lúc này. 

Dựa vào tia lý trí cuối cùng trong đầu, cô vùng vẫy muốn thoát ra, rút ​​tay ra, cố gắng đẩy cơ thể Long Kiến Phi ra, nhưng cô không cần phải làm vậy. Cú đánh mạnh mẽ của cô khiến cơ thể cô mất thăng bằng, toàn bộ phần thân trên ngã về phía sau. 

Long Kiếm Phi mặc dù rất nhanh ôm lấy thân ngọc rơi xuống nhưng cả hai đều ngã xuống tấm thảm dày. 

Long Kiến Phi bị áp vào người thiếu phụ trẻ tuổi, chỉ cảm nhận được mùi thơm ấm áp của ngọc mềm trong lòng, đột nhiên nếm được niềm vui được ôm ấp ấm áp. Anh chỉ lặng lẽ nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang thở dốc và nói rõ ràng, với vẻ mặt ngượng ngùng. Vẻ mặt cực kỳ ủ rũ, đầy tức giận và mê đắm, muốn nhìn người mà không dám mở mắt khiến Long Kiến Phi, một tay chơi kỳ cựu, nhất thời choáng váng. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh đã cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa, duyên dáng và thanh tú của Sun Lif, vốn đang sợ hãi như một con nai sợ hãi, nhưng phản ứng của Sun Lif nằm ngoài tầm hiểu biết của anh. Cô vẫn nhắm chặt mắt, không dám nói một lời. Bằng môi và lưỡi của playboy, anh nhẹ nhàng và khéo léo hôn từ vai đến cổ và tai cô, rồi hôn ngược vai cô từ dưới lên trên, rồi từ từ hôn ngược lên trên. 

"Ồ..."

Tôn Lý Phú run lên, chủ động ôm tổng giám đốc Playboy, toàn thân nóng bừng và ngượng ngùng. 

Phản ứng của cô khiến dục vọng vốn đã cháy bỏng của Long Kiến Phi càng lan tràn không thể kiềm chế, dục vọng trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. 

Anh giống như một con sói hoang nhỏ đói nhiều ngày, bận rộn hôn lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tôn Lập Phúc, nhưng nhất thời lại không tìm được núm vú mình muốn bú, bởi vì anh nhanh chóng giơ tay trái lên cởi áo ngực của nữ nhân. Lúc này, Tôn Lý Phú đang nín thở và toàn thân run rẩy dường như đột nhiên tỉnh dậy. Như đang đi tới, cô đột nhiên kẹp hai chân lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to, vừa đưa tay đẩy lùi sự xâm phạm của Long Kiếm Phi, cô vừa vội vàng thì thầm: "A... Long... anh Long... không... không... anh không thể làm được điều này... ôi không... thật sự... Tôi là phụ nữ đã có gia đình và không thể làm điều này... ugh... ngứa quá... làm ơn... ôi..."

Nhưng vào lúc này, Long Kiếm Phi đã bị nhân tố dục vọng dã thú tiết ra từ trong đầu nuốt chửng. Có lẽ chính anh cũng không nhận ra điều đó. Kể từ trận chiến với Cửu Ma Trí, dù là với Mộc Lan Hoa, dì Jiali, dì Qianying hay thậm chí là với mẹ của Quân Như trong giấc mơ, đều có cảm giác mơ hồ về ma tính ngày càng lớn mạnh và lan rộng không thể kiểm soát, nhưng bản thân Long Kiến Phi cho đến nay vẫn chưa cảm nhận được điều đó. 

Lúc này, anh liều mạng đè ép cô gái trẻ đã có chồng nhút nhát nhưng quyến rũ hơn xuống dưới mình, chưa kể tiếng rên rỉ của Tôn Lệ Phúc càng giống như đang gọi người yêu, đầy cám dỗ, khiến người ta muốn có những suy nghĩ hoang đường, đồng thời kích thích vị tổng giám đốc trẻ tuổi đẹp trai, vô tư và lãng mạn này càng lớn hơn. 

Long Kiến Phi tràn đầy dục vọng, càng dùng môi che phủ đôi môi mềm mại gợi cảm của Sun Lif. Chiếc lưỡi thơm của người phụ nữ đã có chồng bị hút và nhổ ra, lưỡi của họ quấn vào nhau trong miệng. Ham muốn của Sun Lif dần dần lan rộng, trong miệng cô tiết ra một lượng lớn chất lỏng. Đo nước bọt, chiếc lưỡi ngọt ngào không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Long Kiếm Phi, để hắn mút, nhổ ra nước bọt của chính mình. Anh nóng lòng đón chiếc lưỡi ẩm ướt của vị tổng giám đốc trẻ tuổi vào miệng mình, hai người trao nhau nụ hôn ướt át mãnh liệt. 

Phản ứng của Tôn Lý Phú rất mãnh liệt. Hai tay dần dần ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, thân thể vặn vẹo như một con rắn cuộn tròn. Cô tràn đầy dục vọng đến nỗi cô cảm thấy phần thân dưới của anh trở nên vô cùng cứng rắn, và tay anh từ từ trượt lên. , ấn vào bộ ngực nhọn của cô, nhẹ nhàng nhào nặn quả anh đào hồng hào căng mọng của cô, mặt Tôn Lifu càng đỏ hơn, nhưng động tác của cô lại chậm rãi phối hợp với anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô chậm rãi vuốt ve anh, mũi cô phả ra mùi thơm ngát. 

Long Kiếm Phi càng ngày càng táo bạo, động tác càng ngày càng tùy hứng. Anh từ từ hôn ngược lên trên, thô bạo kéo dây áo ngực đang treo trên tay Tôn Lập Phu. 

"Hừ..."

Nhìn hai đỉnh núi tuyết đột nhiên hiện lên, Long Kiếm Phi cảm giác được một cỗ máu tươi dồn lên phần dưới cơ thể. Ôi chúa ơi, chúng to và tròn quá, một đôi thỏ ngọc khổng lồ trắng như tuyết và tròn trịa. Tuyết bay phấp phới, thật thích mắt. 

Long Kiến Phi nóng lòng đưa tay vào trong áo lót, dùng sức xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô. Cơ thể hơi run rẩy của Tôn Lý Phú càng ngày càng co rút chặt hơn, anh càng ngây ngất hơn khi thấy Tôn Lý Phú không hề phản kháng mà chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô gái trẻ. 

Anh dùng ngón tay ấn nhẹ một chút, cảm nhận được hai vạt thịt mềm mại, mịn màng, nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Tôn Lệ Phù toàn thân run rẩy, một tay nắm chặt Long Kiếm Phi, hai chân bất an vặn vẹo, trong miệng phát ra một tiếng run rẩy rên rỉ. 

"Dudu...dudu..."

Điện thoại đột nhiên vang lên, Long Kiến Phi không còn cách nào khác đành phải tức giận buông Sun Life ra, đứng dậy nghe điện thoại, nhưng tiếng chuông lại dừng lại một cách khó hiểu. 

“Ai lại thêm gia vị cho chúng ta như thế này?”

Long Kiến Phi vừa cười vừa chửi thì điện thoại lại reo. 

"Chào!"

"Chủ nhân, tôi là Xingli, còn có ai đi cùng anh không? Vậy thì đừng lặp lại nữa mà chỉ đồng ý. Tôi đang theo dõi quản lý Lương. Theo thông tin mới nhất mà chúng tôi thu được, có thể có nội gián thương mại bên trong khách sạn Phi Long, và họ có lẽ nằm trong số những quản lý cấp trung đã được khách sạn Ocean tiếp nhận. Tôi vẫn chưa nói với chị Hoa Thiên và chị Meiqi. Hiện tại chỉ có quản lý Liang và ba chúng tôi biết. Quản lý Liang yêu cầu tôi hỏi anh nên làm gì tiếp theo."

Anri Suzuki hóa ra đi cùng với Lương Huệ Nhu, một giáo sư giàu kinh nghiệm của Cục An ninh Quốc gia và là điệp viên số một kỳ cựu của Thánh Giáo Nhật Bản. Đương nhiên, họ hợp tác ngầm và thực hiện những động thái phi thường. 

"Được, ngươi nói cho nàng biết, ta hiểu rồi, tổng cục là tiếp nhận ổn định đối phương, tạm thời tiếp tục quan sát, không có động tĩnh gì, muốn bắt thì lấy trước, muốn bắt thì để nó đi. Lư Sơn nổ tung thì trời không sập, đất không ngừng quay!"

Long Kiếm Phi vui vẻ nói. Anh ta liếc nhìn Tôn Lifu như thể không có chuyện gì xảy ra. Trong lòng anh tràn ngập hưng phấn, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Khi tỉnh táo trở lại, anh vẫn còn thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Tôn Lý Phú. 

Tôi nhìn thấy Tôn Lập Phu ngồi nghiêng trên thảm, đùi khép lại, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt lấy vạt váy ngắn. Hơi thở của Đàm Khẩu Quỳnh ngày càng nhanh, khuôn mặt xinh đẹp xinh xắn đỏ bừng, bộ ngực cao được áo sơ mi che phủ bắt đầu phập phồng dữ dội, đôi mắt to trong veo được bao phủ bởi sương mù ẩm ướt, quyến rũ đến mức dường như đang nhỏ giọt nước. 

Long Kiến Phi cố ý đẩy eo và hông về phía trước, khiến con rồng vốn đã sưng tấy lộ ra hình dáng to lớn dưới quần, thu hút sự chú ý của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193 Tán tỉnh nơi công sở (2)

Nghe được lời nói mơ hồ của Long Kiếm Phi, Tôn Lệ Phù sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt vô tình rơi vào chiếc lều cao trên háng hắn. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hơi hé ra, cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ ra, vô thức liếm đôi môi mỏng đỏ mọng của mình. 

Mũi của Qiong bật ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, "Ừm ... ừm." Cô miễn cưỡng đứng dậy, loạng choạng đứng dậy và đi về phía cửa. Nhưng chưa được hai bước, thân hình mảnh khảnh của cô đã rũ xuống thảm. Viền váy ngắn của cô vén lên, để lộ cặp đùi cơ bắp mịn màng được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, và cặp mông tròn trịa, trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc quần lót mỏng bằng gạc. 

Phần cánh hoa được gói trong chiếc quần lót nhỏ đã bị nước suối và mật hoa chảy ra từ âm đạo làm ướt, hình dáng cánh hoa được in rõ ràng qua lớp vải mỏng trong suốt. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, anh không kìm được hưng phấn nữa mà lao tới áp sát vào cơ thể gợi cảm của cô. 

“A... đừng như vậy... Long tiên sinh, làm ơn... thả tôi ra... có việc gì thì nhanh ra ngoài đi!"

Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của Tôn Lý Phú lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của cô, con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi sưng tấy đến mức gần như phát nổ, nhiệt lượng mà nó tỏa ra dường như làm tăng nhiệt độ trong phòng. 

"Tại sao ta lại xảy ra chuyện? Làm sao ngươi biết ta đã xảy ra chuyện? Đừng thay đổi phương hướng đấu tranh chung!"

Trước khi có bằng chứng xác đáng, dù là Tôn Lập Phú, Chu Tử Vi hay Tiền Hiểu Mẫn, hắn cũng sẽ không dễ dàng buộc tội người khác. Long Kiến Phi cười tà ác, cúi đầu hôn lên miệng Tôn Lệ Phù. Anh đưa lưỡi vào miệng gỗ đàn hương và trêu đùa cái lưỡi gà trơn trượt. Anh nâng cơ thể gợi cảm của cô lên và dùng tay vuốt ve cô nhẹ nhàng. Tấm lưng ngọc trong suốt như pha lê áp vào bộ ngực cao chót vót vẫn được bao bọc chặt chẽ trong chiếc áo khoác trắng tinh. Cô vuốt ve đỉnh ngực trắng nõn đàn hồi qua chiếc áo lót trong suốt, mút những quả anh đào hồng run rẩy, lướt tay qua chiếc bụng phẳng lì và nghịch ngợm làn da thịt mềm mại trên đôi mông hơi lồi qua lớp lót của mình. 

"Woo... hm... ừm..."

Tôn Lệ Phù nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, há miệng nhỏ nhắn muốn hét lên, nhưng lại bị miệng Long Kiếm Phi chặn lại, căn bản không phát ra được âm thanh nào. Cô chỉ vùng vẫy trong vòng tay anh, cơ thể gợi cảm càng run lên trêu chọc. 

Anh rút lưỡi ra khỏi khuôn miệng mềm mại của cô, chất lỏng ngọt ngào đọng lại thành một đường, treo trên khe ngực sâu, nhỏ xuống bộ ngực mềm mại đàn hồi. 

"Ồ... làm ơn... anh... à... đừng... tôi là phụ nữ đã có gia đình..."

Cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của Tôn Lý Phú được giải phóng và cô lại bắt đầu khóc. Long Kiến Phi nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ đang khóc của cô, không khỏi liếm làn da mềm mại trên má cô. 

Đẩy mái tóc mượt mà của cô sang một bên, răng anh cắn nhẹ vào dái tai mềm mại. 

"Chị Liv, đừng xấu hổ. Nếu anh ấy không thể làm hài lòng em, tại sao em lại phải giữ nguyên quy định cho anh ấy? Tôi đảm bảo rằng em sẽ thành công vượt qua thời gian thử việc này và gia hạn hợp đồng!"

Long Kiến Phi cười tà ác, kích thích từng vùng nhạy cảm trên cơ thể đầy đặn và chuyển động của Tôn Lý Phú. Anh kéo chiếc áo lót trong suốt ôm chặt ngực cô, chiếc địu màu trắng trượt xuống cánh tay cô. 

Với một tiếng "bu", anh ta mở chiếc áo ngực cài cúc phía trước, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn run lên. Những quả anh đào hồng trên quầng vú mỏng manh đứng thẳng trong không trung. 

"Bà Liv, ngực của bà đẹp thật đấy!"

Long Kiến Phi cố tình nhấn mạnh danh hiệu "Bà" để kích thích tâm trí cô vẫn chưa hoàn toàn bối rối. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân tròn gầy gò của Tôn Lý Phú và nhấc cặp đùi trắng như tuyết của Tôn Lý Phú ra. 

“A” Tôn Lập Phù bị Long Kiến Phi hành động run lên, thân thể mảnh khảnh nằm trên thảm. 

Vì hai chân dang rộng quá nên cỏ trên mu đã lộ ra từ hai đầu quần lót. Anh cúi người lè lưỡi liếm lớp cỏ sẫm màu trên bộ phận mu mềm mại xuyên qua quần lót. Những ngón tay anh luồn từ mép quần lót vào và chạm vào những cánh hoa ấm áp. 

Cảm giác như bị điện giật từ phần dưới cơ thể khiến đôi lông mày mảnh mai của Tôn Lý Phú nhăn lại vì đau, hàng mi dài của cô cũng nhíu sang một bên. Tuy cô còn chưa mở đôi mắt hình quả hạnh nhưng anh đã cảm thấy thương hại cô. 

"Không...đừng làm thế nữa..."

Tôn Lệ Phù không ngừng thủ thỉ, Long Kiếm Phi ngón tay đẩy nàng phía dưới quần lót sang một bên tìm lối vào cái lỗ xinh đẹp của nàng, sau đó nhét vào không ngừng ra vào. Chiếc lưỡi ấn bên ngoài quần lót vẫn liếm lên xuống theo chuyển động tròn. Mặt trước chiếc quần lót ren gợi cảm của Tôn Lý Phú dính đầy nước bọt. 

"Cỏ của bà Liv được sắp xếp gọn gàng!"

Long Kiến Phi cười một cách tục tĩu, làm nhục sự dè dặt còn lại của cô. 

Tôn Lệ Phù không khỏi lắc đầu giãy giụa, không còn để ý đến thân thể mảnh dẻ của mình đang bám lấy mình. 

Long Kiếm Phi nắm lấy cặp đùi thon dài mềm mại của cô, uốn cong lên vai, vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. Anh quay đầu lại liếm những ngón chân tròn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt. Đôi chân thanh tú của cô toát ra hỗn hợp mồ hôi chua chua và hương thơm cơ thể ngọt ngào, tỏa sáng quyến rũ dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, kích thích mạnh mẽ ham muốn của anh. 

Long Kiến Phi dùng răng gặm phần thịt mềm mại của ngón chân qua đôi tất pha lê trong suốt màu thịt. "A" Đôi chân trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Sun Lif lập tức đá theo phản xạ, khiến anh ngã xuống bên cạnh cô. 

Long Kiếm Phi ngồi dậy, áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô, nhẹ nhàng liếm vành tai mềm mại của cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc hôn cô. 

"Không...tôi muốn nó..."

Tôn Lý Phú quay đầu sang một bên, cố gắng thoát khỏi sự ám ảnh của anh, nhưng đôi môi thơm của cô lại chạm vào miệng anh. Long Kiếm Phi há miệng mút lấy đôi môi anh đào của Tôn Lập Phù. Anh đưa lưỡi vào trêu chọc cô, phát ra âm thanh "嘤嘤唧唧唧" đầy dục vọng khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Con rồng khổng lồ ngẩng đầu, ngực áp vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Sun Lif, bộ ngực và bụng rộng và khỏe khoắn cọ sát vào tấm lưng ngọc mịn màng và dây áo ngực vẫn còn dính chặt của cô. 

Long Kiến Phi đưa tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô, "Ồ... đừng như vậy..."

Sun Lif xinh đẹp cảm thấy đau đớn và xấu hổ khi bộ ngực xinh đẹp của mình bị tàn phá, cũng như lông ngực của anh cọ vào tấm lưng ngọc của cô, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô lại nhắm chặt, vặn vẹo giãy dụa với cơ thể trắng như tuyết của mình, cơ thể quyến rũ của cô cọ vào bìu của anh. Anh đứng dậy cởi quần, ôm con rồng khổng lồ lại gần khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, dùng tay bóp chặt khuôn mặt mịn màng của cô. 

Tôn Lý Phú sợ hãi đến mức mở đôi mắt hình quả hạnh ra và nhìn thấy con rồng dày và dài đang được đưa lên môi. Cô không khỏi xấu hổ, lo lắng, càng khóc lớn hơn. "Ừ...anh Long...anh...thả...tôi đi được không..."

Cánh tay sen hơi run run, vai hơi nhún. 

"Được rồi! Chỉ cần em làm anh vui bằng cách mút bằng miệng và lưỡi là được! Cố lên!"

Long Kiến Phi cười xấu xa nói, được hắn véo má, con rồng đâm thẳng vào khuôn miệng gợi cảm của Sun Lif. 

"Này" Tôn Lý Phú cau mày và nhắm mắt hút con rồng. Đôi môi mảnh khảnh của cô hơi nhếch lên, chiếc lưỡi mềm mại chạm mạnh vào vòi nước. Một màu hồng say đắm dần dần hiện lên trên đôi má thơm của cô. Mái tóc đen dài tỏa ra mùi thơm nồng nàn của cô ấy đung đưa theo động tác mút. Bộ ngực xinh đẹp và quyến rũ của cô đang đung đưa lên xuống dưới bàn tay anh. Anh đang nhìn khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Tôn Lý Phú. 

Cảm nhận được sự cám dỗ mạnh mẽ, tôi muốn ấn cô ấy xuống ngay lập tức và đưa con rồng vào trong âm đạo đầy quyến rũ. 

Nhưng vì một kế hoạch lâu dài, Long Kiến Phi quyết định phát huy hết ham muốn mạnh mẽ được kích thích bởi việc cô bị trêu chọc, quấy rối và quấy rối. Anh trượt đôi tay đang xoa bóp ngực cô xuống vòng eo thon dài của cô, kích thích ham muốn tình dục của Sun Lif. Anh cúi xuống chạm vào đáy quần lót ren của cô, nước suối nhớp nháp rỉ ra. 

"Sao vậy? Liv bà, sớm như vậy vui vẻ sao?"

Tôi nhúng ngón tay vào mật hoa nước suối, cho vào miệng nếm thử: “Ôi, nước mật của anh đặc quá, hình như có vị chua ngọt!”

Long Kiếm Phi tà ác cười, cho nàng xem nước suối trên ngón tay. Anh ta dùng tay phải ấn vào đôi mông sưng tấy và hấp dẫn của Sun Lif. Dù đã tách rời quần lót nhưng chiếc quần lót ren của Sun Lif lại mỏng và xuyên thấu. Dòng nước suối trơn trượt thấm ra khỏi khu vực ren hai bên và giữa quần lót, khiến anh có thể tùy ý chạm vào ngón tay. 

Long Kiếm Phi trải năm ngón tay đầy nước suối cam lồ, nước suối nhớp nháp giữa các ngón tay tạo thành một lớp màng nước mỏng. Sun Life ngượng ngùng ngậm con rồng vào miệng và đụ nó qua lại. 

Bàn tay anh quét từ bên ngoài bộ ngực xinh đẹp đầy đặn không chịu nổi đến giữa chỗ phình ra, nhéo nhéo núm vú sưng tấy quyến rũ rồi đùa giỡn. Hơi thở nặng nề của Sun Lif khiến mật hoa nước suối nhớp nháp chảy ra theo hốc háng. Cánh hoa, ngọn cỏ, quần lót ren và đùi xuyên qua giường. 

Con rồng mà anh đang co giật trong cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Lý Phú ngày càng nóng hơn và dày hơn. Nước mắt của Tôn Lập Phù chảy thành chuỗi, rơi xuống bộ ngực cao và đầy đặn của cô, giống như mồ hôi phấn khích chảy ra từ ngực. 

"Phồng,phù,phù!" Tôn Lý Phú chịu đựng sự tác động dữ dội từ con rồng lửa của Tổng giám đốc Playboy. Một lượng lớn nước bọt được tiết ra từ miệng cô để bôi trơn con rồng, cô phát ra âm thanh mút đầy dục vọng, xen lẫn với những tiếng rên rỉ đau đớn vang lên khi con rồng di chuyển ra vào cổ họng cô. 

Long Kiến Phi thưởng thức động tác mút tuyệt vời của Tôn Lý Phú cùng những tiếng rên rỉ và thở hổn hển, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

“A ôi”, cảm giác yêu đương dâm đãng và tục tĩu khiến Tôn Lệ Phúc ngậm con rồng vào miệng và lạc vào khoái cảm dâng trào. 

Chịu đựng sự tấn công của Long Kiến Phi và tác dụng bôi trơn của mật hoa nước suối, đôi chân mảnh khảnh trắng hồng của Tôn Lệ Phúc cử động không thoải mái, lúc thì nửa mở, khi thì bị siết chặt, mật hoa nước suối càng tràn vào. 

Tôn Lập Phù bỗng nhiên trở nên quyến rũ như lụa, hai má ửng hồng, sắc mặt nóng bừng như đang yêu, vẻ mặt quyến rũ. 

Long Kiến Phi dùng tay nắm lấy mái tóc dài của Sun Lif và tăng tốc độ chạy nước rút của con rồng lên đến đỉnh điểm. Đầu rồng đau nhức, thân hổ run rẩy, núi lửa phun trào, rồng rung chuyển dữ dội, tinh chất magma dày đặc phun vào cái miệng mềm mại của Sun Lif như một khẩu súng máy. "Ồ," Sun Lif đau đớn cau mày chống cự, một dòng nước nóng phun ra. 

"Đừng nôn! Hãy nuốt đi! Đây là loại mỹ phẩm tốt nhất để làm đẹp!"

Long Kiến Phi nhanh chóng ngừng uống rượu, nhưng tinh chất nham thạch có quá nhiều. Tôn Lý Phú vẫn từ khóe miệng tuôn ra một vệt chất lỏng đặc màu trắng, hòa với nước mắt trên ngực cô, lướt ngón tay dọc theo góc hơi nghiêng của bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại và xinh đẹp, cuối cùng đọng lại trên quả anh đào cứng, làm ẩm quầng vú đỏ tươi. Anh nhìn cảnh tượng quyến rũ này, nhìn chằm chằm vào núm vú của Tôn Lý Phú. Cô đẹp đến nỗi anh lại quên xúc phạm người đẹp Tôn Lý Phú. 

Trong văn phòng có thể nghe rõ tiếng thở yếu ớt của Tôn Lập Phù. 

Long Kiến Phi vẫn chưa rút con rồng mềm ra, miễn cưỡng rời khỏi cái miệng mềm mại ngọt ngào của Sun Lif. Sun Lif không dám mở đôi mắt hình quả hạnh để đối mặt với ánh mắt dâm đãng của anh. Anh đặt tay lên ngực cô và nhìn chằm chằm vào vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô. 

Long Kiến Phi để cô tiếp tục ngậm rồng trong miệng, đưa tay đặt lên má cô, mái tóc dài, chiếc cổ và bờ vai hồng hào vuốt ve cô một cách bừa bãi, đẩy cánh tay trắng nõn của cô ra sau. Bộ ngực đầy đặn nghiêng về phía trước một cách cường điệu, tinh chất magma ngưng tụ trên ngực nhỏ giọt xuống. 

Cặp mông yếu ớt của Sun Liv đang ngồi trên thảm tê dại vì vùng vẫy. Nếu anh không nắm lấy cánh tay cô, cô sẽ mềm mại rơi vào giữa cặp đùi đầy lông của anh. 

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình đầy đặn của Tôn Lệ Phù, tựa nửa người vào cánh tay anh, kéo đôi chân thon dài hồng hào của cô lên. 

"Ồ..."

Cái miệng nhỏ của Tôn Lý Phú bị con rồng khổng lồ chặn lại, cô phát ra một tiếng rên rỉ thảm thiết từ lỗ mũi. 

Long Kiến Phi say mê trước khuôn mặt dịu dàng quyến rũ của cô. Anh nhìn từ trên cao xuống và thấy bộ ngực sưng tấy và khe ngực sâu của cô. Cặp đùi quyến rũ của Sun Lif được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt bị kẹp và uốn cong. Đầu dưới của chiếc quần lót ren của cô ướt đẫm mật hoa nước suối, cô mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở quyến rũ của mình đang bị bộ mu đầy đặn siết chặt, giống như một quả đào tươi ngon. 

Có tiếng quần áo lụa cọ vào nhau, bộ ngực gợi cảm trên người Tôn Lệ Phúc bị kéo ra khỏi tay cô, ném sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 194: Vợ văn phòng (1)

"嘤咛......."

Tôn Lệ Phù bị hắn nửa đẩy nửa ép xuống thảm. Long Kiến Phi nhét con rồng khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Tôn Lý Phú, tóm lấy mười ngón tay ngọc đang nắm lấy tấm thảm của Tôn Lý Phú, buộc cô phải dùng găng tay để đụ con rồng khổng lồ. 

Những ngón tay ngọc lan của Tôn Lệ Phúc trắng như gelatin, mát lạnh và mềm mại. Khoảnh khắc họ tiếp xúc với con rồng, nó kích thích anh như một cú sốc điện. Anh giật con rồng đang ngậm cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ khe vòi. Nước dãi dâm đãng bám vào hai môi, hôn vòi nước một cách cường điệu, phát ra âm thanh rõ ràng, to, lay động tâm hồn của nụ hôn dâm đãng. 

"Ừm-huh..."

Tôn Lý Phú trơ tráo nhìn Long Kiến Phi đang sỉ nhục cô. Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô thật tinh tế, trong sáng và quyến rũ. 

"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi đừng nhắm mắt như vậy, ta muốn xem ngươi bị làm tình xấu hổ đến mức nào!"

Long Kiến Phi thích vẻ mặt ngượng ngùng và phản cảm, đáng thương và quyến rũ của Tôn Lý Phú khi cô bị sỉ nhục. 

"Đừng... ugh..."

Cú va chạm mạnh mẽ của con rồng khiến đôi mắt hình quả hạnh của cô đau nhức, cô cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại. Long Kiến Phi nhìn bộ ngực của Tôn Lý Phú run rẩy với bộ ngực say đắm. Anh rút con rồng ra và ngồi lên phần bụng dưới mềm mại và mịn màng của Tôn Lý Phú. Anh từ từ đặt đầu rồng vào giữa khe ngực sâu và nhẹ nhàng xoa bóp khe ngực mịn màng của bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô bằng cả hai tay trong khi giữ con rồng ở giữa để giao hợp bằng ngực. 

"Ồ... bộ ngực rất đầy đặn và mềm mại, thật thoải mái!"

Long Kiến Phi thổ lộ tâm tư của mình, lén nhìn biểu tình của Sun Lif. Anh nhận thấy đôi mắt hình quả hạnh của cô đang nheo lại và miệng cô đang lảm nhảm. Cô không biết mình đang phản đối hay đang tận hưởng điều đó. Cuối cùng thì việc quan hệ tình dục với một phụ nữ trẻ cổ trắng thoải mái như vậy ở Hồng Kông cũng xứng đáng. Long Kiến Phi hưng phấn vung vẩy thân thể, ngồi lên trên cái bụng trắng nõn mềm mại của Sun Lif. Con rồng khổng lồ lắc lư giữa bộ ngực trắng nõn và cọ xát vào phần thịt ngực mềm mại. 

"Ồ, chị Liv, chị thấy thoải mái không?"

Long Kiếm Phi nhếch mép hỏi. 

Tôn Lệ Phù phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương: "Đừng làm vậy... chỗ đó... ồ... đừng..."

Long Kiến Phi, người hài lòng với tình dục bằng ngực, cọ xát ngày càng thường xuyên hơn. Tôn Lý Phú lè lưỡi từ giữa đôi môi anh đào của mình và liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình bằng nước bọt trong suốt. Tóc của Tôn Lý Phú vốn đã rối bù, một số mồ hôi dính vào mặt cô, một số thì rải rác ở hai đầu vai. Vòng eo thon gọn quyến rũ và cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn với hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng thốt lên sự phản kháng ngượng ngùng như một giấc mơ. 

Anh ta ngồi xổm với đầu gối ngồi xổm, lông trên bắp chân chạm vào má Sun Life, và con rồng tiến đến cằm cô. 

Đôi môi mỏng trên đỉnh đầu rồng cọ xát hàm răng trắng nõn của cô, chậm rãi tiến vào trong miệng gỗ đàn hương nóng hổi. 

Điều khiển con rồng khổng lồ ra vào trong miệng Sun Lif đang nằm mềm mại, ấn vào chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, anh nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi làm nhục một người phụ nữ đã có gia đình. Anh ta rút con rồng sáng bóng đã được làm ướt bởi nước bọt ngọt ngào của Sun Lif ra. Anh đứng dậy, vươn tay mở đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và quần lót ren chảy qua nước bọt của anh. Chất lỏng và mật hoa nước suối của Sun Lif vốn đã ướt và trong suốt, từ dưới gò đất mềm mại tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng và tục tĩu. Con rồng của anh ta căng cứng đến mức tối đa, anh ta nhấc đôi chân dài trắng nõn của Sun Lif lên, nâng mắt cá chân của cô lên không trung như thể chúng đang rời khỏi mặt đất. Sau đó, ông nhẹ nhàng ấn con rồng lên gò đất, đầu rồng cọ xát những cánh hoa qua chiếc quần lót nhăn nheo ướt sũng. 

Long Kiến Phi hôn lên đôi má nóng bừng đỏ bừng của Sun Lif, hít hà mùi nước hoa thoang thoảng trên chiếc cổ hồng hào của cô. 

Ấn ngón tay của bạn vào giữa hậu môn và bìu của Sun Lif.

Âm thanh nước "xèo xèo" từ háng anh tràn vào lỗ tai Tôn Lập Phù. Mông của anh ta tiếp tục giãn ra và co lại, sau khi mài ba bốn lần thì dừng lại. Những cánh hoa dịu dàng của Tôn Lý Phú thực sự là đẹp nhất trên thế giới. Nếu sức chịu đựng kém hơn, cô sẽ không thể giữ được chúng. Cái lỗ xinh đẹp của cô ấy phải chật và hẹp, ẩm ướt và dịu dàng. Anh cảm nhận được khoảnh khắc mình ấn mạnh, cơ thể mảnh dẻ của Tôn Lý Phú run lên, tiếng nước "xèo xèo" vang lên theo từng cơn chấn động. 

"Haha! Bạn có phản ứng không?"

Âm đạo của Sun Lif đã tràn ngập mật hoa mùa xuân. Chuyển động của con rồng khổng lồ đã vắt hết mật hoa nước suối trên chiếc quần lót ren của cô. Sun Lif, người đẫm mồ hôi, dần dần ngã xuống theo động tác của anh, khiến Long Kiến Phi cảm thấy cô thật đáng yêu. 

Long Kiếm Phi hai má đỏ bừng nhìn Tôn Lệ Phù, tóc dài rối bù, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa nhắm, mềm mại nằm trên thảm. Cơ thể trắng như tuyết của cô không còn vùng vẫy khi chống cự nữa, trông cô như đang để anh đụ mình. Anh không còn có thể kìm nén ham muốn trong lòng mà vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô. 

"Ồ... không... tôi phải làm lại... nóng quá..."

Mặc dù Tôn Lý Phú biết thân thể mình bị tổng giám đốc Playboy Long Jianfei xâm phạm nhưng cảm giác nóng bỏng do những thủ đoạn quấy rối khéo léo và tục tĩu mang đến cho cơ thể mỏng manh của cô lại càng khó chịu hơn. 

"Bà Liv, chỗ nào đó nóng quá, để tôi sờ vào!"

Long Kiến Phi cười tà ác, dùng tay nhéo nhéo bộ ngực sưng tấy của Tôn Lifu, "Cô thật ngọt ngào và dịu dàng, thưa cô. Người Hồng Kông thích gọi vợ là phu nhân. Những người được nuôi dưỡng bởi thiên nhiên cũng có một người vợ đầy đặn, gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ như chị Lifu sao?"

Tôn Lý Phú trông trưởng thành và quyến rũ. Ở độ tuổi trẻ của Hoa Tân, ngoài vẻ bụ bẫm và gợi cảm, tôi vẫn thấy thương cho khuôn mặt trái xoan tồi tàn của cô. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô thường khiến mọi người chết lặng. 

Bộ ngực cao, săn chắc, trắng như tuyết và thơm nồng thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông bình thường, huống chi là một tổng giám đốc lãng mạn như Long Kiến Phi? 

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực căng mọng mềm mại của cô, Tôn Lý Phú ngượng ngùng đẩy anh ra. Anh thoáng nhìn thấy vẻ mặt ngọt ngào và quyến rũ của Tôn Lý Phú, anh thực sự mong muốn một người đàn ông độc đoán sẽ đến với cô. Tuy nhiên, anh tưởng tượng rằng nếu một thiếu nữ xinh đẹp như vậy chủ động bò lên người anh và làm tình thì cũng đủ khiến anh ngây ngất. Anh phải đợi cho đến khi cô chủ động. 

“Tsk” Chiếc quần lót ren trắng như tuyết bị Long Kiến Phi cởi ra, phát ra âm thanh rách nát đầy quyến rũ. 

"A, buông ra... Ngô Long tiên sinh...đừng...làm như vậy..."

Long Kiến Phi đang bò trên cơ thể mảnh dẻ của Tôn Lý Phú cho rằng cô đã khuất phục trước sự quấy rối, dâm ô, trêu chọc nên để anh ta tùy ý chơi đùa. Không ngờ, anh ta đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng và thực sự đã đánh thức Tôn Lý Phú đang choáng váng khỏi ham muốn nhục dục sau khi bị chạm vào những kỹ thuật điêu luyện của mình. Tay chân của cô không thể ngừng di chuyển và đá. 

Long Kiến Phi di chuyển đôi tay đang tận hưởng bộ ngực mềm mại ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn cánh tay sen của Sun Lif lên tấm thảm hai bên đầu cô và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Sun Lif. 

"Ờ!" Tôn Lập Phù vẻ mặt đau khổ theo bản năng quay đầu sang một bên, anh chỉ vùi đầu vào chiếc cổ và gò má hồng hào của Tôn Lập Phu. 

"Bà Liv, thơm quá, thơm quá!"

Long Kiếm Phi liếm hôn lên cái cổ hồng hào của Tôn Lệ Phù, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi cô. Mùi mồ hôi thơm và nước hoa còn thơm hơn cả mùi trinh nữ. 

Anh ấn vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Tôn Lý Phú, khi cô vùng vẫy, anh tận hưởng niềm vui được bóp vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Những quả anh đào mỏng manh dính đầy nước bọt của anh không khỏi cọ xát vào người anh, trở thành nguồn vui.

"Anh Long... để... tôi... đi..."

Tôn Lý Phú gần như hét lên cầu cứu với những tiếng rên rỉ tuyệt vọng và tiếng khóc đến mức gãy cổ họng. Đôi chân thon dài màu hồng được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô đã bị anh thô bạo kéo ra.

Không có lớp áo lót che chắn, cặp mu sưng tấy lại toát lên vẻ quyến rũ. Khe thịt đỏ kẹp vào huyệt đẹp đẽ dường như đã chín, nước suối tiết ra tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Long Kiến Phi hô hấp gấp gáp, hơi thở nóng bỏng thổi vào giữa hai chân của Sun Life. Những ngón tay anh từ từ duỗi ra, rơi xuống những cánh hoa được kẹp chặt, kéo theo khe trơn trượt. “Ồ,” tâm trí Sun Life lang thang. Cô kẹp đôi chân hồng hào của mình lại, nhưng đặt đầu anh vào giữa hai chân cô và ấn nó vào đôi mon. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Sun Lif khẽ mở ra, để lộ hàm răng trắng bóng gọn gàng, tiếng rên ngọt ngào ngây ngất của cô lại vang lên. 

Long Kiến Phi hưng phấn hôn lên cái miệng đỏ tươi đang tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của cô, "Ư...gà...uh" Cái miệng mịn màng của Sun Lif bị sự phù phiếm của anh chạm vào, anh khẽ cau mày, nước mắt chảy ra từ khe hở đôi mắt nhắm chặt của anh. 

Long Kiến Phi vén mái tóc dài của Tôn Lý Phú sang một bên và vén nó ra sau dái tai mềm mại của cô. Con rồng nhìn chằm chằm vào cái bụng trắng mịn màng của cô. 

Những ngón tay trượt xuống khe hở ẩm ướt của âm đạo, xâm chiếm hậu môn chật hẹp của cô. Ngay cả chồi hậu môn bên ngoài dường như cũng cảm thấy có lực cản và nhô ra ngoài để phòng thủ. 

Âm đạo nhạy cảm bị lưỡi và ngón tay của anh trêu chọc, những lời lăng mạ tục tĩu trên cái miệng nhỏ nhắn của cô dường như không đáng kể. 

Anh dùng ngón tay cạy những cánh hoa ra để lộ phần da thịt nhăn nheo và đỏ mọng của âm đạo xinh đẹp của cô. Anh nhẹ nhàng nhét nó vào và khuấy động mật hoa nước suối sền sệt tiết ra. Tôn Lý Phú cảm thấy một cảm giác chua chát và mềm mại mọc lên ở phần dưới cơ thể mình. Anh trêu chọc Cô bị những cơn co thắt dữ dội, đôi chân thon hồng hào càng bị kẹp chặt hơn. Long Kiến Phi đưa ngón tay vào đường âm đạo và bơm qua lại. Một lượng lớn nước suối và mật hoa đã được thải ra, và âm thanh nước "Rùng ọc" đầy dục vọng phát ra từ đường âm đạo. 

Các ngón tay di chuyển vào ra, sâu và nông, với các kỹ thuật như nhặt, đào, khoan và vặn. Điều khiến Tôn Lý Phú xấu hổ nhất là kỹ năng bấm ngón của anh ấy chuyển động theo nhịp điệu. "Zhizhizhi...ziszhich" mỗi khi ngón tay của anh xâm nhập vào vùng kín của Tôn Lý Phú, chúng phát ra âm thanh như nước, nghe như một bản nhạc ngọt ngào. 

"Zijiujiu...jiujiuzi" Giọng nói dâm đãng làm xói mòn sự kiềm chế của Sun Lif. Long Kiến Phi rời miệng, dùng miệng và lưỡi của mình kích thích quả anh đào màu hồng của Sun Lif. 

Quầng vú của cô tuy nhỏ nhưng hồng anh đào lại rất đầy đặn, ngậm vào miệng giống như đang ngậm hạt đậu đỏ ngọt ngào. 

"Không...làm ơn...làm ơn...anh Long..."

Tôn Lý Phú không chịu nổi khi bị anh ta chơi đùa cùng lúc với ngực và âm đạo của cô, đặc biệt là âm thanh chảy nước của âm đạo khiến cô cảm thấy xấu hổ, như thể đang tận hưởng sự xâm nhập của ngón tay của Tổng giám đốc Playboy. Thực ra đó chỉ là hiện tượng tự nhiên khi nước suối và mật hoa lấp đầy âm đạo của cô.

"Ồ... đừng như thế... A, anh Long... nhanh lên..."

Đôi mắt hình quả hạnh của Tôn Lý Phú đã ngấn nước vì khóc. Cô vừa định nhấc chân lên thì tay Long Kiếm Phi đã bị đè xuống, nắm chặt lấy bắp chân thon dài của cô.

"Sao vậy? Bà Liv?"

Long Kiến Phi nhân cơ hội trêu chọc cô, cười tà ác nói. 

"Không...đừng gọi tôi là bà...điều đó...xấu hổ quá!" 

Tôn Lý Phú tuyệt vọng lắc đầu và khóc lóc thảm thiết, điều này chỉ khiến sự căng thẳng trong cái hố xinh đẹp càng thêm thu hẹp. 

"Vậy tôi nên gọi cô là gì đây? Chị Liv, được chứ?"

Long Kiếm Phi tiếp tục nhếch mép trêu chọc. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô thở hổn hển và kêu lên, cô yếu ớt cầu xin: "Không, đừng hét gì nữa, thả tôi ra!"

Long Kiến Phi cười toe toét với Sun Lif và điều chỉnh lại vị trí của mình. Con rồng dày lần nữa ấn vào cỏ, không nhịn được mà bóp: "Oa! Thật thoải mái! Bắt đầu kẹp đi, chị Lif xinh đẹp của tôi!"

Con rồng khổng lồ đè lên cỏ, ép mật hoa nước suối từ bức tường bên ngoài của cái hố xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp phủ đầy nước bọt của cô lại run lên một cách quyến rũ. 

Đôi mắt ngấn nước của cô lờ mờ nhìn anh, vẻ mặt phức tạp giữa sự ngượng ngùng và ham muốn mà cô kìm nén thực sự khiến anh quý mến. Đôi mắt anh lướt qua thân hình quyến rũ và khuôn mặt ngọt ngào của Sun Lif. 

"Không...tôi...muốn dậy..."

Đôi mắt hình quả hạnh của Tôn Lifu nheo lại, cô khó khăn ấn tay xuống thảm. Cô duỗi thẳng chiếc eo thon và ngồi dậy một nửa. Bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và đầy đặn của cô khẽ run lên, toát ra một chút mồ hôi thơm ngát. Đôi chân thon hồng hào của cô hơi cong lại, ôm chặt lấy khe hở dưới thảm cỏ. 

"Bà Liv, bà có muốn tôi giúp một tay không?"

Long Kiến Phi đưa tay chạm vào mông cô, trông tròn khác thường do tư thế nửa ngồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 195 Vợ Văn Phòng (2)

"Không cần...ghét..."

Tôn Lý Phú nhìn anh bằng ánh mắt đầy căm ghét với đôi mắt hình quả hạnh. Cô vô thức giơ năm ngón tay ngọc mảnh khảnh lên, ấn nhẹ trán phải vào một bên thái dương. Thân hình mảnh mai nửa ngồi nửa ngồi của cô ngã đè lên người anh vì cơ thể quá yếu ớt. 

Long Kiếm Phi vươn tay ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô. Con rồng áp vào cặp mông mịn màng của cô, cánh tay của nó siết chặt bộ ngực tròn trịa đầy đặn thành hình dáng nhỏ gọn. 

"A...buông...tôi ra!"

Tôn Lý Phú cảm thấy lo lắng và suýt khóc. 

Long Kiến Phi đưa tay lên xuống trên cơ thể xinh đẹp và cân đối của Tôn Lý Phú. Anh dang rộng đôi chân mịn màng trắng như tuyết được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt đến mức tối đa. Dưới lớp cỏ sẫm màu ẩm ướt, có hai cánh hoa xinh đẹp đang hé mở như cánh hoa. Mặc dù được chiếc quần lót ren lọc ra nhưng một lượng lớn nước suối từ trong âm đạo chảy ra, khiến làn da mỏng manh ở đùi trở nên bóng loáng và trơn trượt. 

"Nó đã ướt quá rồi!"

Long Kiến Phi nghiêng người quan sát cái lỗ xinh đẹp của Sun Lif. Khuôn mặt xinh đẹp của Sun Lif đỏ bừng ngượng ngùng, lông mày bắt đầu có chút kỳ lạ. Nhìn dáng vẻ nửa mê nửa mê của Sun Lif, anh cố ý hỏi: "Bà Lif, bà có thực sự muốn tôi ôm bà và quan hệ tình dục không?"

Anh hỏi với một nụ cười dâm dục. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô khẽ run lên, vòng eo thon thả yếu ớt nâng lên cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô một cách cường điệu. 

Thân thể mỏng manh càng ngày càng nóng bỏng. Tóc dài, mặt xinh, cổ hồng, vai thơm, nách, cánh tay sen, ngón tay ngọc, bộ ngực gợi cảm, eo thon, rốn, xương mu, hông, đùi, bắp chân, mắt cá chân, ngón chân đều trở thành đối tượng để anh vuốt ve, mút mát, kể cả những huyệt đạo xinh đẹp và sân sau đã đầy ngón tay. 

"A...Tôi muốn nó quá...Tôi muốn nó...À, tôi không thể...làm sao tôi...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Vợ tôi muốn thì chúng ta phải hưởng thụ nhau!"

Long Kiếm Phi liếm mút trên người Sun Life, cười an ủi.

Cảm giác nóng bức, tê dại và ngứa ngáy tràn ngập khắp cơ thể Sun Lif. Cô không khỏi thở hổn hển rên rỉ: “Anh Long… không thể… không thể như thế này… tôi không thể xứng đáng với chồng mình…”

Cầu xin yếu đuối, khi một người phụ nữ đã có gia đình không muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chồng mình, việc đột phá đạo đức cuối cùng có thể đóng một vai trò lớn.

Long Kiến Phi muốn Tôn Lý Phú cống hiến hết mình cho cô. Điều anh thích tận hưởng là Tôn Lý Phú trưởng thành và quyến rũ lao mình vào vòng tay anh, thay vì tàn phá và cưỡng hiếp cô. 

Anh dùng ngón tay co giật nhanh và dày đặc trong cái lỗ xinh đẹp của Tôn Lý Phú. 

Tiếng “chirp, chirp” vang lên không ngừng. Đường hầm chật hẹp, sâu và ấm của hố tuyệt đẹp đã phải chịu sự tác động của một con rồng khổng lồ. Ngón trỏ ra vào một cách thô bạo, một vệt mật hoa mùa xuân từ cánh hoa chảy ra. 

"À..."

Tôn Lệ Phù được anh ôm, dang rộng hai chân, đầu và nửa mặt tựa vào ngực anh. Chất lỏng trong suốt và nhớp nháp bắn tung tóe ra ngoài, "Không... à..."

Tôn Lệ Phúc buồn bã lắc đầu, bộ ngực trắng nõn săn chắc nhấp nhô run rẩy theo cử động của anh, đôi tay mềm mại tuyệt vọng ôm chặt lấy cơ thể anh. 

Mật hoa nước suối đầy dục vọng bắn tung tóe xuống hai bên đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Những ngón tay của anh mạnh mẽ lấp đầy cái lỗ xinh đẹp của Sun Lif, cảm nhận khoái cảm chật hẹp trong âm đạo của cô, đưa Sun Lif lên cao trào. Long Kiến Phi vẫn chưa hài lòng, trêu chọc viên ngọc nhỏ sáng chói của Sun Lif. 

"Ờ!" Tôn Lệ Phù khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước lộ ra vẻ cảm động, nàng hé môi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Long Kiến Phi không thể chịu nổi vẻ ngoài quyến rũ của Sun Lif nên lè lưỡi, chậm rãi liếm má Sun Lif từ dưới lên trên. Nước bọt ướt chảy xuống chiếc cằm tròn của Sun Lif và xuống chiếc cổ hồng hào của cô. 

Mái tóc hơi rối dường như có giọt nước ngọt ngào. 

Anh há miệng rộng nhất có thể và nhấm nháp đôi má thơm ngát. Thân thể Sun Lif ngày càng yếu ớt. Đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô bị mở ra một cách tàn nhẫn, và phần thân dưới của cô phủ đầy nước bọt của anh. 

Ngoài vẻ đẹp đốn tim của vẻ ngoài của Tôn Lý Phú, vẻ đẹp bán trưởng thành với thân hình cao lớn của cô còn mang chút trưởng thành và khí chất thanh tú. Anh thích nhìn thấy lúm đồng tiền quyến rũ ở hai bên má cô khi cô cười. 

Anh vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của Sun Liv, dùng răng cắn bộ ngực mềm mại mút quả anh đào màu hồng, "Bà Liv, người có thấy vui không?"

"Tôi không... biết..."

Tôn Lý Phú rên rỉ như một con muỗi. 

"Ồ" Cherry bị Long Kiến Phi hút và kéo mạnh, khiến đầu núm vú dài ra và nhô lên, giống như đỉnh của bộ ngực mới phát triển. 

Long Kiến Phi đau đớn nhìn vẻ mặt động đậy của Tôn Lập Phù, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được khoái cảm duỗi chân mày, nhéo nhẹ cái cổ hồng hào của Tôn Lập Phù. 

Tôn Lệ Phúc nước mắt lăn dài trên má, cô thì thầm khe khẽ kèm theo tiếng nức nở: "Ngứa quá... Tôi không thể... Tôi muốn nó quá!"

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn bị anh tàn phá, hạt anh đào màu hồng ở giữa quầng vú nhợt nhạt bắt đầu cứng lại. 

Long Kiếm Phi vuốt ve nàng eo thon, cảm nhận được làn da trắng nõn mềm mại thơm tho. Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống, xâm chiếm vùng mu gợi cảm và bí ẩn. Các loại thảo dược có mùi thơm đậm vốn nhẹ nhàng và mềm mại, nhưng do mật hoa nước suối đặc quá nên trở nên hơi hỗn loạn. Đôi chân dài trắng như tuyết quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, hai bên đùi được bôi trơn bằng mật hoa nước suối, khiến anh khi chạm vào nó có cảm giác kích thích tột độ. 

Sự quấy rối, dâm dục, trêu chọc và trêu chọc mãnh liệt khiến phản ứng sinh lý mà cô đã kìm nén chặt chẽ của Tôn Lý Phú lộ ra. 

Long Kiến Phi thực ra không biết rằng Tôn Lý Phú là một phụ nữ trẻ đã có gia đình, ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, tình cờ cô ấy đang ở độ tuổi trẻ của Huaxin. Cô cô đơn và không thể chịu nổi sau khi ít thời gian bên chồng và xa chồng nhiều hơn. Quá trình bàn giao khiến người phụ nữ quyến rũ này lo lắng và sợ hãi. Chồng cô bay đi bay lại giữa Châu Âu và Hoa Kỳ. Làm sao cặp đôi có thời gian để làm tình? Ham muốn tích tụ sâu trong lòng họ ngày càng tích tụ và ngày càng cháy bỏng. 

Sự phấn khích trước sự quấy rối và trêu chọc dâm dục của Long Kiến Phi chắc chắn đã đổ một thùng dầu vào ham muốn dâng trào của cô, khiến ham muốn của cô trở nên mãnh liệt hơn trước sự hung hãn táo bạo của Tổng giám đốc Playboy. Cô thậm chí còn sẵn sàng để bị tên ác nhân nhỏ bé này cưỡng hiếp. 

Những ngón tay đút vào đường hầm âm đạo và vườn sau đều được bao phủ bởi mật hoa nước suối ẩm ướt. Long Kiến Phi rút ngón tay ra và bôi mật hoa nước suối lên cơ thể mỏng manh của Sun Lif. 

Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô chứa đầy những giọt nước mỏng manh. Đôi môi nhỏ nhắn và sạch sẽ của Sun Lif mở ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. 

Long Kiến Phi làm điều này để kích thích sự hưng phấn của Tôn Lý Phú. Anh đẩy đôi chân hồng hào quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Tôn Lệ Phù ra sau cho đến khi gần chạm đến vai cô, khung cảnh tuyệt đẹp dưới thảm cỏ hiện vào trong mắt cô. 

"Haha, đẹp không? Bà Liv tới xem, cái lỗ nhỏ của bà đang phun mật ra!"

Tôn Lý Phú vốn đã tràn ngập cảm giác mùa xuân, nhìn thấy cái lỗ xinh đẹp của cô đang phun ra mật hoa nước suối trong suốt như bọt trắng, chảy ra dưới sự trêu chọc của ngón tay anh. Bởi vì đôi chân hồng hồng của nàng giơ lên, nước suối mật chảy xuống làm ướt những nụ hoa cúc đang chớm nở trong rãnh mông sâu và hẹp. 

Long Kiến Phi đặt tay lên gò má đầy đặn và nhẹ nhàng xoa bóp, dùng ngón tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp và hấp dẫn của Sun Lif. 

"À... ừm..."

Tôn Lệ Phù nhắm mắt lại, thở gấp, rên rỉ một cách bẽn lẽn và đầy dục vọng. 

Long Kiến Phi đưa ngón tay vào cái miệng ẩm ướt của Tôn Lập Phù, lướt nhẹ chiếc lưỡi mịn màng, khuấy động chất lỏng ngọt ngào làm ướt ngón tay, sau đó rút ra, rồi từ từ xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp nóng bỏng. 

"Hừm..."

Tôn Lệ Phù thở ra một hơi chưa từng có, cặp mông tròn trịa lùi về sau, hơi rút ngón tay muốn tiến vào lối vào động đẹp và vườn sau. 

Long Kiến Phi lại ôm cô từ phía sau, khóa chặt tay và ngực cô, khiến Tôn Lệ Phúc không còn đường trốn thoát. 

Các ngón trỏ của cả hai tay được chia thành hai nhóm và nhéo qua lại. Ngón trỏ của bàn tay trái được bôi trơn bởi mật hoa nước suối, nhanh chóng bị cái lỗ ấm áp và xinh đẹp của Sun Lif hút vào. 

Lúc đầu đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào cuối hậu môn hơi khó khăn nên anh nhanh chóng nhúng nó vào nước suối gần hậu môn, thành công xâm nhập vào hậu môn nhỏ nhắn và chật hẹp dưới tiếng thở hổn hển run rẩy của Sun Life. 

Tôn Lý Phú căng thẳng đến mức co rút toàn bộ cơ bắp trên cơ thể để hai cái lỗ chứa đầy ngón tay bớt khó chịu. 

"Ô...đau quá...đừng...cho...vào...vào..."

Sun Lif cảm thấy choáng váng và cảm thấy những ngón tay ở khoang sau vặn vẹo tới lui. 

Long Kiến Phi nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ và cảm động của cô. 

Anh ta nắm lấy cánh tay trái đang được anh ta giữ và dùng mũi ngửi nách trái của Tôn Lý Phú. Nơi đó rõ ràng thoang thoảng mùi giòn, cũng không có lông nách chói mắt. 

Anh lè lưỡi khám phá chiếc rốn trắng nõn của Tôn Lệ Phù, đồng thời đặt hai tay lên hai bên eo Tôn Lập Phù xoa xoa. 

Tay cô vuốt ve bầu ngực mềm mại và mịn màng của Tôn Lệ Phúc, nhéo những quả anh đào đang cương cứng và nhéo quầng vú đỏ tươi. Mồ hôi từ mái tóc đen dài của Tôn Lý Phú khiến đôi má hồng hào thơm tho của cô ướt đẫm. Anh không biết là do sự quấy rối, dâm ô, trêu chọc hay trêu chọc khiến Sun Lif cảm thấy phấn khích hay là do anh đang phải vật lộn với những lời lăng mạ và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh quay mặt về phía khuôn mặt cau có của Sun Lif và thè lưỡi liếm cô. 

Tôn Lý Phú nín thở và cầu xin, "Ôi...đừng...đến...đến..."

Đôi môi cô hé mở, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lại bị anh phù phiếm. 

Ngực cô ấy phập phồng rất nhanh, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp run lên một cách cực kỳ quyến rũ, ngay cả khe ngực sâu cũng toát ra mồ hôi thơm ngát. 

Anh rút ngón tay ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Tôn Lập Phu và rút ra mật hoa nước suối trong suốt và nhớp nháp. 

Những ngón tay dính đầy nước suối đặc và trong suốt của anh duỗi ra trước mặt cô. 

"Chị Liv, mở mắt ra nhìn đi!"

Tôn Lý Phú từ từ mở đôi mắt hình quả hạnh với hàng mi đẫm nước, anh đưa những ngón tay phủ đầy nước suối trong suốt vào miệng nếm thử. Tôn Lệ Phù chán ghét quay mặt đi, thân thể mảnh khảnh của cô cọ sát vào anh. 

"Ồ, sao vậy, cậu không thích nó à?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Tôn Lệ Phù liếc hắn một cái, buồn bã lắc đầu, vẻ mặt đáng thương đáng yêu. Long Kiến Phi đưa ngón tay tới trước miệng Tôn Lập Phù, Tôn Lập Phúc do dự, hơi hé môi. 

"Nhấp... ừm..."

Tôn Lý Phú quyến rũ và quyến rũ đang dựa vào Long Kiến Phi, với đôi mắt sáng nửa mở, đôi môi hơi hé ra, cô đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ để hút mật hoa nước suối đặc của chính mình, làm việc chăm chỉ, liếm và hút, thỉnh thoảng khuấy động nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Long Kiến Phi không ngờ rằng Tôn Lý Phú vốn nửa vời nhượng bộ lại đột nhiên mang đến cho anh sự kích thích xúc giác như vậy. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tôn Lý Phú với mái tóc dài bồng bềnh và bộ ngực phập phồng. 

Nước suối trên ngón tay anh đã được liếm khô nhưng vẫn còn ướt. Đó là nước bọt từ miệng Sun Liftan tiết ra, nước bọt chảy ra từ khóe miệng Tôn Lý Phú. 

Anh rút ngón tay ra khỏi miệng Tôn Lệ Phù, đưa vào miệng nếm thử vị ngọt ngào và hấp dẫn của cô. Khi ngón tay rời khỏi môi Tôn Lập Phù, toàn thân Tôn Lập Phù đều cảm thấy yếu ớt. 

Long Kiến Phi cười dâm đãng, đặt tay lên bộ ngực trắng nõn cao lớn của Sun Life rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Bộ ngực đẹp hòa lẫn với nước bọt và mồ hôi, sáng bóng đẹp như dầu. 

“Ồ” Tôn Lệ Phù khẽ run lên, thân thể mềm mại yếu ớt rơi vào trong ngực hắn, bị hắn tùy ý vuốt ve. 

Lúc này, Tôn Lý Phú không chỉ ngày càng nóng bỏng ở vùng kín và hậu môn xinh đẹp mà cơ thể thanh tú của cô cũng khó có thể chịu đựng được. 

Anh nhìn thấy Tôn Lập Phú cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích của thuốc kích thích, nhẹ nhàng véo quả anh đào màu hồng, vỗ vào mông tròn trịa, kéo ngọn cỏ thơm ngắn, bôi mật hoa nước suối nhớp nháp vào hậu môn chật hẹp, cúi đầu hút mật hoa từ cái lỗ xinh đẹp, sau đó đổ vào âm đạo của Tôn Lập Phú. Đủ loại nhục nhã đã đưa Tôn Lý Phú đến một cơn cực khoái khác. 

Anh nhấc đôi chân thon hồng hào của cô lên cao và dang rộng ra, từ từ duỗi thẳng eo cô. Con rồng tiến lại gần cái hố nóng bỏng và xinh đẹp của nàng, đầu rồng dụi vào những cánh hoa trơn trượt thấm đẫm nước suối. 

Tôn Lệ Phúc khẽ mở đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, nhìn hành động của anh, thở gấp: "A... a, đừng... tôi... đừng hành hạ tôi nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 196

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đưa con rồng khổng lồ đi, đầu rồng đâm vào khe thịt hơi hé mở. Ngay khi nó tiến vào lối vào chật hẹp của đường hầm âm đạo xinh đẹp của cô, da thịt âm đạo nóng bỏng và mềm mại trong đường hầm âm đạo xinh đẹp của cô liền nóng lòng quấn lấy nó, quấn chặt quanh đầu rồng và vặn vẹo. Anh từ từ đẩy đầu rồng, tách ra bức tường thịt chật hẹp và vặn vẹo rồi đẩy sâu hơn. Con đường phía trước ngày càng trở nên hẹp hơn.

“A” cơn đau sưng tấy dữ dội lan khắp cơ thể Tôn Lệ Phù. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Không... sưng tấy quá!"

Tôn Lệ Phù phát ra một tiếng kêu chói tai. 

"Nó hẹp quá, bà Liv, cái lỗ nhỏ của bà đẹp quá!"

Long Kiến Phi đẩy con rồng về phía trước và tiếp tục tiến sâu hơn. 

“Pfft” được bôi trơn bởi mật hoa nước suối tiết ra nhanh chóng, vòi cuối cùng đã chìm hoàn toàn vào cái lỗ xinh đẹp và bắt đầu co giật. 

"Ồ...lớn quá...ồ...nó đang lớn lên!"

Tôn Lập Phù thở hổn hển và rên rỉ đáp lại sự thúc đẩy của anh, giọng nói ngọt ngào của cô dao động và lắc lư. Long Kiến Phi tận hưởng sự run rẩy ngây ngất của cơ thể đàn hồi của Sun Life. 

"Bà Liv, xin hãy nhấc mông hợp tác!"

Long Kiến Phi nhìn xuống tư thế năng động của con rồng di chuyển ra vào khe hở quyến rũ của cô. Sun Lif cảm thấy con rồng xâm nhập sâu vào tử cung cô theo từng cú đánh. Cảm giác mạnh mẽ gần như khiến cô ngất đi. Chỉ bằng cách vặn hông tròn trịa để đón nhận lực đẩy của anh, cơn đau của cô đã giảm bớt đôi chút. Tiếng rên rỉ rên rỉ của cô khiến anh đưa thêm lực vào âm đạo nóng bỏng của cô. Chứng kiến ​​vẻ mặt đáng thương, đau đớn, sợ hãi và xấu hổ của Sun Lif khi bị đụ. 

"Ồ...đừng...như thế này...ồ!"

Sun Lif xinh đẹp cau mày, lông mi dài, hơi hé môi để lộ hàm răng trắng, đôi mắt hình quả hạnh ngượng ngùng nhắm lại, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy, giọng nói quyến rũ có chút phản kháng vang vọng trong văn phòng, "Ồ... ồ... tôi... không... muốn." Tôn Lý Phú khẽ lắc mái tóc đen dài, di chuyển. Cơ thể con người chống lại sự thôi thúc phản kháng, và anh ta bị mê hoặc bởi những hơi thở đầy dâm đãng. "Hừm!" Tôn Lệ Phù mặt hơi ngước lên, trên chiếc cổ hồng hào nổi lên vài đường gân, đôi tay cố gắng tìm kiếm thứ gì đó để đỡ lấy cơ thể sắp gục xuống. Long Kiến Phi cố ý đưa tay ra, Tôn Lệ Phù ôm chặt không buông. 

"Bà Liv, âm đạo xinh đẹp của bà chật quá! Xem ra chồng bà bận rộn với sự nghiệp mà quên tưới nước!"

Cơ bắp của Long Kiến Phi vặn vẹo, và niềm vui được cưỡng hiếp một phụ nữ trẻ đã có gia đình, Tôn Lý Phú, tốt hơn anh tưởng tượng. Anh ta co giật hàng chục lần, dùng tay nâng cao mắt cá chân trong suốt như pha lê được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Tôn Lifu, đỡ chúng lên vai, hơi nghiêng eo về phía trước và bơm con rồng ra vào cái lỗ nóng bỏng và xinh đẹp của Tôn Lý Phú. 

Âm thanh cơ thể va chạm hòa quyện với hơi thở nặng nề của anh và giọng nói hổn hển của Sun Lif khi chống cự. Sun Lif không còn có thể chống lại những động tác thô bạo của Long Kiến Phi. Cô chỉ có thể vặn eo thon và hông tròn, thỉnh thoảng thở ra những hơi thở nhỏ để thể hiện phản ứng bản năng khi bị cưỡng hiếp một cách vô tình.

Long Kiến Phi buông tay đỡ cơ thể mình ra, áp cả người mình lên cơ thể mảnh dẻ của cô. Ngực anh áp sát vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô bị anh ấn vào những chiếc đĩa dày. Cảm giác mềm mại co giãn tràn ngập trái tim anh. Núm vú thanh tú cọ nhẹ vào quả anh đào của anh khiến anh ngây ngất. Đáy quần của anh áp chặt vào đôi mông mềm mại của cô, lớp cỏ ngắn và sẫm màu đan xen với đám cỏ dại dày đặc của anh. Xoa bóp, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ, thân hình mảnh khảnh gợi cảm của Tôn Lệ Phúc tràn đầy co giãn. Khi cơ thể của Long Kiến Phi bị ấn xuống khi con rồng tiến vào sâu hơn, anh ta sẽ bị bộ ngực đầy đặn và xương mu mềm mại của cô nảy lên một chút.

"Ồ... ồ... ồ..."

Trong những động tác cuồng nhiệt và điêu luyện của Long Kiến Phi, Tôn Lý Phú rên rỉ đầy mê hoặc và quyến rũ. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu đỏ tươi mờ nhạt, ngay cả đôi má thơm và mềm mại đang nhỏ giọt nước cũng ấm áp và tan chảy. Dưới hàng mi hơi nhíu lại, đôi mắt sáng của cô ấy dường như đang mở ra và nhắm lại, cái miệng nhỏ hơi hé mở khi cô ấy thốt lên "ừm ừm", trông cô ấy xinh đẹp, đĩ điếm, đáng thương và đáng yêu.

Tôn Lý Phú, người đang hét lên "không", biến thành một người khác và thở gấp như "ờ...".

Nhìn thấy cảnh tượng này, nhịp tim của Long Kiến Phi đập nhanh hơn. Anh ghé sát vào khuôn mặt nóng bỏng của Tôn Lệ Phù, ngửi mùi thơm thoang thoảng mà cô thở ra khi há miệng rên rỉ, đồng thời mở miệng mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tôn Lập Phù. 

"Hừm" Một âm thanh nghèn nghẹn và đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Lệ Phúc.

Long Kiến Phi dùng đầu lưỡi trêu đùa cái miệng ấm áp của Tôn Lập Phù, đầu lưỡi chạm vào, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô. 

Sun Lif vô thức nhắm đôi mắt sáng ngời lại và tận hưởng nụ hôn của anh. Nước bọt ngọt ngào cô tiết ra trộn lẫn với nước bọt của anh. Lưỡi gà và nước bọt của người đẹp Sun Lif thật ngọt ngào và mềm mại. 

Mũi anh cọ vào chiếc mũi thẳng và xinh đẹp của Sun Lif, hít hà hơi thở như hoa lan của cô, lắng nghe tiếng “hừm” trong hơi thở của cô, nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp mềm mại như tuyết của cô và dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh. Chiếc lưỡi trêu chọc bên trên và sự thúc đẩy của con rồng bên dưới, Sun Lif xinh đẹp trong phút chốc rơi vào cao trào nhục cảm.

Cô rúc nhẹ vào bụng anh, đôi mắt to ngấn nước trên gò má đỏ bừng nheo lại thành khe mỏng, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng rên rỉ "Ừ ừ".

Long Kiếm Phi ngậm lấy cái miệng mềm mại của Tôn Lệ Phù, thỉnh thoảng chạm vào ánh mắt của nàng, lập tức mê hoặc. Khuôn mặt hồng hào của Tôn Lý Phú rất thanh tú, đôi mắt quyến rũ, như thể cô đang mang nụ cười dành cho anh, mặc dù anh biết rằng đây là tác dụng của hôn, vuốt ve và trêu chọc. 

Long Kiến Phi rời khỏi cái miệng xinh đẹp gợi cảm của Tôn Lý Phú, nước bọt trong suốt tạo thành một đường dài trong không khí, nhưng tác động của con rồng nhanh chóng lấp đầy sự trống rỗng của Tôn Lý Phú, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Tôn Lý Phú, người có mái tóc dài và rối bù, nóng bừng và đổ mồ hôi khắp người. Con rồng khổng lồ nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp của cô đang di chuyển ra vào, bộ ngực trắng nõn cao chót vót của cô đang bị Long Kiến Phi tùy tiện xoa bóp. Làn da mỏng manh của Tôn Lý Phú đặc biệt trắng trẻo, cô trông bất lực như thể đang để anh chơi đùa với mình, điều này khiến cô rất phấn khích.

Sau khi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Lệ Phù, Long Kiếm Phi đưa lưỡi vào lỗ tai trắng mịn không kém phần quyến rũ của cô, trêu chọc nó. Người đẹp Tôn Lý Phú với mái tóc dài buông xõa trên vai ngây ngất thì thầm: “Hừm…” Cơ thể cô khẽ run lên, nhẹ nhàng di chuyển chiếc hông tròn trịa để chào đón cô. Cùng nhau, Sun Lif quyến rũ và mượt mà thể hiện biểu cảm cảm động như một đứa trẻ nghịch ngợm trước hàng loạt đòn tấn công của rồng. Khuôn mặt trắng nõn của cô càng ngày càng đỏ, cô ậm ừ đầy dục vọng: "Anh Long, anh làm... tôi... thật... thoải mái!"

Long Kiến Phi dẫn bàn tay ngọc mềm mại của Tôn Lập Phù để cô nắm lấy con rồng khổng lồ đang bơm vào giữa khe bao cao su, một cảm giác ấm áp xuyên suốt cơ thể cô. 

Trong lúc giao hợp mãnh liệt, anh không quên đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Tôn Lý Phú, tận hưởng cảm giác ấm áp và mềm mại của bộ ngực, đồng thời muốn làm cho Tôn Lý Phú thêm ham muốn và hưng phấn. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Tôn Lý Phú dưới bàn tay anh cao chót vót và săn chắc, vẫn căng mọng và vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực đàn hồi khẽ run lên, tạo ra những làn sóng ngực say đắm. 

"Ồ...hôn...tôi..."

Tôn Lý Phú quyến rũ bắt đầu nói chuyện không mạch lạc dưới sự vuốt ve của Long Kiến Phi. 

Âm thanh của những nụ hôn ướt át và tiếng mút hòa vào những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cuộc làm tình điên cuồng. Anh ngậm quả anh đào đỏ tươi tinh tế trong miệng và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Anh dùng răng cắn nó và liếm dọc theo ngực cô đến phần nách lộ ra nơi Sun Lif giơ cao cánh tay của cô. 

Nách thanh tú của cô mịn màng và xinh đẹp, có thể so sánh với chiếc cổ hồng và tấm lưng ngọc bích. 

Cái lỗ xinh đẹp của Tôn Lý Phú chứa đầy mật hoa nước suối lấp lánh, những cánh hoa căng mọng bị cọ xát. Chúng có màu đỏ, dịu dàng và rất dễ thương. Cái lỗ chật hẹp chứa đầy mật hoa nước suối tạo nên những cú đẩy “phồng phập phồng”. Tôn Lý Phú hài lòng với âm thanh xuyên thấu, ngẩng mặt hưng phấn lên. Toàn thân cô ấm áp và ấm áp. Mặc dù âm đạo nóng bỏng và xinh đẹp liên tục được làm ẩm bằng nước suối và mật hoa, nhưng cùng một chất dịch âm đạo ấm áp lại không thể hạ nhiệt được chút nào. 

Đôi chân ngọc thon dài của Tôn Lập Phù được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt lập tức quấn quanh người Long Kiếm Phi, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đâm dài của hắn, xoay tròn và đâm, hai cơ thể đẫm mồ hôi dính chặt vào nhau...

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế, hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ bàn đến thảm, rồi từ thảm đến bàn, xuyên mây mưa, lên xuống, đạt đến đỉnh cao khoái cảm hết lần này đến lần khác, khiến cho những tiếng rên rỉ dữ dội và tiếng kêu the thé ban đầu đã biến thành tiếng vo ve khàn khàn...

"Ồ... ở dưới đó... nóng quá." Thân thể mảnh khảnh của Tôn Lập Phù run rẩy, chuyển động theo động tác của Long Kiếm Phi. Anh nhấc cặp đùi thon dài được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô lên, con rồng dùng toàn lực đâm vào cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến mật hoa nước suối ngọt ngào từ khe thịt chảy ra, dọc theo đầu dưới của cánh hoa thoang thoảng mùi cỏ thơm, làm ẩm rãnh mông sâu gợi cảm rồi chảy thẳng vào hậu môn. 

Anh ta cuống cuồng chạy nước rút, giật con rồng qua lại, khiến nước suối và mật hoa bắn tung tóe và làm vấy bẩn cỏ. 

"...Ồ" Tôn Lý Phú rên rỉ khi cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong quên lãng. Ban đầu cô rên rỉ khi Long Kiến Phi đâm vào cô, nhưng bây giờ nó biến thành một âm thanh nghiền nát mãnh liệt, và chỉ sau đó cô mới nhận được một tiếng rên rỉ ngượng ngùng từ Tôn Lý Phú. 

Cảm nhận được niềm vui khi được mút cái lỗ xinh đẹp của Tôn Lệ Phúc, anh nhìn chằm chằm vào biểu cảm dâm đãng và quyến rũ của tiểu mỹ nhân trước mặt. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhắm lại một nửa. Vài sợi tóc dài đen bù xù phủ đầy mồ hôi dính trên đôi má chín mọng của cô. Thậm chí còn có một hoặc hai sợi tóc được cô cắn giữa đôi môi hơi hé mở gợi cảm. 

Phần còn lại nằm rải rác ở hai bên vai, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn được nâng lên hạ xuống, thể hiện chuyển động quyến rũ. Chỉ có Tôn Lý Phú với dáng người đẹp như vậy mới có thể mang lại cho anh cảm giác thích thú về mặt thị giác như vậy. 

Vòng eo và phần bụng không có mỡ thừa cũng nhấp nhô, vặn vẹo xuất thần với những mon béo mập mạp mềm mại dưới thảm cỏ mềm thơm. 

Long Kiến Phi bơm rồng thỏa thích, khoan vào sâu trong đường âm đạo nóng bỏng và xinh đẹp, mở rộng bên trong thành âm đạo chật hẹp, thở hổn hển: “Tôi…tôi sắp…đến.”

"À... à, tôi lại đến đây... à, nó lại đến... nó lại đến nữa." Tôn Lệ Phù cũng phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương chậm rãi, nàng cũng thở ra một hơi trong hơi thở dày đặc của Long Kiếm Phi. 

Anh hạ đôi chân thon dài như ngọc của Tôn Lập Phù xuống khỏi vai và tựa vào cơ thể đẫm mồ hôi của Tôn Lập Phù. Tinh chất magma dày đặc được đổ vào sâu trong tử cung trong đường hầm tuyệt đẹp. 

Hai cơ thể ướt át ôm nhau, Tôn Lý Phú quyến rũ mở đôi môi đỏ mọng và hôn anh với những cảm xúc còn dang dở. 

Mông anh co rút qua lại trong vòng kẹp của đôi chân dài trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, duy trì những động tác còn lại sau khi xuất tinh. 

“Ừm” Tôn Lệ Phù chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Long Kiếm Phi. Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái mạnh mẽ và khoái cảm tột đỉnh mà con rồng mang lại cho cô. 

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi dần dần mềm ra và tách ra khỏi sự vướng víu của thịt âm đạo, từ từ rút ra khỏi đường hầm âm đạo xinh đẹp. Mật hoa nước suối đặc quánh do Tôn Lý Phú đổ ra trong lúc cô cao trào chảy ra khỏi khe khi con rồng tách ra. Anh dùng đầu ngón tay cạo sạch nước suối nhớp nháp, nhẹ nhàng bôi vào giữa khe thịt vẫn còn run rẩy, sau đó nhéo nhẹ viên ngọc trai đang run rẩy. 

Đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, cắt đứt giấc mơ tiếp tục tận hưởng dư vị đỉnh cao của Tôn Lý Phú. Cô vội vàng mặc quần áo, thoáng thấy Long Kiếm Phi đang chỉnh đốn quần áo. Cô ngượng ngùng và bực bội trừng mắt nhìn anh, nhưng cô cúi xuống miệng anh đào và hôn lên má anh. Sau đó cô ấy đi ra mở cửa với vòng eo lắc lư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Vợ Tử Vi (1)

Long Kiến Phi biết rằng người phụ nữ trẻ đã kết hôn này là một công nhân cổ trắng thành đạt. Vì cô đã có trải nghiệm tuyệt vời với anh với tư cách là tổng giám đốc nên không cần phải nhắc đến khoảng thời gian kiểm tra. Tôn Lý Phú biết rất rõ nếu nhắc đến vào lúc này sẽ có chút trao đổi quyền lực và tự ti.

Các CEO của Phố Wall ở Hoa Kỳ thậm chí đã hy sinh mạng sống của mình và chú Sam đã hạ thấp giá trị của mình. Bây giờ trong cuộc khủng hoảng tài chính này, có thể giữ được công việc của mình và sống sót qua cơn khủng hoảng là chiến thắng lớn nhất. 

"Chị Liv, tôi đến đây để báo cáo với tổng giám đốc..."

Chu Tử Vi không biết mình có phải đã làm điều gì ngu ngốc hay không. Nhìn thấy khuôn mặt và đôi mắt đẹp của Sun Lif, cô không khỏi càng thêm bất an. 

"Tử Vi? Tôi cũng báo cáo tổng giám đốc, tôi đã báo cáo xong, hiện tại đến lượt anh..."

Tôn Lệ Phúc đầy ẩn ý nhìn Chu Tử Vi, lại có âm thầm nhìn Long Kiếm Phi, quyến rũ nháy mắt, sau đó mỉm cười ngọt ngào rời đi. 

Vừa rồi cô là người gọi điện đầu tiên nhưng cô cảm thấy báo cáo điện thoại với tổng giám đốc là bất lịch sự. Tuy nhiên, khi gặp tổng giám đốc, cô có chút bối rối. Cô thực sự sợ anh sẽ nhân cơ hội chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô lần nữa. 

Tuy nhiên, để việc gia hạn hợp đồng diễn ra suôn sẻ và vì công việc của chồng, cô không còn lựa chọn nào khác. Cô phải cúi đầu dưới mái hiên. Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm bước đến cửa văn phòng tổng giám đốc, chỉ thấy Sun Lif bước ra từ văn phòng với đôi mắt quyến rũ. Trong lòng cô càng ngày càng rụt rè. Lúc này, cô càng do dự hơn. Cô không biết nên bước vào hay quay lại và bỏ chạy. Bước đi này thật khó để cô lựa chọn. 

"Là chị Tử Vi sao? Vào đi! Chị có liên quan gì đến tôi không?"

Long Kiếm Phi duỗi người, tươi cười sảng khoái. Anh nhẹ nhàng xoay cổ di chuyển cơ thể và mỉm cười chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Chu Tử Vi. Cô ấy khác hẳn với vẻ quyến rũ trưởng thành của Sun Lif. Chu Tử Vi có dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp. Hôm nay cô mặc một bộ sườn xám trắng thanh lịch. Mái tóc dày của cô được buộc gọn gàng phía sau đầu. Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, khiến cô ấy trông trong sáng và thanh tú. 

Khe xẻ của sườn xám không quá cao cũng không quá thấp, vừa đủ để lộ bắp chân đầy đặn, săn chắc cùng đầu gối tròn trịa. Cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất trong suốt màu đen biến mất và hiện ra khi di chuyển. 

"Anh Long, tôi không dám gọi tôi như vậy, anh nên gọi tôi là cô Chu hoặc Tử Vi đi!"

Chu Tử Vi có chút đắc ý, duyên dáng đi vào, vội vàng nhường đường. 

Cặp đùi trắng như tuyết của cô tương phản rõ rệt với đôi tất đen tuyền. Những đường cong giữa mông và chân của cô đầy đặn và mịn màng, tỏa sáng chói lóa. 

Đôi dép cao gót thon dài màu đỏ, bàn chân dài chưa đến sáu tấc, gót tròn nhẵn, các ngón chân ngay ngắn, móng chân được sơn một lớp sơn móng tay màu hồng. 

"Sao vậy? Tuổi của phụ nữ tuy được giữ bí mật nhưng dù sao thì chị vẫn lớn hơn em. Nhìn chị Hoa Thiên và chị Meiqi, chị luôn gọi cô ấy là chị."

Long Kiến Phi cười nói: "Vậy ta tạm thời vẫn gọi ngươi là Chu tiểu thư, kỳ thật ngươi dần dần sẽ quen!"

"Anh Long, xin hãy gọi tôi là cô Chu!"

Chu Tử Vi ngượng ngùng nói: “Sao tôi dám so sánh với quản lý Trương và quản lý Yến?”

Long Kiến Phi thích nhất vẻ mặt ngượng ngùng của Chu Tử Vi. Anh nhìn cô chằm chằm, mỉm cười nói: “Công việc ở bộ phận dọn phòng thế nào rồi? Em mới đến đây báo cáo có một ngày thôi à?”

"Ồ, khách sạn hôm qua khai trương làm ăn phát đạt, bộ phận dọn phòng ngày nào cũng đầy người. Dù sao trước đây tôi cũng từng làm bộ phận dọn phòng nên có thể nhanh chóng thích ứng với công việc."

Chu Tử Vi nhẹ nhàng nói, vừa suy nghĩ nên dùng lời như thế nào, cô mím đôi môi đỏ mọng nói tiếp: "Long tiên sinh, hôm nay tôi đến để đưa ra một yêu cầu."

"Ồ? Yêu cầu?"

Long Kiến Phi đoán chín trên mười, nhìn đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen trong suốt lộ ra khe hở trên sườn xám của Chu Tử Vi, hắn nhàn nhã cười nói: "Yêu cầu là gì?"

"Hôm kia tôi đã nói với anh rồi, chồng tôi hiện tại đang thất nghiệp, đang ở nhà. Hôm qua tôi thấy anh rất hào phóng đồng ý cho chồng của Tiền Hiểu Mẫn đến làm việc."

Chu Tử Vi dùng đôi mắt đẹp nhìn Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: “Tôi biết công ty Phi Long của chúng ta vừa thành lập công ty bất động sản Phi Long, chồng tôi trước đây cũng làm trong lĩnh vực bất động sản, tôi muốn nhờ anh Long xem xét…”

Cô vừa lấy hết can đảm để nói lời này, lại bị Long Kiến Phi giơ tay cắt ngang. Anh nhìn cô với ánh mắt nóng bỏng và mỉm cười: "Tôi hiểu ý cô. Hôm qua, cô thấy tôi đồng ý với yêu cầu phát triển phần mềm của Tạ Vi của Tiền Tiểu Mẫn phải không? Cô thực sự biết được tin tức về Công ty Bất động sản Feilong nhanh như vậy. Cô thực sự xứng đáng là một công nhân cổ trắng giàu kinh nghiệm, hiểu biết rộng rãi và phản ứng nhanh chóng! Nhưng..."

Khi Chu Tử Vi nghe tiếng "không" này, cô cảm thấy lạnh sống lưng. Với kinh nghiệm làm việc nhiều năm, cô ước tính khả năng cao là không có cơ hội, vẻ mặt trở nên u ám. 

"Tuy nhiên, có một điều kiện tiên quyết, đó là bạn phải làm việc chăm chỉ trong bộ phận buồng phòng và phấn đấu trở thành quản lý bộ phận buồng phòng khi kết thúc thời gian kiểm tra, để cải thiện đáng kể trình độ phục vụ của bộ phận buồng phòng trong khách sạn Feilong của chúng tôi!"

Long Kiến Phi mỉm cười nhìn Chu Tử Vi, giống như hổ sói nhìn cừu con mắc bẫy sắp bị làm thịt. Lần đầu tiên anh chơi đùa tâm lý với người vợ trẻ nhút nhát và mong manh này: “Tất nhiên tôi cũng sẽ cân nhắc vấn đề công việc của chồng cô!”

"Thật sự?"

Chu Tử Vi lúc này cảm giác như mình đang đi tàu lượn siêu tốc, hình như cô ấy đã mua được một cổ phiếu khởi nghiệp. Cô rơi xuống đáy rồi bật dậy mạnh mẽ. Cô không khỏi vui mừng nói: "Anh Long, cảm ơn anh rất nhiều! Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và nhất định không phụ sự mong đợi của anh! Tôi... cả nhà chúng tôi sẽ rất biết ơn anh..."

Khi nói, giọng anh nghẹn ngào vì phấn khích. 

"Sao lại khóc nữa?"

Long Kiếm Phi cười dễ gần nói: "Ngươi quên ngày hôm qua ta chỉ trích ngươi sao? Ngươi là vợ, là mẹ, sao còn khóc hoài?"

“Xin lỗi, anh Long, tôi quá kích động…”

Chu Tử Vi bẽn lẽn lẩm bẩm, trong lòng không khỏi có thiện cảm với vị tổng giám đốc trẻ tuổi này. Mặc dù đôi khi thích ăn đậu phụ của nữ cấp dưới nhưng anh ấy thực sự rất tốt bụng và giàu lòng nhân ái, có thể giúp đỡ nhân viên giải quyết áp lực việc làm của gia đình họ bằng lòng tốt. Đây thực sự là một biện pháp tạo động lực quan trọng gấp trăm lần việc tặng tiền thưởng, phiếu mua hàng. Đó là một biện pháp mạnh mẽ để mua được trái tim của mọi người và ổn định trái tim của họ. Cô bây giờ nhìn anh thực sự rất đẹp trai, điển trai, toát lên vẻ quyến rũ của một người đàn ông từ trong ra ngoài. Anh Long này giỏi thật!

Long Kiến Phi bất cẩn ngồi trên ghế của ông chủ, cười hỏi: “Chồng của cô Chu tên là gì?”

"Hắn tên là Dương Vi!"

Chu Tử Vi vội vàng nói. 

Long Kiếm Phi cầm bút viết lên giấy, ngẩng đầu nhìn Chu Tử Vi, cười hỏi: “Sao lại gọi tên như vậy? Chẳng lẽ là hai chữ này sao?”

Chu Tử Vi không biết vì sao đi tới, đứng cạnh Long Kiếm Phi, nhíu mày nhìn tờ giấy, trên đó lại ghi: Bất lực. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Không phải hai chữ này, là Dương Lưu Lãng, nhà cải lương Ngụy. Anh ta không phải..."

Lúc này hắn mới ý thức được Long Kiếm Phi là nói đùa, chính mình cũng đã để lộ sự thật, trong lòng không khỏi càng thêm xấu hổ. 

"Ồ! Là nó à?"

Long Kiến Phi viết lại chữ "Dương Vi" trên giấy, cười nham hiểm hỏi: "Chu tiểu thư nói hắn không phải là cái gì? Nhìn làn da trắng nõn hồng hào cùng dáng vẻ rạng rỡ của cô, tôi tự nhiên thấy cô Chu hẳn là rất hạnh phúc. Chỉ có những người phụ nữ được nuôi dưỡng đầy đủ và tưới tẩm bởi tình yêu mới có thể toát ra vẻ đẹp và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô Chu, tôi nói đúng không?"

Chu Tử Vi lúc này mới ý thức được Long Kiếm Phi vẫn nhẹ nhàng ôm nàng, bàn tay to lớn của hắn vô tình hay cố ý vuốt ve sườn xám của nàng. Những hành động này với ánh mắt tán thưởng và thèm muốn khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là cô phát hiện háng Long Kiếm Phi đang dần phình ra. Cô là một phụ nữ trẻ đã có gia đình, nên tất nhiên cô biết bên trong có thứ gì: thứ gì đó trông giống thiên thần khi ngủ nhưng khi thức dậy trông giống như ác quỷ. 

Giống như một em bé, khi ngủ nó bình yên như thiên thần nhưng khi thức dậy và tràn đầy sức sống, nó khiến người ta vừa yêu, vừa ghét, vừa vui. 

Nhìn qua thì cái của Long Kiếm Phi chắc chắn là khá lớn! 

Kích thước chắc chắn không hề thua kém chồng cô Dương Vi! 

Không, lớn hơn anh ấy! 

Tôi tự hỏi anh ấy giỏi thế nào trên giường? 

……Tốt! 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy bây giờ! 

Cô đỏ mặt, nhanh chóng nhắm mắt lại không nghĩ tới chuyện đó. 

Nhưng dựa vào anh, cô có thể cảm nhận được cơ bắp rắn chắc của anh cũng như nhiệt độ cơ thể do anh tỏa ra qua quần áo của cô. Đồng thời, cô còn có thể ngửi được mùi hương tỏa ra từ cơ thể anh. Mùi hương nam tính mạnh mẽ hòa lẫn với mùi hương còn vương vấn của giao hợp giữa nam và nữ. Nó khiến cô bối rối và say sưa. Nó thực sự khiến ham muốn tình dục của cô cao đến mức cô không khỏi bị ướt sũng ở đó. 

Tôi thực sự muốn chạy đến chỗ chồng tôi là Dương Vi và báo cho anh ấy tin vui về việc tìm được việc làm...

"Anh Long, anh đừng như vậy..."

Chu Tử Vi thở hổn hển thì thầm. 

"Chị Ziwei, em thực sự thích chị!"

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói, nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa: “Hơn nữa, ngày mai chồng ngươi có muốn báo cáo với công ty địa ốc Phi Long không?”

“Nhưng anh Long, tôi không thể có lỗi với chồng tôi được…”

Chu Tử Vi yếu ớt đáp lại. Tuy không còn choáng váng như trước nhưng cơ thể vẫn mềm yếu.

Nhìn thấy cô như vậy, Long Kiếm Phi mạnh dạn đưa tay vào nách cô. Hai bàn tay to lớn ấn nóng vào hai bên áo ngực của cô. Một lòng bàn tay bồn chồn đưa về phía trước xoa ngực cô qua lớp sườn xám. Lòng bàn tay còn lại Anh bắt đầu chậm rãi xoa xuống, chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn được quấn chặt trong bộ sườn xám của cô. Anh sờ đi sờ lại cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô. Có khi anh còn dùng ngón út cào vào rãnh mông cô, chính là vết nứt ở mông cô! 

Sau khi anh bóp ngực và chạm vào mông cô như thế này, Chu Tử Vi khó có thể đứng vững, tim cô đập thình thịch... bíp... bíp... thẳng đứng. 

“Em đã giúp chồng tìm cơ hội tìm việc làm mới, sao có thể nói có lỗi với anh ấy?”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Nhưng..."

Khi cô còn muốn nói gì nữa, Long Kiến Phi lập tức dùng miệng anh chặn cái miệng anh đào của cô lại... Những điều cô muốn nói bỗng quay trở lại trong bụng, nhưng về sau hóa ra cô không muốn nói nữa. 

Tốt! 

Lời tuyên bố trong trắng ban đầu trong miệng hắn cuối cùng... lại theo nước bọt nóng hổi rơi vào bụng Long Kiếm Phi, hóa thành thủy triều. 

Đôi môi mà Long Kiến hôn có cảm giác khác với đôi môi của chồng cô là Dương Vi, và tư thế miệng họ đối với môi cô cũng hoàn toàn khác. 

Đôi môi anh thật nóng bỏng, đầy điện, và kỹ năng hôn của anh thật điêu luyện và cuồng nhiệt. Một cảm giác hơi ngứa ran truyền trực tiếp từ môi đến tận sâu trong tim, hơi ấm vô cùng dễ chịu và dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 198 Vợ Tử Vi (2)

Trong khi đầu lưỡi của cô đang mải đuổi theo sự trêu chọc và khuấy động của Long Kiếm Phi thì dịch cơ thể của hai người? 

Đó là nước miếng, giao tiếp bắt đầu... Chu Tử Vi trong đầu đột nhiên hiện lên một tia lý trí. Cô nên mạnh mẽ ngăn chặn hành vi thân mật của anh ta. Bây giờ anh đang cọ xát và hôn say đắm, đã vượt quá ranh giới giữa nữ cấp dưới và tổng giám đốc… Dù dưới bàn tay anh rất phấn khích nhưng cô vẫn phải lên tiếng ngăn cản. 

Chu Tử Vi miễn cưỡng rời mặt khỏi Long Kiếm Phi, cắt đứt nụ hôn cuồng nhiệt cuồng nhiệt của hắn, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Long tiên sinh, anh đừng làm vậy, tôi không thể để chồng tôi là Dương Vi đi..."

"Chị Ziwei, tại sao chị lại phải dính vào chuyện này?"

Long Kiếm Phi giả vờ trìu mến nói: "Hiện tại ta có thể hiểu được ngươi tự chủ, tuy rằng ngươi không thể tiếp nhận tình yêu của ta, nhưng ngày kia ta vẫn là yêu ngươi từ cái nhìn đầu tiên. Ngay cả một nụ hôn cũng có thể an ủi ta đối với ngươi tình yêu!"

Long Kiến Phi thực sự là một cựu chiến binh yêu tình dày dạn, rất quan tâm đến phụ nữ, biết phải nói gì để không trở thành một quý ông và biết dùng những từ ngữ đẹp đẽ để bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Tốt! 

Một người đàn ông bạn không thể từ chối một cách lịch sự! 

“Nhưng anh Long…”

Chu Tử Vi thở hổn hển thì thầm. 

"Tử Vi tỷ tỷ, đừng nói chuyện làm lạnh lòng ta, để ta nhìn kỹ vẻ đẹp của ngươi!"

Long Kiến Phi vòng tay qua eo Chu Tử Vi, tay còn lại nhẹ nhàng nâng khuôn mặt ủ rũ của cô lên. Long Kiếm Phi nhìn nàng trìu mến, lại nghiêng người không nói một lời. 

Chu Tử Vi có chút ngượng ngùng nhìn hắn, đôi mắt mơ hồ có ánh lửa rực lửa, muốn nói cho hắn biết, không phải là nàng không thích hắn, mà là nàng thật sự không thể, không thể làm được việc này... Nhưng nàng căn bản không có cách nào phản kháng. Cô lại hé đôi môi khát khao, thè chiếc lưỡi nóng bỏng trong nụ hôn dịu dàng của anh, đuổi theo cơn mưa ngọt ngào dục vọng, chỉ mong giữ lại thêm một chút để đáp lại lời anh hứa và giúp đỡ cô. 

Long Kiến Phi hôn cô dịu dàng nhưng say đắm, vuốt ve cơ thể nhạy cảm được bọc trong bộ sườn xám của cô. Cô thực sự không thể ngăn cản được. Cô thực sự muốn vứt bỏ mọi ràng buộc và lao mình vào lời mời của Long Kiến Phi. 

Khi ngực trái của Chu Tử Vi bị kích thích bởi động tác xoay của lòng bàn tay, Đậu Đậu vốn đã cương cứng chào đón anh qua chiếc áo ngực mỏng và sườn xám. 

Cảm giác choáng váng khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, đến rồi đi nhanh chóng, chỉ trong một phút ngắn ngủi thôi cũng khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Chu Tử Vi tựa hồ cũng không lo lắng Long Kiếm Phi sẽ làm gì nàng. Từ ấn tượng đầu tiên anh dành cho cô ngày hôm kia, đặc biệt là sự quan tâm đặc biệt anh dành cho cô, cô luôn cho rằng mình không chỉ là một tay chơi huyền thoại mà còn là một người đàn ông lịch lãm, ân cần với phụ nữ. Có lẽ bây giờ chỉ cần cô ấy lên tiếng và nói không, anh ấy nên dừng lại và tiếp tục đóng vai tổng giám đốc lịch lãm của mình. 

Nhưng núm vú cương cứng của cô cảm nhận được hơi ấm của anh dưới tấm sườn xám, gửi những thông điệp tuyệt vời đến sâu trong cơ thể cô, tận hưởng sự tán tỉnh khéo léo của Long Kiến Phi, vui vẻ và ngượng ngùng chấp nhận tình yêu và tình cảm từ một người đàn ông không phải chồng cô là Dương Vi. 

Thật thoải mái, cộng với sự biết ơn từ trong lòng, Chu Tử Vi muốn tiếp tục để cảm giác này kéo dài nên đi theo Long Kiến Phi, để anh tiếp tục tham quan cơ thể tròn trịa đầy đặn được bọc trong bộ sườn xám của cô. 

Sau một nụ hôn ướt át ngọt ngào, từng chiếc cúc của bộ sườn xám trắng trơn được cởi ra, dây áo ngực bị kéo xuống. Bộ ngực trắng và đầy đặn của cô bắt đầu lộ ra. Cuối cùng, núm vú của cô đột nhiên xuất hiện trong không khí điều hòa, nhô ra phía trước rất nhiều. Như để nhấn mạnh sự hiện diện của anh, chúng ấn vào lòng bàn tay Long Kiếm Phi. 

Bàn tay nóng bỏng của Long Kiến Phi bóp qua xoay lại trên ngực cô, ngón tay anh không ngừng bóp nắn chỗ phồng lên của cô. Anh không quên xoa chúng ba, hai lần. Tay cô muốn đẩy anh ra nhưng vô tình lại thò tay vào trong áo anh, chạm vào cơ ngực rắn chắc và phát triển tốt của anh. 

Anh Long mạnh hơn chồng Dương Vi rất nhiều. Anh ấy thực sự có một thân hình mạnh mẽ! 

Khi cô đang ngượng ngùng bị mê hoặc bởi bộ ngực oai vệ của anh, bộ sườn xám trắng trơn của cô đã bị anh cởi cúc, sau đó vang lên một tiếng “bốp”, anh bất ngờ cởi cúc áo ngực của cô từ sau lưng. 

Chiếc cúp áo ngực tách khỏi ngực cô và rơi xuống một cách yếu ớt, khiến phần thân trên của cô hoàn toàn không được che chắn. 

Vì quá phấn khích nên bộ ngực săn chắc, trắng trẻo và mềm mại của cô phập phồng lên xuống như đang gọi người trước mặt. 

Long Kiến Phi tự động đưa miệng đầy dịch cơ thể lên người cô, liếm và gặm chỗ phình ra của cô. Bởi vì chồng cô là Dương Vi đang thất nghiệp, tâm trạng không tốt nên mấy ngày nay Chu Tử Vi không hề trải qua loại kích thích này. Cô nhất thời không chịu nổi, dùng đôi tay mềm mại đẩy đầu anh về phía trước, nhưng lần này một cú đẩy nhẹ đã tăng cường lực hút của anh. Miệng anh giữ chặt núm vú cô và kéo ra ngoài. Tim cô đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô phải dừng tay lại. Cuối cùng, cô ôm đầu anh, tiếp tục tận hưởng cảm giác thanh tao. 

Lúc này, lý trí và cơ thể của Chu Tử Vi bắt đầu xé nát đầu cô. Hai người cứ quay đi quay lại trong tâm trí cô. Cô bắt đầu không thể kiểm soát hành vi của mình một cách hiệu quả và không thể phán đoán mình nên làm gì. 

Cô không thể tin được việc mình đang làm! 

Ôi chúa ơi~! Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Bạn đang làm gì thế! Cô ấy đang làm gì vậy! 

Nhiều hành động, cách cư xử của hai người yêu nhau đều là tiềm thức. 

Vô tình, cô và anh Long đã ôm nhau nằm trên chiếc giường lớn trong phòng tổng giám đốc. Cô cảm thấy lòng bàn tay anh đang mò mẫm đùi cô được bọc trong đôi tất đen trong suốt. Sự vuốt ve mềm mại và ấm áp thực sự khiến cô bị ám ảnh. Sự dịu dàng của anh khiến cô mất đi sự từ chối nên cô không ngăn cản anh chạm vào cô thêm nữa. 

Anh đã vén tấm sườn xám lên đến eo và hông của cô, chỉ để lại chiếc quần lót che đi vẻ đẹp mùa xuân của cô. Chu Tử Vi có thể cảm nhận rõ ràng anh đang nhẹ nhàng xoa bóp những viên ngọc trai trên chiếc quần lót hơi ướt của cô. Đôi khi anh còn dùng ngón trỏ để cạo lỗ âm đạo xinh đẹp của cô. Sự ẩm ướt không thể thoát khỏi sự đụng chạm nhạy bén của anh. 

Kiểu tác động trực tiếp này lên các bộ phận quan trọng thực sự là điều cô ấy cần nhất về mặt sinh lý. 

Khi đầu óc cô bắt đầu mơ hồ và phản ứng bản năng của cơ thể cô bắt đầu chi phối mọi thứ, anh xoa bóp và ấn vào vùng kín của cô thật nhẹ nhàng, và những tiếng rên rỉ thút thít của cô thực sự bắt đầu dịu đi theo sức nặng của anh…

Anh dang hai chân cô ra xa hơn, động tác vuốt ve của Long Kiếm Phi càng trực tiếp và táo bạo hơn. Anh bắt đầu vuốt ve và đập vào âm đạo xinh đẹp của cô. Tất nhiên cô biết rằng anh phải muốn thả lỏng âm đạo xinh đẹp của cô để chào đón kích thước của anh. 

Kiểu tiếp xúc này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái...

Mặc dù cô thích được anh đụ như thế này nhưng cô vẫn còn chút lý trí. Cô ước tính rằng quyền kiểm soát vẫn ở bên cô. Cô cũng có thể để Long Kiến Phi phục vụ, hoặc để anh ta tận hưởng cơ thể cô vài phút rồi chấm dứt. 

Long Kiếm Phi không ngừng vuốt ve ngọc trai, cánh hoa, lỗ thủng xuyên qua quần lót của nàng. Đôi chân của cô ấy đôi khi mở ra và đôi khi di chuyển gần hơn một chút, miệng và mũi cô ấy liên tục phát ra... ừm... ừ... ừm... ồ, những tiếng rên rỉ vô thức. 

Lúc này, những ngón tay của anh theo đôi chân đung đưa của cô và thỉnh thoảng nâng nhẹ mông cô. Anh di chuyển chiếc quần lót sang một bên và nhét chúng vào khe hở âm đạo ẩm ướt của cô, rồi bắt đầu xoắn chúng qua lại...

Chu Tử Vi không nhịn được nữa, vội vàng hét lên - "Tôi... tôi, chúng ta không thể... chúng ta phải dừng lại..."

Cô phát ra những âm thanh ngắt quãng và nhanh chóng để ngăn chặn chuyển động của Long Kiến Phi, nhưng ngón tay của anh vẫn ấn chặt vào cái lỗ xinh đẹp của cô và tiếp tục liếm nó một cách nhanh chóng...

"Anh Long, anh không thể... anh không thể... làm điều này... làm điều này... làm ơn! Ah!"

Cô vừa nói xong, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, Long Kiến Phi đáp lại lời nói của cô bằng hành động. 

Môi anh lập tức chạm vào chiếc quần lót vốn đã ẩm ướt của cô, khiến tim cô đập loạn xạ. Cô vặn vẹo phần thân dưới để che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

Môi Long Kiếm Phi gần nhau đến nỗi chóp mũi vừa chạm vào viên ngọc. Cô càng trở nên lo lắng hơn. Ôi chúa ơi! Anh ta định thổi kèn cho cô à? 

Long Kiến Phi ấn mạnh vào chóp mũi của mình, dùng hai tay kéo quần lót của cô xuống. Cô nâng mông lên để anh có thể thực hiện dễ dàng và chặn nó ở phía trên đùi cô. 

Chu Tử Vi kéo quần lót của cô, lắc lắc mông, nói với Long Kiến Phi bọn họ không thể tiếp tục, bọn họ không thể để chuyện này xảy ra! 

Cuộc giằng co giữa lý trí và tình dục. 

Long Kiến Phi hai tay còn đang kéo quần lót của cô, anh hơi ngẩng đầu, ấn cằm vào vùng kín của cô để trả lời cô, nói anh sẽ không bao giờ làm chuyện cô không muốn, nếu cô nói không, anh nhất định sẽ dừng lại. 

Cằm anh tiếp tục tác động mạnh lên những viên ngọc trai của cô, anh tiếp tục hứa với cô rằng anh sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện đã xảy ra ở đây, và sẽ không có bên thứ ba nào biết được. 

Giai điệu từ tính và gợi cảm khiến cô thả tay ra và uốn cong phần thân dưới một lần nữa. Long Kiếm Phi vội vàng ném quần lót sang một bên. 

Lúc này, toàn bộ dây thần kinh cảm giác trong tâm trí và cơ thể của Chu Tử Vi đều được chuyển xuống phần dưới cơ thể của cô, và cô hoàn toàn hiểu được tất cả những thông điệp được truyền tải ở đó. Cô cảm thấy đôi môi nóng bỏng của anh đang kề sát viên ngọc trai của cô. Lúc này, dục vọng của cô thực sự rất cao và dâng trào - than ôi! 

Một phụ nữ trẻ đã có chồng ở tuổi ba mươi!

Chu Tử Vi lại thả lỏng cơ thể, đẩy mình nổi lên trên chiếc giường mềm mại. Long Kiếm Phi cẩn thận liếm hôn khe núi của cô, chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt không ngừng cọ xát cánh hoa hai bên người cô. Đầu lưỡi lên xuống rồi liếm lên khe hẹp dẫn đến viên ngọc. Anh ta trước tiên nếm thử lớp da mềm mại trên đỉnh viên ngọc, sau đó dùng miệng lớn mút toàn bộ phần ngọc trai! 

Thân thể mảnh dẻ của Chu Tử Vi run rẩy kịch liệt, đôi chân ngọc không khỏi kẹp chặt đầu anh, như muốn ép anh trêu chọc anh sâu hơn. 

Long Kiến Phi lưỡi di chuyển vô cùng khéo léo, liếm, liếm và mút vào bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của Chu Tử Vi. Dường như chỉ cần cái chạm yêu thương của lưỡi anh cũng đủ khiến cô ngây ngất. 

Thay vì mang theo chất lỏng mát lạnh, đầu lưỡi của Long Kiếm Phi lại giống như đổ thêm dầu vào lửa, đùa giỡn với Chu Tử Vi cho đến khi toàn thân cô nóng bừng. Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô giống như núi lửa phun trào, không ngừng đốt cháy cơ thể thuần khiết như ngọc của Chu Tử Vi, khiến sóng trong thung lũng Chu Tử Vi dâng cao, mồ hôi thơm ngát ra khỏi cơ thể khiến cô trông càng thêm tươi tắn và quyến rũ. 

Chu Tử Vi không khỏi nhắm mắt lại, toàn tâm toàn ý cảm nhận và chịu đựng sự tán tỉnh tuyệt kỹ của Long Kiếm Phi. Chu Tử Vi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa. Môi cô khô và miệng cô khô. Cảm giác thật thoải mái! 

Cô rên rỉ lớn tiếng. Cô chưa bao giờ được chồng Dương Vi bú nhẹ nhàng như vậy. Cô nên làm gì tiếp theo? 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì miệng và lưỡi của anh đã rời khỏi viên ngọc của cô, liếm xuống những cánh hoa lớn, những cánh hoa nhỏ, rồi ở đó... Đầu lưỡi của anh đầu tiên vòng quanh cái lỗ xinh đẹp của cô, sau đó cẩn thận đặt vào lỗ của cô, bởi vì cô đã bị chồng mình là Dương Uy đụ vô số lần. Một khi cái lỗ xinh đẹp bị kích thích như vậy, nó theo bản năng hơi mở ra, đầu lưỡi của anh dễ dàng xuyên vào trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Vợ Tử Vi (3)

Long Kiến Phi ngoài việc kích thích âm đạo của cô, còn đưa tay lên chơi đùa với ngực cô, dùng ngón tay véo nụ hoa của cô. Việc véo núm vú nhỏ khiến Chu Tử Vi hưng phấn gần như phát điên. Âm đạo của cô cảm thấy tê và ẩm hơn. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo trên chiếc giường lớn, lúc thì nâng mông lên, lúc thì cong phần thân trên. 

Những suy nghĩ mờ mịt được đắm chìm trong khoái cảm cao độ, vui vẻ tận hưởng khoái cảm giác quan thanh tao này. 

Long Kiếm Phi thật sự rất có năng lực. Anh ấy có thể làm chủ ngôn ngữ cơ thể của cô ấy rất tốt. Anh có thể giải thích chính xác từng cử động và cau mày của cô, rồi dẫn cô đến đỉnh cao hạnh phúc. Mặc dù cô chưa thực sự quan hệ tình dục với anh ta nhưng anh ta đã đạt đến mức độ hiểu biết của chồng cô là Dương Vi về cơ thể cô. 

Tất nhiên, Chu Tử Vi biết rất rõ phản ứng tình dục của chính mình. Đỉnh điểm của cô đang đến gần, cô không thể ngăn được mông mình nâng lên đón lấy cô. Nhưng ngay tại nàng sắp đạt đến cao trào thời điểm, Long Kiếm Phi liền dừng lại mọi động tác. 

Cô vừa giận vừa vui. Cô tức giận vì anh không làm cô thỏa mãn; cô ấy hạnh phúc vì cô ấy có thể thức tỉnh khỏi những ham muốn tội lỗi của mình và kết thúc tất cả chuyện này...

Trong lúc ngơ ngác, Chu Tử Vi không phát hiện ra Long Kiếm Phi đã lặng lẽ cởi quần, bước vào giữa hai chân cô. Việc liếm và mút phần thân dưới của cô đã được thay thế bằng việc véo và xoa tay. Chỗ phình ra trên ngực cô lại trở thành miệng anh, núm vú của anh bị anh mút. 

Đồng thời, anh lấy một chiếc gối đặt dưới eo cô. 

Vật lạ giữa hai chân khiến cô ngẩng đầu lên theo bản năng và cảnh giác. Cô nhìn thấy Long Kiến Phi giơ một tay lên trên cô. Nhìn xuống, cô thấy con rồng khổng lồ của anh đang chọc thẳng và chính xác vào cái lỗ sáng sủa và ẩm ướt của cô. 

Đó chắc chắn là một con quái vật khổng lồ. Đối với bến cảng của mình, cô chưa bao giờ tiếp nhận một con tàu lớn như vậy. Sự dịch chuyển của nó phải gấp đôi so với chồng cô là Dương Vi. Bến cảng của cô ấy có thể chứa được nó không? 

Nghĩ đến đây, cô trở nên căng thẳng và tập trung vào chiếc vòi hình nấm màu đỏ đen...

"Không! Dừng lại, chúng ta không thể... chúng ta không thể... chuyện này... không thể làm được, tôi không thể có lỗi với anh ta!"

Khi Chu Tử Vi chuẩn bị nhét vòi của mình vào cái lỗ xinh đẹp của cô, cô thở hổn hển và phát ra âm thanh ngăn anh lại. 

Đầu rồng to lớn của Long Kiến Phi, rỉ ra rất nhiều tinh dịch, đang hôn lên khe hở ẩm ướt và mềm mại của âm đạo cô. Cảm giác tiếp xúc ấm áp khiến cô còn choáng váng hơn cả nụ hôn! 

Hai tay cô nhẹ nhàng chặn trước ngực Long Kiếm Phi, hai chân quấn quanh eo anh. Cô lo lắng nói với anh. 

Anh lập tức đáp lại cô, cười xấu xa nói: "Nếu anh không xuất tinh, em chỉ cần dùng máy rung, để em không cho rằng đó là phản bội... Làm ơn... Anh muốn cảm nhận sự dịu dàng bên trong em, chỉ một cái vuốt ve, hoặc dung hợp ngắn ngủi trong vài phút. Ồ đúng rồi, thật tốt... Bên trong em thật dễ chịu! Thật chặt, ấm áp, mềm mại và mịn màng!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu đưa nó vào bên trong, đồng thời vẫn áp sát vào cơ thể cô, hôn lên đôi môi nóng bỏng và khát khao của cô. 

Lưỡi cô liên tục khuấy qua lại, nước bọt hòa lẫn với nước và sữa. Cô đã mất đi linh hồn và chỉ có thể nghĩ đến thứ mạnh mẽ đó sẽ lấp đầy vực thẳm ham muốn và lấp đầy nỗi chán nản của cô. 

Tim cô đập nhanh trên ngực anh, đánh trống hành quân cho anh. 

Tổng giám đốc của cô, người cũng sẽ là tổng giám đốc của chồng cô, Dương Vi, đã bắt đầu đụ cô trong văn phòng. 

Con cá vào bờ phải vùng vẫy hai lần một cách tượng trưng. Cô muốn giữ thể diện cho mình và đưa ra một số thông báo trước khi phản bội chồng mình là Dương Vi. 

Chu Tử Vi lại lên tiếng...

“Không, anh Long, làm ơn… đừng…”

Chu Tử Vi vừa nói vừa vặn mông, Long Kiếm Phi cũng thâm nhập vào. 

"Làm ơn...không...đừng...ah, ồ, sâu quá, của anh to quá, tôi chịu không nổi nữa, không vào được nữa, lồn quá..."

Nàng còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi đã một đường đâm vào, đầu rồng ép chặt vào tử cung của nàng.

Tôi nên làm gì? Nó được nhét vào phần trong cùng! Đây là lần đầu tiên được thâm nhập sâu đến vậy, đầy đủ và trọn vẹn đến thế! 

Người nghiện cảm thấy thế nào khi hút điếu thuốc đầu tiên sau lệnh cấm hút thuốc bắt buộc? 

Anh hít một hơi thật sâu, giữ nó trong khí quản và để toàn bộ phổi cảm nhận được sự kích thích đã chờ đợi từ lâu. Sau đó anh ta nhổ nó ra với sự hài lòng và miễn cưỡng... và hơn thế nữa, chỉ để nuốt nó lại. 

Sự thỏa mãn mãnh liệt từ sâu thẳm trái tim Hua đã bù đắp cho cảm giác xé rách do đám đông khổng lồ gây ra bởi bản sao của Long Kiến Phi tiến vào đường hầm của cô. Khi đầu nấm lớn chạm tới điểm sâu nhất, nó đột nhiên đánh thức Chu Tử Vi, cô vẫn phải cố gắng đưa nó ra ngoài...

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi nhét chặt cô vào, hai hòn bi và âm đạo của cô bị ép chặt vào mông cô, cỏ thơm dày đặc khiến âm đạo cô ngứa ngáy. 

Sức nặng ép chặt cơ thể cô vào giường. Muốn sơ tán, cô phải thử lắc mông xem có thể khiến gã to lớn nôn mửa hay không... Bằng cách này, cô vẫn có thể cố gắng duy trì lòng chung thủy của mình với chồng mình là Dương Vi. 

Chu Tử Vi kẹp chặt chân cô xem cô có thể bóp ra được không, rồi vặn mông... Ai biết được, anh ấn mạnh, rung lắc như vậy, mép vòi lớn mài vào thành trong của đường hầm âm đạo xinh đẹp, đỉnh thịt nóng bỏng xoay tròn chống lại. Đột nhiên, khi cô đang vung vẩy điên cuồng, kẻ xấu to lớn ấn mạnh xuống, đập mông cô xuống giường...

Chao ôi, dấu vết linh hồn mà tôi cuối cùng đã kiềm chế được đã hoàn toàn tan vỡ dưới một đòn như vậy! 

Sự đột phá đột ngột của anh khiến cô nghiến răng đau đớn! 

“Ồ,” cô kêu lên. 

Long Kiến Phi có vẻ rất thích phản ứng của cô, nhất là khi nhìn thấy Chu Tử Vi nghiến răng nhịn xuống, động lực mạnh mẽ trong anh bùng nổ. Anh ta lên xuống hết lần này đến lần khác, và con rồng lại xuyên vào đáy hết lần này đến lần khác. Mông cô cũng đung đưa lên xuống theo eo anh.

Khi anh nâng eo cô lên, mông cô được nâng lên và rời khỏi nệm. Vòi lớn của anh từ từ cọ vào âm đạo chật hẹp của cô rồi từ từ rút ra ngoài. Tim cô như bị kéo ra ngoài... Đúng lúc cô không nhịn được mà đẩy mông về phía anh thì anh liền đẩy mạnh xuống khiến cô ngã xuống nệm. 

à! 

Con rồng khổng lồ vốn đang ôm chặt cô giờ đã xâm nhập hoàn toàn vào cô. Đầu rồng đập vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô vô hồn khiến cô không ngừng thở hổn hển. Tất cả những gì cô biết là hai tay cô đang ôm chặt cơ lưng anh, và đôi chân cô quấn trong chiếc tất đen trong suốt quấn chặt quanh eo anh. 

Dần dần, cô dần cảm nhận được cái hố xinh đẹp trước đây chỉ có thể chứa chồng cô là Dương Vi giờ đây có thể chứa được con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi mà không bị cản trở. Đúng như dự đoán, âm đạo càng lớn thì cảm giác càng mạnh mẽ và dễ chịu hơn! 

Cô sợ chồng mình là Dương Vi sau này sẽ không thể thỏa mãn được cô. 

Thanh kiếm rồng bay càng lúc càng nhanh, tiếng cọt kẹt ngày càng to hơn... Mọi thứ đều ở sau đầu cô. Ý nghĩ phản bội chồng Dương Vi ngày càng xa vời. Giờ đây cô chỉ biết ôm thật chặt và tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc nhất cuộc đời.

Chu Tử Vi yêu con rồng khổng lồ này đến chết đi được. Cô yêu con rồng khổng lồ này khiến cô trở nên thất thường! Tôi thực sự muốn có thể tận hưởng niềm vui tột độ này của cơ thể ngay bây giờ! 

Cô ngượng ngùng rên rỉ, khi anh thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt, cô nhíu mày, nghiến răng rên rỉ "Uh ~ ồ ~ ồ ~", phần thân dưới của cô giật lên để gặp con rồng khổng lồ nuốt chửng Long Kiến Phi, chịu đựng khoái cảm cực kỳ sâu sắc mà nó mang lại. 

Nó thật ngoài sức tưởng tượng và thật thỏa mãn. Khi con rồng hoàn toàn bị chôn vùi trong âm đạo xinh đẹp của cô, sự kích thích và hưng phấn mà nó tạo ra thực sự là không gì sánh bằng. 

Lúc này toàn bộ cơ thể của cô đã hoàn toàn được trao cho Long Kiếm Phi, để tiếp tục khoái cảm mãnh liệt này, cô chỉ cố gắng hết sức để duy trì cảm giác yếu đuối nào đó. 

Chu Tử Vi ôm chặt Long Kiếm Phi, vặn vẹo đẩy mông cô để đạt được lực ma sát mạnh nhất. Long Kiến Phi cũng bắt đầu tăng tốc dưới màn trình diễn điên cuồng của cô, dùng hai tay ấn chặt mông cô vào giường và đưa mạnh vào...

Long Kiếm Phi hô hấp bắt đầu dồn dập, trong miệng phát ra mấy thanh âm trầm thấp. Ban đầu anh không thể nghe rõ chúng, nhưng sau đó chúng ngày càng to hơn. Nghe có vẻ thực sự... thực sự xấu hổ. 

Thật là xấu hổ, nhưng nó càng khiến cô phấn khích hơn! 

"Tử Vi tỷ tỷ, Dương phu nhân, ngươi nhiều nước quá! Cái miệng nhỏ nhắn của ngươi cắn ta thật chặt! Ta muốn bóp chết ngươi!"

Lòng bàn tay anh ôm cô ngày càng chặt hơn, và anh đụ cô ngày càng nhanh hơn. Cô biết anh đang đến... Nhanh lên, cô phải nhanh lên, cô còn kém một chút! 

Cô phải ra ngoài trước anh, nếu không cô sẽ làm gì? 

Chu Tử Vi bắt đầu mạnh mẽ xoay mông lắc lư, hai chân càng bị kẹp chặt, buộc chặt, để cho con rồng khổng lồ cào cấu dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo xinh đẹp của cô, để đầu con rồng khổng lồ đập mạnh vào cổ tử cung của cô. Cô buông bỏ tất cả những vị trí dễ bị tổn thương nhất để con rồng tiêu diệt và tàn phá… Chỉ cần, chỉ cần cô có thể đạt đến cao trào là được. 

Đang đến, đang đến... Cô cảm thấy như mình sắp ra ngoài, ồ~ ừ! Đỉnh cao mà cô đã ấp ủ bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát, cô lập tức mất trí! 

Tốt! 

Cho đến hôm nay, cô vẫn hằng ngày nhớ đến vẻ đẹp của khoảnh khắc đó! 

Trong lúc cô đang lên đỉnh, cơ thể anh vẫn lên xuống, chạm vào sự mềm mại dày đặc và mạnh mẽ của cô. Cô nhớ rõ cảm giác lúc đó. Quả bóng cứng và nóng cuối cùng cũng dừng lại ở phần sâu nhất trong cô sau lần chạy nước rút cuối cùng. Anh ở đó, giữ chặt, buộc cô phải cảm nhận được sự hiện diện của anh ở một nơi mà cô chưa từng đến trước đây. Ngay cả trái tim cô cũng bị bỏng bởi chất lỏng đặc nóng của anh... Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh duy nhất và cùng con cháu anh bước vào tình yêu này. 

Trong khi các giác quan của cơ thể vẫn đang say mê với khoái cảm không thể kiềm chế và đòi hỏi cao, thì lý do dần dần sống lại được nhớ đến... những chất lỏng đặc sệt phun ra này là...

Ôi Chúa ơi! Anh xuất tinh vào bên trong cô, nóng và đặc... và anh xuất tinh rất sâu vào bên trong cô! Than ôi, hôm nay không phải là thời kỳ an toàn! 

Lúc này Chu Tử Vi thật sự tràn đầy hưng phấn và tức giận. 

Niềm vui tột độ khi xuất tinh và sự tự trách mình đã phản bội chồng Dương Vi lần lượt xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng nhưng đờ đẫn của cô. Bản năng bảo vệ bản thân khiến cô cố gắng hết sức, nhưng - đã quá muộn. 

Long Kiến Phi có thể cố ý hoặc thậm chí cố ý làm điều đó. Lúc này, anh dùng tay ôm chặt cô, vòng hai tay quanh cánh tay cô và ôm chặt cô sau lưng. Mông anh ghì chặt phần thân dưới của cô vào giường khiến cô không thể cử động, khiến cô chỉ có thể cảm nhận được sự cương cứng cắm sâu vào cơ thể mình và đếm số lần va chạm chí mạng...

Thực sự khủng khiếp! Điều này càng xảy ra thì đỉnh điểm càng đến dữ dội và kéo dài hơn. Nói cách khác, cơn cực khoái co thắt của cô khiến cái lỗ xinh đẹp của cô kẹp chặt vào con rồng của anh, buộc anh phải xuất tinh nhiều hơn và tồn tại lâu hơn. 

Những cú bứt tốc liên tục của Long Kiến Phi đã đẩy cô lên đến đỉnh điểm... và một lần nữa. 

Chu Tử Vi mới mê đắm và kinh ngạc làm sao... Cảm giác được đưa đi khỏi tâm hồn thật tuyệt vời và tuyệt vời. 

Niềm vui hủy diệt do các huyệt đạo xinh đẹp của cô co lại do tác động nóng của cú quét mạnh thực sự khiến não cô bị mất trí nhớ trong thời gian ngắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 200 Vợ Tử Vi (4)

Bình thường khi cô và chồng Dương Vi quan hệ cùng nhau, cô chỉ có thể cảm nhận được sự xuất tinh của anh một chút, không giống như lần này Long Kiến Phi có thể chạm vào phần sâu nhất của cô một cách mạnh mẽ khi anh xuất tinh. Hơn nữa, khoảnh khắc trước khi con rồng xuất tinh, sẽ có sự cương cứng mạnh mẽ, như muốn nhắc nhở cô cảm nhận được tác động của nó… cảm nhận sức nóng, sức mạnh và sự bền bỉ của nó. 

Dưới sức mạnh của Long Kiến Phi, cô quả thực có thể cảm nhận được nam tính bốc lửa đang điên cuồng hủy diệt cơ thể cô và chiếm giữ không gian tuyệt đối riêng tư vốn chỉ thuộc về chồng cô là Dương Vi. 

"Ngươi... Chẳng phải ngươi đã hứa sẽ rút nó ra sao!"

Chu Tử Vi thở hổn hển và rên rỉ, "Ồ... ờ! Tôi... tôi cảm thấy... tôi cảm thấy... anh xuất tinh vào bên trong, anh... anh xuất tinh vào bên trong tôi... tôi... sẽ có thai...! Ồ... ừ, không... không thể, ồ... ừ ừ... được rồi... ừ, tôi... ugh... tôi cũng xuất ra,... tôi... tôi lại bị anh làm tình một lần nữa... ừ..."

Lúc đó mông cô không còn nghe theo sự chỉ dẫn của não nữa. Cô chỉ biết vặn vẹo trái phải, nghiến chặt và vặn chặt vào háng Long Kiếm Phi, theo đuổi khoái cảm được bôi kem.

"Ngươi... ngươi, ngươi nói như vậy!" 

Chu Tử Vi lắc mạnh mông, quấn chặt hai chân quanh eo anh, co mạnh phần thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của mình, ôm chặt con rồng vẫn đang xuất tinh của anh, cô nghiến răng nghiến lợi với giọng điệu gần như cuồng loạn. 

Trong giây lát cô gần như không thở được nên ôm chặt lấy anh và rên rỉ vào tai anh. Con rồng của anh vẫn dũng cảm tra tấn con đường bí mật đang bắt đầu run rẩy của cô. 

"Ồ~ ồ, ồ. Ồ~... ừ, không... không... làm sao... vậy... nhiều quá, ồ... vậy... nhiều quá... ừm... ừm... ồ, ồ, ồ - ừ~ nó đang chảy ra, nó sắp chảy ra, ồ~~ ừ" Cô cảm thấy tinh chất magma mà anh tiêm vào cơ thể mình đã bắt đầu chảy ra. Anh ấy đã xuất tinh nhiều đến mức không thể nhịn được nữa. 

Giữa lúc niềm vui tột độ, cô cố gắng hết sức để kìm nén những gì anh đã đưa cho mình, mở cửa và dựa vào cửa để nhận những lời chúc phúc của anh. Hai tay cô ôm chặt cặp mông rắn chắc của Long Kiếm Phi, hoàn toàn chịu đựng sự tà ác của anh. 

Long Kiến Phi nghe được tiếng rên rỉ rên rỉ của cô, mọi chuyện trần tục đều bị chôn vùi trong vực sâu khoái cảm giữa hai chân anh. 

Những làn sóng đam mê thầm kín nối liền với nhau, những làn sóng vui sướng cuồng nhiệt nối tiếp nhau ập đến. Niềm vui ngập sâu trong đôi chân khép chặt. 

Cô ấy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cho đến tận bây giờ... Bây giờ nghĩ lại cô ấy thực sự rất ngạc nhiên. Sau khi đạt cực khoái, Long Kiến Phi vẫn nỗ lực dẫn dắt cô hết lần này đến lần khác theo đuổi đỉnh cao. Tinh chất dày đặc tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô dưới tác động của anh. Cỏ và mông phủ đầy bằng chứng về quan hệ tình dục của họ, và những tờ giấy được viết với sự phấn khích về việc làm tình của họ. 

Đó là thứ đang rỉ ra ngoài, chưa kể những gì bên trong cô ấy, nó chắc chắn đã tràn đầy đến tận miệng. 

Đỉnh điểm dần dần rút đi, đầu óc choáng váng của cô hơi tỉnh táo. Thật vô nghĩa khi nói về nó trước và sau. Khi đó, cô chỉ biết cảm nhận vẻ đẹp mà trước đây cô chưa từng trải qua, cẩn thận thưởng thức âm nhạc vui tươi phát ra từ nơi sâu thẳm bí mật của mình. Làm sao cô có thể có tâm trí để suy nghĩ về trước và sau? 

Dư vị nhạt dần và lý trí lộ rõ ​​cái đầu xấu xí của nó. 

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Long Kiến Phi, tinh chất dung nham dính trong chân cô vẫn đang chảy xuống tấm trải giường dọc theo khe hở giữa cô và Long Kiến Phi. Con rồng khổng lồ của anh vẫn đang chuyển động qua lại trong vòng tay của cô. 

"Tôi, tôi đã làm gì thế?"

cô tự trách mình. 

Long Kiếm Phi trìu mến nhìn vào mắt nàng, nhưng con rồng vẫn tiếp tục ra vào. 

Cô không quan tâm anh ta đã phun ra bao nhiêu. Cô chỉ biết rằng trục của anh thỉnh thoảng vẫn co giật...

“Anh Long, anh nói anh sẽ không xuất tinh vào bên trong, anh nói sẽ rút ra ngoài… Nhỡ đâu anh có con thì sao?”

Trong lúc làm nũng, cô nghĩ đến chồng mình là Dương Vi. 

"Thật xin lỗi, chị Tử Vi, em chỉ là không nhịn được, xuất tinh vào bên trong sướng quá! Em thích chị đến mức không kiềm chế được. Chị có thấy khó chịu không? Vậy lần sau em nhất định sẽ rút nó ra? Được chứ?"

Long Kiếm Phi cười vui vẻ nói. 

Và lần sau? 

Nhìn chằm chằm tổng giám đốc Playboy trước mặt, Chu Tử Vi biết rất rõ, cơ thể cô rõ ràng lại bắt đầu có phản ứng, âm đạo lại ẩm ướt. Long Kiến Phi cũng nhận thấy sự thay đổi của cô, hôn lên cơ thể và bộ ngực của cô, mút lấy chỗ phình ra của cô một cách nhẹ nhàng và tinh tế. 

Một cảm giác chưa từng có xuất hiện từ âm đạo. Long Kiến Phi, kẻ xấu đã khiến cô phản bội chồng mình là Dương Vi, lại bắt đầu sưng tấy trong cơ thể cô. Cảm giác bị kéo căng này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Âm đạo vẫn còn nhạy cảm của Chu Tử Vi lại bị bóp chặt, cảm giác ngứa ngáy do tinh chất nham thạch chảy qua mông khiến cô lại cảm thấy hưng phấn đến đỉnh điểm. 

Chu Tử Vi biết cô không thể cùng anh làm tình nữa, nhưng cô không thể ngăn cản anh làm tình với cô. Cô có thể từ chối quan hệ tình dục với anh một cách hợp lý, nhưng cô không thể chịu được chuyển động của cơ thể oai nghiêm của anh trên cơ thể cô. 

Cái lỗ xinh đẹp vẫn đang trong trạng thái hưng phấn lại từ từ co lại dưới lối vào và lối ra của anh. Ham muốn dâng cao và hiện thực khiến cô cởi mở với mọi hoạt động mà Long Kiến Phi áp đặt lên cơ thể mình. Vì không thể kháng cự nên cô chỉ đơn giản thả lỏng bản thân. 

Chu Tử Vi lặng lẽ cảm nhận sự uy nghiêm của Long Kiếm Phi ra vào cơ thể mình, đồng thời cảm nhận được sự kích thích thần kinh do vòi nước đang cháy cọ vào thành trong của các huyệt đạo xinh đẹp gây ra. 

Lúc nhẹ nhàng, lúc lại đánh mạnh, lại một lần nữa bám chặt vào sợi dây tình yêu đang dâng trào của cô. Cô ấy thích và giải trí cho cô ấy. Đây đều là những gì cô mong muốn theo bản năng. Đây là một loại hưởng thụ.

Đặc biệt lúc này, động tác của Long Kiếm Phi rất nhẹ nhàng, khiến cô cảm thấy rất thỏa mãn. Trong lòng cô vốn đã hy vọng anh có thể tiếp tục, thậm chí còn có dấu vết chìm đắm nổi loạn - cô cũng có thể cứ như vậy đi! 

Mông của Chu Tử Vi bắt đầu vô tình tiếp nhận tác động của Long Kiếm Phi, trong lòng cô có hy vọng và chờ đợi, mong chờ ngọn lửa đâm ra đó, chờ đợi sự chúc phúc của anh. 

Sau khi Long Kiếm Phi thả lỏng, hai tay nàng tự nhiên dịu dàng ôm lấy cánh tay rộng lớn của hắn, thân dưới chứa đựng uy nghiêm của hắn, xoay tròn nghiền nát. Anh đẩy nhẹ nhàng, cô cảm nhận và theo đuổi một cách cẩn thận... Thật sự rất tuyệt - một cuộc ân ái tuyệt vời! 

Im lặng...chỉ là cảm xúc. 

Nó cảm thấy rất tốt. Đã rất lâu cô đắm chìm trong niềm vui thanh tao của tình yêu hai người. 

Mỗi lần con rồng dày, dài và nóng bỏng bước vào và ra khỏi cái hố xinh đẹp, nơi nước tình yêu đang chảy, luôn khiến cô mong chờ những khoái cảm ngày càng mãnh liệt hơn. Con cặc to lớn của anh lấp đầy cái lỗ xinh đẹp của cô, với lực tác động vô tận và sự thâm nhập cực kỳ căng...

Những thú vui nhục dục mà cô không thể trải nghiệm từ chồng mình là Dương Vi hết lần này đến lần khác đánh vào thần kinh của cô, như thủy triều, như mây, như chìm, như cuồng phong ... Cô thực sự không biết rằng tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ lại có thể tuyệt vời đến thế. 

Không có gì là tốt hay xấu trước khi so sánh, và không có sự khác biệt giữa sự hài lòng hay không hài lòng và hạnh phúc tình dục. 

Cô biết rằng sau này mình sẽ không bao giờ có thể có được niềm vui và khoái cảm tình dục như thế này từ chồng mình là Dương Vi, nên việc theo đuổi sắc dục đã hoàn toàn lấn át lý trí của cô. Cô chỉ muốn khắc sâu cảm giác này vào tâm trí, dùng trí nhớ để ghi nhớ lại sự sưng tấy và bồi bổ. Còn những sai sót, cô sẽ cố gắng giải quyết sau. 

Long Kiếm Phi tuy rằng hành động lần này mới bắt đầu, nhưng nàng đã vui mừng đến mức nâng thân trên lên, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên cổ Long Kiếm Phi. 

Lúc cô ôm chặt hôn anh, mông cô bất giác rung lên... Long Kiến Phi hét lên: "Ồ... ôi~~ tôi-tôi sắp ra rồi! Chị Tử Vi, Dương phu nhân, chị có muốn rút nó ra không?"

Long Kiến Phi hung bạo đâm con rồng đang run rẩy cho đến khi nó chạm vào phần sâu nhất của cô, rồi bắt đầu rút ra. 

Trước đây, Chu Tử Vi phàn nàn rằng anh ta đã lừa dối cô, hoàn toàn phớt lờ địa vị và hoàn cảnh của cô, mù quáng xuất tinh dịch đặc vào cơ thể cô. Lần này anh rất tôn trọng cô. Tuy nhiên, vì cô đã xuất tinh một lần nên lần này cô muốn cảm nhận cảm giác sung sướng tột độ khi tinh chất magma nóng hổi của anh phun ra. Dù sao thì việc uống thuốc vào buổi sáng là điều không thể tránh khỏi. 

Khi Chu Tử Vi cảm thấy anh đang rút lui, cô nhanh chóng quấn đôi chân trong chiếc tất đen trong suốt quanh eo anh lần nữa, nâng mông lên và đưa toàn bộ con rồng của anh vào cái lỗ xinh đẹp của mình một lần nữa. 

"Anh Long, không sao đâu... Dù sao tôi cũng đã xuất tinh rồi. Tôi rất muốn cảm nhận sự xuất tinh của anh... Cứ xuất tinh và xuất tinh vào trong tôi."

Chu Tử Vi thở hổn hển, lẩm bẩm. 

Long Kiến Phi nghe được giọng điệu mong đợi của cô, anh hôn lên mặt, môi và ngực cô một cách dịu dàng, trên môi nở nụ cười. Anh tiếp tục hôn cô, và con rồng tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo xinh đẹp của cô. Lúc này, anh cũng điều chỉnh nhịp điệu ra vào nhanh chóng, khẩn trương, mỗi cú đẩy đều triệt để. Cú va chạm nhanh và mạnh này khiến các cơ của cô siết chặt quanh anh, toàn bộ cơ thể cô tập trung vào thông điệp phát ra từ phần thân dưới của mình. 

Chuyển động không thể giải thích được xảy ra vào lúc cô cảm thấy anh xuất tinh. Cô dùng lực di chuyển mông để ấn âm đạo của mình càng gần con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi càng tốt. Cô thực sự muốn tối đa hóa sự kích thích thần kinh do tác động phản lực của anh gây ra. 

Chu Tử Vi rõ ràng cảm nhận được nhịp đập trong mỗi lần xuất tinh của anh, mỗi lần phun ra đều chạm vào sâu trong tử cung cô một cách thô bạo. Tác động sâu sắc này cũng mang lại cho cô niềm vui lớn hơn. Nó thật là xấu xa. Cô thực sự có ý muốn phạm tội mãnh liệt vì tâm lý phản bội chồng mình là Dương Vi. Đạt đến khoái cảm chưa từng có, cảm giác nhẹ nhõm xen lẫn khoái cảm nhục dục tuyệt vời đến mức không gì có thể so sánh được. Cùng lúc anh xuất tinh, cô lại leo lên đỉnh, âm đạo co thắt của cô co thắt chặt quanh con rồng khổng lồ cũng đang co rút dữ dội của anh. Cả hai cùng rên lên thật lớn...

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi cuối cùng cũng ngừng đập. Một lúc sau, con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi thu nhỏ lại, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự tồn tại của con rồng khổng lồ. 

Anh từ từ rút ra, rút ​​trụ thịt dài và đầy đặn ra khỏi cái lỗ sưng tấy, đỏ bừng và ướt át của cô. Khi anh rút ra khỏi cơ thể cô, cô tiếp tục dùng khuỷu tay nâng phần thân trên của mình lên và nhìn anh rút ra. 

Cô không biết mặt mình có đỏ bừng hay không. Lúc đó cô cảm thấy thực sự xấu hổ, mặt càng nóng hơn. 

Huyệt mỹ lệ lúc này mở ra đã lớn như vậy, có thể cảm giác được nó vẫn đang co rút tiết ra, tinh khí Long Kiếm Phi bắn ra cũng đang chảy ra ngoài. 

Còn cỏ thơm dày đặc vốn gọn gàng của anh cũng nằm rải rác ở bụng dưới, dính như ruộng lúa sau cơn mưa gió. 

Khi tiếp tục cảm nhận được hơi ấm từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của mình, cô đang nghĩ - liệu sau này cô có còn phản ứng khi quan hệ tình dục với chồng mình là Dương Vi không? 

Một chàng trai nhỏ hơn vẫn có thể lấp đầy âm đạo xinh đẹp của cô ấy chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 201

Long Kiến Phi nhìn thấy biểu tình trên mặt Chu Tử Vi khẽ mỉm cười. Anh biết rằng chuyện xảy ra sau khi Hongxing lừa dối cô lần này sẽ bị chôn vùi trong lòng. Cô ấy sẽ không kể sự việc này. Cô nghĩ anh rất vui vì cô đã giữ được tinh chất anh xuất ra trong cơ thể để cơ thể cô hấp thụ hoàn toàn, dù chỉ là một ít nước. 

Khi Long Kiến Phi trần trụi đứng dậy, thứ xấu xa của hắn đang uể oải rũ rượi ở phần thân dưới. Nó thực sự có kích thước rất ấn tượng, và nó khiến cơ thể cường tráng của anh ấy trông càng trẻ trung và uy nghiêm hơn…

Long Kiến Phi mặc quần áo xong, cười tà ác, nhẹ nhàng hôn tạm biệt Chu Tử Vi. 

"Anh Long, ngày mai Dương Vi có thể đến công ty bất động sản báo cáo được không?"

Chu Tử Vi không bao giờ quên công việc của chồng. 

"Công ty địa ốc? Không, hắn không cần tới công ty địa ốc."

Long Kiếm Phi tự tin mỉm cười. 

"Bạn? Ý bạn không phải là những gì bạn nói sao?"

Chu Tử Vi lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt: “Sau khi chơi xong, họ sẽ không thừa nhận…”

“Làm sao tôi có thể không thừa nhận điều đó?”

Long Kiến Phi mỉm cười vuốt ve cặp đùi đầy đặn bọc trong chiếc tất đen trong suốt ở khe sườn xám của Chu Tử Vi rồi nói: "Ngày mai ngươi mời hắn tới báo cáo, hắn cùng Tạ Vi sẽ được bổ nhiệm làm phó bộ phận phát triển phần mềm trò chơi. Giữa hai người ai làm tốt sẽ được thăng chức quản lý bộ phận, thế thì sao?"

"Nhưng chuyên ngành của anh ấy không phải là máy tính, chứ đừng nói đến phát triển phần mềm! Làm sao anh ấy có thể cạnh tranh với Tạ Duy?"

Chu Tử Vi vừa ngạc nhiên vừa lo lắng. 

"Vậy thì tất cả đều phụ thuộc vào sự chăm chỉ của chị, chị Ziwei. Chỉ cần chị làm việc chăm chỉ, vợ chồng chị có được một giám đốc bộ phận chẳng phải dễ dàng sao?"

Long Kiến Phi xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn của Chu Tử Vi rồi mỉm cười. Trong thâm tâm anh biết rõ Tạ Vi là một nhân tài phát triển phần mềm, nhưng anh không thể làm trưởng phòng được. Một người bình thường và một nhà lãnh đạo lão luyện có thể liên tục tấn công vào sự kiêu ngạo của những người có tài và làm hao mòn tinh thần của họ. Trong trường hợp đó, cả Dương Vi và Tạ Vi đều sẽ tập trung vào hiệu quả công việc và tranh giành quyền lực. Đương nhiên, anh sẽ có cơ hội tận hưởng sự dịu dàng vô bờ bến của Chu Tử Vi và thậm chí cả Tiền Hiểu Mẫn. 

"Cám ơn, Phi!"

Chu Tử Vi nhịn không được hôn đáp lại hắn. Anh ôm cô thật chặt và nói với cô rằng sau này anh sẽ chăm sóc và yêu thương cô. Cô ấy thực sự đã rất cảm động trong giây lát! 

"Anh Hồ đã nhập viện được hai ngày rồi, đến lúc tôi vào thăm anh ấy."

Long Kiếm Phi vỗ vỗ Chu Tử Vi bờ vai mềm mại, cười nói: "Hồ gia hai ngày nay hỗn loạn..."

Không chỉ gia đình Hu hỗn loạn mà thị trường chứng khoán Ma Tào cũng hỗn loạn. 

Long Kiến Phi lái xe đến bệnh viện và điều dưỡng Happy Valley, cuối cùng cũng thấy đám tay săn ảnh khó chịu đến mức nào. Bên ngoài bệnh viện có các tay săn ảnh ngồi xổm khắp nơi. Bất cứ khi nào có người nhà họ Hồ đến thăm, phóng viên của các cơ quan truyền thông lớn đều lập tức kéo đến chụp ảnh. 

Long Kiến Phi không còn cách nào khác, chỉ có thể che mặt một bản Minh Bảo và một lẵng hoa rồi lặng lẽ đi vào từ cửa bên của bệnh viện. Tiêu đề trang nhất của tờ báo cho biết vua cờ bạc Hồ Hồng Yến đã phải nhập viện hai ngày vì bệnh và hôn mê. 

Bốn thành viên của gia đình Hu vẫn thay phiên nhau đến thăm Bệnh viện và Điều dưỡng Happy Valley ở Hồng Kông hàng ngày. 

Trưa ngày 21, người vợ thứ ba Thành Vạn Trinh rời bệnh viện sau khi đến thăm chồng. 

Buổi chiều, phòng thứ hai tiếp quản vua cờ bạc. Người vợ thứ hai, Lan Giải Anh, cùng ba cô con gái Hồ Triều Quỳnh, Hồ Triều Phong và Hồ Triều Di, đến bệnh viện vào buổi chiều và cùng nhau ở trong phòng bệnh. 

Theo thống kê của giới truyền thông, chi phí nằm viện của vua cờ bạc tính đến nay đã vượt quá 100 triệu đồng. 

Để tạo ra môi trường y tế tốt nhất, gia đình Hu còn thuê cả hai tầng của căn phòng đắt tiền nhất bệnh viện, không chỉ nhìn ra khung cảnh tuyệt đẹp của Thung lũng Hạnh Phúc mà còn có đầy đủ tiện nghi như ở nhà. Nó cũng có hệ thống bảo vệ an ninh hai lớp để sàng lọc du khách và chống trộm, giúp các thành viên trong gia đình thuận tiện khi nhận phòng và chăm sóc họ, đồng thời tránh xa các phóng viên Hồng Kông và Ma Tào tràn ngập. 

Tình trạng sức khỏe của Hồ Hồng Yến có thể nói là ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể: nó không chỉ liên quan đến việc thừa kế tài sản của Hu bởi "bốn phòng ngủ và mười bảy người đàn ông xuất sắc" của gia đình ông, mà còn liên quan đến lợi ích của các công ty niêm yết và nhiều cổ đông. Một số nhà bình luận chỉ ra rằng sự an toàn của Hu có thể ảnh hưởng đến ngành công nghiệp cờ bạc Ma Tào và thậm chí cả sự ổn định xã hội. 

Vũ Hữu Long, người bước ra từ ngôi nhà thứ hai và được thế giới bên ngoài mệnh danh là "vua cờ bạc mới", và Vũ Triều Quỳnh, lãnh đạo Xinde, cũng lần lượt vội vã trở về Hồng Kông từ Bắc Kinh và New York sau khi cha của họ nhập viện. 

Ngày đầu tiên, nhà Hồ lập danh sách thăm hỏi dưới sự bảo trợ của người vợ thứ hai. Các con của người vợ thứ ba và người vợ thứ tư chỉ có thể đến thăm cha qua tấm kính. 

Ngày hôm sau, người vợ thứ ba ở lại với vua cờ bạc suốt đêm, hai cô con gái trưởng thành là Hồ Triều Vân và Hồ Siêu Liên cũng được ra vào bệnh viện, ăn mặc chỉnh tề, nói năng đàng hoàng. 

Cửa an ninh tầng 47 đóng chặt, cảnh sát được trang bị vũ khí, canh gác ngày đêm. May mắn thay, Hồ Triều Quỳnh đã nhìn thấy và vội vàng dẫn Long Kiến Phi vào phòng giam giữ. 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của Hồ Triều Quỳnh và những người khác, Long Kiến Phi biết rằng Hồ Hồng Yến biểu hiện rất tốt. 

Quả nhiên, Hồ Hồng Yến đang hôn mê trên giường bệnh, nước da tái nhợt và toàn thân có ống. Bác sĩ trưởng khoa Mắt Nhỏ tiên sinh nhìn thấy Long Kiếm Phi liền đi tới. 

"Đây là giáo sư Jia, một chuyên gia phẫu thuật não nổi tiếng. Đây là ông Long của tập đoàn Guohua. Giáo sư Jia, ông Long là một thầy khí công ở Trung Quốc. Tôi muốn ông ấy cho bố tôi xem một cái, được không?"

Hồ Triều Quỳnh lo lắng cha cô đã hai ngày không tỉnh lại, tin đồn đã truyền khắp thế giới bên ngoài. Cô không còn cách nào khác ngoài việc vội vàng tìm cách chữa trị, và việc yêu cầu Long Kiến Phi thử kỹ năng của mình là một động thái bất lực. 

"Anh Long? Tuy tính mạng của anh Hồ tạm thời không gặp nguy hiểm, nhưng anh ấy vẫn hôn mê bất tỉnh, có lẽ anh ấy thực sự cần một chút kích thích từ bên ngoài!"

Bác sĩ trưởng mắt nhỏ nắm tay Long Kiến Phi, vỗ nhẹ và bóp mu bàn tay của anh ta, khiến Long Kiến Phi nổi da gà và nghĩ rằng mình đã gặp phải thủy tinh! 

Tuy nhiên, khi Long Kiến Phi nhìn thấy đôi mắt nhỏ của hắn đang nháy mắt với mình, hắn lập tức hiểu ra, cái gọi là giáo sư lão luyện này đã bị Hồ Hồng Nham mua chuộc. Ai có thể giữ vững đạo đức nghề nghiệp của mình trước Hồ Hồng Yến, người có khối tài sản vô song 40 tỷ đô la Hồng Kông? 

Hồ Triều Quỳnh, Hồ Triều Vân, Hu Chaoilian và những người khác đang căng thẳng nhìn ra ngoài cửa kính. Còn có một người đàn ông đeo kính cầm chiếc cặp, chăm chú nhìn Long Kiến Phi và Hồ Hồng Nham. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng ấn vào tĩnh mạch cổ tay của Hồ Hồng Yến, xòe ngón cái và ngón trỏ bằng bàn tay xương xẩu của mình, tạo thành hình số tám. 

“Lông mi của cha đang động đậy!”

Tiếng kêu kinh ngạc của Hồ Triều Vân khiến Hồ Hồng Nham nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám cử động. 

Long Kiến Phi quay lại nhìn giáo sư Jia, mỉm cười và dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành hình số tám để ấn vào bàn tay già nua của Hồ Hồng Yến. Hai người ngầm hiểu nhau: đó chính là ý nghĩa của bộ phim Pháp "Bát mỹ nhân" mà Long Kiến Phi đã giới thiệu cho Hồ Hồng Yến vào đêm hôm đó, và đó là lý do tại sao Hồ Hồng Yến hiện phải nhập viện vì một cơn bạo bệnh đột ngột. 

"A Phi bắt đầu luyện công, có rất nhiều khói trắng!"

Hồ Triều Vân lại kêu lên một tiếng, quả nhiên một đám sương mù bao phủ Long Kiếm Phi và Hồ Hồng Nham, còn Giả giáo sư thì hừ một tiếng, vẻ mặt vui mừng khôn xiết. 

"Nhịp tim đập nhanh hơn, độ bão hòa oxy trong máu đã lên tới 99. Hồ tiên sinh cuối cùng cũng tỉnh lại!"

Giáo sư Jia mỉm cười ngạc nhiên. 

Sương mù tan đi, Long Kiếm Phi buông tay ra, Hồ Hồng Nham rốt cuộc có thể mở mắt, nhưng lại không thể nói được. 

Giáo sư Jia ra hiệu rằng gia đình Hu có thể đến thăm. Vợ thứ hai, vợ thứ ba, Hồ Triều Vân, Hồ Triều Liên, Hồ Hữu Long và những người khác tụ tập quanh giường Hồ Hồng Yến. Họ đều rưng rưng nước mắt và trông như một người con hiếu thảo. Hai người vợ đều rơi nước mắt và không cầm được nước mắt. Hồ Triều Vân và Hồ Siêu Liên nắm tay cha mình vừa khóc vừa cười. 

"Cám ơn, Phi!"

Hồ Siêu Cường nắm tay Long Kiếm Phi, cảm kích nói. 

"Tôi và chị Triêu Khung vẫn khách khí như vậy phải không?"

Long Kiến Phi cười vui vẻ, nhéo hai lần vào bàn tay ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của Hồ Triều Quỳnh với động cơ thầm kín. 

"Ta đã nói rồi, ngươi nên gọi ta là dì!"

Hồ Triều Quỳnh ngượng ngùng thì thầm và liếc nhìn gia đình cô. Cha cô đang gặp nguy hiểm, tâm trạng của cô tự nhiên chuyển từ u ám sang vui vẻ. Tuy nhiên, cô biết nhân vật phản diện nhỏ bé trước mặt cũng là một tay chơi lãng mạn. Thỉnh thoảng nói chuyện, cười đùa và thậm chí tán tỉnh cũng được, nhưng nếu thật sự có chuyện gì xảy ra, Cô ấy vẫn từ chối làm những việc lệch lạc như vậy. Thứ nhất, khoảng cách tuổi tác quá lớn. Thứ hai, nó cản trở mối quan hệ của Tạ Mỹ Phong. Thứ ba, những thứ dễ dàng có được thường không trân trọng. Cô từng lâm vào hoàn cảnh khó khăn và tự nhiên biết cách quyến rũ đàn ông, đặc biệt là đàn ông trẻ tuổi. Cô ấy càng nhận được ít thì cô ấy càng xinh đẹp. 

Không có giới hạn về số lần tình yêu đích thực có thể xảy ra và điều đó chắc chắn không có nghĩa là đa cảm. 

Ai từng bị tổn thương bởi mối tình vừa qua sẽ luôn thề rằng sẽ không bao giờ yêu nữa. Kết quả là, chẳng bao lâu nữa, anh ấy hoặc cô ấy có thể rơi vào tình yêu đích thực tiếp theo. 

Không phải bản thân chúng ta là người quyết định chúng ta có yêu hay không mà là chúng ta sẽ gặp loại người nào. 

“Bố đang gọi ai thế?”

Hồ Thu Long quay lại và gọi em gái mình. 

Hồ Triều Quỳnh vội vàng đi tới, nhưng bàn tay già nua của Hồ Hồng Yến vẫn đang vẫy. 

"Anh Hồ, tôi ở đây!"

Người đàn ông đeo kính nhanh chóng bước tới và hỏi: “Có muốn tôi công bố những điều kiện kèm theo di chúc của anh không?”

Hồ Hồng Yến chớp mắt và ấn tay xuống. 

"Luật sư, điều kiện bổ sung là gì?"

Người vợ thứ ba bối rối hỏi. 

“Ồ, đây là điều kiện mà anh Hồ tạm thời thêm vào cách đây không lâu để bày tỏ lòng biết ơn và mong muốn khởi đầu tốt đẹp và kết thúc tốt đẹp.”

Luật sư đeo kính lấy trong cặp ra một tập tài liệu và đọc: “Từ xa xưa, những người giỏi lúc đầu phải cẩn thận về phần cuối. Khi về già, họ chỉ cầu trường thọ. Có những người nhờ bói toán mà đạt được Đạo. Nếu có một tai họa nhỏ nào đó sẽ trôi qua rất gần. Nếu tôi có thể sống lâu hơn và kéo dài tuổi thọ thêm tám năm, ai có thể sống lại để giúp tôi vượt qua cơn tai họa này sẽ được coi là ân nhân và là huynh đệ, tôi sẽ chỉ định người đó làm ân nhân và tôi sẽ chỉ định người đó làm Tôi là cố vấn cho Hồ gia, mệnh lệnh này là Hồ gia sẽ tuân theo!”

Họ Hồ không khỏi nhìn nhau. Luật sư đeo kính nhìn giáo sư Jia và hỏi: "Giáo sư Jia, nhìn này..."

"Ồ, lần này tai họa của Hồ tiên sinh đã được Long tiên sinh giải quyết. Đương nhiên, Long tiên sinh đáp lại lời bói toán của Đạo sĩ, cũng phù hợp với điều kiện bổ sung."

Giáo sư Giả lập tức đẩy Long Kiến Phi tới, nói: "Anh Long này sau này hẳn là cố vấn gia đình, hoặc là bạn thân khác giới của anh Hu. Anh Hu, đây có phải là ý anh không?"

Hắn gian xảo xảo trá, tự nhiên biết phú quý nhà sâu như biển, mỗi phòng ngón út đều dày hơn hắn thắt lưng. Thân là giám đốc bệnh viện, ông không có năng lực tư vấn chuyện gia đình Hồ gia. Anh ta không còn cách nào trốn tránh nên tự nhiên làm theo chỉ dẫn trước đó của anh Hu, đẩy Long Kiến Phi ra ngoài. 

Hồ Hồng Yến khẽ gật đầu và đồng ý. Họ Hồ càng nhìn nhau, không biết phải làm sao. 

“Được rồi, đây là anh Long, anh ấy sẽ ngay lập tức trở thành cố vấn của gia đình Hồ gia, có thể tư vấn cho anh Hồ về chuyện gia đình.”

Luật sư Cung nhìn họ Hồ, mỉm cười nói: "Anh tự mình quyết định gọi anh ấy như thế nào đi! Dù sao anh Hồ cũng đã coi anh ấy như một người anh em dị tính, bạn bè nhiều năm nên anh có thể gọi anh ấy như thế nào cũng được!"

"Hả?"

Họ Hồ trợn mắt, há hốc miệng không nói nên lời.

Hồ Triều Quỳnh thậm chí còn chết lặng. Vừa rồi cô bảo Long Kiến Phi gọi cho dì mình. Trong chớp mắt, cô lại gọi anh là chú?

Hồ Triều Vân và Hồ Siêu Liên đều cảm thấy tươi mới. Mấy ngày trước, họ luôn muốn khiêu vũ với anh chàng đẹp trai đại lục này nhưng không thể. Bây giờ, anh đột nhiên trở thành chú của họ. Thật thú vị khi một ông chú trẻ tuổi, đẹp trai, quyến rũ và điển trai như vậy lại xuất hiện chỉ trong chớp mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 202 Liên Nhi thật mỏng manh

"Không thể nào? Hồ tiên sinh khi nào lại làm ra quyết định kỳ quái như vậy?"

Long Kiếm Phi giả vờ bị oan nói: "Nếu ngươi không có việc gì, ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi dưỡng thương, còn ta khẩn cấp đi vệ sinh tiêu hóa thân phận đột ngột thay đổi này!"

Hồ Hồng Nham mỉm cười nhìn Long Kiếm Phi đi ra ngoài, hài lòng nhắm mắt nghỉ ngơi. Hai ngày qua, anh đã nghe và chứng kiến ​​từng lời nói, hành động của gia đình bên giường bệnh. Các thành viên trong gia đình và bạn bè vây quanh giường anh, diễn lại những cảnh sống động về cơn bão của gia đình Hu. Ai là người hiếu thảo chân thành và ai là người đạo đức giả? Giả vờ, ai là tài năng có thể phát triển, ai là kẻ ăn chơi, ai là người có thể tin cậy, ai là người không chung thủy và phản bội, những thăng trầm của một cuộc đời thăng trầm, oán hận đều được tìm kiếm và giải quyết trong tâm trí con người, có lẽ chỉ khi ốm đau, bình tĩnh lại mới có thể phân biệt được đúng sai, đen trắng, thật và giả, đẹp và xấu...

Tôi chỉ trách mình còn trẻ, đa tình, đã gây ra cảnh ngộ của mười bảy tinh anh trong tứ nhà. Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường là người tài giỏi và có võ, còn Hoàng đế Khang Hy của nhà Thanh là người tài giỏi và có chiến lược, nhưng họ không thể giải quyết được hậu quả. Dường như không có ai có thể giúp tôi giải quyết công việc gia đình. Thứ nhất, không có ai có trình độ như vậy. Thứ hai, tôi có thể không tin tưởng anh ta. Thứ ba, tôi không thể đảm bảo rằng anh ấy không ích kỷ.

May mắn thay, Chúa đã gửi Long Kiến Phi, một thanh niên huyền thoại dũng cảm và không hề sợ hãi để gây rắc rối trong Hoàng cung Nhật Bản. Đầu tiên, phải xem xét đến lý lịch khó khăn của anh ta. Thứ hai, ông biết nội tình Trung ương nên phải mua chuộc. Thứ ba, anh ấy còn trẻ và lãng mạn. Cùng lắm, ông chỉ có thể trả giá cho hai cô con gái nhỏ của mình để đổi lấy sự tham gia chân thành của ông. Zan không chỉ có thể giành được liên minh giữa gia tộc Hu và gia tộc Xie đại lục mà còn có thể sử dụng vốn liếng và năng lực của Long Kiến Phi để cùng nhau đối phó với Hongxing, Dongxing, thậm chí cả gia tộc Hu và bốn gia tộc lớn ở Đài Loan. Anh ta cũng có thể bắt chước Zhaojun và ra ngoài để đảm bảo sự an toàn cho con cháu của mình. Suy cho cùng thì đây chính là tính cách mà ông đã tích lũy cho con cháu Hồ gia…

"Giáo sư Giả, ông thật không tốt! Tại sao ông vừa đổi chủ lại bán tôi đi?"

Long Kiến Phi bước ra và phàn nàn sau khi có được lợi thế.

"Anh Long, anh nói sao? Tôi làm theo ý muốn của anh Hồ!"

Giả giáo sư nhìn bốn phía, vỗ vỗ Long Kiếm Phi cánh tay, thấp giọng nói: "Ta không biết Hồ tiên sinh cùng ngươi có cái gì thỏa thuận. Ca ca, ta có thể thành thật mà nói, Hồ gia vượt qua vũng bùn không dễ dàng! Tục ngữ nói, ở cùng vua giống như ở với hổ. Hơn nữa, có mười bảy tinh anh trong bốn nhà, không có ai là đèn tiết kiệm nhiên liệu, ngươi nên tự bảo trọng!"

"Cám ơn ngươi. Nghe nói ngươi có lòng tốt nhắc nhở."

Long Kiến Phi mỉm cười nói, giáo sư Jia là một người tự nhận thức và tự bảo vệ mình. Có thể nói những điều như vậy với anh ấy đã là một tình bạn sâu sắc rồi. Tuy nhiên, trong lòng Long Kiến Phi lại có ý nghĩ riêng: Tại sao lại đi theo vua như hổ?

Hồ Hồng Yến chỉ là một người giàu có ở Macau. Anh ấy không phải là anh Hồng trong "Hoa Hắc Ám". Ông Hồng có ý nghĩa sâu xa. Chỉ có một người có thể khống chế vận mệnh của mọi người, nhưng đó chắc chắn không phải là Hồ Hồng Yến, Hương Hoa Cường và Yang Shiu Cheng. 

"Cục trưởng cũng nhận được tin tức?"

Long Kiến Phi theo ánh mắt của giáo sư Giả ngẩng đầu lên, một nữ bác sĩ duyên dáng đi tới. 

Mái tóc đen dài của cô thỉnh thoảng tung bay trong gió. Đôi mắt tròn hình quả hạnh dưới hàng mi dài trên khuôn mặt xinh xắn trong veo, trong sáng, đôi lông mày duyên dáng, quyến rũ. 

Đáng tiếc là chiếc khẩu trang rộng che kín miệng và mũi, vóc dáng thon gọn và vòng eo thon gọn đã được trang phục bó sát của bác sĩ chỉnh sửa hoàn hảo. 

Bộ ngực đầy đặn của cô tạo thành hình tròn trên ngực, cánh tay trần trông đặc biệt trắng trẻo và mềm mại dưới ánh nắng. 

Cặp đùi thon dài trắng nõn lộ ra từ gấu áo choàng của bác sĩ, ông ta đang đi một đôi dép da cao gót màu đen. Dây đai màu đen làm nổi bật làn da trắng và mềm mại của bàn chân. 

Đôi chân trắng nõn thanh tú lộ ra, một hàng ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn xếp ngay ngắn vào nhau. 

Những chiếc móng chân màu đỏ tươi lấp lánh trên bàn chân ngọc, gót giày mỏng khiến dáng người mảnh mai càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Khi bước chân di chuyển, cơ thể mảnh mai bước về phía trước một cách nhẹ nhàng và tao nhã. 

"Già giáo sư, ngươi nghe nói Hồ tiên sinh đã tỉnh rồi sao? Giả giáo sư quả nhiên không tầm thường!"

"Cục trưởng khen quá. Cổ không dám tham công trời. Đó là tác dụng thần kỳ của khí công của em trai này."

Giáo sư Jia lắc đầu cười: "Đây là giám đốc Ju, còn đây là anh Long của tập đoàn Guohua."

"Ồ? Không phải nói ra, một người em trai như vậy không chỉ là tổng giám đốc mà còn biết khí công sao? Đúng là anh hùng xuất thân từ một cậu bé!"

Những ngón tay thon dài của Xin duỗi ra bắt tay một cách lịch sự, khoảnh khắc da kề da tiếp xúc khiến Long Kiến Phi say sưa. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô được che giấu bởi chiếc mặt nạ, nhưng anh vẫn có thể nhận ra từ cảm giác mịn màng, hương thơm tươi mát và giọng nói thanh tú và sắc bén rằng Giám đốc Ju là một mỹ nhân tuyệt vời. 

Giáo sư Jia và Giám đốc Ju vào phòng chăm sóc đặc biệt để kiểm tra "tình trạng" của Hồ Hồng Yến. Long Kiến Phi không còn cách nào khác ngoài buồn chán đi lang thang khắp nơi. Căn phòng kỳ thực bị Hồ gia chiếm giữ, giống như hắn là người nhà Hồ, bốn phòng chiếm lấy phòng riêng của mình. 

Hồ Siêu Liên đang đối diện với gương trong phòng, trang điểm như thể đang trang điểm vì những giọt nước mắt vừa rơi. Cô có mái tóc đen dài, thẳng và mượt, đường nét khuôn mặt thanh tú và thanh tú, đôi mắt sáng, đôi môi hồng hào và đặc biệt là một cặp răng hổ đáng yêu, tất cả đều có chút trẻ con. Người con gái xinh đẹp chưa rời bỏ tuổi thanh xuân thật đáng yêu và vô cùng khao khát vẻ đẹp sắp thoát ra khỏi kén. 

Có lẽ vì yêu thích thể thao nên vóc dáng trẻ con vốn có thời con gái đã không còn tìm thấy ở Hồ Sài Liên. Tỷ lệ cơ thể của cô khá hoàn hảo, với đôi chân thon và vòng eo thon. Nơi duy nhất tích tụ mỡ có lẽ là bộ ngực phát triển tốt của cô, đây cũng là tâm điểm ghen tị và trêu chọc của các bạn cùng lớp. 

Hồ Triều Liên tự hào nhất vì được thừa hưởng làn da trắng trẻo không tì vết của cha cô. Dù bị tia cực tím tàn phá đến đâu, cô vẫn giữ được làn da trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và căng mọng như nước. 

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một cỗ ánh mắt rực lửa, khiến Hồ Siêu Liên đứng thẳng lưng. Trực giác của cô gái mách bảo rằng đó có thể là một thanh kiếm rồng đang bay về phía cô. 

Bộ ngực thanh tú và đầy đặn sau đó đứng thẳng lên, vẽ nên một vòng cung quyến rũ. Bộ đồng phục thủy thủ học sinh bó sát gần như không thể che được cô, như thể đang cố xuyên qua áo cô. Hồ Siêu Liên cảm giác được ánh mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm mình, càng hưng phấn hơn. 

"Chaolian, ngươi trốn ở chỗ này một mình làm gì?"

Long Kiến Phi bước vào với nụ cười thân thiện và dễ gần, "Vậy là tôi đến đây để trang điểm! Tất cả những cô gái trẻ đẹp đều yêu cái đẹp phải không?"

"Chú Long... Chú..."

Hu Chaoilian có chút lo lắng và xấu hổ khi nhìn thấy người đàn ông đại lục cao ráo, đẹp trai và lịch thiệp này, chưa kể giờ đây anh ta đã là chú của họ. Cô gái xinh đẹp muốn tiếp xúc với anh chàng đẹp trai huyền thoại như vậy, nhưng khi nghĩ đến tin đồn về chuyện tình cảm của anh ta, cô không khỏi sợ hãi khi phải ở một mình trong phòng với anh ta.

"Sao vậy? Nhìn thấy tôi có cần phải lo lắng như vậy không?"

Long Kiếm Phi mỉm cười tiến lại gần thiếu nữ xinh đẹp. 

“Không, cảm ơn chú Long đã cứu bố cháu…”

Hồ Siêu Liên rụt rè lẩm bẩm, đôi mắt đẹp cụp xuống nhưng lại không dám chạm vào ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi. 

"Ồ, cô bé định cảm ơn chú mình như thế nào đây?"

Long Kiến Phi cười tà ác, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Hồ Siêu Liên, "Em thật xinh đẹp, trong trường có nhiều nam sinh theo đuổi em à?" 

"Không hề..."

Hồ Siêu Liên cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình khẽ run lên khi bàn tay to lớn của anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cô càng xấu hổ cúi đầu xuống.

“Mùa hoa nở của tuổi 16 đáng lẽ phải là mùa mơ hồ của mối tình đầu.”

Long Kiếm Phi vuốt ve đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của Hồ Siêu Liên, mỉm cười.

Lúc này Hồ Siêu Liên chỉ có thể cảm thấy xấu hổ. Bàn tay ngọc thanh tú của cô mềm mại đến mức cô cảm thấy mềm mại khi chạm vào anh. Cô không biết có nên rút nó ra khỏi bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi hay không. 

Bạn nên giác ngộ ở tuổi 16. Sự giác ngộ có nghĩa là gì? Có câu: Bảy lỗ nối sáu lỗ, nên yêu không nói mà làm. 

Long Kiến Phi là một chuyên gia trong tình yêu. Nhìn thoáng qua có thể thấy Hồ Siêu Liên rất yêu chàng trai đẹp trai lãng tử này. Cảm xúc của người con gái luôn nên thơ. Cô thật may mắn biết bao khi có được mối tình đầu của một cô gái và trở thành người tình trong mộng của cô!

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mắt, Long Kiếm Phi không khỏi nghĩ đến Yến Vũ Anh.

Chúng ta không hiểu được tình yêu khi mới yêu. Đây thực sự không phải là điều chúng tôi nói một cách tùy tiện. 

Nếu bạn gặp một cô gái thực sự yêu bạn, đừng để cô ấy ra đi. Đừng tập trung vào từ tình yêu đầu tiên. Việc cô ấy yêu bạn chắc chắn còn tuyệt vời hơn mối tình đầu gấp mấy lần.

Đáng lẽ bạn phải đạt được tiến bộ đáng kể trong việc hiểu cách thích người khác. Thực ra, mối tình đầu không chất phác là mối tình ngây ngất, khó quên và quý giá nhất. 

Tình yêu đích thực luôn luôn buông bỏ. 

Tốt nhất là mối tình đầu phải thất bại thì cuộc sống mới trọn vẹn. 

Những cảm xúc xưa giờ đây trôi nổi trong lòng tôi như những trái dưa chua, không được ủ và phủ bụi theo thời gian, tôi không thể cảm nhận được hương thơm của chúng. 

Đó là bởi bạn không thể nắm bắt được hình bóng của mối tình đầu mà vô tình, có thể một nụ cười, một ánh nhìn hay một khung cảnh nào đó sẽ khiến bạn có cảm giác quen thuộc. 

Điều khiến người ta học yêu chính là cảm xúc, trong khi mối tình đầu lại ăn sâu vào xương tủy. 

Cuối cùng tôi phát hiện ra rằng mọi thứ đều là số phận và mọi thứ chỉ là khói bụi. 

Mọi thứ đều là sự bắt đầu không có kết thúc, mọi thứ đều là sự theo đuổi phù du. 

Đàn ông là động vật hành động dựa trên trực giác. Nói chung tiêu chí lựa chọn của họ là: đẹp và dễ chịu. Ở trên là dành cho phụ nữ. 

"Chaolian, em đã từng có mối tình đầu chưa?" 

Long Kiếm Phi nhẹ giọng hỏi.

"Không hề..."

Hồ Siêu Liên xấu hổ lẩm bẩm. Chỉ vì cô là con gái của Hồ Hồng Nham nên cho dù các bạn nam có để ý đến cô cũng luôn bị gạt ra ngoài. Kết quả là trái tim cô gái trẻ của cô vẫn chưa có cơ hội mở rộng. 

"Em vẫn chưa có mối tình đầu sao? Mối tình đầu này có chút mơ hồ. Một ánh mắt, một cảm giác thần giao cách cảm, một cái nắm tay như điện giật, một cuộc hẹn hò lo lắng, một ảo mộng kéo dài, một nụ hôn hoảng hốt, một cái ôm run rẩy, tất cả những ngọt ngào lén lút này, Tiểu Siêu Liên, em không có sao?"

Nghe những lời yêu thương thơ mộng và đẹp như tranh vẽ của Long Kiến Phi, cô gái xinh đẹp Hồ Sài Liên say đắm.

Cô cảm thấy khó thở, cơ thể mềm nhũn, không nói nên lời. Cô chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chaolian, anh hôn em được không?" 

Long Kiến Phi ánh mắt ôn nhu đến mức có thể trong nháy mắt giết chết bất kỳ người phụ nữ nào, huống chi là Hồ Siêu Liên, một cô gái xinh đẹp vừa mới yêu! 

Hồ Siêu Liên gần như nín thở, không đồng ý cũng không phản đối.

Cô kìm nén nhịp tim sắp nổ tung của mình. Cô cảm thấy Long Kiến Phi đang đến gần một cách lịch sự nhất có thể, bốn đôi môi anh lặng lẽ chạm vào nhau, cảm giác mềm mại vang vọng trên môi cô.

Anh chậm rãi mút lấy đôi môi hồng mềm mại. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và nhịp tim của cô nhanh đến mức đau đớn. Đôi môi không tì vết của cô giống như một món quà từ trên trời rơi xuống. 

Nụ hôn ngây ngất không khỏi trở nên hung hãn hơn, cảm xúc dâng trào trong lồng ngực anh không thể kìm nén được nữa. 

"Uh-huh, lưỡi của cậu... đầu cậu không thể... dính vào được... uh-huh..."

"Chú Long, chúng ta... không thể... như thế này được..."

Hổ Siêu Liên thở hổn hển đẩy Long Kiếm Phi ra, khuôn mặt xinh đẹp gần như đỏ bừng đến ngực, hai tay ôm lấy mình phòng thủ.

Long Kiến Phi có thể hiểu được sự bối rối của Hồ Siêu Liên. 

Không phải cô thực sự ghét anh, cũng không phải cô hoàn toàn từ chối những nụ hôn lưỡi nồng nàn, mà sự háo hức vô tình của anh đã trở thành rào cản, gây ra sự xấu hổ giữa họ trong một thời gian không thể gỡ bỏ, khiến Hu Chaoilian cảnh giác với anh và không thể thực sự đối mặt với cảm xúc của mình một cách bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 203

Tuy nhiên, tôi không nóng lòng muốn đến gần Hồ Siêu Liên vào lúc này. Mặc dù là một cô gái siêu xinh đẹp khiến trái tim người ta rung động nhưng tình cảm của cô đối với Hồ Sài Liên không hề đơn giản là tục tĩu và bẩn thỉu. 

"Chaolian, đừng sợ, ta sẽ ôn nhu hơn!"

Long Kiến Phi biết, các cô gái xinh đẹp lần đầu tiên hôn luôn có chút sợ hãi và căng thẳng, cần sự an ủi kiên nhẫn và hướng dẫn từng bước của anh. 

Hồ Siêu Liên nhẹ nhàng rời đi, đôi mắt mơ màng như sao nhắm hờ, nhưng cái miệng nhỏ lại lén mím môi, đôi môi đầy đặn như quả anh đào tươi tắn, sức hút tự nhiên tươi tắn khiến người ta choáng váng. 

"Chú Long... Chú..."

Giọng nói của Hu Chaoilian mềm mại và quyến rũ, giữa đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng và một chút ham muốn. 

"Liên Nhi!"

Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể mềm mại của Hồ Siêu Liên, tiến đến môi nàng. Kìm nén sự phấn khích và bất an trong lòng, anh ngửi thấy hơi thở trong lành sảng khoái như thú mỏ vịt, đôi môi run rẩy của anh lại mím lại. Cái chạm nhẹ nhàng và ngọt ngào ấy lại chinh phục anh một lần nữa. 

Sự chạm vào của môi mở rộng từ một điểm đến một bề mặt, và lưỡi liếm nhẹ dường như bị một chiếc lông vũ nhẹ nhột. Nó không chỉ làm tan chảy cái lưỡi vụng về mà còn làm nhột những cảm xúc khó chịu của tôi. 

Chiếc lưỡi vô cùng thoải mái xuyên qua đôi môi anh đào nhỏ nhắn, nối liền với chiếc lưỡi thơm tho. Không hề có chủ ý gì cả, sự vướng víu là điều đương nhiên. Long Kiếm Phi cẩn thận liếm từng góc miệng của Hồ Siêu Liên, nuốt từng ngụm lớn chất lỏng mật ong ngọt ngào, ngọt ngào trao đổi nước bọt với Hồ Siêu Liên. 

Không chỉ là sự ngây ngất của môi, lưỡi mà tình yêu trong sáng còn được truyền tải cho nhau qua điều này. 

"Ờ... ờ ờ..."

So với phản ứng nhiệt tình chủ động của Long Kiếm Phi, phản ứng của Hồ Siêu Liên vẫn giữ được vẻ bình tĩnh của cô gái, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở vi diệu thổi vào mặt hắn. Bạn có thể cảm nhận được cô ấy ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào ra, yêu cầu sự tiếp xúc thân mật của đôi môi. 

Đôi môi hé mở, từ khóe môi lộ ra một sợi bạc sáng ngời. Nước bọt treo lơ lửng tỏa ra ánh sáng tục tĩu, ghi lại nụ hôn lưỡi lịch sử của họ. 

"Liên Nhi, ta tiếp tục hôn ngươi được không?"

Cái gật đầu ngượng ngùng của Hu Chaoilian khiến Long Kiến Phi ngây ngất, nụ hôn nồng cháy ở hiệp hai lại kết nối cơ thể và tâm trí của họ. Cơ thể mảnh khảnh của bọn họ tựa như đang tựa vào cánh tay không xương của cô, bọn họ cảm giác được đỉnh đầu ngọc nữ thanh tú áp vào bộ ngực rắn chắc của cô, mềm mại như bánh kem tươi không gì có thể chạm tới. 

Long Kiếm Phi nhịn không được ưỡn ngực ấn xuống, cảm giác được hình dáng cùng xúc chạm sắp thoát ra. Bộ ngực run rẩy của anh bị cọ xát bởi những động tác xâm nhập, những quả bóng vú bị bóp méo và biến dạng bị tàn phá một cách say mê. 

"À... à..."

Hồ Siêu Liên cố gắng thu nhỏ phần thân trên của mình lại, đồng thời hơi mở ra bộ ngực gần nhau để cô có thể thở. 

Tuy nhiên, sự rút lui của cô đã tạo ra một cơ hội khác. Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi, vươn bàn tay to lớn vào khe hở mười centimet, vô tư dừng lại ở ngực phải của cô. 

Cảm nhận được nhịp tim đập, áp vào vách ngăn mỏng manh, chạm vào bộ ngực mềm mại êm dịu nhưng đến phát điên, hương vị thơm ngon mà hắn vừa nếm thử không thể dập tắt được cảm giác thèm ăn của Long Kiếm Phi. Thay vào đó, nó khơi dậy ham muốn trực tiếp nhất. Lòng bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng xoa dịu những gợn sóng mỏng manh, đồng thời hôn lên cái miệng đang thở hổn hển. 

"Đừng... đừng... uh... uh uh... không... đừng..."

Nhịp tim của Hồ Siêu Liên càng ngày càng nhanh, những tiếng thở dài ngọt ngào vô tình thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô ngẩng đầu đón nhận nụ hôn nồng nàn của Long Kiếm Phi từ phía trên. Màu đỏ thẫm trải dài từ cổ đến xương đòn. Những đường cong tự nhiên trên cơ thể thanh tú của cô thật e thẹn và quyến rũ, vẻ đẹp khó tả dần dần nở rộ trước mắt cô.

Các nút trên cổ áo không được cài cúc và cổ áo hoàn toàn mở ra. Bộ ngực hạt tiêu căng phồng sống động và dễ thương như những chú thỏ trắng. Bộ ngực bất khả xâm phạm của cô gái bị phơi bày hoàn toàn trước mắt. Mùi hương trầm tràn ngập không khí. Bộ ngực thon nhỏ tuy không đầy đặn lắm nhưng lại trắng trẻo và thanh tú khiến người ta không thể đặt xuống. Nụ hoa trên đỉnh đã nở ra, hạt cườm màu hồng khẽ run lên, lặng lẽ đứng dậy.

"Nó rất mềm và cảm giác rất thoải mái khi chạm vào." 

Long Kiến Phi tinh nghịch ấn vào núm vú nhô ra, vặn vặn những chiếc nút thông minh khống chế dục vọng. Chúng được kích thích và dần dần cứng lại và phồng lên thành những hạt anh đào trưởng thành. Bộ ngực mềm mại có thể nắm bắt vùng vẫy cầu xin lòng thương xót trong lòng bàn tay anh, sự mềm mại tuyệt vời dường như tan chảy trong lòng bàn tay anh. 

"Chaolian, anh rất thích em."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nói những lời yêu thương gợi cảm trong khi vuốt ve cơ thể ngọc bích mềm mại và tinh tế của Hu Chaoilian. Tay phải của anh mò mẫm tới lui dưới chiếc váy ngắn của bộ đồng phục thủy thủ. Mặt Junya đỏ bừng, anh ấy đã bồn chồn và cương cứng dưới quần. 

Đỉnh cao của cô gái ngọc bích trắng như tuyết mỏng manh treo bên ngoài bộ đồng phục màu trắng tinh khiết và thần thánh, với một chiếc nơ màu đỏ thẫm kẹp ở giữa. Sự vững vàng thách thức trọng lực chính là minh chứng rõ nhất của tuổi trẻ. Núm vú lộ ra màu anh đào đáng yêu và hơi nhô lên. 

Long Kiến Phi nhào nặn bộ ngực mềm mại và tham lam liếm bánh xe ngực đang dần nở ra. Đôi mắt mảnh khảnh của anh đỏ ngầu. Long Kiến Phi thở hổn hển kịch liệt, đè lên người Hồ Siêu Liên yếu ớt, không hề lộ ra khí chất u sầu và kiên định thường ngày. 

Bộ ngực xinh đẹp dị dạng đầy vết răng, và cô gái xinh đẹp bán khỏa thân mặc đồng phục phát ra tiếng rên rỉ khó chịu. 

Cọ xát gò má căng phồng dưới quần lót, da thịt bí mật mềm mại và đầy đặn như muốn làm tan chảy ngón tay của anh. Long Kiếm Phi vội vàng cởi quần. Lúc này trong đầu hưng phấn của con thú trẻ chỉ có một suy nghĩ. 

"Chú Long, xin ngài nhẹ nhàng một chút. Con xấu hổ quá."

Hu Chaoilian thì thầm nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

Long Kiến Phi đưa tay dọc theo đường cong của eo và hông, đồng thời tiếp tục xoa nắn bộ ngực ngọc đang run rẩy của mình. Trong trạng thái phòng thủ muốn kẹp chân cô, anh vẫn khéo léo cởi bỏ hàng phòng thủ của quần đùi, để lộ một vòng vết nước ướt trong bộ đồ lót bằng lụa trắng tinh khiết, lộ ra vẻ đẹp không thể tưởng tượng nổi. 

"Nó ướt vì...mồ hôi."

Hồ Siêu Liên không khỏi dùng lời giải thích. 

Đầu ngón tay quét qua sườn núi riêng, lập tức bị sương xuân làm ướt. Độ dính và mịn độc đáo thật say mê. Hơi ẩm không ngừng lan rộng như thủy triều dâng cao, tràn ngập toàn bộ thung lũng. 

Làn sóng dục vọng dâng trào khiến Hồ Siêu Liên nghiến răng, cố gắng che cái miệng nhỏ nhắn của mình để kìm lại những tiếng rên rỉ khó chịu. 

"Liên Nhi, không sao cả, chỉ cần cố gắng gọi nhiều một chút, ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

Mái tóc thưa rải rác xung quanh, mềm mại và mảnh khảnh, hai cánh hoa hồng dày mơ hồ che đi màu hồng đậm hơn ở sâu thẳm, ngượng ngùng nhưng lộng lẫy. 

Những ngón tay của anh mân mê thung lũng, và sự co giãn hoàn toàn lộ ra sự tươi mát hiếm có. Đôi môi mật ong dần dần mở ra một khe hở, anh ngượng ngùng nhận ngón tay đi sâu vào trong. Những đầu ngón tay tà ác được bao phủ bởi chất dịch trong suốt. 

"Không..."

Hồ Siêu Liên ngượng ngùng cầu xin. 

Đôi mắt dịu dàng sáng như sao chứa đựng những giọt nước mắt e thẹn và vui sướng. Gương mặt xinh đẹp vẫn trong trẻo nhưng lại thêm phần quyến rũ. Nữ thần hoàn hảo Venus được giải thoát hoàn toàn trên giường bệnh. Cơ thể trần trụi của cô tỏa sáng dưới ánh nắng xuyên qua tấm rèm. Làn da trắng ngần của cô khoe những đường cong và tư thế hoàn hảo. Vẻ đẹp mơ hồ và tuyệt đối của cô hoàn toàn chinh phục được mọi thứ. 

"Đừng... nhìn chằm chằm... vào người khác."

Bí cảnh mở ra, màng thịt hồng hào hoàn toàn căng ra. Màu hồng hoàn hảo tạo thành một kính vạn hoa đầy màu sắc. Vẻ đẹp ảo giác khiến tôi không nỡ rời đi và chớp mắt. 

Một mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào phả vào mặt, rất khác với mùi cơ thể tươi mát và tao nhã của Hồ Siêu Liên. Hương vị tràn đầy ham muốn và khoái cảm, giống như đang ủ rượu nho đỏ, chín đến chóng mặt. 

Long Kiếm Phi không khỏi thành tâm khen ngợi: "Siêu Liên, âm đạo của ngươi thật đẹp."

"Thật sao...thật sao? Tôi gần như...xấu hổ quá..."

Hồ Siêu Liên vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

Long Kiếm Phi khóe miệng lại gần, hưng phấn đến chóp mũi chạm vào đôi môi thanh tú, ngọt ngào mật tiên chảy vào trong miệng. 

Các ngón tay và lưỡi tương tác với nhau để tận hưởng cái lồn xinh đẹp tươi mát mọng nước, mái tóc thưa thớt của thiếu nữ xinh đẹp vuốt ve mũi cô. 

"Bạn không thể liếm, làm ơn, đừng dùng lưỡi của bạn...ahhhh..."

Hồ Siêu Liên che mặt, vặn vẹo như muốn né tránh. Tuy nhiên, vi phạm đã ăn sâu vào hũ mật dường như đã bén rễ và vẫn ngoan cố xâm nhập vào cơ thể. 

Không có cách nào né tránh, nhất là khi động tác của Long Kiếm Phi càng ngày càng tục tĩu, tập trung xoa bóp lõi hoa nhạy cảm, cảm giác kích thích dần dần tăng lên. 

Niềm vui cũng có được từ lõi thịt nhạy cảm. Hồ Sài Liên luôn cẩn thận khi thủ dâm. Cô dừng lại ngay lập tức khi cảm nhận được hương vị vui tươi. Sau khi khoái cảm tan biến, cô lén lút tiếp tục xoa bóp. 

Nó hoàn toàn không thể so sánh với những đòn tấn công dữ dội không hài lòng của Long Kiến Phi. Làn sóng khoái cảm gần như lấn át cô gái xinh đẹp ngây thơ. 

Nước mắt rơi xuống, những sợi bạc nhớp nháp rỉ ra từ khóe miệng cô. Toàn thân thiếu nữ xinh đẹp bất tỉnh đều co giật, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra. 

Long Kiến Phi nâng cặp mông căng tròn của thiếu nữ xinh đẹp lên, nghiêng người trực tiếp mút vào, hòa quyện hương thơm đậm đà như quế, các loại hạt và trái cây tươi, hòa với vị chua ngọt tuyệt vời, vị ngon tuyệt đỉnh khơi dậy trong vị giác, lưỡi hắn giống như một con rắn tham lam chạy khắp nơi tấn công, hút từng nếp và nụ thịt tươi, và mật hoa dường như tràn ra lại thêm một mùi vị gợi cảm khác. 

"Ahhh! Chú Long, cháu không chịu nổi nữa rồi!"

Hồ Siêu Liên phát ra một tiếng rên rỉ cuồng loạn, thân hình cong lên, đôi chân đang cố khép lại co giật trước sự tấn công của khoái cảm, cơ thể vặn vẹo như bị điện giật. 

Đầu lưỡi Long Kiếm Phi không ngừng chạm vào cái lõi căng phồng của thiếu nữ xinh đẹp. Lớp da mỏng ban đầu che phủ nó đã biến mất, còn phần lõi lại nhạy cảm đến mức khiến người ta phát điên chấp nhận sự tra tấn chạm vào mà không chút do dự. 

Anh ta cố gắng hết sức dang rộng hai chân của Hồ Triều Liên, khiến điểm bí mật hoàn toàn lộ ra. Gò mu nhô cao và phần lõi sưng tấy, tắc nghẽn hoàn toàn động dục, chờ đợi sự an ủi của anh. 

"Liên Nhi, ngươi có thể đưa cho ta được không?"

Che đi một nửa đường cong gợn sóng và quyến rũ của mình, Hồ Triều Liên chặn vũ khí giết người đang đến gần, với vẻ mặt do dự và xấu hổ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương. 

“Xin lỗi, chú Long, cháu chưa chuẩn bị xong…”

Dù mục tiêu là anh chàng đẹp trai trong mộng của tôi nhưng sâu thẳm trong lòng tôi vô tình dâng hiến trinh nữ thiêng liêng của mình. Tôi cảm thấy một số ham muốn không thể giải thích được, nhưng cũng có một nỗi sợ hãi không thể cưỡng lại. 

"Vậy Liên Nhi, ngươi liếm cho ta đi! Được chứ?"

Long Kiến Phi biết mình không thể ép buộc một cô gái xinh đẹp như vậy, chỉ có thể quyến rũ cô từng chút một, rơi vào trong cô. 

Đó là một vật tổ của nam giới, nó vô cùng tài năng và to lớn. So với những nam nhi châu Âu và châu Mỹ mà Hồ Siêu Liên thỉnh thoảng thoáng thấy trên tạp chí và máy tính, nó to gấp đôi những diễn viên Nhật Bản xấu xí và khốn khổ đó. Hơn nữa, chủ nhân của vật tổ lại là một anh chàng đẹp trai như vậy. Không, bây giờ cô nên gọi anh là chú đẹp trai mới phải. 

Hồ Siêu Liên ngượng ngùng ngồi xổm trên háng Long Kiếm Phi, ôm con rồng đang dần phồng lên, chậm rãi mở ra đôi môi xinh đẹp. Cô mở cái miệng giống quả anh đào của mình và hôn vòi nước nóng hổi của anh. 

Long Kiếm Phi tận hưởng sự ngượng ngùng khi đôi môi hồng hào và đầu lưỡi lướt qua vùng da thịt nhạy cảm của mình. Tuy nhiên, khi hàm răng trắng nhưng cứng rắn của anh chạm vào mép mũi tên thịt, một cơn đau nhói khiến anh cau mày và thở dốc nhẹ. 

Hồ Siêu Liên nhìn hắn một cái có lỗi, chăm chú tiếp tục cử động trong miệng. 

"Không sao đâu. Lần đầu tiên em luôn có chút không kiềm chế được. Nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm và dùng cái miệng nhỏ của mình mút. Từ từ em sẽ quen. Thật là một cái miệng anh đào xinh đẹp, dịu dàng, ấm áp và mịn màng! Liên Nhi đáng yêu của anh, em thật tốt!"

Long Kiến Phi hướng dẫn và động viên cô gái xinh đẹp tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 204

Phụ nữ, ngay cả những cô gái xinh đẹp, đều có tài năng làm tình bẩm sinh. Một khi đã phát triển, thực hành sẽ sớm trở nên hoàn thiện. 

Cái miệng nhỏ của Hồ Siêu Liên né tránh vòi nhạy cảm nhất, chỉ lựa chọn nhẹ nhàng quét qua, khiêu khích tà ác. Cô cầm chiếc que nóng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và vuốt ve nó lên xuống, vuốt ve nó bằng miệng và tay. Dưới sự ma sát nhanh chóng của con rồng ướt đẫm nước bọt, niềm vui đốt củi và đốt lửa bùng cháy. Cô tiếp tục mút và liếm túi thịt nhăn nheo, nhẹ nhàng ấn vào túi, thậm chí còn dùng móng tay cào vào hậu môn. Sự phục vụ quên mình khiến Long Kiến Phi cảm thấy sảng khoái vô cùng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trong suốt của cô áp vào con rồng khổng lồ bẩn thỉu. Vẻ mặt của Hồ Siêu Liên rất xấu hổ, ngây thơ và ngọt ngào, nhưng lưỡi cô lại mạnh dạn cuộn lên, trực tiếp bao phủ đầu rồng. Đôi môi và chiếc lưỡi thanh tú của cô dường như đang hôn đầu rồng một cách say đắm và táo bạo. 

Cảnh tượng không thể tưởng tượng được thực sự đã được dàn dựng. Vẻ đẹp hoàn hảo của cô ấy bừng lên vì phấn khích, đôi môi đỏ mọng đầy rồng, gần như không kéo dài thành hình dáng đáng thương, sự thuần khiết và trụy lạc được kết hợp một cách hoàn hảo. 

"Ôi ôi ôi... Liên Nhi tốt quá, ôi đẹp quá, quá tuyệt vời!"

Long Kiếm Phi nhiệt tình hoàn toàn bị ảnh hưởng, toàn thân như bốc cháy. Anh trả lời mơ hồ và khuyến khích, không thể kìm nén được niềm vui rực lửa. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Hồ Triều Liên lướt qua con rồng đang dần nở ra, chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô ấy vương vấn trên phần thịt đỏ tím xấu xí, thậm chí còn trực tiếp ấn vào mắt ngựa, dùng sức liếm vào điểm yếu của con đực. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến giác quan căng thẳng, những chiếc răng trắng như vỏ sò gãy tham chiến, nhẹ nhàng cắn vào phần sưng đỏ, để cho cảm giác đau buốt thấu xương và khoái cảm của Long Kiếm bay vào sống lưng, hòa vào một cảm giác khoái cảm mới tê dại và ngọt ngào. 

Cô gái xinh đẹp đã bị kích thích rồi. Cô không chỉ dùng lưỡi mà còn liên tục cọ má và mũi vào con rồng đang lớn lên. Cô thực hiện dịch vụ tục tĩu một cách khéo léo, trôi chảy và chân thành. Môi cô ướt đẫm nước bọt, sống mũi cô đầy dịch tuyến tiền liệt. Đủ loại chất nhờn đậm đặc tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Vũ. Nhìn từ trên cao, khung cảnh thật khó tả và đầy dục vọng. Nó không thua kém gì khoái cảm thị giác, ảnh hưởng đến lý trí và sức chịu đựng của Long Kiến Phi. 

Bên ngoài cánh cửa còn chưa đóng lại, một đôi mắt đẹp đang say mê ngắm nhìn cảnh khẩu dâm mãnh liệt giữa Hồ Siêu Liên và Long Kiếm Phi bên trong. Nhìn đôi môi anh đào nhỏ nhắn và thân hình to lớn của hai người áp sát vào nhau, nghe những tiếng rên rỉ, thở hổn hển đầy dục vọng, thiếu niên này vốn có vốn liếng to lớn vô song, chẳng trách lại chọc tức nhiều mỹ nhân như vậy. Chị gái ngây ngất. Cô được đánh giá là người phụ nữ trưởng thành, trải qua nhiều chuyện tình cảm. Lúc này, cô không khỏi bị con rồng phun máu và hung dữ của Long Kiến Phi giết chết. Hơi thở của Hồ Triều Quỳnh trở nên gấp gáp, đôi bàn tay ngọc vuốt ve bộ ngực cao chót vót, đôi mắt đẹp như đang nhỏ giọt nước. 

Long Kiếm Phi ôm con rồng khổng lồ của mình cọ vào đôi má mịn màng mềm mại của Hồ Siêu Liên, sau đó chậm rãi di chuyển đến bên quả anh đào sữa hạt tiêu nhỏ. Đầu rồng sắp nổ tung bất cứ lúc nào làm xước quầng vú mỏng manh, chọc ghẹo những hạt ngực nhô ra như hạt đậu đỏ. Cuối cùng, anh lại xâm nhập vào khuôn miệng anh đào của cô gái xinh đẹp, nắm tóc cô kéo thật mạnh rồi thọc sâu vào họng cô liên tục. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Những âm thanh tục tĩu tiếp tục vang lên, hoàn toàn bị nước bọt làm ướt, ma sát trở nên trơn tru hơn, bị nhiễm không khí dâm dục. Khuôn mặt ngây thơ của Hồ Siêu Liên bộc lộ vẻ mê đắm quyến rũ. Con rồng nuốt chửng và sưng tấy trong cái miệng nhỏ, niêm mạc miệng và thành thịt dày bị bao phủ chặt chẽ. Niềm vui sâu trong cổ họng khi bắt chước quan hệ tình dục tràn qua như một làn sóng, khiến người ta tạm thời quên đi tình yêu. Chúng thô bạo tàn phá phần thịt mềm mại ở cổ họng, phớt lờ đám mây đỏ bay đầy mặt, và đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Chiếc lưỡi ướt và thơm của Hồ Triều Liên chạm vào vòi, cảm giác khoái cảm mãnh liệt không thể bị che giấu bởi chất bôi trơn do nước bọt và dịch tiết tiết ra xuyên qua màng nhầy nhạy cảm và thường xuyên bao quanh vòi. Long Kiếm Phi bắt đầu rên rỉ. 

Nhiệt độ bỏng rát trong miệng cô không ngừng tăng lên theo chuyển động của Hồ Siêu Liên, giống như một ngọn lửa, không ngừng tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Đầu lưỡi xuyên qua khe hở giữa các miếng thịt, chất bẩn chôn dưới lớp da từ từ trượt vào miệng dưới sự mút và liếm nghiêm trọng của cô gái, buộc phải nuốt chửng tất cả dưới lực đẩy đột ngột của con rồng mà không hề báo trước. 

Hồ Siêu Liên tận dụng sự mềm mại của khuôn miệng mình để thỏa mãn dục vọng mãnh liệt của Long Kiếm Phi. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng nhưng kỹ năng của cô rõ ràng đã tốt hơn lúc đầu rất nhiều. 

Cô không biết mình có nên vui mừng khi có được một tài năng như vậy hay không. Cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con rồng xâm lược, khuôn mặt xinh đẹp qua lại, Hồ Siêu Liên bắt đầu mút mạnh. 

"Liên Nhi thật tuyệt, thật tuyệt!"

Long Kiếm Phi khen ngợi: “Nuốt hết đi!”

Cảm giác tê dại giữa môi và lưỡi càng lúc càng dữ dội, Hồ Siêu Liên đang sắp nghẹt thở phát ra một tiếng vo ve mơ hồ. 

Vẻ mặt ngượng ngùng khó chịu của Hồ Siêu Liên không ngăn được Long Kiếm Phi trút giận, con rồng đang chờ được an ủi cũng ra tay. 

Những cú đẩy qua lại như thể cái miệng nhỏ nhắn của cô gái được dùng làm lỗ mật để tiết dịch tình dục. Cú đâm liều lĩnh và trực tiếp vào phần thịt mềm mại của cổ họng, gần như cắm vào cổ họng. 

Cơ thể của con rồng phủ đầy nước bọt tỏa ra ánh sáng tục tĩu, và đầu của con rồng, đã lột bỏ hoàn toàn bao quy đầu, trông có màu đỏ và to gấp đôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu bị kéo dài đến mức đáng thương, những cú đâm thô bạo hoàn toàn không để ý tới Hồ Siêu Liên đang đầy nước mắt. Khóe miệng sưng đỏ của cô đau như xé, nước bọt và chất nhầy chảy ra trên má. 

Long Kiếm Phi nắm lấy mái tóc dài bồng bềnh của Hồ Siêu Liên, thân dưới kịch liệt co giật. Núi lửa phun trào, lượng lớn ham muốn dày đặc được dùng động tác thô bạo phun vào miệng anh đào của Hồ Siêu Liên. Hồ Siêu Cường sửng sốt, đôi mắt đẹp cũng chấn động. Nó mạnh mẽ biết bao. Co giật, thật là mãnh liệt, thật là cứng ngắc lâu dài, nàng cảm giác như Hồ Siêu Liên đã trở thành chính mình, dương vật to lớn của Long Kiếm Phi đang trao đổi những cú phóng trong miệng anh đào và cái lỗ xinh đẹp của nàng. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của tuổi hổ và sói không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Nuốt hết đi, Liên Nhi!"

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói: “Đó là bằng chứng của tình yêu!”

Hồ Siêu Liên chớp chớp đôi mắt sáng ngời, cổ họng khẽ run lên, tiếng thở khò khè ngắt quãng cuối cùng cũng lắng xuống...

"Liên Nhi, thật là một cô gái đáng yêu!"

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình uyển chuyển của Hồ Siêu Liên, nhẹ nhàng nói: "Lần này ta sẽ không tùy tiện đón nhận ngươi, ngày khác ta sẽ cẩn thận ăn thịt ngươi trong phòng khách của ngươi!"

Hồ Siêu Liên càng xấu hổ, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn của Long Kiếm Phi. Đột nhiên bên ngoài truyền đến một thanh âm nhẹ nhàng, cô sợ hãi vội vàng đẩy ra vòng tay của Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi một bước lao ra ngoài. Hóa ra Hồ Triều Quỳnh lặng lẽ quay người lại, nhưng trong lúc bối rối và mê đắm, cô đã vô tình đụng phải chậu hoa đặt hai bên hành lang của phường. 

Đôi mắt cô lấp lánh những tia lửa kỳ lạ khi cô nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung váy và bắp chân thon dài trắng nõn dưới váy của Hồ Triều Quỳnh. Chiếc váy trơn mỏng mơ hồ lộ ra độ bó sát được siết chặt bởi chiếc quần lót nhỏ xíu trên cặp mông tròn trịa. Khe trũng lộ ra sự cám dỗ vô hạn khiến anh chỉ muốn bước tới, ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của cô. Khi con rồng được nâng lên cao, anh không khỏi tiến gần hơn đến thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, mùi hương phả vào mũi anh. 

"A! Tôi không thấy gì cả..."

Hồ Triều Quỳnh khẽ kêu lên một tiếng, vội vàng quay người lại, mở to mắt nhìn Long Kiến Phi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, căng thẳng và xấu hổ. 

"Bạn không nhìn thấy gì? Bây giờ tôi có nên gọi bạn là dì, chị hay gì khác không?"

Long Kiếm Phi trên môi nở nụ cười tà ác, cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ mặt ngượng ngùng của mỹ nhân trưởng thành. Hồ Triều Quỳnh thực sự rất xinh đẹp, với khuôn mặt trắng trẻo và khuôn mặt hạt dưa. Điều ấn tượng nhất chính là sống mũi thẳng tắp, thanh tú càng tăng thêm vẻ gợi cảm cho vẻ đẹp của cô. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi và lo lắng vì bệnh của cha vừa rồi có vài sợi dính vào mặt khiến cô trông bụ bẫm, tròn trịa, xinh đẹp và quyến rũ như một phi tần đang tắm. 

Bất tri bất giác, trong lòng Long Kiếm Phi đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt dục vọng, trong mắt bỗng nhiên trở nên rực lửa. 

"Cái đó... cái gì..."

Hồ Siêu Cường ngượng ngùng xấu hổ, ánh mắt né tránh ánh mắt nóng rực của hắn. 

"Triều Cường, vừa rồi ngươi nhìn thấy cái gì?"

Long Kiếm Phi tiến lên một bước, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trịch thượng, cười tà ác nói: “Sau này ta có thể gọi ngươi là Triều Cường được không?”

"Tôi, tôi không biết..."

Hồ Triều Quỳnh hoảng sợ khi áp lực ập đến, cô vô thức muốn rút lui. Cô rút lui vào phòng riêng của mình, nhưng Long Kiến Phi theo sát và đuổi cô vào. Cô muốn quay người bỏ chạy, nhưng chiếc ghế sofa phía sau đã chặn đường thoát của cô.

"Vậy thì để tôi kể cho cậu nghe nhé!" 

Long Kiếm Phi môi chạm vào tai và môi cô, giọng nói đầy tà ác cám dỗ: “Hắn nhìn thấy ta và Triều Liên hôn nhau ướt át, hay là nhìn thấy nàng thổi kèn cho ta?”

"Bạn..."

Thân thể mảnh khảnh của Hồ Siêu Cường run rẩy, vừa định phát ra âm thanh, Long Kiếm Phi đã bị thân thể mảnh khảnh của nàng áp vào. 

Long Kiến Phi nhìn đôi vai mịn màng và hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành và tự hỏi lòng can đảm đến từ đâu. Anh đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành, hơi thở nóng bỏng phả vào chiếc cổ trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành. Suy cho cùng, Hồ Triều Quỳnh là một phụ nữ trưởng thành, từng trải qua chuyện tình cảm, cô cũng biết nguyên nhân khiến hơi thở nóng hổi của anh. Cô biết rõ hơn chàng trai ăn chơi lãng mạn này sẽ làm gì tiếp theo. Đó là một cảm giác ngứa ran được khơi dậy bởi ham muốn.

"A, Fei, để tôi đi..."

Giọng nói trong trẻo của Hồ Triều Quỳnh càng kích thích dục vọng của chàng trai trẻ hơn. 

"Triều Khung, ngươi thật xinh đẹp, ta muốn ngươi!"

Lời thú nhận trần trụi của Long Kiến Phi khiến thân hình tròn trịa và đầy đặn 40 tuổi của Hồ Triều Quỳnh bất giác run lên. 

"A Phi, ngươi không thể...chúng ta không thể...bây giờ tôi phải gọi ngươi là...chú!"

Hồ Triều Quỳnh muốn thoát khỏi cái ôm nam tính mạnh mẽ của Long Kiến Phi, nhưng việc vặn vẹo cơ thể vô cùng mềm mại và thanh tú của cô trong vòng tay anh chỉ càng khơi dậy ham muốn động vật nguyên thủy ở chàng trai ăn chơi này. 

Chỉ bằng một lực, Long Kiến Phi ấn thân hình thanh tú của mỹ nhân trưởng thành Hồ Triều Quỳnh lên chiếc ghế sofa mềm mại. Thân hình cường tráng và săn chắc của chàng trai hoàn toàn đè lên cơ thể ngọc bích đàn hồi và tinh xảo của Hồ Triều Quỳnh. Con rồng rắn chắc lọt vào giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn, cảm giác trẻ trung. Người đàn ông xuyên qua váy ép mạnh vào khe núi của cô. Cảm giác như bị điện giật khiến tim cô như bị sốc. Sự dè dặt của người phụ nữ lại khiến cô phải vật lộn. Cô không khỏi thở hổn hển, lẩm bẩm: "Không được, A Phi, anh không thể làm được, để tôi đi nhanh..."

Long Kiến Phi đã hoàn toàn bị thu hút bởi thân hình ngọc bích đàn hồi và thanh tú của người đẹp trưởng thành Hồ Triều Quỳnh. Anh vuốt ve cặp mông đầy đặn và tròn trịa bằng một tay gợi tình. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy mỏng nhưng chất liệu lại có cảm giác như chạm trực tiếp vào cặp mông ngọc trắng như tuyết và mịn màng. Cảm giác đầu tiên của anh là vẻ đẹp trưởng thành bên dưới anh chắc chắn đang mặc một chiếc quần lót rất gợi cảm và hấp dẫn, nếu không anh có thể cảm nhận được sự hiện diện của chiếc quần lót lụa. 

Khi nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành đang mặc quần lót gợi cảm và hấp dẫn, đầu Long Kiến Phi như đầy máu, ham muốn ùa vào não anh. Anh phớt lờ tiếng rên rỉ cầu xin sự thương xót của người phụ nữ trưởng thành, bàn tay dâm đãng còn lại của anh đã nắm lấy đỉnh cao của Thánh nữ đầy đặn và săn chắc của cô. Nó thực sự đầy đặn, mềm mại và đàn hồi, cảm giác thoải mái và mềm mại mạnh mẽ tràn ngập khắp cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 205

Hồ Triều Cường gấp đến nước mắt sắp rơi xuống, nàng rên rỉ như cầu xin tha thứ: "A Phi, không được!"

Tuy nói không, nhưng đôi tay mạnh mẽ của Long Kiếm Phi vuốt ve Thánh Nữ đỉnh phong của hắn lại mang đến cho cơ thể hắn một khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể anh, khi anh nhào nặn nó với kỹ năng như vậy, phản ứng sinh lý tự nhiên của cơ thể sẽ hiện ra trước mắt anh. 

Cô còn muốn cầu xin nhưng lại từ chối, nhưng lại nhìn thấy khuôn mặt to lớn của Long Kiếm Phi đã bị một cỗ lực lượng áp đảo áp đảo, môi hắn lập tức bị phong ấn bằng một nụ hôn rực lửa. 

Lúc này, Long Kiến Phi cũng bị mê hoặc bởi phản ứng sinh lý tự nhiên của người đẹp trưởng thành. Anh nhìn thấy cô nghiến chặt hàm răng bạc và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi ôm khuôn mặt hồng hào quyến rũ của người đẹp trưởng thành Hồ Triều Quỳnh, hôn thật mạnh vào khuôn mặt đỏ tươi và dịu dàng của cô. Với cái miệng nhỏ ngậm quả anh đào, anh dễ dàng cạy ra những chiếc răng bạc trắng như tuyết, móc chiếc lưỡi nhỏ tiết ra vô số nước say, mút mạnh, như thể nước ngọt say liên tục rót vào miệng rồi nhổ vào bụng. Nó thực sự rất ngọt ngào. 

Một nụ hôn như vậy thật hống hách, hoang dã và không có sự phản kháng nào. Không phải cô không muốn vùng vẫy mà là cô không thể vùng vẫy. Nụ hôn rực lửa gần như làm tan chảy cơ thể và tâm trí cô. Lúc đó, cô cảm thấy đầu choáng váng, toàn thân tê liệt trong vòng tay anh. 

Toàn thân Hồ Triều Quỳnh bị kích thích bởi chàng trai ăn chơi khéo léo và đẹp trai này. Mái tóc gọn gàng của cô ấy hơi rối do niềm đam mê mới chớm nở và sự đấu tranh thể xác vừa rồi. Khuôn mặt hồng hào của cô áp sát vào anh. Khi đôi tay dâm đãng của Long Kiến Phi xâm chiếm Thánh Nữ đỉnh nhạy cảm một lần nữa, miệng anh đào nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng rên quyến rũ: "Ừ! A!"

Long Kiếm Phi cảm giác được háng dưới đau nhức sưng tấy, cơ hồ không chịu nổi. Anh từ từ cuộn chiếc váy mỏng manh của vẻ đẹp trưởng thành bằng một tay. Khi nó sắp chạm đến thắt lưng của cô, Hồ Triều Quỳnh bất ngờ đẩy mạnh Long Kiến Phi, sau đó tùy tiện tát anh ta một cái.

Một cái tát lớn khiến Long Kiếm Phi tỉnh táo không ít. 

Anh che khuôn mặt nóng bỏng của mình, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Triều Quỳnh, người có hơi thở dồn dập, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô sửng sốt với vẻ mặt vừa tức giận nhưng cũng vừa tức giận. 

Hồ Triều Cường nhìn bộ dáng ngơ ngác của Long Kiếm Phi, không biết vì sao nàng bắt đầu cảm thấy mình không nên đánh hắn. Sau đó cô nghĩ đến anh là vị cứu tinh của cha cô, anh là bạn thân khác giới của cha cô, đồng thời anh cũng là cố vấn gia đình của họ Hồ. Không nên đánh giá thấp ảnh hưởng của anh đối với cha mình, Hồ Hồng Yến. Từ khi họ được Tạ Mỹ Phong giới thiệu với anh, mối quan hệ của cô với anh luôn mơ hồ và xa cách, kể cả trong bữa tiệc đêm của gia đình Hu, nhưng bây giờ cô lại vô tình đánh anh, và Hu Chaoilian vừa rồi đã tiếp xúc thân thiết với anh. Không có gì đảm bảo rằng hai chị em Hồ Triều Vân và Hồ Siêu Liên của phòng ngủ thứ ba sẽ không có động thái nào khác để thu phục anh ta. Trong trường hợp đó, cô ấy có lẽ sẽ thụ động hơn là được lợi. 

Nhưng bây giờ cô không biết phải nói gì, biết rằng không còn cách nào khác để bù đắp cho cái tát nên cô đành phải ôm cổ anh mà trao cho anh một nụ hôn say đắm. Hơn nữa, cô vốn đã bị anh trêu chọc nên nụ hôn nồng cháy là một phản ứng không thể kiềm chế được. 

Long Kiến Phi cũng bị choáng ngợp bởi nụ hôn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh không biết liệu cô có sẵn lòng hay không. Sau nụ hôn lưỡi nồng nàn với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, anh nói: "Ồ!"

Hai má Hồ Triều Cường nóng bừng, cái miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng lảm nhảm, một đôi tay không nhịn được vòng qua cổ đối phương. 

Bàn tay dâm đãng của anh tiếp tục xâm chiếm phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Niềm khao khát dâng trào trong lòng anh. Anh bắt đầu tiến về phía trước, chạm vào cặp đùi mịn màng của cô bằng cả hai tay và dần dần tiến sâu hơn. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Đúng lúc này, mỹ nữ trưởng thành Hồ Siêu Cường đột nhiên nắm lấy bàn tay dâm đãng của nam tử đang muốn dùng hai tay xâm chiếm thân dưới của cô. Với hơi thở gấp gáp, cô thì thầm nhẹ nhàng và quyến rũ: "Afei, đừng! Đừng làm điều này..."

Nói xong, khuôn mặt hồng hồng của cô trở nên vô cùng xấu hổ. 

Long Kiến nhanh chóng bị người đẹp trưởng thành Hồ Triều Quỳnh trêu chọc và mất kiên nhẫn. Anh đang đánh đòn và hôn cô nhưng không để mình chạm vào mông cô. Con rồng khổng lồ dưới háng anh, vốn sưng tấy và đau đớn đến mức không thể chịu nổi, đã bắt đầu phản đối anh. Có lẽ cô sợ điều gì đó nên nhìn Hồ Triều Quỳnh một cách trìu mến và dịu dàng nói: "Chị Chaoqiong, anh yêu em! Hãy tin anh, anh sẽ yêu em rất dịu dàng! Đưa nó cho anh!"

Hồ Triều Cường rất ngượng ngùng rên rỉ: "A Phi, không phải ta không muốn đưa cho ngươi, chỉ là ta chưa chuẩn bị xong! Lần sau!"

Long Kiến Phi nghe vậy liền lo lắng nói: "Nhưng chị ơi, nhìn xem, em ở đây khó chịu quá!"

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành rồi ấn vào chiếc lều đã được dựng lên cao của mình. 

Hồ Siêu Cường xấu hổ đỏ mặt, mở ra bàn tay ngọc vuốt ve chiếc lều cao dưới háng Long Kiếm Phi. Tim cô đập loạn xạ. Vừa rồi cô nhìn trộm khuôn mặt to lớn uy nghiêm đáng sợ của con rồng của Long Kiến Phi, đâm và xuất tinh vào miệng anh đào của Hu Chaoilian. Những cảnh tượng tục tĩu tràn vào tâm trí cô một cách vô thức. Trong trí tưởng tượng của cô, tên xấu xa trẻ tuổi đẹp trai này sẽ vui mừng như thần thánh khi dùng con rồng khổng lồ đó trêu chọc lỗ mật đào chật hẹp của cô. Nhưng đó chỉ là tưởng tượng, cô vẫn chưa thể quyết định được.

"A Phi, tỷ tỷ cần ngươi và ngươi giúp đỡ, nhưng nàng thật sự chưa chuẩn bị xong. Hơn nữa, ở đây ngươi không thể giết nàng!"

Hồ Siêu Cường nói xong, lại vang lên tiếng rên rỉ hổn hển, bởi vì bàn tay dâm đãng của Long Kiếm Phi lại một lần nữa trèo lên đỉnh cao đầy đặn và săn chắc của mỹ nữ trưởng thành, “Xin hãy thả tỷ muội của ta đi!”

"Không phải em bảo anh gọi em là dì sao? Tại sao em lại trở thành chị?"

Long Kiến Phi nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Hồ Triều Quỳnh, xoa xoa rồi cười nham hiểm nói: "Muốn thì có thể thả tôi đi, cứ gọi tôi là chú, tôi sẽ tha cho cô trước!"

"Tiểu ác nhân, vừa rồi ức hiếp Chailian, ngươi không hài lòng sao?"

Lời vừa dứt, Hồ Siêu Cường chợt nhận ra mình đã sơ suất, vội vàng lấy đôi tay ngọc che miệng lại. Khuôn mặt hồng hào của cô nhanh chóng đỏ bừng, ngay cả chiếc cổ ngọc trắng cũng đỏ bừng. Trong cơn tuyệt vọng, cô quay người lại và muốn bỏ chạy. 

"Ồ, cuối cùng thì cậu cũng thừa nhận rằng mình đang nhìn trộm phải không?"

Long Kiếm Phi tà ác cười, từ phía sau ôm Hồ Siêu Cường. 

"Ta vô tình nhìn thấy! Ai bảo ngươi ức hiếp Tiểu Liên không đóng cửa?"

Hồ Triều Quỳnh thở hổn hển và nói một cách quyến rũ. 

"Không trách ngươi nhìn lén, hiện tại ngươi muốn gọi Triệu Kiều tỷ tỷ? Hay là không muốn ta thả ngươi đi, muốn ta xử tử ngươi ngay tại chỗ?"

Bộ ngực của Long Kiến Phi áp sát vào tấm lưng đầy đặn và mịn màng của Hồ Triều Quỳnh. Con rồng khổng lồ ngẩng cao đầu tiến đến gần cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và va vào cô qua chiếc váy dài. Mỹ nữ thành thục mơ hồ cảm giác được có thứ gì đó giống như một thanh sắt đang ép vào khe núi giữa hai mông. Mặc dù bị ngăn cách bởi chiếc váy của cô, nhưng thứ giống như thanh sắt vẫn chĩa vào những cánh hoa xinh đẹp của khe núi và đang cọ sát vào cô. 

Hồ Triều Cường đương nhiên biết đó là cái gì. Cô nhận thấy Long Kiến Phi ngày càng trở nên phù phiếm và nguy hiểm. Cô xấu hổ vặn vẹo thân hình tròn trịa của mình, nũng nịu nói: "Được rồi, tiểu tiện nhân, chúng ta đã đồng ý hôm nay không thể làm được, vậy nên đừng đi quá xa!"

Anh ấy hơi di chuyển sang trái và về phía trước, tránh cú chạm từ trên xuống. 

"Chú, tiểu vô lại, ngươi đừng gây chuyện nữa, ngoan ngoãn đi! Nếu ngươi còn dám ức hiếp ta lần nữa, ta sẽ tố cáo Mỹ Phong!"

Hồ Triều Quỳnh nói xong, xoay eo thon rồi nhanh chóng bước đi. 

Ngay lúc Long Kiến Phi đang định thở dài một hơi thất vọng thì Hồ Triều Cường đã đi tới cửa, quay người lại nháy mắt đầy ý nghĩa với anh. Cô liếc nhìn căn lều anh đã dựng trên cao bằng đôi mắt dịu dàng, hơi thè lưỡi liếm đôi môi mỏng đỏ mọng, để lại nụ cười ngọt ngào trong trẻo như tiếng chuông bạc rồi biến mất trong hành lang.

Long Kiến Phi cũng không thất vọng. Hắn kiêu ngạo huýt sáo, lại đi đến bên giường Hồ Hồng Nham, vỗ vỗ tay hắn cười nói: "Anh, yên tâm đi. Năm đó Tư Mã Ý cùng Tào Sảng kiếm tiền. Hôm nay tất cả cường giả đều nhìn quanh, thắc mắc ai là kẻ phản bội ở Hồng Kông? Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên có ý định làm hại người khác và đề phòng người khác. Đề phòng trước khi xảy ra chuyện thì luôn là đúng. Được rồi, tôi sẽ đến gặp anh vào một ngày khác!"

Hồ Hồng Yến nghe được điều gì đó trong lời nói của Long Kiến Phi, đoán rằng chàng trai trẻ rất có thể sẽ đoán được anh ta sẽ dùng sức mạnh để mở rộng phạm vi của kế hoạch "Bát đẹp". Nó không còn chỉ quan sát phản ứng của mười bảy tầng lớp ưu tú trong gia tộc Hu mà còn nhắm vào gia tộc Hu, gia tộc quyền lực nhất, gia tộc Li giàu nhất, gia tộc Xiang, nhóm xã hội số một, gia tộc Yang, ông trùm giải trí lớn nhất và các gia đình giàu có khác ở Hồng Kông và Ma Tào. 

Anh ta thực sự muốn gây sát thương tối đa cho những đối thủ khác trước khi cạn kiệt dầu, để đảm bảo rằng những đứa con của gia tộc Hu sau này có thể có ít đối thủ nhất có thể và tiếp tục kế thừa vinh quang của gia tộc Hu. 

Tuy nhiên, trong mọi tính toán của mình, anh ta đã bỏ sót một lực; Long Kiến Phi đoán rằng Hồ Hồng Yến cho rằng anh ta có tất cả các kế hoạch, nhưng anh ta không bao giờ nghĩ rằng thế lực không tính toán gần như sẽ gây ra một đòn chí mạng cho gia đình Hu. 

Anh biết nếu bây giờ Hồ Hồng Nhan nói ra sẽ không tin, thậm chí còn cho rằng anh đang báo động; Chỉ sau khi bước ra khỏi cửa an ninh, Long Kiến Phi mới cảnh báo Hồ Triều Quỳnh đang hộ tống anh ta ra ngoài: “Gần đây ở Hồng Không có một số hỗn loạn, tốt hơn hết anh nên tăng cường các biện pháp phòng ngừa.”

"Các biện pháp phòng ngừa?"

Hồ Triều Quỳnh cười không đồng tình nói: "Ở đây có cửa an ninh, phía dưới có cảnh sát, paparazzi không dễ dàng vào được."

“Tôi không nói về tay săn ảnh, tôi chỉ cảm thấy gần đây ở Hồng Kông sẽ xảy ra rắc rối lớn.”

Long Kiếm Phi do dự một chút, nói: "Triều Khung, ngươi có thời gian tốt nhất đối với Mộc Lan Hoa, Mộ Tú Chân bọn người, tốt nhất nên thương xót!"

"Ai lại đến đây để nhầm lẫn mọi người với những lời nói dối nữa?"

Đột nhiên giọng nói của một người đàn ông vang lên từ phía sau. 

Long Kiến Phi và Hồ Triều Quỳnh cùng nhau quay lại và nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra từ thang máy, trên tay cầm giỏ hoa. Đương nhiên, bọn họ cũng tới thăm Hồ Hồng Nham.

"Tôi nghĩ là ai? Thì ra là anh và vợ anh!"

Hồ Siêu Cường nở nụ cười quyến rũ chào đón hắn: “A Phi, có cần ta giới thiệu không?”

Hồ Siêu Cường nắm lấy bàn tay xinh đẹp của thê tử, cười nhìn Long Kiếm Phi rồi hỏi. 

Không cần Hồ Siêu Cường giới thiệu, Long Kiếm Phi lập tức nhận ra hai người này là ai. Nị Trinh và Sở Huệ Mẫn Tiên là cặp đôi vừa vướng scandal năm ngoái rồi kết hôn trong chớp nhoáng. 

"Nếu không biết cô Chu nữa thì tôi thật mù quáng. Ồ, bây giờ tôi nên gọi cô ấy là bà Ni."

Long Kiến Phi chăm chú nhìn Chu Tuệ Mẫn, cười nói: "Vị trưởng tử Nghê gia này không cần giới thiệu nữa, haha!"

Chu Huệ Mẫn thực sự rất giỏi làm đẹp. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi, dáng người mảnh khảnh đầy đặn nhưng vẫn rất thanh tú và duyên dáng. 

Cô ấy có vẻ quyến rũ quyến rũ của một ngôi sao xinh đẹp hơn những thiếu nữ bình thường, toàn thân toát ra khí chất tao nhã và đoan trang. 

Chu Huệ Mẫn là một người đẹp thuần khiết và xinh đẹp. Cô ấy duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch. 

Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo và tuấn tú, một đôi mắt ngấn nước và quyến rũ, đôi lông mày liễu dày vừa vặn, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Qua tấm sườn xám bó sát quấn trên người, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc hiện ra theo cử động của cô, hơi run khi bước đi; Cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy thẳng lên và cặp đùi thon gọn và tròn trịa. 

Giơ tay chạm chân, thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô đã khiến nhiều fan phim nam mê mẩn và chảy nước miếng kể từ khi ra mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 206

Hôm nay Chu Huệ Mẫn mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi, là loại vải lụa có độ bóng và họa tiết rất tốt. 

Bộ sườn xám này được quấn quanh người cô rất thích hợp, khoe được đường cong của mọi bộ phận trên cơ thể. 

Chỉ cần một cử động nhẹ, những hoa văn thêu bằng chỉ vàng và bạc lấp lánh. Các đường xẻ ở hai bên sườn xám kéo dài đến đùi trên. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ rõ ​​đường cong của đôi chân. Mái tóc dày gợn sóng xõa xuống vai trái. Một đôi tai lớn làm bằng vàng ròng đung đưa trong ánh sáng vàng rực rỡ. 

Sườn xám đỏ tươi, mái tóc đen và làn da trắng như tuyết mang đến cho người ta cảm giác tươi mới về màu sắc. Đôi mắt to, thon và khuôn mặt trái dưa khiến cô có vẻ đẹp tự nhiên. 

"Đây là ông Long của tập đoàn Guohua, một người có ảnh hưởng lớn ở Hồng Kông trong hai ngày qua."

Hồ Triều Cường mỉm cười giới thiệu. 

"Anh Long, rất vui được gặp anh!"

Chu Huệ Mẫn lễ phép gật đầu: “Hôm trước tôi nghe chị Hồng và chị Mei nhắc đến anh Long! Họ đều nói anh Long là một thanh niên ưu tú, có thành tích xuất sắc!”

"Thanh niên xuất sắc?"

Tuy nhiên, Nị Trinh lại nhếch mép khinh thường: "Những người trẻ tuổi xuất sắc mới vừa rồi là người báo động và nghe nói rằng Hồng Kông sắp xảy ra rắc rối nên nói như thế này sao?"

"Tại sao anh Ni lại cho rằng tôi là người báo động?"

Long Kiếm Phi cười hỏi, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

"Tôi biết cuộc tấn công tàn ác vào Mật tông Chính thống mà bạn đã công bố trong bữa tiệc đêm của nhà họ Hồ."

Nị Trinh cười khẩy và mỉa mai nói: "Tôi không nghĩ rằng chính Giáo hội Chính thống Mật tông đang gây ra hỗn loạn ở Hồng Kông. Ngược lại, có vẻ như đã có rất nhiều chuyện xảy ra kể từ khi bạn đến đây phải không? Đừng băng qua sông như một con rồng hung dữ. Những người gây rắc rối như thế này không được chào đón ở Hồng Kông."

"A Trấn!"

Chu Huệ Mẫn cảm thấy chồng mình Nghê Chân nói hơi nhiều nên vội vàng kéo tay anh.

"Được, được!" 

Hồ Triều Quỳnh vội vàng xen vào nói: "Chúng ta đều đến thăm cha ta, không đồng tình thì tại sao phải nặng lời với nhau? Hãy cho em gái tôi chút thể diện, hai người bớt nói một chút đi, được không?"

"Chị Chaoqiong, chị yên tâm, tôi sẽ không nói xấu đâu. Tuy nhiên tôi không đồng ý với quan điểm của anh ấy, nhưng tôi sẽ bảo vệ quyền được lên tiếng của anh ấy!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Tuy nhiên, ngay cả những quý tộc đang suy tàn ở châu Âu cũng luôn duy trì lối suy nghĩ cố hữu của mình. Khi Hồng Kông thực sự bị gạt ra ngoài lề xã hội, tôi không biết làm thế nào mà sự kiêu ngạo và kiêu ngạo mà một số người bám vào có thể chịu đựng được?"

Anh biết rằng cha của Nị Trinh, Nị Khuông, là một người sùng bái bí truyền và là một người đàn ông kiêu ngạo và hoang tưởng, có thành kiến ​​sâu sắc với đại lục. Trong trường hợp này, việc cố gắng giải thích bản chất của giáo phái bí truyền cũng tương đương với việc chơi đàn luýt với một con bò. 

Long Kiến Phi sau đó hướng Chu Tuệ Mẫn mỉm cười duyên dáng nói: "Nghe nói Chu tiểu thư gần đây trở lại mạnh mẽ, nhận đóng phim mới do đạo diễn nổi tiếng chỉ đạo. Chúng ta đang chuẩn bị cho Liên hoan phim truyền hình châu Á sắp tới, hy vọng Chu tiểu thư sẽ vinh dự được tham dự!"

Chu Huệ Mẫn chưa kịp trả lời, Nghê Trăn đã tức giận nói: "Ai nói Huệ Mẫn sẽ trở lại? Cho dù cô ấy có quay lại, cô ấy cũng sẽ không tham gia bất kỳ liên hoan phim và truyền hình nào của các anh!"

"Anh Ni, hôm nay anh hơi mất trí à?"

Long Kiến Phi cố tình đề cập đến Liên hoan phim và truyền hình châu Á với Chu Huệ Mẫn chỉ để chọc tức Nị Trinh. Anh không ngờ rằng chàng trai bốn mươi tuổi này lại bồn chồn và dễ nổi giận như vậy. Anh ta không thể không nắm bắt sự hớ hênh của Nị Trinh và trộn lẫn nửa thật nửa giả. Anh ta mỉm cười nói: "Tôi đang chân thành thảo luận vấn đề này với cô Chu. Cô ấy có muốn vinh dự và tham dự hay không là chuyện của cô Chu. Cho dù anh Ni là chồng của cô Chu, thì việc anh ta dùng vũ lực như vậy can thiệp cũng không phải chuyện tốt phải không? Tôi nghe nói anh Nị Khuông và anh Ni anh Ni là những người theo chủ nghĩa tự do, cực lực ủng hộ việc tránh nấu dầu hồng. Tại sao anh lại tước đoạt quyền phát biểu và quyền tự do tham gia hoạt động của cô Chu? Tệ nhất là tôi đang nói chuyện với cô Chu, anh Ni cắt ngang như vậy không phải là bất lịch sự sao? Vừa rồi tôi bênh vực quyền nói chết của anh Ni, nhưng bây giờ anh Ni với tư cách là chồng lại tùy tiện tước bỏ quyền nói của cô Chu. Đây là điều mà những kẻ trì hoãn chủ trương không cần nấu dầu hồng nói một đằng sao?

Cuộc trò chuyện khiến Nghê Chân không nói nên lời, hờn dỗi ở đâu đó, nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi không chớp mắt. Nếu như ánh mắt có thể giết người, Long Kiếm Phi đã chết trăm lần.

Hồ Triều Quỳnh nghe được hàm ý trong lời nói của Long Kiến Phi, dường như có liên quan đến vấn đề lập trường chính trị. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Cô cảm thấy chàng trai trẻ này không chỉ có tài hùng biện mà mấu chốt là ở giữa các tuyến có vấn đề đảng phái không thể coi thường. Nghĩ đến sự sắp xếp của cha cô, Hồ Hồng Yến, người vợ thứ tư, Lương Vũ Kỳ, đã nỗ lực để được bầu làm thành viên Hội đồng lập pháp Ma Tào, còn Long Kiến Phi thì được thăng làm anh trai khác giới vừa quên năm ngoái và được đặc biệt bổ nhiệm làm cố vấn gia đình Hu. Cô ngày càng cảm thấy cha cô Hồ Hồng Yến có quan điểm và kế hoạch sâu sắc hơn; Chu Huệ Dân không bằng Hồ Siêu Cường. Với kinh nghiệm và bản lĩnh như vậy, cô đã nghe chị Hồng Mỹ nói rằng Long Kiến Phi là người khác thường và có lý lịch sâu sắc. Cô cũng hơi choáng váng sau khi nghe những lời này. Việc tránh nấu dầu hồng có nghĩa là gì? Một thanh niên tầm hai mươi tuổi nói rằng Nị Trinh 40 tuổi không nói nên lời, Chu Huệ Mẫn cũng không hiểu đứng về phía nào vấn đề, nhưng tôi chỉ cảm thấy Long Kiến Phi này có vẻ tự tin và có khí chất của riêng mình. Mặc dù anh ấy nói chuyện với một nụ cười nhưng nó rất áp đảo, và lời nói của anh ấy rất có lý và rất có kinh nghiệm. Anh ấy lẽ ra phải khá trưởng thành nhờ kinh nghiệm của mình. 

Chu Huệ Mẫn vội vàng ôm lấy cánh tay chồng Nị Trinh nói: "Cảm ơn anh Long vì tình yêu của anh. Tôi sẽ nghiêm túc cân nhắc. Xin lỗi, chúng tôi phải xin phép."

Nói xong, hắn liếc nhìn Hồ Siêu Cường, dẫn Nghê Chân đi vào thăm Hồ Hồng Nham. 

"Cô! Cô lắm lời, chồng cô mất mặt trước mặt vợ. Được rồi, chị tôi sẽ không tặng quà cho cô đâu."

Hồ Siêu Cường vỗ vỗ Long Kiếm Phi tay, nhỏ giọng nói vào tai hắn. 

"Tại sao bạn lại trở thành em gái?"

Long Kiếm Phi cố ý cười lớn. 

"Nói nhảm! Trước mặt người ngoài, ta đương nhiên vẫn là muội muội của ngươi. Ở Hồ gia, ta và Siêu Liên sẽ lại gọi ngươi là chú tiểu ác nhân được không?"

Hồ Triều Quỳnh nói một cách khoa trương, tức giận trừng mắt nhìn anh ta rồi vội vàng quay người đuổi kịp vợ chồng Nị Trinh, Sở Huệ Mẫn. 

Long Kiếm Phi nhìn theo bóng lưng Chu Huệ Mẫn, không khỏi thầm thở dài, người phụ nữ này quả thực là một cô gái dịu dàng, xinh đẹp, có dung mạo xinh đẹp và có trái tim thông minh. 

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng ông vẫn điềm tĩnh, hiền lành như xưa. Câu trả lời vừa rồi rất phù hợp. Anh lịch sự trả lời Long Kiến Phi một cách ngoại giao, đồng thời giữ thể diện cho chồng cô Nị Trinh. 

Tôi luôn cảm thấy Chu Huệ Mẫn là hậu duệ trực hệ của "Giáo phái lăng mộ", một mỹ nhân tiên nữ, không ăn pháo hoa của thế gian. 

Ở thời đại răng sứ dồi dào như hiện nay, cô vẫn nhất quyết thể hiện “màu sắc thật bốn vòng” của mình, điều đó cho thấy cô quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp, rất độc lập và kiên định với chính mình. 

Cô ấy sinh ra đã có khí chất thuần khiết. 

Giống như khi Hepburn 60 tuổi, sự dè dặt và thuần khiết của một cô gái trẻ vẫn hiện rõ trong ánh mắt bà, nên Huimin sẽ luôn xinh đẹp cho đến khi về già.

Bởi vì cô ấy là một người đẹp có khí chất. 

Tính tình của Chu Huệ Mẫn là bẩm sinh, tính tình trong sáng là được ông trời sủng ái. 

Giải nghệ và trở lại, ngoại hình của cô không già nhưng cuộc sống của cô ngày càng trở nên đơn giản hơn. Cô lấy lại được tài năng xưa cũ, điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt trẻ thơ này khoe ra vẻ ngoài và trí tuệ của mình.

Thật đáng tiếc khi cô kết hôn với một thiếu gia như Nị Trinh. Bây giờ cô ấy đã bốn mươi tuổi. Nói chính xác thì cô ấy phải là anh trai. Long Kiếm Phi khóe miệng liếc nhìn, thấy Chu Huệ Mẫn bây giờ đã là phụ nữ đã có gia đình, nhưng trên mặt vẫn giữ được vẻ thuần khiết của thiếu nữ. Bây giờ cô ấy chỉ đơn giản là sự kết hợp giữa một thiếu nữ xinh đẹp và một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy là một phụ nữ trẻ đã có gia đình với hương vị độc đáo và có sức quyến rũ đặc biệt. 

Chính xác thì hương vị là gì? Có lẽ bạn không thể biết cho đến khi bạn nếm thử nó. Bây giờ là lúc đi gặp Hồ Đình Đình, và tất nhiên là Chu Linh Linh. 

Người gác cửa biệt thự nhà họ Hồ không xa lạ gì với Long Kiến Phi, thậm chí còn biết anh ta là anh trai ruột của tiểu thư Tạ Mỹ Phong. Tuy nhiên, đó là thời điểm dịch cúm A đang hoành hành nên người gác cửa vẫn khử trùng xe như thường lệ. Long Kiến Phi chào người gác cửa một cách lịch sự và lái xe thẳng vào tòa nhà chính. 

Long Kiến Phi bước xuống xe, lấy hoa hồng đỏ và rượu sâm panh vừa mua từ cốp xe ra. Rượu sâm panh và hoa được Long Kiến Phi đặc biệt lựa chọn và có chất lượng cao nhất. 

Long Kiến Phi ngẩng đầu nhìn thấy Hồ Đình Đình xinh đẹp vẫn mặc bộ đồ ngủ màu hồng như vừa mới ngủ dậy, đứng trên sân thượng nhiệt tình vẫy tay chào anh. 

Hồng Hạ mặt hồng hồng tỏ vẻ kinh ngạc, vừa mới được thị vệ báo tin Long Kiếm Phi đã đến. 

Long Kiến Phi mỉm cười đáp lại và cúi chào như một quý ông. 

Có vẻ như các trưởng lão đều không có ở nhà nên Long Kiến Phi đã cầm hoa hồng đỏ và rượu sâm panh lên lầu rồi thoải mái bước vào phòng khách của Hồ Đình Đình. 

Tuy nhiên, Hồ Đình Đình đã mất tích trong phòng khách, nhưng Giang Nam A đang xem TV. 

"Oa! Anh họ của tôi lãng mạn quá! Đưa sâm panh cho chị Đình Đình, còn đưa hoa hồng cho tôi!"

Giang Na cười ngọt ngào. 

"Được! Chỉ cần biểu ca của ngươi không phản đối!"

Long Kiếm Phi mỉm cười liếc nhìn phòng tắm. 

"Đừng nhìn những thứ không phù hợp! Anh họ của tôi vừa mới tỉnh dậy và đang tắm! Tôi phải để mắt tới cậu!"

Giang Na Na trêu đùa, nháy mắt với Long Kiếm Phi: "Chị dâu, em ngồi xuống đi, tự mình lấy đồ uống, anh không chào em đâu!"

Giang Na ôm đầu gối, đặt chân lên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào màn hình TV, thỉnh thoảng cười như chuông bạc.

"Bạn đang nhìn gì vậy Nana? Vui quá à?" 

Long Kiếm Phi cười hỏi, rót một ly sâm panh rồi tự mình uống cạn.

"Suỵt!"

Giang Na Na giơ ngón út ra hiệu Long Kiếm Phi im lặng. 

Chiếc quần hồng nóng bỏng của Giang Nam A không thể che được quá nhiều. Bắp chân thon gọn và cặp đùi đầy đặn của cô tạo thành những đường nét tuyệt đẹp, và ren hồng hiện rõ trên mép quần. Chiếc áo phông trắng tinh siêu ngắn của cô để lộ một phần vòng eo. Bụng phẳng của cô không có mỡ thừa. Thân hình mảnh mai của cô có chu vi phía trên đầy đặn bất thường, bộ ngực không cân đối đang đung đưa lên xuống một cách tinh nghịch. 

Bộ quần áo mỏng nhẹ gần như để lộ làn da màu lúa mì ra không khí, mùi thơm ngọt ngào lan tỏa xung quanh. Màu sắc đồng đều và khỏe mạnh là kiệt tác tuyệt vời nhất của mặt trời. Bản thân Giang Nam A giống như một mặt trời nhỏ tỏa ra sức nóng gợi cảm. 

"Chị dâu nhìn xem! Chương trình "Happy Camp" này buồn cười quá."

Giang Na Na không khỏi cười khúc khích: "Người chủ trì đó cùng tên với tôi!"

Trên TV, Hà Quỳnh, Tạ Na, Vi Gia Hải Đào đang cãi nhau và trêu đùa, thu hút sự chú ý của khán giả. So với tiếng cười nhàm chán, vẻ mặt gợi cảm vô tình của Giang Nana đã thu hút sự chú ý của Long Kiến Phi.

“Đáng tiếc cô ấy không xinh đẹp và dễ thương như em!” 

Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy vẻ gợi cảm ấn tượng như vậy. Cô gái ngây thơ luôn không đề phòng trước anh rể tương lai của mình và để Long Kiến Phi chiêm ngưỡng khung cảnh thiêu đốt của tuổi trẻ. 

Ở góc độ nam giới, Long Kiến Phi phải thừa nhận rằng anh ấy thực sự rất thích thú về mặt thị giác, nó khiến mọi người có những suy nghĩ vô lý. 

Lúc này Long Kiếm Phi không biết vì sao có chút bất an. 

Giang Na Na nghiêng người ngồi xuống. Khuôn mặt cô nhỏ nhắn và dịu dàng, trông giống như thần Vệ Nữ được chạm khắc từ ngọc trắng hoặc một con búp bê bằng sứ trong suốt như pha lê. 

Lông mày cô rất mỏng, mắt to, mũi nhỏ nhọn và thẳng, đôi môi đỏ mọng thanh tú sáng hơn quả anh đào và mịn màng hơn cầu vồng sau mưa. 

Mái tóc dài nhuộm màu nâu đỏ xõa qua vai, cặp mông xinh đẹp hướng về Long Kiếm Phi. Chiếc quần ngắn và bó sát được đính vào người, lột tả trọn vẹn hình dáng quyến rũ của cô. Các đường cong được in cực kỳ rõ ràng, đặc biệt là ở trung tâm. Sự quyến rũ gần như trọn vẹn của cô sắp phá vỡ mọi kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 207 Nana thật mỏng manh

Long Kiếm Phi cổ họng có chút khô khốc, hô hấp bắt đầu trở nên nặng nề. Máu không chỉ tập trung ở võng mạc mà còn bao quanh phần dưới cơ thể của anh ấy. Anh không khỏi muốn dùng phần cứng nhất của mình xoa xoa thung lũng mềm mại đầy đặn, khiến trong lòng tràn ngập dục vọng không thể giải thích được. Đáy quần bó sát của anh trở nên cực kỳ hẹp.

"Ồ, thành tích học tập của Nana thế nào? Sau này cậu định thi vào Đại học Hồng Kông hay Đại học Trung Quốc à?" 

Long Kiếm Phi không nói lời nào.

"Tại sao anh họ tôi lại hỏi những câu hỏi này như một giáo viên vậy?"

Giang Na Na bĩu cái miệng nhỏ, nũng nịu nói: "Rất nhiều bạn cùng lớp của em bị cảm sốt, cuối cùng trường cũng được nghỉ một tuần, em khó mà nghỉ ngơi thư giãn. Em dâu, đừng ép em phải nghĩ đến việc học hay vào đại học. Vẫn còn quá sớm để thi đại học!"

Long Kiếm Phi cười xấu hổ nói: "Xem ra ta đi ra ngoài, lời nói của ta làm cho biểu ca Na Na không vui, tốt nhất ta nên ra ngoài đi dạo!"

Vừa nói, anh vừa làm động tác đứng dậy. 

"Chị dâu, xin đừng rời đi, chị họ của tôi sắp ra rồi, anh biết là tôi mắng anh nên anh đã bỏ chạy, sao anh không đánh chết tôi đi?"

Giang Na Na từ đầu bên kia ghế sofa đến trước mặt Long Kiếm Phi, hạ góc cổ xuống. Dù cô mới mười sáu tuổi nhưng những quả chín treo lơ lửng một cách tự nhiên đã hiện ra trước mắt. Rãnh sâu trắng như tuyết lộ ra từ bên cạnh tạo hiệu ứng ba chiều, khiến cô trở nên thanh tú và đầy đặn hơn. Cặp mông xinh đẹp của cô cũng đung đưa trong tầm tay, một phần mông nhỏ dần dần tuột ra khỏi eo khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Long Kiếm Phi căn bản không có thời gian để ý tới Giang Na nói với hắn những gì. Khung cảnh thiên nhiên thật hùng vĩ và tráng lệ không thể tả được. Lúc này, anh có cảm giác như đang leo lên đỉnh một ngọn núi dốc cao chót vót, cảm nhận được cảm xúc của Loli trắng trẻo, dịu dàng và đáng yêu. 

"À!"

Giang Na kêu lên. 

Tiếng hét chói tai khiến cả Long Kiếm Phi đang say rượu cũng phải giật mình. Không biết lúc nào, lòng bàn tay tục tĩu của anh ta đã vô tình đặt lên cặp mông xinh đẹp thiêng liêng và bất khả xâm phạm của Giang Nana! 

Không chỉ đặt lên trên, cả năm ngón tay đều chìm vào trong da thịt xinh đẹp, chiến đấu dũng cảm với độ đàn hồi vượt trội. Ham muốn cơ bản của nam giới là hiển nhiên, hành vi nhéo, nhéo vô liêm sỉ không thể đơn giản giải thích bằng hiểu lầm. 

Trong lúc bối rối và bối rối, phản ứng của các giác quan và trực giác của anh nhanh hơn và mạnh hơn logic của bộ não. Long Kiến Phi còn chưa kịp cảm thấy xấu hổ và hối hận thì cảm giác hưng phấn khi tiếp xúc thân thể đã lan khắp cơ thể hắn. 

Theo vòng cung hoàn hảo, phần thịt căng phồng nảy lên nhảy múa, mang đến sự kích thích giác quan không gì sánh được. 

"Chị dâu, đừng... đừng như vậy... xấu hổ quá..."

Giang Na Na không ngừng giãy giụa, như muốn thoát khỏi sự xâm phạm thô bạo, nhưng thân thể xinh đẹp của cô lại cố ý hay vô ý rơi vào vòng tay Long Kiếm Phi. Họ đã tiếp xúc trực tiếp với nhau. Đỉnh ngọc nữ thanh tú mềm mại áp vào ngực Long Kiếm Phi, ép vào nhau không còn chỗ trống. Sự mềm mại và đàn hồi tuyệt vời mang lại cảm giác thích thú hoàn toàn khác với cặp mông săn chắc. Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi lập tức có phản ứng trực tiếp, phần nhô ra tự nhiên ép vào đùi trong mịn màng, đập mạnh một cách tà ác. 

Giang Nam A cố gắng mở rộng khoảng cách giữa phần thân trên của họ, nhưng điểm kết nối của phần thân dưới của họ lại trượt từ đùi xuống mông cô. Trọng tâm không ổn định của Giang Na, suýt chút nữa ngã từ trên ghế sofa xuống đất. Long Kiến Phi đành phải vòng tay qua eo cô. 

Đột nhiên tư thế của Giang Na Na biến thành dạng dang chân trên người Long Kiếm Phi, để Long Kiếm Phi ôm lấy vòng eo thon thả của hắn, đồng thời vô ý rút vũ khí trong háng cô ra đỡ vào khoảng không gian cấm kỵ giữa hai chân cô. 

Xoa qua lại trong chiếc quần short, bạn có thể mơ hồ cảm nhận được hình dáng tuyệt đẹp của thung lũng trinh nguyên của Giang Nam A. Phần thịt mềm mại được nhúng vào trong đó, chỉ quấn lấy con rồng cứng rắn. Chất liệu Lycra êm ái không những không gây cảm giác khó chịu mà độ ma sát thích hợp còn tạo nên cảm giác khoái cảm tuyệt vời hơn.

"Ồ... ồ..."

Trọng lượng toàn thân cô đều được cơ thể Long Kiếm Phi nâng đỡ. Giang Nam A không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Một sự vặn xoắn và kháng cự nhẹ chỉ khiến các bộ phận gần nhau cọ xát mạnh hơn. Ngược lại, có vẻ như cô ấy đang phục vụ cho sự tục tĩu của Long Kiến Phi. Nhìn từ xa, ngoài việc cô ăn mặc chỉnh tề, quần dài thì động tác vụng về của cô không khác gì giao hợp thật. 

Lúc này, mọi động tác tinh tế sẽ tác động chính xác đến đối thủ. Dù biết mình không nên, nhưng dưới sự cám dỗ của bí cảnh, Long Kiếm Phi không khỏi thẳng eo, cùng một gã khổng lồ uy nghiêm lao về phía trước. 

Những cánh hoa căng mọng theo đó tựa như nở rộ, thân thể mảnh khảnh mà cô ôm càng trở nên mảnh khảnh yếu ớt, cô lại rơi vào trong ngực Long Kiếm Phi. Những tiếng vo ve đáng yêu tiếp tục vang lên, và giọng mũi gợi cảm chứa đựng ý nghĩa dâm đãng.

Lúc này, có tiếng động ở cửa phòng tắm. Tưởng Na Na vội vàng đẩy Long Kiếm Phi ôm ra, nhảy xuống sô pha như muốn chạy trốn, ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi, sau đó nhìn về phía cửa phòng tắm.

Hồ Đình Đình bước ra trong bộ váy màu hồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không tì vết. Mái tóc mảnh mai và mềm mại của cô ấy tung bay quanh khuôn mặt. Trán cô mịn như ngọc, mũi cô chạm khắc như ngọc. Đôi mắt đẹp của Thủy sau khi nhìn thấy Long Kiến Phi, đôi mắt xinh đẹp của Thủy nhẹ nhàng bị che phủ bởi một lớp sương mù, nhưng điều quyến rũ nhất chính là đôi môi hồng được tô son trong suốt, cái miệng bĩu môi màu đỏ tươi và chiếc váy vải tuyn vừa vặn tôn lên vóc dáng đầy đặn và nóng bỏng. 

Những đường cong uốn lượn hoàn hảo thật quyến rũ, cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào được bảo vệ bởi chiếc tất ren trắng như tuyết cũng mềm mại và quyến rũ như củ hành. Long Kiến Phi không khỏi muốn đi theo bắp chân mịn màng hướng lên trên, tiến sâu vào lớp vải tuyn để khám phá bí mật. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót, giống như hai đỉnh thịt cao lớn, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại; vai thon và eo đầy đặn, mông ngọc tròn trịa; bụng dưới nhẵn và hơi lồi, có những đường cong tinh xảo. Toàn bộ chiếc váy vừa gợi cảm vừa trang trọng, vừa quyến rũ lại bộc lộ phong cách vô hạn của một vẻ đẹp trưởng thành. 

"Nana, sao vậy? Sao mặt cô đỏ thế?"

Hồ Đình Đình mỉm cười hỏi.

“Không phải bạn có chút phấn khích vì nhìn thấy bông hồng đỏ mà chồng của anh họ bạn tặng cho anh họ của bạn sao?”

Giang Na Na hẹp hòi trêu chọc, cố ý nháy mắt với Long Kiếm Phi.

"Điệp Nị Tử, cậu đang nói cái gì thế? Em họ của cậu là ai?"

Hồ Đình Đình giả vờ tức giận, nhổ nước bọt: “Cái miệng nhỏ kêu ngọt ngào quá, chẳng lẽ bị người mua chuộc sao?”

"Anh có phải là chồng của em họ tôi hay không còn tùy thuộc vào việc anh có thành thật với những gì anh nói với tôi không, anh họ!"

Giang Na Na cười ngọt ngào nói: "Hai người từ từ làm quen đi! Ở đây tôi sẽ không làm bóng đèn đâu! Haha!" 

Vừa cười vừa liếc nhìn Long Kiếm Phi một cách bẽn lẽn và quyến rũ. Nhìn thấy Hồ Đình Đình nhướng mày, cô vội vàng chạy tới. Cô hét lên và chạy ra ngoài, đóng sầm cửa lại. 

“Tingting, em có thích hoa hồng đỏ và sâm panh không?”

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hồ Đình Đình, kéo cô vào lòng, nhẹ giọng hỏi. 

"Anh Long, cảm ơn anh rất nhiều!"

Hồ Đình Đình ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú của Long Kiếm Phi, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Anh ấy thực sự rất đẹp trai trong bộ vest trắng, trên khuôn mặt đỏ bừng có chút say rượu. Các đường nét trên khuôn mặt của anh càng trở nên sâu sắc hơn dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ, đôi mắt to của anh không ngừng nhìn cô.

Long Kiến Phi ôm Đình Đình vào lòng, tựa đầu vào vai Đình Đình. Hơi thở nóng bỏng của anh thổi vào dái tai nhạy cảm của Đình Đình, khiến cơ thể Đình Đình tê dại.

Long Kiến Phi chậm rãi nói nhỏ vào tai Đình Đình: “Tingting, vợ của anh, em thật xinh đẹp.” 

Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào, Đình Đình cũng đưa tay ôm lấy thân thể anh, cúi đầu, tựa đầu vào vai anh. 

Lúc này, Đình Đình cảm giác được trong lồng ngực không ngừng rung động. Khi cô nhìn lên, cô thấy anh chàng này thực sự đang cười.

Đình Đình đẩy anh ra, mím đôi môi đỏ mọng, thu lại nụ cười, tức giận nói: "Sao anh lại cười? Có gì buồn cười vậy? Khi bắt nạt Đình Đình, anh có thấy vui không?"

Long Kiến Phi không quan tâm đến vẻ nũng nịu của Đình Đình. Anh chỉ nghĩ đến ngày Chu Linh Linh đi đòi công lý nhưng anh ta lại đến ép anh một cách cứng rắn, thậm chí còn bị mẹ vợ của anh mang đi. Lúc này, anh tạm thời đặt Chu Linh Linh sang một bên, một tay vòng qua eo Tingting, dùng chiếc lưỡi thô ráp hôn lên đôi môi anh đào của Tingting. Đôi môi thanh tú của Đình Đình bị cẩn thận liếm, hơi thở của Đình Đình bắt đầu dồn dập hơn. Anh chỉ chậm rãi mút đôi môi bôi trơn của Đình Đình, cũng không vội đánh gãy răng của Đình Đình như lần trước. Bản thân Đình Đình bắt đầu nới lỏng răng từ từ, cố gắng làm quen với nụ hôn của anh.

Đột nhiên, Hồ Đình Đình đẩy anh ra, lùi lại vài bước, bĩu môi nói: "Đồ xấu xa, tôi mới đến đây mấy ngày, anh muốn bắt nạt tôi nên tôi không để ý đến anh!"

Long Kiến Phi bước tới trước Đình Đình vài bước, mỉm cười trìu mến nói: "Tingting, hôm nay chúng ta nên nói lời chia tay hơn là ngày kết hôn. Đừng phá hỏng khoảnh khắc đẹp đẽ này!" 

Vừa nói, anh vừa đi về phía Tingting.

Đình Đình lập tức ý thức được hành động tiếp theo của mình, ôm eo cô rồi ném cô lên giường lớn. Thế là đêm đầu tiên quý giá của Đình Đình đã bị tên đại ác nhân này cướp đi. 

Theo bản năng quay người đối mặt với hắn, Đình Đình nói: “Này, này Long Kiếm Phi, ngươi đã nói sẽ không bao giờ bắt nạt người khác nữa, sẽ tôn trọng người khác, quan tâm đến cảm xúc của họ, hừ…”

Những lời còn lại đều bị chặn lại trong miệng anh. Hai đôi môi lớn áp lên miệng Đình Đình, ôm lấy đôi môi đỏ mọng của Đình Đình, dùng chiếc lưỡi thô ráp của anh cẩn thận liếm cô. Hai bàn tay to lớn của anh cũng không trung thực. , một người quấn quanh eo Tingting, giam chặt Tingting bên cạnh anh, không thể cử động, người còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tingting, chậm rãi xoa xoa qua chiếc váy tuyn màu hồng. 

Đình Đình ban đầu muốn đẩy anh ra, nhưng cảm giác quen thuộc nhanh chóng khiến toàn thân Tingting trở nên yếu ớt, ngón chân bắt đầu run rẩy. Hai cánh tay sen của cô chuyển từ đẩy lên ngực anh sang quấn quanh cổ anh để giữ thăng bằng. 

Anh hơi quay đầu lại, dùng môi nhẹ nhàng xoa xoa Tingting. Nhịp thở của Đình Đình bị nụ hôn của anh làm gián đoạn, hơi thở của cô bắt đầu dồn dập hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu trở nên rắn chắc hơn dưới sự xoa bóp của anh, đặc biệt là nụ hoa nhạy cảm đang dần phồng lên. Quần lót của cô cọ xát vào nó, tạo ra những luồng điện ngứa ran. 

"Ờ ờ..."

Tingting bắt đầu rên rỉ với giọng trầm từ hốc mũi. Anh dễ dàng dùng lưỡi mở răng cô và xâm chiếm miệng cô. Bởi vì trước đó đã uống chút rượu, Đình Đình cảm thấy trong miệng cũng tràn ngập mùi say, kỳ thực có chút say.

Hình Đình đôi mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng. Đình Đình nhận lấy sự vuốt ve của anh như một con mèo lười, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve không chịu nổi. 

Ngay khi Đình Đình đang tận hưởng sự dịu dàng giữa môi và răng của họ, anh đột nhiên cảm thấy cơ thể cô lơ lửng. Anh ta vòng một tay quanh nách Đình Đình, tay kia giữ đầu gối và chân của Đình Đình. Anh vẫn ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của Đình Đình trong môi, không ngừng mút. 

Đình Đình hơi nheo mắt lại, phát hiện anh đang đi về phía chiếc giường lớn. Ở đó, Tingting có mối tình đầu tiên cách đây hai ngày và cô đã mất trinh vào tay gã xấu xa này. 

Nghĩ tới việc bị anh bắt nạt, thân thể Đình Đình bỗng nhiên nóng lên. Dòng điện bao trùm cơ thể bắt đầu thiêu đốt, cơ thể mỏng manh của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được bàn tay kỳ lạ của anh nhẹ nhàng bóp ngực Tingting qua chiếc váy tuyn nhiều lớp. 

Tingting đã thực sự kết thúc. Cơ thể nhạy cảm này đã hình thành phản xạ có điều kiện trước những điều đáng xấu hổ như vậy. Bây giờ Tingting thậm chí có thể cảm thấy hơi tê ở giữa chân. 

Ngay lúc Đình Đình đang xấu hổ vì phản ứng của mình thì thân thể cô đã được anh đặt lên giường, hai bàn chân mềm mại của cô đặt lên vai anh. Đôi giày cao gót của một trong số họ đã bị rơi ra từ lúc nào đó. Tư thế kỳ lạ này giúp Tingting có thể nhìn rõ mọi thứ ở phần thân dưới của cô. 

Chiếc váy trắng rộng ở phần thân dưới của cô bị cởi ra và ném xuống đất. Hai đùi thon gọn của Đình Đình được kéo lên trước ngực. Họ cũng được quấn trong những chiếc tất ren màu trắng như tuyết. Vài chiếc dây treo cùng màu được buộc vào phần ren trên đầu chiếc tất, nối với mép quần lót của Đình Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 208: Đình Đình Ngọc Lý (1)

Long Kiếm Phi ánh mắt dán chặt vào Đình Đình. Đình Đình không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng đó, nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình đã tiếp xúc da kề da với anh ấy và lần này sẽ không sợ hãi, nhưng khi mọi chuyện trôi qua, cảm giác ngại ngùng cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi vuốt ve đôi chân dài thẳng tắp của Đình Đình qua đôi tất trắng, nhào nặn làn da trên đùi, áp má anh vào bắp chân. Cặp đùi rắn chắc của Đình Đình bị anh cù. 

Sau đó anh nắm lấy mắt cá chân của Đình Đình, dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm bắp chân cô. Xuyên qua chiếc tất, chiếc lưỡi ấm áp trượt qua, nước trở nên mát lạnh, cho đến khi mắt cá chân, gót chân và cuối cùng là lòng bàn chân mềm mại cũng bị lưỡi anh chiếm giữ. Toàn bộ lớp vỏ lưỡi dính chặt vào nó, anh dùng răng cắn nhẹ nó.

"À..."

Tiếng vo ve trầm thấp trong cổ họng Đình Đình lần đầu tiên biến thành một tiếng kêu the thé. Một dòng điện tê dại lập tức chạy khắp cơ thể Đình Đình. Một luồng nhiệt từ dưới lên tới đỉnh đầu cô. Mật ong ấm áp bắt đầu thấm vào thành thịt phía dưới cơ thể Đình Đình, trượt vào trong.

"Không, anh Long, không."

Đình Đình giãy dụa, mắt cá chân vẫn không thoát khỏi bàn tay Long Kiếm Phi kiềm chế: “Tôi không muốn nó ở đó, làm ơn.” 

Đình Đình nói với giọng cầu xin, đồng thời dùng danh xưng mà Tingting thích nghe nhất.

Có lẽ chính vẻ mặt buồn bã của Đình Đình đã khiến anh cảm động. Long Kiếm Phi nghi hoặc hỏi: "Sao vậy Đình Đình, ngươi cảm thấy khó chịu sao?"

"Ở đó, ở đó không sạch sẽ."

Đình Đình bẽn lẽn lẩm bẩm: “Vừa rồi tôi chưa tắm…”

"Vậy là cậu đang trốn trong đó để mặc đồ cho mình!"

Long Kiến Phi nở một nụ cười nham hiểm, kéo ngón chân của Đình Đình tới trước mặt, dùng lưỡi gõ nhẹ vào ngón chân của Đình Đình, khoa trương thực hiện động tác hít vào bằng mũi, sau đó mỉm cười: "Đúng vậy, có vẻ chua chát."

"Bạn đang đi quá xa!"

Đình Đình trẹo mắt cá chân đến mức lòng bàn chân và ngón chân xấu hổ co rúm lại: "Không, sao anh không để tôi đi tắm."

"Không cần."

Long Kiến Phi cắn năm ngón chân cong cong của Đình Đình như để chứng minh, chậm rãi dùng răng tách chúng ra, đưa lưỡi qua lại trên bụng ngón chân, cười tà ác nói: “Tôi…chỉ muốn em…nguyên bản.”

"Ừ... anh, anh sẽ bắt nạt Đình Đình... à." Dưới chân tê dại và xấu hổ khiến thân thể Đình Đình bắt đầu nóng lên, cô không khỏi rên lên khe khẽ, hai bắp đùi mềm mại không ngừng run lên, vòm bàn chân phải nảy lên rồi lại thu vào, các ngón chân vặn vẹo trong mũi giày cao gót thanh mảnh, gót chân đã lỏng lẻo, gót chân tuột ra khỏi giày, cả chiếc giày cao gót như treo trên đầu ngón chân lắc lư. 

Long Kiếm Phi chân trái bị hắn dùng tay đùa giỡn, lòng bàn chân xấu hổ cong lên, tạo thành những nếp nhăn đáng yêu, nhưng phương pháp đà điểu này không thể ngăn cản hắn liếm nó. 

Đình Đình cảm giác rõ ràng, theo động tác của Long Kiếm Phi, nước bắt đầu rỉ ra từ hoa tâm riêng tư của Đình Đình, dịch khớp tiết ra cũng từ từ chảy ra, bôi trơn cánh hoa của Đình Đình. 

Và vì cô ấy đang mặc một chiếc váy vải tuyn nên Tingting đang mặc một chiếc quần dây chữ T với phần thân trên rất nhỏ. Phần đáy mỏng được tẩm mật ong từ từ, làm ướt một chút dây đai dọc. 

Chiếc cà vạt màu đỏ ban đầu được buộc vào gò mu. Sau khi bị ướt, nó bắt đầu từ từ trượt vào trong da thịt Đình Đình. 

Long Kiến Phi không ngừng đùa giỡn với ngón chân và đôi chân xinh đẹp của Đình Đình, khiến cho niềm đam mê của Đình Đình càng thêm mãnh liệt, "Ừm... Long ca... đừng, đừng hành hạ ta nữa."

Tôi không thể không bắt đầu cầu xin sự thương xót từ anh ấy. 

Trên mặt Long Kiếm Phi hiện lên nụ cười đắc ý. Đình Đình biết anh chỉ muốn cô cầu xin anh như vậy, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại ham muốn được làm quen với cơ thể mình, dùng giọng nói quyến rũ và đôi mắt mờ ảo để cầu xin tình yêu của anh. 

Long Kiến Phi ngừng đùa giỡn với chân và chân của Đình Đình, nhìn Đình Đình đang nằm ngửa, tràn đầy yêu thương, toàn thân mềm mại giòn tan trong tấm ga trải giường màu đỏ tươi, mái tóc dài buổi sớm buông xõa, vài sợi tóc dính vào nhau vì mồ hôi, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn được che bởi một chiếc áo lót lụa, hai đôi chân dài vắt trên vai, đôi giày cao gót màu trắng buông lỏng lẻo dưới chân. 

Đôi mắt sâu thẳm của Long Kiến Phi tràn ngập những tia lửa nhảy múa, anh nói với giọng trầm và từ tính: "Tingting, em thật xinh đẹp, em yêu bé nhỏ của anh."

Long Kiến Phi đi theo ngón chân của Đình Đình, vuốt ve đôi tất mềm mại, từ bắp chân trắng nõn như tuyết cho đến cặp đùi tròn trịa đầy đặn. Đôi tất lụa mỏng dài tới tận đùi. Xa hơn bên trong, ở rãnh mông, có một dải ruy băng chứa chất lỏng dính. Anh nhìn qua thì thấy sức hấp dẫn giới tính hẹp hòi của nó ẩn chứa trong cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Tingting. 

Người đứng bên trong là dây đeo hình chữ T màu đỏ. 

Anh dùng ngón tay nhặt lên, khiến Đình Đình phát ra một tiếng "ha". Dải ruy băng lập tức được nhét vào thịt âm đạo vốn đã đỏ tươi, ép chặt vào viên ngọc đang mọc lên của Đình Đình. 

Tingting hít một hơi thật sâu, đôi mắt mượt mà của cô mở to như quả hạnh, ham muốn vốn đang dần thiêu đốt thần kinh của cô đột nhiên bùng lên. 

Long Kiến Phi cầm dây đeo cọ xát trái phải vào da thịt Đình Đình, gây ra cảm giác hơi ngứa ngáy, cho đến khi Đình Đình tức giận hét lên: “Anh Long… ừm… anh tệ quá.”

Long Kiếm Phi lúc này mới hài lòng dừng lại. 

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của Đình Đình, cô cứ tưởng như lời mời gọi của người yêu. Long Kiến Phi sẽ không bỏ qua. Anh không cởi quần lót của Đình Đình mà đẩy dải ruy băng sang một bên. Con rồng khổng lồ mà Tingting yêu quý và sợ hãi đã bị ép vào cái lỗ chứa đầy dịch âm đạo và mật ong. 

Tên ăn chơi biến thái đáng ghét này không hề vội vàng thăng tiến. Anh ta chỉ dùng con rồng cứng của mình xoa bóp những cánh hoa và phần thịt mềm mại của Tingting. Cây nấm thịt khổng lồ bị mắc kẹt trong phần thịt mềm nhạy cảm của cái lỗ. Long Kiếm Phi thỉnh thoảng dùng ngón tay bóp lấy hạt đậu đỏ nhỏ. 

"Ừm... ừm... ừm." Phần thân dưới nóng bỏng của Hồ Đình Đình đầy đau nhức và tê dại, nhưng cô không thể thoải mái thoát ra ngoài. 

Biết Long Kiến Phi muốn cô tiếp tục cầu xin sự thương xót và mời anh tiến sâu hơn, mặc dù cô cũng biết cuối cùng mình sẽ đầu hàng nhưng lòng tự trọng của Đình Đình vẫn quyết định chiến đấu đến giây phút cuối cùng. 

"A ha ha... a... a..."

Tingting lưng vặn vẹo trên giường, vặn vẹo áo ngực và ga trải giường. Bốn ngón tay của cô nửa cong, dùng răng cắn vào ngón tay hoa lan đang giơ lên. Cô đặt một tay lên ngực và xoa nắn bộ ngực sưng tấy của mình. 

Nhìn Đình Đình buông thả, Long Kiếm Phi cười tinh quái nói: "Tingting, khó trách anh vừa nói không muốn tôi tùy tiện chạm vào anh. Anh cho rằng mình đã thay đổi giới tính, nguyên lai đứa nhỏ này đã tự mình học được cách dâm đãng."

Hồ Đình Đình mặt đã đỏ bừng, hai má cũng đỏ bừng như hoa đào. Cô không thể phân biệt được đó là dục vọng hay sự nhút nhát. Cô thở hổn hển nói: "Anh là kẻ xấu, biết bắt nạt người khác... à!"

Trong lúc Đình Đình đang nói chuyện, Long Kiến Phi đặt hai tay xuống dưới cơ thể Đình Đình, xòe mông cô từ dưới lên trên, dùng tay véo vào cặp mông đầy đặn của Đình Đình, đưa con rồng khổng lồ vào bộ phận kín của Đình Đình. 

Bởi vì lần cuối cùng cô quan hệ chỉ cách đây hai ngày nên cơ thể và tâm trí Tingting vẫn chân thành nhớ lại cảm giác đó. Trên con đường hoa tràn đầy tình dịch, từng lớp da thịt mềm mại bao phủ kẻ xâm nhập, cảm giác sung mãn và thỏa mãn lại quay trở lại trong tâm trí Đình Đình. 

Đồng thời, nó cũng thiêu rụi chút tỉnh táo cuối cùng của Đình Đình. Cô không khỏi lắc lắc vòng eo thon thả, khao khát tình yêu của Long Kiến Phi. 

Đình Đình ngửa đầu ra sau, những ngón tay trắng xanh vặn thành mười nút ngọc trắng nhỏ, cô kéo thật chặt tấm ga trải giường. 

Vốn tưởng rằng kiêng khem hai ngày sẽ giúp mình lấy lại một phần dự trữ, nhưng bây giờ tôi phát hiện cơ thể mà hắn lợi dụng đã học được ký ức khoái cảm, tôi không thể chống cự lâu như lần đầu. 

Long Kiến Phi ấn đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất ren màu trắng của Đình Đình vào hai bên người, khiến Đình Đình lúng túng làm tư thế ếch. Bên trong cặp đùi trắng muốt như thịt cừu của cô bị lật trên giường, nửa mông vẫn thõng ra ngoài giường, trượt ra ngoài, như thể đang chủ động ấn vào háng anh. 

Anh ta chỉ co giật nhẹ khi âm đạo của Tingting đã căng cứng hoàn toàn. Phương pháp nâng súp để ngừng sôi này khiến Đình Đình càng ngứa ngáy hơn. Đình Đình không còn là cô bé ngây thơ chỉ có thể run rẩy trên giường hai ngày trước nữa. Thịt của cô lúc này ngọt ngào và căng mọng như trái chín, cô muốn được nếm thử một cách vui vẻ. 

Hồ Đình Đình dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô, để núm vú cứng cáp cọ sát vào bên trong quần lót. Cô duỗi đôi chân trong chiếc tất ren màu trắng ra móc vào lưng dưới của Long Kiến Phi. Đôi giày cao gót nửa sọc của cô cũng tuột khỏi ngón chân. Hai bàn chân xinh đẹp của cô duỗi thẳng, mu bàn chân ôm chặt lấy eo Ngải Lang. Cô dùng hành động thực tế để thể hiện những ham muốn về thể chất và tinh thần của mình. 

"Tingting, cậu đang làm gì vậy?"

Long Kiến Phi biết anh ta đang hỏi gì, nhưng anh ta có đủ thời gian để chỉ ngón trỏ vào cuống hoa của Đình Đình và dùng đầu ngón tay xoa xoa theo chuyển động tròn, khiến Đình Đình lại bắt đầu thở hổn hển. 

"Anh...huhu...anh...Long Kiến Phi, anh vẫn là đàn ông à...nếu vậy thì chỉ...chỉ là..."

Hồ Đình Đình tuy đang hoảng sợ nhưng vẫn không nói được nửa câu sau.

Long Kiếm Phi cũng không tức giận. Vòng tròn vẽ trên đầu ngón tay của anh ta chuyển từ theo chiều kim đồng hồ sang ngược chiều kim đồng hồ, và các dòng điện tiếp tục lan ra trong quá trình nhấn. 

"Tingting, vậy thì sao? Anh không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?"

Anh ấy hỏi Tingting một cách nghiêm túc, nhưng đôi mắt anh ấy lại đầy nụ cười. 

"Mọi người... mọi người muốn..."

Tingting thì thầm, cảm thấy mặt mình sắp bốc cháy. Hai ngày trước cô đã bị anh ép làm nhiều chuyện đáng xấu hổ, nhưng đây là lần đầu tiên Đình Đình mở miệng cầu xin anh. Tên này chắc đang trêu chọc cô. 

"Cái gì? Tôi không nghe rõ!"

Long Kiến Phi vẫn mỉm cười nhìn Đình Đình. 

"Họ...họ muốn cậu đưa chúng cho họ!"

Đình Đình bắt đầu dùng chân và bàn chân móc anh thật mạnh nhưng cô không cử động được. Khu vườn của Tingting đã tràn ngập nước suối dưới sự rung chuyển nhẹ nhàng của anh. Cơn ngứa gần như khiến Tingting phát điên! 

Tingting chỉ cảm thấy một ham muốn to lớn và ngọt ngào đang điều khiển cô, chiếm lĩnh mọi giác quan của cơ thể và tâm trí cô. 

“Nhưng tôi vẫn không hiểu.”

Long Kiếm Phi hiển nhiên tăng tốc động tác cọ xát, nhưng chỉ có một nửa con rồng bị rút ra. Đầu rồng tròn cọ sát vào chỗ hơi gồ ghề trong đường hầm của cái hang xinh đẹp Đình Đình. Nó mỗi lần khiến toàn thân run lên, nhưng Đình Đình lại không thể thoát ra ngoài. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác và ánh mắt ác ý của Long Kiếm Phi, Đình Đình biết nếu hôm nay cô không đi như anh muốn, cô nhất định sẽ bị anh tra tấn đến chết. 

Gạt mọi kiềm chế sang một bên, anh bẽn lẽn nhẹ giọng cầu xin: "Anh Long... đụ Tingting mạnh... đụ Tingting mạnh mẽ và cho cô ấy đạt cực khoái!"

Cùng lúc Tingting nói xong, con rồng lớn cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển, đâm vào sâu trong cái hố xinh đẹp của Tingting. Mọi cảm xúc của Đình Đình đều tập trung ở đó. Thịt mật ong khát nước đang siết chặt, vặn vẹo và mút, lượng lớn nước thậm chí không thể chảy ra ngoài. 

"Ahaha...Long...Anh...Anh...wuwuwu..."

Đình Đình há miệng hồng hào, một dòng nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe miệng xinh đẹp của cô. Ham muốn mãnh liệt như thủy triều tràn qua bờ kè cuối cùng, dòng điện chạy qua cơ thể cô lập tức khiến Tingting bị sốc. Bị ném lên mây, ngay khi Tingting tưởng mình đã đến cuối chân trời thì một cơn sóng lớn khác lại đẩy Tingting lên cao hơn. Trong lúc thăng trầm, cảm giác duy nhất còn lại đối với Tingting là phần thân dưới tê cứng và đau nhức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Đình Đình Ngọc Lý (2)

Cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo trên giường như một con rắn nước. Má, bụng dưới và cơ chân của Đình Đình đều phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Vòng eo của cô theo bản năng tiếp nhận tác động của Long Kiếm Phi. Các thành thịt ở phần dưới cơ thể cô co giật, nước suối ngọt ngào phun ra từ trong cơ thể cô. Tingting sợ cô sẽ chết vì mất nước.

“Tingting, nói anh yêu em đi.” 

Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi gầm gừ.

"A... a... Đình Đình yêu ngươi, Long ca... ahhh..."

Tingting nói không mạch lạc. 

Long Kiến Phi ấn vào hai chân mập mạp của Tingting và bơm con rồng mạnh hơn. Sau hàng chục cú vuốt, cơ thể con rồng đột nhiên nở ra lần nữa. Núi lửa phun trào, một dòng nước nóng đục bắn vào sâu trong hố mật của Tingting. Dưới tác động, toàn bộ da thịt âm đạo của Tingting co cứng lại. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất ren trắng kẹp chặt trên lưng anh, mu bàn chân trắng nõn chặt đến mức có thể nhìn thấy rõ những mạch máu xanh lam. 

Sau khi từ đỉnh cao nhất rơi xuống, Đình Đình mất hết sức lực. Cô được anh ôm vào lòng rồi đi vào phòng tắm. Cô cởi áo lót và quần lót đẫm mồ hôi rồi ngâm mình trong nước ấm. 

Tắm xong, Đình Đình không thể ngủ được khi gối của cô đặt trên bộ ngực rộng lớn của anh. Phần thân dưới của cô vẫn còn tê và tê. 

Vừa rồi anh đã nhanh chóng đẩy cô lên đến đỉnh điểm, nhưng bây giờ cô lại có một cảm giác không ngờ tới. Cơ thể mềm mại và thơm tho của cô áp vào cơ thể rắn chắc của anh. Ngửi được mùi hương nam tính bên trong, Đình Đình không khỏi lại siết chặt chân, miệng khát nước. 

Đột nhiên, Tingting cảm thấy một ánh mắt rực lửa đang nhìn chằm chằm vào Tingting. Cô ngước lên và nhận ra đó là ánh mắt của anh. Đình Đình xấu hổ vùi đầu vào ngực anh. Chuyện đã qua rồi, hành vi vừa rồi của cô chắc chắn đã bị anh nhìn thấy lần nữa. 

Long Kiến Phi nhéo nhéo chóp mũi Đình Đình, cười nói: “Tingting, anh còn muốn nữa không?”

Nhìn vào đôi mắt tà ác và nịnh bợ của anh, Tingting như bị thôi miên. Cô cắn môi dưới bằng răng và nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy thì tới thử xem." 

Long Kiến Phi chắp hai tay sau đầu, nhàn nhã nhìn Đình Đình.

Anh sẽ không để cô chủ động phải không? Tuy rằng Đình Đình bị hắn xâm phạm ở nhiều tư thế khác nhau, cô còn vô liêm sỉ la hét tục tĩu, nhưng hắn lại muốn Đình Đình chủ động? 

Tingting hoàn toàn không thể làm được điều đó. 

Cô ngây người nhìn làn da rám nắng trên ngực anh và những chiếc lông mèo trắng như tuyết đang vuốt ve cơ thể anh một cách bất cẩn. Trong đầu cô nghĩ đến những bộ phim mình đã lén xem, nhưng khi Đình Đình thử xem, lòng cô trống rỗng. 

Dường như nhận ra tình cảnh khó khăn của Đình Đình, Long Kiếm Phi hơi mím môi. 

Có lẽ hiểu ý anh, Tingting ngơ ngác gật đầu, dang hai chân cô sang hai bên người anh, cúi xuống bắt chước cách anh hôn cô, dùng môi và lưỡi liếm cô. 

Sau đó anh hôn cô từng chút một, từ cổ Long Kiếm Phi đến ngực anh. 

Lúc đầu, cô chỉ bắt chước vẻ ngoài của anh, nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng anh cũng phát ra âm thanh trầm thấp trong cổ họng, nên Đình Đình dùng răng cắn vào cơ bắp rắn chắc của anh, âm thanh của anh trở nên to hơn. 

Đình Đình ngẩng đầu nhìn anh. Lần đầu tiên, trên mặt Long Kiếm Phi lần đầu tiên lộ ra nụ cười không tự nhiên. Đình Đình bắt đầu cảm thấy tự hào. Hóa ra việc có thể kiểm soát ham muốn của ai đó lại là một điều thú vị. Chẳng trách tên này cứ bắt nạt cô mãi. 

Tingting đỡ cơ thể cô bằng khuỷu tay, dang rộng đùi và bắp chân chồng lên nhau và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. Khi anh muốn đưa tay chạm vào cô, Đình Đình bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể cô xuống dưới, liếm hết, và những âm thanh nghèn nghẹt khó chịu của anh thỉnh thoảng vang lên bên tai cô. 

Nó rất vui. Lúc này Đình Đình đã lui vào trong người, con rồng khổng lồ đã ở ngay trước mắt Đình Đình. Cơn khát mà cô đã quên lãng một lúc lại tràn vào miệng, ngay cả đáy lưỡi cũng bắt đầu cứng lại. 

Đình Đình nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đứa bé. Thật bất ngờ, nó nhảy lên như một sinh vật sống. Đây chính là chàng trai mà Tingting vừa yêu vừa ghét. 

Tingting dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình, dùng hai tay giữ lấy, cảm giác nóng nóng có chút nóng, dùng ngón tay siết chặt, bắt chước cách trong phim rồi từ từ di chuyển lên xuống. 

Hồ Đình Đình vuốt ve nó một lúc, con rồng khổng lồ trong tay cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó vẫn đang nảy trong vỏ catkin. Một giọt chất lỏng trong suốt thậm chí còn xuất hiện trên đầu cây nấm, tiếng thở hổn hển bên tai cô càng sâu hơn. 

Đột nhiên nghĩ đến một bộ phim, Đình Đình bắt chước dáng vẻ quyến rũ của Long Kiếm Phi, nắm chặt con rồng trong tay như muốn biểu diễn, càng cọ xát lên xuống mạnh mẽ hơn. 

Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của anh, cô dùng đầu lưỡi hồng hồng chạm vào cây nấm, chậm rãi liếm một vòng, ngậm giọt chất lỏng đắng nghét trên đầu lưỡi rồi từ từ lau lên môi trên đang khát nước của mình. 

"Hỡi con yêu tinh nhỏ bé đang đùa với lửa!"

Long Kiếm Phi hai mắt đỏ lên, giống như muốn ăn Đình Đình. 

Đình Đình nắm chắc vòng eo thon gọn của Đình Đình và kéo Đình Đình lên, để lỗ Yanhong đã được rửa tội của Tingting thẳng hàng với con rồng đã cương cứng hoàn toàn của anh ấy, thế trận tấn công và phòng thủ trong giây lát đã được thay đổi. 

Đôi chân vốn đã tê cứng của cô không thể trụ được lâu, chân cô mềm nhũn ra. Đình Đình ngồi trên con rồng thẳng đứng của Long Kiếm Phi: “A…”

Bởi vì tư thế này, lực đẩy dày và cao đã xuyên qua khe thịt của Tingting và ấn mạnh vào tâm lỗ. 

Khi Đình Đình hét lên, Long Kiếm Phi cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ hài lòng. Anh ta ôm lấy bán cầu ngực đầy đặn và mịn màng của Đình Đình bằng hai bàn tay to lớn của mình. Phần thịt trắng như tuyết giữa các ngón tay anh giống như sữa vắt. 

Sau đó anh ta bắt đầu nhào nặn từ từ, bóp bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Đình Đình thành nhiều hình thù tục tĩu khác nhau, nhưng phần dưới lại không hề cử động. 

Cảm giác tê dại từ lồng ngực khiến trái tim hoa bị đâm cũng ngứa ngáy, giống như vô số con kiến ​​nhỏ đang bò lổm ngổm, mật hoa rỉ ra từng chút một theo thân cây gậy. 

Đình Đình bắt đầu lắc eo, để con rồng xoay tròn trong lỗ mật, cào xước từng lớp vách thịt. Càng lắc càng ngứa, càng lắc thì phần thân dưới của Tingting càng căng cứng. Đình Đình ngứa ngáy đến mức khó có thể dùng sức. Cô đặt tay lên ngực anh thở hổn hển, nhưng eo cô vẫn không chịu nổi. Việc vặn vẹo trái phải, qua lại buồn bã nhưng thoải mái lại gây nghiện. 

"Ừm... hừm..."

Đình Đình dùng giọng mũi phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và bừa bãi, nhưng càng cọ xát cơ thể, cô càng trở nên mềm mại hơn. Dù sao thì cô cũng không thể đạt đến cao trào. Khuôn mặt lo lắng của Đình Đình nhăn lại, cô nhìn Long Kiếm Phi một cách khao khát.

"Tingting, Máy mài Ngọc Nữ của anh rất thoải mái, anh còn muốn nó không?" 

Đôi mắt anh rực cháy niềm đam mê đen tối.

"Ừm... Ừm, Long ca, Ngải Đình Đình... Ừm..."

Đình Đình đáp lại anh bằng giọng nói thanh tú nhất, giọng nói ngọt ngào của cô khiến chính cô tê dại. 

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm eo Đình Đình, nhào nặn phần thịt mềm mại ở đó, sau đó giúp Đình Đình di chuyển từ dưới lên trên, dùng lực ở eo và bụng đánh lên xuống của cô. Tingting run rẩy trước mỗi lực đẩy mạnh mẽ của thắt lưng anh, cô không thể kiềm chế được mà nhảy lên người anh. 

Mái tóc màu đêm của Đình Đình bay đi do thăng trầm, nhảy múa như lụa trong không khí. 

Thân hình cao lớn và xinh đẹp không còn có thể được nâng đỡ bởi cánh tay của cô nữa. Đình Đình chỉ có thể ôm chặt lấy cánh tay anh, lòng bàn chân giơ lên, ngón chân chạm vào giường, lòng bàn chân hiện lên một màu cam nhạt. 

Thỉnh thoảng, những hạt mồ hôi lấp lánh trượt xuống cơ thể, để lại dấu vết nước trên làn da đỏ bừng. Chúng chảy suốt và nhỏ giọt vào cuộc giao hợp của họ. Mồ hôi và mật ong hòa quyện vào nhau, tỏa ra trong không khí một mùi nồng nặc và dâm đãng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra nhưng không có âm thanh nào phát ra. Tingting giống như một con cá trắng ra khỏi nước, ngẩng cao đầu và hít một hơi thật mạnh. Những cú đâm của Long Kiến Phi dường như bóp chết toàn bộ hơi thở của Tingting. 

Cái khoang chứa đầy chất nhầy phát ra một tiếng "phù" đáng xấu hổ, giữa chân có cảm giác như sắp bị hắn xuyên thủng. Vị trí của người đàn ông ở trên và người đàn ông ở trên cho phép con cặc của anh ta mỗi lần xâm nhập vào phần sâu nhất của Tingting, trái tim cô dịu lại. 

“Tingting, cái miệng nhỏ của em hút chặt quá, không muốn em ra ngoài.”

Long Kiến Phi trêu chọc Đình Đình bằng những lời nói trong khi co giật hướng lên trên. 

Thấy Đình Đình không đáp lại, anh nhẹ nhàng vặn núm vú cương cứng thanh tú của Đình Đình, một luồng điện mạnh mẽ khác xuyên qua cô. Tingting rùng mình và suýt nữa bước ra ngoài. 

Sự kích thích tê liệt này khiến mọi người hoàn toàn kiệt sức. Đình Đình ngã vào ngực anh. Dù anh có cử động thế nào, cô cũng không thể vặn vẹo eo mình, nhưng cô không quan tâm đến nụ cười tự mãn trong mắt anh. 

Hai bàn tay to lớn của Long Kiến Phi chạm vào cặp mông tròn trịa và rắn chắc của Đình Đình, vốn đã dính đầy tinh dịch và mồ hôi của Đình Đình. Lúc đầu, anh dùng ngón tay nhào nặn nó, thỉnh thoảng điều chỉnh góc độ thâm nhập. Sau đó, anh đột nhiên chạm vào hậu môn vốn đã ướt át của Đình Đình bằng một ngón tay nhúng nước trái cây, trước khi Đình Đình kịp phản ứng, anh đã đưa thẳng vào. 

"À..."

Hậu môn Đình Đình theo bản năng co thắt lại để ép dị vật ra ngoài nhưng không thể. Cơ thắt bị kẹp khiến cảm giác của Tingting càng thêm mãnh liệt. Đồng thời, hai bộ phận kín ở phần dưới cơ thể cô bị tấn công khiến khoái cảm tăng lên gấp bội. Một cái là co giật nhanh, còn cái kia là ra vào chậm rãi và nhịp nhàng. 

"Không...Anh Long...wuwuwuwu...đừng...ahhh...ah...ahhh..."

Những tiếng rên rỉ phóng túng không thể kiểm soát lại tràn ra từ miệng Đình Đình. Bản thân Đình Đình cũng không biết những giọt nước mắt theo sau là hạnh phúc hay đau buồn. Cô chỉ biết Đình Đình lại bị anh đẩy lên mây. 

Đây là lần đầu tiên Đình Đình nếm được vị rồng khổng lồ đặc biệt xâm nhập vào hậu môn của mình như vậy. Dù chưa quen nhưng cô đã bị khơi dậy bởi sức nóng dục vọng không thể so sánh được. Ngay khi con rồng xâm nhập vào cô, hậu môn bên trong của cô theo bản năng bám chặt lấy, thèm khát áp vào hơi nóng của anh. 

Mặc dù cơ thể cô rất nóng nhưng nhiệt lượng trên con rồng của anh lại nóng như tia lửa, nóng như thể có thể nướng khô cô. Tuy nhiên, cảm giác bỏng rát quá đẹp, quá tuyệt vời khiến Tingting rơi vào trạng thái hoàn toàn vị tha. 

Để nước phun ra của cô ngâm con rồng của anh thật đẹp, Tingting, người vừa xấu hổ vừa vui sướng, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, lông mày và đôi mắt dường như có thể phun ra lửa, tràn ngập tình yêu vô song. 

"Vậy... tuyệt quá... ừm... Anh Long... anh... bảo bối của anh... ừm... nóng quá... nóng quá... nó làm... khiến Đình Đình... đẹp quá... sao có thể... sao có thể tuyệt đến thế..."

"Hãy từ từ, đừng vội, sau này bạn sẽ đẹp thôi!"

Long Kiến Phi âu yếm nâng khuôn mặt đẫm mồ hôi của Đình Đình, dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của cô. 

"À..."

Âm thanh đó như vang vọng trong lòng Đình Đình, trong đầu cô như có một tia lửa điện bùng lên, nhiệt độ trong cơ thể cô dường như lại tăng lên. Điều khiến Tingting càng ngạc nhiên hơn là con rồng khổng lồ đang bị hậu môn của cô hút thật chặt và bám vào hậu môn của cô dường như bây giờ mới mở ra, lại nhấm nháp ngọt ngào trong âm hộ mềm mại của cô. Dưới sự ép và hút, con rồng khổng lồ có thể từ từ nở ra, trở nên to hơn, dày hơn và dài hơn. Vốn dĩ Đình Đình phải dựa vào khả năng mút theo bản năng của Đình Đình, nhưng dần dần trở nên anh đang từ từ duỗi ra, chủ động áp vào người cô, lỗ mềm mại của Đình Đình cũng được mở ra từng chút một. 

Cô nghĩ vậy, nhưng bây giờ cơ thể mỏng manh của cô mềm mại đến mức gần như không còn sức lực để áp vào người cô. Sau trận chiến với hậu môn và trong nụ hôn dài này, con rồng của Long Kiến Phi to lớn đến mức không thể tưởng tượng được. Không ngờ Long Kiến Phi tuy không cử động nhiều nhưng chỉ nhẹ nhàng xoay người, khéo léo chọc vào lỗ của cô. Lúc này, Tingting không thể chịu đựng được nữa. Con rồng khổng lồ đã khám phá lãnh thổ trinh nguyên chưa từng được nếm trải trước đây của cô. Mỗi cái mổ, vặn, cào đều khiến cơ thể Đình Đình run lên, cảm giác vừa thoải mái vừa buồn bã. Cô ấy đẹp đến nỗi toàn thân co giật, cô ấy cảm thấy như sắp mất đi tinh dịch sau khi trút hơi thở cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 210 Đình Đình Ngọc Lý (3)

Mặc dù Tingting biết chỉ cần cô thở phào nhẹ nhõm và phóng ra tinh dịch từ âm đạo thì cảm giác tuyệt vời đó sẽ ngọt ngào đến mức có thể gọi là hương vị thơm ngon đầu tiên có một không hai trong đời cô. Nhưng lúc này, Đình Đình thật sự không muốn phóng thích âm đạo của mình nhanh như vậy. Cô chỉ muốn tiếp tục như thế này và tận hưởng nó thêm chút nữa.

Long Kiến Phi cũng biết rằng ngay cả khi con rồng của đàn ông liều mạng muốn níu kéo, một khi anh ta bị tinh chất âm đạo của phụ nữ ướt đẫm và đốt cháy, cảm giác sảng khoái sẽ khiến họ xuất tinh với tinh chất nham thạch. Họ không thể chịu đựng được nữa, đặc biệt là Tingting, người sinh ra đã có tài năng đặc biệt. Tinh chất trong âm đạo đặc biệt ngọt ngào đến tê dại, đổ ra cho cô. Cho dù thể lực và kỹ năng của anh ta có tốt đến đâu thì bản chất mạnh mẽ vẫn sẽ tuôn ra từ xương của anh ta, và anh ta không có cách nào có thể giữ lại được bất cứ thứ gì. 

Nhưng bất kể lần này thế nào, Long Kiếm Phi cũng hy vọng Đình Đình có thể kéo dài thêm một chút; Tingting không nghĩ vậy sao?

Kỹ năng của Long Kiến Phi thật mạnh mẽ. Chỉ cần liếm, mút và hôn cũng khiến cô có cảm giác như đang lơ lửng. Vẻ đẹp của sự giao hợp thân thể mềm mại đến mức khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Vẻ đẹp khiến Tingting có cảm giác như vừa khám phá ra một cảnh giới mới mà cô chưa từng trải qua kể từ khi Long Kiến Phi đánh gãy thân xác cô. Cô thực sự không muốn mọi chuyện kết thúc ở đây!

Mặc dù đã cố gắng hết sức để giữ lại, nhưng Long Kiến Phi cũng không di chuyển quá nhiều, anh vẫn di chuyển dịu dàng và chậm rãi, duy trì tư thế giao hợp sâu, không thể không xoa dịu Ting, nhưng sức nóng của con rồng khổng lồ đã xoa dịu Ting mà không hề có chút bạo lực nào. Cơ bắp mềm mại nhạy cảm của Tingting, ngọn lửa dường như truyền đến trái tim cô mà không có bất kỳ trở ngại nào, khiến khoái cảm trong cơ thể Tingting càng thêm mãnh liệt. Cú va chạm khiến cơ thể và tâm trí của Tingting tan chảy, mọi lỗ chân lông dường như bị dục vọng cuốn trôi.

Đột nhiên, thân thể Đình Đình co rúm lại, những tiếng rên rỉ ngọt ngào dịu dàng không khỏi tuôn ra từ miệng cô. Toàn thân cô lần lượt run lên. Cô không biết con rồng dài và dày của Long Kiến Phi đang ép vào đâu. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể đột nhiên tăng gấp đôi, lập tức tràn ngập từng tấc da thịt và linh hồn của cô. Không có nơi nào để trốn thoát, tinh chất âm đạo ngọt ngào và tê dại được phóng thích ra một cách náo động, không chút dè dặt. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không những không bị bỏng bởi tinh chất âm dương tuyệt vời, không biết khi nào mà còn có những làn sóng lực hút mơ hồ phát ra từ đầu con rồng khổng lồ, như muốn hấp thụ toàn bộ âm khí của Đình Đình. Hương vị chưa từng có khiến Tingting xinh đẹp càng trở nên mềm yếu hơn. 

Cô không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ, như thể cả cơ thể cô đều tan chảy trong sự thoải mái và vui sướng. Tuy đây là lần đầu tiên cô được nếm thử hương vị tuyệt vời như vậy nhưng nó đẹp đến mức tưởng chừng như cuộc sống hoa lệ của gia tộc họ Hồ giàu có suốt hai mươi năm qua đã mất đi vẻ hào nhoáng và hương vị.

Lúc này, trái tim yêu đương của Đình Đình rơi vào sự lựa chọn của Long Kiếm Phi. Cô mềm mại đến mức chỉ cảm thấy đỉnh điểm của mình giống như một cơn sóng biển, hết đợt này đến đợt khác, cuốn trôi cơ thể và tâm trí cô, khiến cô hết lần này đến lần khác rơi xuống vực sâu ngọt ngào. Bây giờ cô thật sự chỉ muốn bị cô ấy bao dung, bị chơi như thế này cho đến khi còn sống hay đã chết!

"Đẹp... ừm... đẹp... vậy... ừm... anh trai tốt... Tingting... Tingting bị anh đập chết... ừm... anh thật... mạnh mẽ quá... anh lại làm thế... ồ... ồ... anh sắp mất nó lần nữa... ừm... sao anh... sao anh có thể... mạnh quá... à... cảm giác thật sướng... toàn thân anh... sắp bay... ồ... thật là... cảm giác sướng quá... ừm... anh trai tốt... anh yêu... anh... bạn đã đi vào trái tim người khác... ôi... vui quá..."

Nhìn từ bên ngoài, dường như không có động thái bạo lực nào cả. Tuy rằng trong phòng tràn đầy xuân sắc, Đình Đình nép trong lòng Long Kiếm Phi cũng không khỏi run rẩy, đổ mồ hôi như mưa, rên rỉ không ngừng, mỗi câu nói đều tràn đầy ngọt ngào thỏa mãn. , nhưng Long Kiến Phi vẫn đứng yên như núi. Anh chỉ dùng một tay ôm lấy chiếc eo trơn trượt của Đình Đình, để cô tự mình vặn vẹo và xoay người. Hương thơm ngọt ngào của cơ thể phụ nữ thấm vào mồ hôi của cô và tiếp tục bay ra ngoài, khiến cả căn phòng tràn ngập hương thơm.

Cô không biết mình đã bị Long Kiến Phi ôm như thế này bao lâu, nhưng Đình Đình cảm thấy toàn thân tê dại, sâu trong lỗ huyệt lại có một cảm giác ngọt ngào run rẩy, đó là một làn sóng âm đạo tuyệt vời khác phun ra. Một cảm giác khoái cảm tuyệt vời chưa từng có tràn vào khắp cơ thể cô, như thể mỗi centimet trên cơ thể cô đều tràn ngập niềm vui tình dục, không còn gì còn sót lại.

Lúc này, Tingting vốn vô cùng xinh đẹp cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô nhìn thấy Đình Đình phát ra một tiếng rên rỉ cao vút, nghe như đang khóc vừa vui sướng, toàn thân cứng đờ. Niềm vui khi tinh dịch phóng thích đến với cô một cách vô cùng vui sướng, cô bị tê liệt trong vòng tay của Long Kiến Phi và ngủ thiếp đi.

Long Kiến Phi vẫn có hứng thú bước ra khỏi phòng khách Đình Đình, muốn xem Giang Nana đã đi đâu. Không ngờ, anh lại nhìn thấy Chu Linh Linh đang nhìn về phía khuê phòng của Tingting, như thể cô đang nhìn trộm hoặc nghe lén. Nhìn thấy Long Kiếm Phi đi ra, cô xấu hổ đỏ mặt, lạnh lùng trừng mắt nhìn anh rồi vội vàng quay về phòng. 

Long Kiếm Phi một bước lao tới, đưa tay kéo Sở Lýnh Linh cánh tay.

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?"

Như sợ làm phiền người khác, Sở Lýnh Linh hạ giọng mắng. 

"Cô ơi, cô đang nghe gì vậy? Cô đang nhìn cái gì vậy? Cô đang nghe phòng con gái cô à?"

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của Sở Lýnh Linh, cười tà ác: “Bây giờ ta nên gọi ngươi là mẹ chồng!”

Cô ấy có chiếc mũi và hàm răng xinh đẹp, đôi mắt mơ và đôi môi đào, dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt thành thục xinh đẹp, chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng, một đôi ngực đầy đặn và săn chắc với hai đỉnh kiêu hãnh đứng về phía trước, cám dỗ cả suy nghĩ và tội lỗi. 

Một chiếc váy gạc bó sát màu đỏ cao cấp với đường xẻ cao làm nổi bật hoàn hảo vòng eo mềm mại, duyên dáng và cặp mông căng tròn của cô. 

Cặp mông tròn trịa đầy kiêu hãnh nhô về phía sau, làn sóng hông tuyệt đẹp tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến cơ thể càng thêm lồi lõm, với đôi chân thon dài như ngọc trắng và vòng eo thon thả. 

Hợp tác hợp lý có thể khiến bạn tăng cân và giảm cân. 

Làn da trắng mịn như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng nét quyến rũ trưởng thành của một MILF với vẻ ngoài hơi lạnh lùng thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! 

Năm nay cô đã bốn mươi sáu tuổi nhưng nhìn như mới ngoài 30. Cô ấy vẫn rất duyên dáng, chưa già và nét duyên dáng của cô ấy vẫn còn đó. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy sống động và quyến rũ, khuôn mặt ngọc bích và những vết chân chim nhẹ ở khóe mắt không làm giảm đi sự quyến rũ của cô ấy mà còn tăng thêm một chút vẻ đẹp trưởng thành, thanh lịch, đoan trang và xinh đẹp của tuổi trung niên. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì? Thả ta ra!"

Chu Linh Linh vẫn cảnh giác với anh ta sau khi trải qua trải nghiệm bị lãnh chúa của anh ta ép buộc lần trước. Cô xấu hổ và tức giận xua bàn tay to lớn của anh ra, quay người vội vàng bước vào phòng, quay người đóng cửa lại. 

Tốc độ vội vã đã phác họa rõ nét vóc dáng xinh đẹp của Chu Linh Linh, bao gồm đôi vai tròn đáng thương, tấm lưng thon nhưng đầy đặn, vòng eo mềm mại khi chạm vào và cặp mông hơi hếch, đàn hồi và đầy đặn. 

Niềm vui được xoa lưng Sở Lýnh Linh một cách bừa bãi trong bãi đậu xe ngày hôm đó, cùng với cảm giác mềm mại độc nhất vô nhị do bàn tay anh tạo ra, nhanh chóng quay trở lại với Long Kiếm Phi! 

Anh cần cảm giác này, anh cần từng chút kích thích từ cơ thể Sở Lýnh Linh mang đến cho anh! 

Long Kiếm Phi một bước đi theo hắn vào phòng, lao mình về phía sau Sở Lýnh Linh, nhanh chóng vươn tay ôm lấy eo cô, nhét chân phải vào giữa hai chân cô, kẹp chặt chân trái của cô! 

"À..."

Bị tấn công Sở Lýnh Linh kinh ngạc kêu lên một tiếng, không tự chủ được nghiêng đầu về phía trước, nhưng vẫn đỏ mặt, muốn quay đầu lại: "Thằng khốn nạn này! Ngươi định làm gì? Thả ta ra!"

Long Kiếm Phi không nói nhảm, đột nhiên dùng sức nâng háng Sở Lýnh Linh lên điểm cao nhất.

Khi chân cô không chạm đất, Chu Linh Linh mất thăng bằng. Chiếc váy gạc bó sát vướng vào đôi giày cao gót của cô, đầu và vai cô không còn cách nào khác là phải rơi xuống tấm thảm dày. 

"Nhanh buông ra..."

Bởi vì cô từng gặp phải chuyện như vậy ở bãi đậu xe nên cảm giác nguy hiểm nhanh chóng ập đến, giọng điệu của Sở Lýnh Linh tràn đầy hoảng sợ. 

Long Kiến Phi tiếp tục dùng lực, đưa tay đặt lên đùi Sở Lýnh Linh, giơ cao lên, để đầu gối của cô tựa lên vai anh. Bằng cách này, Chu Linh Linh chỉ có thể dựa vào phần thân trên của mình để giữ thăng bằng. 

"Long Kiếm Phi... Ngươi điên rồi... Đây là trong nhà của chúng ta!"

Chu Linh Linh không khỏi thở dốc vì chuyển động bạo lực đột ngột của cơ thể. 

Tuy bộ động tác này chưa được Tingting thử nhưng tư thế này đã được thực hiện rất nhiều lần với các chị em xinh đẹp khác. 

Dựa theo kinh nghiệm của Long Kiếm Phi, bây giờ Sở Lýnh Linh chỉ có thể để mình muốn làm gì thì làm, cho đến khi cô hài lòng mới được! 

Long Kiến Phi không để ý tới tiếng kêu của Sở Lýnh Linh, vừa tiếp tục dùng hai tay ôm chặt hai chân cô, vừa nhanh chóng xé hết quần áo ở phần thân dưới của cô, cho đến khi mông của Sở Lýnh Linh hoàn toàn trần trụi! 

"Giữ...tay...Tôi là mẹ của Đình Đình!"

Trong lòng Sở Lýnh Linh có chút choáng váng. 

Lại sắp bị cưỡng hiếp à? 

Hay tên khốn Long Kiến Phi? 

Kể từ khi vô tình mất trinh ở bãi đậu xe, đêm đó Sở Lýnh Linh trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Dù có tắm rửa bao nhiêu, cô cũng không thể gột rửa được sự xấu hổ và hận thù sâu trong cơ thể và tâm trí, nhưng vẫn còn một chút xấu hổ và một chút khoái cảm, run rẩy yếu ớt trong lòng và sâu trong cơ thể. 

Giấc mơ kéo dài suốt đêm, tên khốn đó thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ. Ngay cả trong giấc mơ, anh cũng không buông cô ra và tra tấn cô bằng nhiều cách khác nhau. 

Cô biết ham muốn với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô đã hoàn toàn bị tên khốn đó khơi dậy.

Ánh sáng ban ngày ló dạng và cô thức dậy. Tất cả anh chị em nhà họ Hồ đều đến Li Mansion của Lý Ca-shing để tham dự bữa tiệc 100 ngày của cháu trai. Chính vì đứa con trai quý giá này mà Lương La Thị đã được nhận làm con dâu của Lý Ca-shing. Chu Linh Linh đột nhiên cảm thấy mệt mỏi với những sự kiện xã hội này và quá lười biếng để đeo chiếc mặt nạ đạo đức giả đó để trò chuyện và cười đùa với những người đàn ông và phụ nữ ăn mặc bảnh bao được gọi là giàu có. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô mơ hồ nghe thấy giọng nói của Long Kiến Phi, sau đó những âm thanh xào xạc, rên rỉ, rên rỉ của tình yêu nam nữ phát ra từ phòng khách của Đình Đình. Chu Linh Linh cảm thấy xấu hổ, khó chịu, tức giận và tức giận. Tuy nhiên, cô phải đắn đo giữa việc can thiệp và để cô đi. Bà biết con gái mình lớn hơn mẹ, chưa kể ngày hôm qua hung hãn tra hỏi đã dẫn đến mất trinh như vậy. Chính người con rể tương lai này đã cưỡng hiếp và bạo hành bà. 

Hôm nay anh ấy mới gõ cửa, bây giờ anh ấy đang gặp khó khăn với cô con gái nhỏ Tingting. Cô ấy có thể làm gì? 

Tôi có thể làm gì khác? Sự do dự và nhẫn nại của anh ta khiến tên tiểu ác nhân này càng có cơ hội xâm chiếm một cách vô đạo đức hơn. 

Lúc này, Long Kiếm Phi quỳ trên thảm, nâng khe núi đầy đặn mềm mại của Sở Lýnh Linh lên miệng, hít một hơi thật sâu! 

Với kiến ​​thức và kinh nghiệm của mình, anh biết hầu như không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự kích thích mãnh liệt của khe núi, đặc biệt là Chu Linh Linh, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói, ít nhất kém hơn Tingting. 

Long Kiến Phi không còn do dự nữa, nhanh chóng mở miệng và hung bạo đưa toàn bộ cánh hoa trong cái lỗ xinh đẹp của Chu Linh Linh vào miệng. 

Trải nghiệm vừa rồi đã cho anh một sự hiểu biết nhất định về cơ thể của Chu Linh Linh, và anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này sẽ sớm nghiện! 

"À..."

Sở Lýnh Linh nhanh chóng phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào như phản xạ có điều kiện, đột nhiên đẩy eo về phía thảm, ngẩng đầu lên, mái tóc đen dày lập tức xõa ra trên tấm lưng trắng nõn, nhưng Thung lũng Gully lại cố gắng rời khỏi miệng Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi lập tức dùng sức, không để háng hồng của Sở Lýnh Linh cử động chút nào, nhưng miệng hắn nhanh chóng dùng toàn lực quét sạch cánh hoa, ngọc trai và háng hồng của cô như lần trước. Đồng thời, chiếc lưỡi của anh cũng hung hãn liên tục thọc vào cái lỗ xinh đẹp của Sở Lýnh Linh. Anh muốn nhanh chóng khơi dậy thân hình tròn trịa đầy đặn của Chu Linh Linh để phản ứng nhiệt tình và nhạy cảm lần trước!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 211 Mẹ chồng Sở Lýnh Linh (1)

"A... đừng... a... ta là mẹ chồng của ngươi..."

Quả nhiên, eo và thân trên của Sở Lýnh Linh bắt đầu vặn vẹo, biên độ càng ngày càng lớn! 

Long Kiến Phi không biết rằng do nam tính của mình là con trai cả của Hồ Hồ và mùi của khe núi, mặc dù Hồ Trịnh Đình rất yêu Chu Linh Linh trước khi hai người quay lưng lại với nhau nhưng anh ấy rất hiếm khi hôn khe núi của cô. 

Chu Linh Linh làm sao có thể chịu được sự kích thích mãnh liệt đột ngột và ký ức còn sót lại trong cơ thể cô về lần trước? 

Dù đôi chân đã được kiểm soát nhưng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vẫn có thể co lại! 

Nhìn mẹ chồng xinh đẹp Sở Lýnh Linh bị cưỡng ép co rúm lại khe núi, Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết! 

Mỗi lần Sở Lýnh Linh co rút, hắn đều dùng lực cực lớn hút ra; Mỗi khi Chu Linh Linh co lại, anh ta lại hút nó ra với một lực rất lớn. 

Sau vài lần, dưới sự kích thích kép này, Chu Linh Linh cuối cùng cũng chỉ có thể thở hổn hển! 

Nhìn thấy Sở Lýnh Linh không còn giãy giụa, không nói nên lời, Long Kiếm Phi biết hắn muốn làm gì thì làm! 

Anh ta lặp lại thủ thuật cũ của mình và lại hút mạnh vào cái lỗ xinh đẹp. 

Đừng dùng động tác khác, hắn muốn cái lỗ xinh đẹp của Sở Lýnh Linh tạo thành phản xạ có điều kiện cho miệng hắn! 

Khi Long Jian hôn đến thung lũng xinh đẹp của mẹ vợ Chu Linh Linh, anh cảm thấy mật ong trong miệng mình đang chảy róc rách. Dù có gặm bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng không bao giờ có thể uống hết mật ong đang trào dâng của cô. Thung lũng quý giá nhất của vẻ đẹp trưởng thành đã bị chinh phục bởi chiếc lưỡi của anh. Ngay cả khi say rượu, cơ thể mẹ chồng Chu Linh Linh vẫn không tự chủ được phản ứng. 

Long Kiến Phi chỉ cảm thấy đầu mình bị đôi chân ngọc thon dài của cô kẹp chặt, điều này thể hiện sự kỳ vọng về thể chất của mỹ nhân trưởng thành đối với kỹ năng nói và lưỡi của anh. Những đỉnh núi xinh đẹp được bàn tay anh vuốt ve, thể hiện rõ ràng độ cứng và đàn hồi không gì sánh được, khiến anh tự mình cảm nhận được sự rung động của ham muốn muốn thử. 

Quả nhiên, trong tiếng rên rỉ và tiếng kêu ngắn hơn nhau, Sở Lýnh Linh không ngừng dùng mu bàn chân siết chặt Long Kiếm Phi, không ngừng chủ động cọ xát khe núi quanh môi Long Kiếm Phi! 

Cảm nhận được phản ứng cuồng nhiệt của con mồi, Long Kiếm Phi gần như mất đi lý trí! Anh liếm, hôn, mút và thậm chí còn mạnh hơn nữa, hết lần này đến lần khác! 

Chu Linh Linh thậm chí còn điên rồ hơn! Vừa rồi giãy dụa cùng khóc lóc còn có, đã bị lãng quên ở đâu đó, trong đầu cô chỉ có cái miệng của Long Kiếm Phi, mang đến cho cô sự kích thích vô tận! 

Trong miệng rên rỉ một cách trống rỗng, Chu Linh Linh dường như đang say. Thân hình tròn trịa, thanh nhã, đầy đặn và tròn trịa của cô đang thể hiện sự quyến rũ không gì sánh bằng của cơ thể phụ nữ một cách quyến rũ và dâm đãng dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi. Thung lũng chứa đựng đầu lưỡi của Long Kiến Phi lúc chặt lúc lỏng, nhịp điệu đẹp đẽ cho thấy cô dường như sắp đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc bằng lưỡi của Long Kiến Phi! 

Cuối cùng, trong lúc hai người giằng co, cơ thể Sở Lýnh Linh đột nhiên cứng đờ, âm đạo co giật dữ dội, mấy dòng nước suối và mật tiên đột nhiên phun ra! Cô ấy đã bị hút đến cực khoái! 

Long Kiến Phi ngẩng đầu lên và chiêm ngưỡng mật hoa nước suối của Chu Linh Linh không ngừng tuôn ra và nhỏ giọt. Trong lòng hắn tràn ngập cảm giác thành tựu cũng như khinh thường. 

Anh biết thân thể Sở Lýnh Linh bây giờ mềm mại, cô có thể bộc lộ dục vọng! 

Cảm nhận được thân thể thanh tú của mẹ vợ Sở Lýnh Linh suy sụp sau một cơn căng thẳng ngọt ngào không gì sánh bằng, Long Kiếm Phi đưa mắt quét qua, hắn nhìn thấy thân hình quyến rũ của Sở Lýnh Linh tỏa sáng rực rỡ, hơi run rẩy khiến bà trở nên thanh tú hơn. Vừa rồi hương vị tuyệt vời, mặc dù nàng đang giãy giụa một cách duyên dáng nhưng lại khắc sâu vào cơ thể, Long Kiếm Phi không khỏi vui mừng khôn xiết! 

Anh không bao giờ ngờ rằng Chu Linh Linh lại nhạy cảm như vậy. Sau khi đạt cực khoái, thân thể quyến rũ của cô không chỉ trở nên quyến rũ mê hoặc hơn mà hương thơm cơ thể xộc thẳng vào mũi anh lại càng thơm ngào ngạt, khiến Long Kiếm Phi say sưa. 

Mặc dù mẹ vợ Sở Lýnh Linh đã lên đỉnh nhưng thung lũng vẫn thở dốc. Long Kiến Phi bình tĩnh lật Chu Linh Linh lại và cởi hết quần áo của cô. 

Nhìn thấy phần thân trên đỏ bừng và đầy mồ hôi, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ cần quan hệ bằng miệng cũng có thể khiến cô hưng phấn đến thế. 

"A Phi, ngươi đừng như vậy! Ta là Đình Đình mẹ!"

Sở Lýnh Linh cuối cùng cũng có thể nói được một câu hoàn chỉnh, mặc dù cô vẫn còn khó thở. 

Nhìn thấy Sở Lýnh Linh có vẻ đã mất đi cơn say, Long Kiếm Phi lập tức dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Sở Lýnh Linh, bắt đầu vuốt ve, nhào nặn một cách thuần thục. 

"Ờ..."

Sở Lýnh Linh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào khó chịu, bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Long Kiếm Phi. 

Nhưng thủ đoạn tiếp theo của Long Kiến Phi quá thẳng thắn, khiến Sở Lýnh Linh lạnh cả sống lưng! 

Cô nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, chỉ cảm thấy bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi đã rời khỏi Ngọc Phong nhạy cảm vào lúc nào đó, đổi tay còn lại, như muốn cạnh tranh với cơn thịnh nộ của Long Kiến Phi ở phía bên kia của Yufeng, sử dụng các phương pháp nhào nặn và xoa bóp hoàn toàn khác nhau, Một làn sóng bồn chồn khác được khơi dậy; Còn bàn tay còn lại của Long Kiến Phi chậm rãi theo theo mồ hôi mịn màng của Chu Linh Linh trong quá trình di chuyển, như muốn quyến rũ tâm trí của Chu Linh Linh, và dần dần tiến về vùng cấm giữa hai mông. 

Mặc dù vùng bụng dưới của Chu Linh Linh không khỏi sưng tấy và co lại do bị dụ dỗ nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự vuốt ve thần bí của bàn tay ma thuật. 

Đôi chân giơ cao đã bị buộc phải mở rộng, bây giờ không thể kẹp được ngón tay của Long Kiến Phi nữa. 

Thân thể mảnh dẻ của Sở Lýnh Linh đột nhiên run lên, ngón tay của Long Kiếm Phi quả thực đã ghé thăm thung lũng trân quý của nàng! 

Cô không biết tay anh đang vuốt ve lối vào thung lũng như thế nào, nhưng Sở Lýnh Linh chỉ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ lối vào thung lũng. Một chiếc cuống giống như viên ngọc nào đó đã rơi vào tay quỷ dữ. Trong lúc hắn xoay tròn vuốt ve, trong thung lũng xuất hiện một loại kích thích chưa từng có. Sở Lýnh Linh tuy nghiến răng nghiến lợi nhưng ngực vẫn không khỏi phập phồng. Sự kích thích khiến cô khó thở, như thể có một lớp phòng ngự bị xuyên thủng. Những làn sóng khoái cảm tràn đến khắp nơi trên cơ thể nóng bỏng của cô, gần như khiến Chu Linh Linh tan thành một vũng nước suối. 

Cô chỉ có thể duy trì sự trong sáng của mình, nhưng cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô đã vô hình đung đưa dưới bàn tay của tiểu nhân vật phản diện, dần dần có cảm giác trơn trượt và nhớp nháp trong thung lũng rộng lớn. 

"Ừ... trời bắt đầu ướt nhanh quá. Mẹ chồng càng ngày càng nhạy cảm rồi đấy..."

Ngón tay hắn ướt đẫm trơn trượt, hắn nhìn Sở Lýnh Linh vừa xấu hổ vừa tức giận, có chút xấu hổ; Long Kiến Phi hài lòng đến mức còn nói những lời tục tĩu, coi Chu Linh Linh như một con đĩ và sửa chữa cô bằng từng lời nói, kỹ xảo điêu luyện khiến anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm bản năng. Từng đợt sóng dâng lên từ cơ thể Chu Linh Linh, tác động mạnh mẽ và dữ dội vào trái tim của mỹ nhân. Sự ảnh hưởng ngày càng nghiêm trọng hơn. Ngoài ra, kỹ năng tuyệt vời của tiểu ác nhân, cả kỹ năng nói chuyện và móng vuốt của Lushan, ngày càng thành thạo hơn, khiến cú móc của Chu Linh Linh ngày càng khó chống lại. 

"À..."

Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ, Sở Lýnh Linh tuy nghiến răng nghiến lợi nuốt xuống một nửa nhưng không nhịn được mà phát ra một thanh âm ngọt ngào ẩn chứa rất nhiều tức giận và xấu hổ, khiến Long Kiếm Phi vô cùng vui mừng. 

Trong lúc Long Kiếm Phi đang trêu chọc, những ngón tay đang nắm chặt trên đỉnh thung lũng của Sở Lýnh Linh đột nhiên buông ra viên ngọc nhỏ vốn đã ẩm ướt, vươn hai ngón tay vẽ một vòng tròn ở miệng thung lũng đang nhanh chóng co rút của Sở Lýnh Linh, thu thập càng ngày càng nhiều nước thơm và mật hoa dâng trào dữ dội, đột nhiên hai ngón tay hòa vào nhau, đâm vào trong thung lũng. 

Sự kích thích mạnh mẽ này giống như một tia lửa rơi vào dầu, khiến ngọn lửa bùng cháy ngoài tầm kiểm soát. 

Chu Linh Linh cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể thanh tú bất giác cứng đờ, cặp mông tuyết tròn đầy đặn căng cứng, thung lũng cố gắng khép lại với nhau, nhưng những ngón tay đang ngậm trong miệng cô vẫn không ngừng cử động. Thay vào đó, chúng đi theo những ngón tay mềm mại và trơn trượt của cô, khám phá và trằn trọc như một con rắn, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó trong thung lũng nơi dòng suối mật chảy. Cuối cùng, họ dừng lại ở một nơi và bắt đầu di chuyển trên nền tuyết ẩm ướt và mịn màng ở nơi đó như thể đã đến đích. 

Chuyển động này như thể chạm trực tiếp vào đỉnh trái tim cô, khiến Chu Linh Linh làm mềm cơ thể săn chắc của cô và vặn vẹo nó một cách đẹp mắt như một con rắn nước bằng chuyển động của ngón tay. Mặc dù cô gần như không kìm nén được tiếng rên rỉ the thé và ngọt ngào trong cổ họng, nhưng sự mềm mại của cơ thể, mồ hôi bay ra và sự thay đổi trên khuôn mặt quyến rũ của cô đều cho thấy bàn tay bất ngờ của Long Kiến Phi đã nắm lấy điểm yếu của Chu Linh Linh. 

Tôi không biết anh ấy di chuyển như thế nào, nhưng cảm giác mạnh mẽ dường như đã hút hết mọi cảm giác còn lại trong cơ thể. Dòng nước ngọt ngào tập hợp sự kích thích và chuyển động của mọi người trên cơ thể cô, mạnh mẽ lao vào trái tim Chu Linh Linh, khiến tâm trí và trái tim cô trống rỗng. Thời gian lại quên mất hắn đang bị tiểu ác nhân đùa giỡn, hắn cũng không biết trong tay mình đang nắm lấy cái gì, nhưng lại không bắt được cái gì. Vòng eo thon gọn của anh không khỏi cong lên, cảm giác căng cứng đã truyền vào ngón chân thanh tú của anh. Làn da trắng như tuyết của anh đỏ bừng và toàn thân anh đã ướt sũng. 

Giữa những giọt mồ hôi nhỏ giọt, cảm giác trơn trượt và mềm mại tràn ngập giữa mông cô đặc biệt đặc biệt. Cô không khỏi siết chặt thung lũng, nhấm nháp ngón tay của anh! 

Nếu không phải Sở Lýnh Linh có kỹ năng sâu xa, Fangxin vẫn có thể trụ vững ngay cả trong tình huống khẩn cấp này, có lẽ cô ấy đã không nhịn được rên rỉ. 

Chứng kiến ​​cơn cực khoái của người phụ nữ thành thục và xinh đẹp của Chu Linh Linh mạnh đến mức cô gần như tê liệt. Bàn tay vẫn đặt trong thung lũng của cô chứa đầy tinh dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài khi đạt cực khoái. Long Kiếm Phi chỉ có thể cảm nhận được hai chữ "vui vẻ" trong lòng. Anh cởi bỏ phần dưới cơ thể, ngẩng đầu lên, rút ​​tay phải ra và đâm thật mạnh vào cô đến cùng! 

Long Kiến Phi chỉ cảm thấy vừa bước vào, cái hang xinh đẹp của Sở Lýnh Linh, mỹ nhân của mẹ vợ anh, đã bị lấp đầy bởi các lớp cổng, như thể họ đã trở thành người quen cũ sau khi bị ép vào ngày hôm qua. Cô ngậm chặt con rồng của anh và bước đi một cách khó khăn; nếu không có mật ong lăn ra bôi trơn đường hầm thì có lẽ anh đã không thể di chuyển được! 

Trên vách thung lũng tựa hồ có vô số cái miệng nhỏ đang hôn con rồng xâm lược một cách thân mật và say đắm, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Từng bước một, anh vuốt thẳng những lọn tóc xoăn chặt trong thung lũng tưởng chừng như đang hút khô con rồng và cắn đứt. Cuối cùng, tất cả rễ đã biến mất. Long Kiến Phi thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác đến từ con rồng thật tuyệt vời không thể tả, cảm giác sảng khoái lạnh thấu xương thấm vào cơ thể anh. Nó đẹp đến nỗi trong giây lát anh thực sự không muốn rút nó ra. 

Mặc dù rất vui khi được mạnh mẽ thâm nhập vào thung lũng của cơ thể mỹ nhân trưởng thành và lắng nghe tiếng da thịt còn sót lại, nhưng thung lũng của Chu Linh Linh vẫn tràn đầy không khí. Cho dù đưa vào như thế này không nhúc nhích cũng có cảm giác tê đến tận xương tủy, hương vị thật tuyệt vời, không kém gì cảm giác thích thú khi đâm vào. 

Long Kiến Phi mặc dù bất động như một con rồng khổng lồ, nghiêng người về phía cái miệng đang dựng lên của mẹ vợ Chu Linh Linh, nhưng lại hôn và mút không ngừng trên bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó. Bàn tay anh vẫn bóp và cong dưới bầu ngực để cử động của miệng và lưỡi được thuận tiện hơn. 

Cảm nhận được con rồng cứng đến đáng lo ngại nhét vào đường hầm âm đạo tuyệt đẹp, Chu Linh Linh nhanh chóng lao vào khe núi như một cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô ấy nắm lấy tấm thảm bằng cả hai tay và phát ra một tiếng rên ngọt ngào "Hmm..." từ miệng mình. 

Mặc dù Chu Linh Linh cũng là một phụ nữ trưởng thành, từng trải qua chuyện tình cảm nhưng trước đây chồng cô là Hồ Trịnh Đình lại là người chủ động. Đặc biệt là sự dũng cảm của chồng cô Hồ Trịnh Đình trong thời kỳ mới cưới khiến cô vừa ngọt ngào vừa sợ hãi. 

Tuy nhiên, kể từ khi Hồ Kỳ Cương và Hồ Đình Đình ra đời, một số chuyện đã xảy ra ảnh hưởng đến mối quan hệ của cặp đôi, đặc biệt là từ khi hai người trở nên ghẻ lạnh và xa cách, hạnh phúc thầm kín này đang dần rời xa. 

Giờ đây, con rồng khổng lồ hoàn toàn khác biệt với chồng cô là Hồ Trịnh Đình này đã bị xâm nhập một cách thiếu tôn trọng và thô lỗ, ngay lập tức đánh thức những ký ức ngọt ngào về lần Chu Linh Linh gả vào nhà họ Hu với tư cách là em gái! 

Tài năng phi thường của Long Kiến Phi, kích thước to lớn, uy nghiêm, sức mạnh trẻ trung của anh ấy đều mang đến cảm giác mới mẻ và tuyệt vời cho người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Chu Linh Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 212 Mẹ chồng Sở Lýnh Linh (2)

Cũng giống như ngày hôm qua ở bãi đậu xe, Long Kiến Phi một lần nữa sử dụng con rồng khổng lồ để đẩy Chu Linh Linh lên vị trí cao nhất, một lần nữa sử dụng trọng lượng của mình và lần nữa đâm mạnh vào cùng một vị trí! 

Long Kiếm Phi phán đoán, ít nhất thân thể Sở Lýnh Linh đã tiếp nhận lần cưỡng hiếp vừa rồi, ít nhất nàng sẽ không chán ghét. 

Với kiến ​​thức và kinh nghiệm của anh, sẽ không có người phụ nữ nào phản đối kiểu ngoại tình say đắm này chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Chu Linh Linh ở độ tuổi của mình vẫn trống rỗng và cô đơn. 

Lần này, anh muốn Sở Lýnh Linh cảm nhận được khoái cảm tột độ và cao trào khi cô hoàn toàn tỉnh táo! 

Quả nhiên, Sở Lýnh Linh hai tay lặng lẽ đặt lên Long Kiếm Phi trên vai đột nhiên mất đi lực đẩy hắn ra. Những ngón tay của cô vô tình nắm chặt lấy anh, miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Chu Linh Linh, Long Kiến Phi chỉ đơn giản nhét con rồng vào đến cuối, rút ​​toàn bộ ra, rồi nhét nó vào đến cuối, mỗi lần nhanh hơn và dữ dội hơn! 

Anh muốn xem liệu người phụ nữ này có hoàn toàn nghiện ngoại tình thô bạo hay sẽ suy sụp nhanh như Tingting? 

Lực đẩy thô bạo mà cô chưa từng trải qua khiến ham muốn của Chu Linh Linh ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Cô không những không gục ngã mà còn đẩy mạnh hơn vào háng mình để chào đón sự cưỡng hiếp của Long Kiến Phi! 

Lúc này, cô hoàn toàn quên mất mình đang bị cưỡng hiếp, khoái cảm tình dục tràn qua cô hoàn toàn chiếm lấy mọi suy nghĩ của cô. 

Long Kiến Phi thầm cảm kích trước phản ứng tình dục mạnh mẽ của Chu Linh Linh. Nếu cũng giống như Tingting, cô không thể chấp nhận sự thô bạo này và mong muốn trút giận mạnh mẽ của mình thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Long Kiến Phi điều chỉnh tư thế, đưa con rồng theo đường chéo từ phía trên lỗ huyệt xinh đẹp của Chu Linh Linh đến phần dưới của lỗ tử cung, sau đó di chuyển đầu rồng áp vào lỗ tử cung về phía phần trên của lỗ tử cung, rồi kéo nó ra từ bên dưới lỗ huyệt đẹp, tất cả đều là những động tác nhanh chóng và nhanh chóng! 

Chu Linh Linh chưa bao giờ chấp nhận cách đẩy đặc biệt này. Bên trong cái hố xinh đẹp của cô bị lay động như núi, lập tức kích thích cô hét lên không ngừng. 

Hai chân tê liệt hai bên đột nhiên quấn chặt lấy eo Long Kiếm Phi, hai tay hắn cũng ôm chặt thân trên của Long Kiếm Phi về phía hắn! 

Nhìn thấy hành động này có tác dụng mạnh mẽ, Long Kiếm Phi lắc mông liên tục rồi đột nhiên đâm mạnh vài lần! 

Lực đẩy đột ngột này gần như khiến Sở Lýnh Linh mất trí, mỗi lần như vậy cô lại càng hét to hơn! 

Sau khi liên tục khuấy động và thúc đẩy, Sở Lýnh Linh đột nhiên ôm chặt cổ Long Kiếm Phi, liều mạng cắn Long Kiếm Phi, sau đó nhanh chóng buông ra. Trong cơn choáng váng, cô dường như đang quan hệ tình dục với chồng mình là Hồ Trịnh Đình! 

Bị tiểu ác nhân này làm nhục và chơi đùa, Sở Lýnh Linh tuy muốn phản kháng nhưng không thể làm được, nhất là nước suối tràn vào vườn hoa đào khiến cô thực sự xấu hổ. Sở Lýnh Linh yếu ớt quay đầu lại, không chịu nhìn hắn. Cô im lặng, vẫn im lặng nhưng không giấu được phản ứng bản năng của cơ thể khi bị anh trêu chọc. Giọng nói trầm thấp ngọt ngào không khỏi lọt ra khỏi mũi Tiêu Dao, tràn đầy cám dỗ muốn đón nhận cũng như từ chối. 

Nghe tiếng ngâm nga không thể kiềm chế của Chu Linh Linh, thật quyến rũ và quyến rũ. Tuy thấp và mềm mại nhưng nó lại có sức quyến rũ gợi cảm không thể nhầm lẫn. Long Kiến Phi cảm thấy khó chịu với sự cứng rắn của phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, Chu Linh Linh lại là vợ cả của nhà họ Hồ, một vẻ đẹp trưởng thành duyên dáng và quý phái, cô chính là mỹ nữ trưởng thành mà anh đã chọn để rèn luyện và vui chơi cùng. Nếu muốn chinh phục hoàn toàn cơ thể và tinh thần của cô, anh không thể quá háo hức. Long Kiếm Phi đè nén hưng phấn trong lồng ngực. Háo hức, hai tay anh vuốt ve lên xuống cơ thể mỏng manh của Sở Lýnh Linh, thăm dò vùng nhạy cảm của cô, nhưng không thực sự dùng nhiều lực. Chu Linh Linh bị treo cổ rất lâu và không thể đạt cực khoái vì đôi tay của mình. Cơ thể thanh tú của Chu Linh Linh không khỏi run rẩy, hơi thở dồn dập và bộ ngực xinh đẹp không khỏi đập mạnh. Bàn tay của Long Kiến Phi có thể tận hưởng sự mềm mại và săn chắc, mềm mại và cảm giác chạm vào mềm mại, trơn trượt như ngọc.

Không biết cô ấy đã làm việc này được bao lâu, nhưng vẻ ngoài lạnh lùng như sương giá của Chu Linh Linh dường như đã hoàn toàn sụp đổ trong bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi. Cô nheo mắt, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ, làn da đẫm mồ hôi càng đỏ như rượu hấp. , ngay cả môi cô cũng không thể khép chặt được. Mặc dù cô vẫn có thể nghiến răng không rên rỉ, nhưng những tiếng vo ve phát ra từ mũi Tiêu Dao ngày càng nhẹ nhàng và ngọt ngào hơn. Long Kiếm Phi vừa thỏa mãn dục vọng tay chân của mình, lại không khỏi khen ngợi. Vẻ đẹp trưởng thành đầy đặn, tròn trịa và duyên dáng này thực sự là một vẻ đẹp có một không hai. Được nắm tay cô là một điều may mắn từ kiếp trước của anh. 

Long Kiến Phi hy vọng Chu Linh Linh có thể nhớ lại hành động gay cấn của hành động này. Anh ta muốn giải phóng bản thân trong hành động này, thậm chí còn muốn khiến Chu Linh Linh phun ra mật hoa nước suối một lần nữa! 

Anh ta nắm lấy đỉnh trinh nữ của Chu Linh Linh và vặn quả anh đào của cô ấy. Mỗi lần anh ấy mạnh hơn, nhanh hơn và vung rộng hơn! 

Cuối cùng, dưới nhiều kích thích này, khi Long Kiếm Phi lại thâm nhập đến tận cùng, Sở Lýnh Linh phát ra một tiếng kêu khàn khàn dài cuối cùng! 

Tứ chi của nàng tựa như đột nhiên đông cứng trên người Long Kiếm Phi, bên trong cái lỗ xinh đẹp của nàng co giật như chưa từng có, vài sợi mật hoa bị Long Kiếm Phi xuyên qua khiến nó bắn tung tóe quanh háng nàng! 

Cảm nhận được Sở Lýnh Linh đạt cực khoái, Long Kiếm Phi không còn kiềm chế được nữa. Sau vài lần thâm nhập nhanh hơn, anh ta nhanh chóng rút con rồng ra và phóng toàn bộ tinh chất magma nóng hổi, ​​đặc và dính lên bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và đỏ rực của Chu Linh Linh. 

Long Kiến Phi vẫn còn sợ hãi vì sự xuất tinh bên trong Chu Linh Linh ngày hôm qua, và còn lâu mới có thể khiến Chu Linh Linh mang thai. Một khi xảy ra chuyện, hậu quả cũng sẽ thảm khốc không kém! 

Đỉnh Thánh Nữ được nhiều người yêu quý đã bị trúng tinh dịch nóng hổi và nhanh chóng. Đây là một hành động côn đồ hoàn toàn nhục nhã, nhưng Chu Linh Linh không có phản ứng gì với nó. 

Cô bây giờ giống như một con cá chết mắc vào bờ, tất cả những gì cô có thể làm là thở hổn hển và không ngừng co giật. 

Đánh giá cao Sở Lýnh Linh đạt cực khoái, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng bế nàng lên. Nếu là Đình Đình, anh nhất định sẽ hôn cô, nhưng đây là Sở Lýnh Linh, người phụ nữ anh muốn chinh phục, anh hy vọng cô sẽ chủ động hôn anh. 

"Tại sao lại tra tấn tôi như vậy? Tôi là mẹ của Đình Đình!"

Thân thể Sở Lýnh Linh mềm nhũn, để cho Long Kiếm Phi ôm nàng vào lòng. Cô thở hổn hển, tủi thân lẩm bẩm rằng cô đã quen làm vợ cả trong nhà Hồ. Cho dù bà và Hồ Chính Đình có ly thân, ly hôn thì bà vẫn là mẹ của Hồ Đình Đình, bà vẫn là một tiểu thư nhà giàu duyên dáng, quý phái, bụ bẫm và bụ bẫm. , nhưng lần lượt bị Long Kiến Phi, một tay chơi xấu xa tiếp quản, và lần này là tại nhà của họ, đặc biệt là sau khi anh vừa làm tình với Tingting, sau đó anh đã chiếm hữu cô làm mẹ vợ, anh cảm thấy xấu hổ, tức giận, xấu hổ và đau khổ. 

"Nếu hôm qua tôi làm tổn thương bạn vì hiểu lầm, thì hôm nay tôi chắc chắn không phải đến đây để hành hạ bạn mà là để bù đắp lỗi lầm của tôi ngày hôm qua. Tôi ở đây để an ủi trái tim bạn, xoa dịu vết thương của bạn, sưởi ấm cơ thể bạn và lấp đầy sự trống rỗng của bạn."

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình tròn trịa của mẹ vợ Chu Linh Linh, nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng thân yêu của tôi, dì Lingling, tôi luôn ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời và khí chất cao quý của bạn ở Trung Quốc đại lục. Bây giờ tôi đã có được cô con gái quý giá của bạn Tingting, làm sao tôi có thể chịu đựng được khi nhìn một người đẹp như bạn ở một mình trong phòng trống và chịu đựng sự cô đơn? Mẹ chồng, dì Lingling, hãy nghĩ về điều đó, bạn đang ở đây. Tuổi trung niên thoáng qua. Bạn không thiếu tiền, bạn Không thiếu con, không thiếu danh tiếng. Em còn thiếu gì nữa? Anh không thể ở bên em và gần gũi với em, chỉ có hạnh phúc và thỏa mãn mới giúp em mãi xinh đẹp và trẻ trung!

Chu Linh Linh bị choáng váng bởi những gì cô nghe được. Cô biết Long Kiếm Phi nói là sự thật. Từng lời nói đều chạm đến tận đáy lòng cô. Lời nói của anh bộc lộ tất cả sự u sầu, sợ hãi, cô đơn và trống rỗng. Cuối cùng bà đã có được tuổi già. Tất cả những hạnh phúc mà cô đáng được hưởng, kể cả con cái, vinh quang và giàu có, là người nổi tiếng trong xã hội, từ thiện, nhưng cô lại cảm thấy bất hạnh, không hạnh phúc, vì cô đã đánh mất chính mình và niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi lẽ ra phải có.

Sau khi lần lượt trải qua đủ loại nhục nhã dưới bàn tay của tiểu ác nhân Long Kiếm Phi trong ngày hôm qua và hôm nay, Sở Lýnh Linh biết mình không thể trốn thoát và trấn áp được nữa. Cô không thể giúp đỡ nhưng cũng không thể giúp chính mình. Cơ thể và tâm trí của cô đã xấu đi. Nhìn Long Kiến Phi đẹp trai, cường tráng và vạm vỡ trước mặt, chỉ hơn con gái Tingting vài tuổi nhưng kém con trai Hồ Kỳ Cương vài tuổi, trong lòng bà thầm thở dài, có lẽ đây chính là số mệnh đã định sẵn cho cô ở kiếp trước!

"A Phi, cảm ơn con đã nói những lời này với dì, cảm ơn con đã hiểu rất rõ dì, dì không trách con nữa." 

Sở Lýnh Linh dừng lại một chút, ngượng ngùng mà quyến rũ thì thầm: "Mặc dù ngày hôm qua ngươi ức hiếp dì như vậy, nhưng ngươi cũng mang lại cho dì một loại cảm giác và sự thỏa mãn khác..."

"Vừa rồi thì sao? Cô Linh Linh, mẹ chồng tốt của tôi?"

Long Kiếm Phi cười tà ác hỏi.

"Đừng hỏi! Thật xấu hổ..."

Sở Lýnh Linh vừa nịnh nọt vừa nói: “Con rể tương lai của tôi mà ức hiếp mẹ vợ tôi, thật là xấu hổ…”

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Tình yêu nam nữ, tình yêu vĩnh cửu, là mốt phổ biến ở Châu Âu và Hoa Kỳ!" 

Long Kiếm Phi không ngừng hỏi: "Ta muốn ngươi tự mình nói ra! Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Tiểu hỗn đản, có được lợi thế, ngươi vẫn cư xử tốt."

Sở Lýnh Linh ngượng ngùng nói: "Vừa rồi ngươi làm cho dì thoải mái như vậy... so với ngày hôm qua còn tốt hơn..."

Lời còn chưa dứt, hắn xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong lòng Long Kiếm Phi không chịu nhấc lên.

"Mẹ chồng tốt, dì tốt, chỉ cần ngươi thoải mái, chỉ cần ngươi vui vẻ, ta nguyện ý ngày đêm yêu ngươi!"

Long Kiến Phi nghe vậy rất phấn khởi, dục vọng trong anh lại trỗi dậy. Anh nhẹ nhàng nhưng háo hức xòe háng màu hồng của Chu Linh Linh và từ từ để cô ngồi xuống cho đến khi con rồng khổng lồ hoàn toàn bị vườn hoa đào nhấn chìm, rồi ấn vào trái tim mỏng manh của cô. Khi cơ thể cô tê dại và ngay cả giọng nói của Chu Linh Linh cũng gợn sóng, anh ôm chặt vẻ đẹp trưởng thành của cô, đặt đôi môi anh đào của cô vào miệng anh, từ từ tách răng cô ra giữa môi và lưỡi anh.

"Tiểu quỷ, lại tới bắt nạt ta!"

Mặc dù ngày hôm qua cô đã mất trinh ở bãi đậu xe và bị Long Kiến Phi, một kẻ xấu xa nhỏ bé ép làm nhục, người ngoài không thấy hưng phấn, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên Sở Lýnh Linh chủ động như vậy. Theo chuyển động của cô, vườn hoa đào nuốt chửng con rồng từng chút một. Trong cơn đau nhẹ có một cảm giác thỏa mãn không thể so sánh được, đặc biệt là ở tư thế này, mọi động tác của Chu Linh Linh, đủ loại trải nghiệm. Đó không phải là điều cô thích thú ngày hôm qua hay thậm chí ngay bây giờ khi cô bị đụ một cách thụ động. Khi cô đang trong trạng thái hưng phấn vì bị đụ, không ngờ lại bị Long Kiến Phi kéo vào vòng tay. Ngay lập tức, trên môi cô có một nụ hôn nóng bỏng của tiểu nhân vật phản diện. Sở Lýnh Linh tuy nghiến răng chịu đựng nhưng cô không chịu để anh thành công dễ dàng. Tuy nhiên, dục vọng của cô đã gợn sóng, cơ thể và tâm trí của cô đã bị anh xâm phạm hoàn toàn. Làm sao môi cô có thể không rơi?

Một lúc sau, trong lúc Long Kiếm Phi nhẹ nhàng trêu chọc, Sở Lýnh Linh kinh hãi phát hiện phòng ngự của mình dần dần sụp đổ, đầu lưỡi của hắn cuối cùng cũng tiến vào. 

Ngay cả Chu Linh Linh, người đã trở nên thờ ơ và xa lánh với đàn ông và phụ nữ trong nhiều năm, cũng biết rằng đối với một người phụ nữ, cô ấy có thể mất trinh vì sức mạnh kém cỏi. Nhưng nếu cô ấy mở môi và hôn một người đàn ông một cách ngọt ngào, điều đó có nghĩa là cô ấy không có sự phản kháng và yêu anh ấy một cách chân thành. Nếu là người chồng tàn nhẫn và bất công Hồ Trịnh Đình, Chu Linh Linh có lẽ vẫn có thể chịu đựng và giữ im lặng, nhưng Long Kiến Phi giống như sự dịu dàng và thấu hiểu này đang đắm chìm cơ thể và tâm trí cô trong sự dịu dàng và ngọt ngào. Cô ngượng ngùng thè chiếc lưỡi thơm của mình ra, trước tiên để anh quét vào miệng cô và mút. Sau đó, anh còn dẫn cô vào trong miệng Long Kiếm Phi, nếm thử hương vị của chàng trai sao cho vừa lòng cô. Chu Linh Linh đang bối rối đã để anh quyến rũ mình, và cô đã quên mất chính mình trong sự thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 213 Mẹ chồng Sở Lýnh Linh (3)

Môi và lưỡi cuối cùng cũng tách ra, một sợi dây mảnh nối liền với chúng không ngừng. Người phụ nữ xinh đẹp bốn mươi sáu tuổi vẫn rụt rè như một cô gái trẻ. Chu Linh Linh bối rối và xấu hổ, cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm hương vị còn đọng lại trên môi. Nhìn vào ánh mắt Long Kiếm Phi, cô cảm nhận được sự tiếp xúc sâu sắc giữa hai người, khuôn mặt không khỏi đỏ bừng như mây; hai người họ không chỉ hòa quyện vào nhau sâu sắc mà môi lưỡi của họ cũng hòa quyện vào nhau. Vừa rồi trong lúc giao hợp chặt chẽ, thân thể mảnh dẻ không chịu nổi của mùa xuân không ngừng cọ xát vặn vẹo trong tay anh, bộ ngực trưởng thành đầy đặn thanh tú cọ sát vào ngực anh đã kích thích hai nụ đứng dậy. Rượu đỏ như lửa, khiến Long Kiếm Phi cúi xuống hôn liếm hai ngụm rượu đỏ.

"Xấu...này...tiểu ác nhân...làm chuyện này...ừm...bắt nạt dì..."

Thân thể Sở Lýnh Linh mềm mại mềm mại, nhưng vì có hai tay anh vòng qua eo cô nên cô mới có sức vùng vẫy. Trong lòng Sở Lýnh Linh say sưa, trong lòng cô không khỏi cảm thấy bị tên ăn chơi này ức hiếp cũng không tệ. Nếu thật sự không quan tâm đến danh dự xã hội của tiểu thư nhà họ Hồ, cô có thể bị tên xấu xa Long Kiếm Phi ôm như thế này, tận hưởng khoái cảm nam nữ một cách sâu sắc và triệt để, quả thực là một loại khoái cảm buông thả, "Này... Tôi cứ làm như vậy... Tôi cứ ép mình như thế này... Dì... tôi không chịu nổi... Ối... cắn... cắn nhẹ... sẽ đau..."

“Thật xin lỗi... Trên người dì Linh Linh, mẹ chồng và chị gái không có bộ phận nào không đẹp... Không có bộ phận nào trên cơ thể không xấu hổ khi hoa khép trăng, cá chìm, ngỗng rơi... Con rể của ta chính là không chịu nổi…”

Đánh giá cao bộ ngực đầy đặn của cô gái trưởng thành, Long Kiến Phi hôn anh thêm vài lần nữa. Sau đó Long Kiến Phi ngẩng mặt lên nhìn Chu Linh Linh, người đang xấu hổ và say mê vẻ đẹp. Anh tự nghĩ rằng Chu Linh Linh, một tiểu thư nhà giàu xuất thân từ một gia đình giàu có và là một tiểu thư, quả thực là phi thường. Sự thích thú như vậy không phải là điều mà những phụ nữ chuyên nghiệp cổ trắng bình thường ở nông thôn có thể có được. "Mẹ chồng tôi đẹp cả về hình thể lẫn tinh thần..." ...Bà quả thật xứng đáng sinh ra là một người chị châu Á. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô khiến người ta mê mẩn ... Dường như ngay cả mồ hôi cũng ngọt ngào ... Dù chạm hay mút thế nào cũng cảm thấy thoải mái. Ờ... Nhưng... việc này... tôi không ép buộc... Dì Linh Linh hiền, mẹ chồng... Chúng ta đang ngoại tình! Đừng ồn ào quá... Cẩn thận con gái, cháu trai và cháu trai của ông sẽ nghe thấy và đến bắt ông..."

Khi từ "ngoại tình" lọt vào tai cô, Chu Linh Linh tràn ngập sự xấu hổ, nhưng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác dường như vừa được thổi phồng vừa cao. Đặc biệt là khi cô nghĩ rằng mình mới bị tiểu tiểu ác nhân này cưỡng hiếp, nhưng chỉ trong một đêm, cô đã chủ động ngoại tình với tiểu tiểu ác nhân Long Kiến Phi này, chưa kể hắn hiện tại đã là bạn trai của cô con gái quý giá Tingting của cô. Chu Linh Linh không muốn xấu hổ vì sự thay đổi mạnh mẽ như vậy. Điều đó thật khó khăn; nhưng nghĩ lại thì hôm qua tôi vừa “ngoại tình” với Long Kiến Phi, vừa là một tay ăn chơi, một kẻ xấu, một đại biến thái vừa là con rể tương lai của bà. Tôi đã vượt qua ngưỡng cửa đáng xấu hổ một cách dễ dàng như vậy. Niềm khoái cảm ly kỳ trước những điều cấm kỵ mơ hồ và thậm chí cả sự vô luân ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, và sự phản kháng trong lòng tôi cũng bớt dai dẳng hơn.

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn đầy đặn của Sở Lýnh Linh, thì thầm vào tai cô rồi cười nói: "Mẹ chồng tốt... đừng bóp quá chặt... hãy thong thả... bình tĩnh... Tôi... sẽ không đi quá xa..."

Khi anh ta nói điều này, Chu Linh Linh đã bị sốc và xấu hổ. Theo lời anh nói, chẳng phải là cô đang yêu và cầu nguyện cho con rể của tiểu ác nhân này thể hiện ra sức mạnh dâm đãng của mình sao?

Tuy nhiên, lời nói của Long Kiến Phi đã đánh trúng trái tim Chu Linh Linh. Dù xấu hổ thả lỏng hông và chân nhưng cô vẫn không chịu buông ra cặp đùi gắn liền với eo Long Kiến Phi. Mặc dù những giọt nước mắt trên má cô khó có thể ngăn được nhưng anh lại dùng môi và lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng, vết nước mắt nhanh chóng được thay thế bằng hơi nóng mà anh mang lại. 

Cô đã lộ ra một lần, thủ đoạn ôn hòa của Long Kiếm Phi đã đáp ứng được nhu cầu của cô. Chu Linh Linh thả lỏng cơ thể theo chỉ dẫn, và cảm thấy rằng lực đẩy của con rồng khổng lồ tuy chậm nhưng hương vị lại tuyệt vời hơn. Sự dịu dàng của anh dường như khơi dậy ham muốn trong lòng cô, đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô càng mãnh liệt hơn. Với âm thanh thở hổn hển của cô, anh đã từ từ xâm nhập vào điểm sâu nhất. Mặc dù trong ngụm hoa đào mềm mại đầy đặn của Sở Lýnh Linh có rất nhiều... Sau khi chiến đấu liên tục hồi lâu, cảm giác đau đớn khó tránh khỏi cảm động, nhưng cô không biết là do sức mạnh của đỉnh điểm hay là sự dịu dàng của anh đã khiến cơ thể và tâm trí cô thả lỏng, nhưng cô lại không cảm thấy đau đớn. Tuy Fangxin không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng Sở Lýnh Linh lúc này cũng không để ý tới. Cô di chuyển eo và hông một chút để anh tiến sâu hơn. Cô cảm thấy lần này đã khác trước, người đẹp càng ngày càng đau đớn.

Trong lúc Sở Lýnh Linh đang thở dốc, bước đi chậm rãi của Long Kiếm Phi cuối cùng cũng kết thúc. Khi hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể của Chu Linh Linh, hương vị tuyệt vời khiến Chu Linh Linh gần như nghẹt thở.

Nó cũng giống như bị một người đàn ông xâm nhập hoàn toàn, lấp đầy anh ta hoàn toàn, nhưng cảm giác lại rất khác. So với dongdong của chồng mình là Hồ Trịnh Đình, con rồng nhỏ xấu xa của Long Kiến Phi không chỉ dày hơn, khỏe hơn mà còn dài hơn. Nó kích thích chiều sâu hơn chồng cô Hồ Trịnh Đình hồi đó. Đặc biệt khi hắn ấn càng ngày càng sâu, sự kích thích mạnh mẽ lập tức truyền vào cơ thể. Chiều sâu mà chồng cô, Hồ Trịnh Đình, suốt những năm qua chưa bao giờ chạm tới, đã bị Long Kiến Phi, tiểu tử xấu xa và con rể tương lai của hắn, xâm nhập hoàn toàn trong hai ngày qua. Sở Lýnh Linh cảm giác được phần thịt mập mạp mềm mại sâu trong cơ thể mình mềm mại như những bông hoa, thực ra là bị anh kích thích. Hương vị tuyệt vời đến mức Sở Lýnh Linh muốn chịu đựng, nhưng cô lại không muốn, mơ hồ mong chờ sự kích thích của anh.

Cảm giác được đầu rồng bị một khối mềm mại bao bọc, Long Kiếm Phi biết mình đã chạm vào bộ phận đầy đặn mềm mại của mẹ vợ Sở Lýnh Linh. 

Người ta nói rằng anh ta không chỉ có võ công vô song, ngoại hình đẹp trai, thân hình cường tráng mà còn có kỹ năng xuất sắc trên giường. Cộng với tài năng phi thường, lợi thế to lớn và vô song của rồng, anh luôn có thể khiến các chị em xinh đẹp phải hét lên rằng họ thật xuất sắc sau khi thử nó. Tuy nhiên, Chu Linh Linh trước mặt cô là một tiểu thư băng giá, duyên dáng và cao quý của một gia đình giàu có. Nếu không dùng hết sức lực, cô cũng sẽ không thể thực sự chinh phục được thể xác và tinh thần của người mẹ chồng xinh đẹp và chững chạc này. Lúc này Long Kiếm Phi vừa ấn vào nhị hoa căng mọng mềm mại của mẹ vợ xinh đẹp, không ngừng xoa thắt lưng từ trái qua phải. Thỉnh thoảng anh ấy cũng thỉnh thoảng chọc nhẹ đầu anh ấy vài cái. Sự đụng chạm khiến tâm hồn Chu Linh Linh lang thang. Những nhị hoa dần mở ra dưới sự chạm vào của anh, ngày càng đẹp hơn. Hương vị dễ chịu khiến Chu Linh Linh cảm thấy vui vẻ. 

Bà đã sống được bốn mươi sáu năm và đã kết hôn được hơn hai mươi năm. Cô đã quen với cuộc sống được nuông chiều và duyên dáng của một tiểu thư giàu có. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đàn ông và phụ nữ lại có thể hoang dã và có hương vị tuyệt vời như vậy. Chu Linh Linh, người đang dần trở nên hạnh phúc hơn, cảm thấy rằng linh hồn của cô đã được chuyển đến thế giới. Điền Ngoại, Long Kiếm Phi trên người động tác tuy rằng không mạnh mẽ, nhưng mỗi một động tác đều thật sâu kích thích nội tâm của nàng. Lực trêu chọc đi thẳng vào tận đáy lòng cô, thoải mái đến mức không thể tưởng tượng được. Cô không khỏi vặn vẹo theo bản năng, để nhụy hoa đầy đặn và nhạy cảm có thể sử dụng ở mọi góc độ và mọi hướng. Bà được con rể vuốt ve, nâng niu, mồ hôi đầm đìa. Dù không dám kêu lên nhưng cô vẫn chịu đựng cảm giác ở bên anh đến chết mà không có chút phản kháng nào. Toàn thân cô cảm thấy một niềm vui khó tả, một niềm vui thấu xương. Chu Linh Linh không thể dừng lại, hơi thở của cô ngày càng khó khăn hơn. Nhanh chóng, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn khi những mùi vị khác nhau mà anh gửi vào cơ thể cô. Cô hài lòng và mãn nguyện hơn bao giờ hết. Dường như cô có thể cảm thấy vô cùng an toàn và thoải mái trong vòng tay anh. Khi thủy triều lên xuống, Sở Lýnh Linh cuối cùng lại cảm nhận được cảm giác ngây ngất.

Khi Zhu Lingling nhận ra điều đó, đôi chân ngọc dài và thẳng của cô theo bản năng dang rộng ra, quấn lấy vòng eo của Long Kiến Phi, tên con rể xấu tính, đẩy anh ta sâu hơn vào cơ thể cô. Một đôi tay ôm lấy lưng anh trìu mến, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm lấy vai và lưng anh, ấn anh vào sâu hơn trong cô. Cơ thể của họ gắn chặt với nhau đến mức không thể tách rời.

Cô không ngờ sau khi nếm thử lại lại thèm khát yêu cầu Long Kiếm Phi như vậy. Mặc dù Sở Lýnh Linh xấu hổ vì sự thay đổi của mình, nhưng nhu cầu bản năng mạnh mẽ trong cơ thể khiến cô càng yêu cầu Long Kiến Phi, con rể dâm đãng của kẻ xấu nhỏ, càng nhiệt tình hơn. Không còn cách nào khác đành phải rút lui, Sở Lýnh Linh âm thầm thở dài, không khỏi suy nghĩ lung tung. Sau ngày hôm nay, liệu cô có trở thành con điếm bị khinh thường nhất trong quá khứ không? Liệu cô có khó khăn khi trải qua một đêm dài không có Long Kiến Phi, kẻ xấu nhỏ và con rể của mình không? 

Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng cơ thể tôi vẫn theo bản năng ném nó vào.

Vốn dĩ Long Kiến Phi khá bền bỉ, trước đây anh cũng từng có khoảng thời gian vui vẻ với Tingting, nhưng khi Chu Linh Linh xuất hiện, anh vẫn rất sốc, đặc biệt là nhụy hoa đầy đặn, ngọt ngào và mềm mại của cô, về mặt xúc chạm và kích thích đều có chất lượng cao nhất. Đối với Long Kiếm Phi mà nói, sự kích thích quá mạnh mẽ. Anh ôm chặt tiểu thư giàu có trong tay, con rồng từ từ di chuyển hợp tác với cô. Nhịp điệu chuyển động của cô hết lần này đến lần khác tiến vào nhị hoa mềm mại của những bông hoa căng mọng và mỏng manh, kích thích trái tim cô một cách tuyệt vời và nồng nhiệt, hút ra mật ngọt. Tình yêu nam nữ như vậy vốn đã bền chặt, Sở Lýnh Linh lại rơi vào trạng thái xuất thần, điều này khiến chỗ dựa của cô càng yếu đi. Chẳng mấy chốc, bà bất giác ôm chặt lấy Long Kiến Phi, đứa con rể xấu tính của mình. Cơ thể thanh tú của cô co giật một cách tuyệt vời, tinh chất âm đạo nóng hổi và nhờn của cô được tự do phóng thích.

Tinh chất trong âm đạo thơm ngon sảng khoái, dưới tác động của cao trào, Chu Linh Linh càng ôm mình chặt hơn, như thể ngay cả một cặp ngực đầy đặn xinh đẹp cũng muốn chen vào trong cơ thể cô. Long Kiến Phi thở dốc vì đòn tấn công lên xuống. Ngoài ra, trong tâm trạng bối rối, Chu Linh Linh đã ép những lời cuối cùng ngọt ngào nhất của cô vào tai anh. Tiếng rên rỉ như đổ thêm dầu vào lửa, niềm vui trong phút chốc lên đến đỉnh điểm, “Ừ... cho... đưa cho anh... bay đi... ừm... con rể ngoan của anh, kiêm... tất cả... tất cả... tất cả cho anh... không một giọt... đừng để lại chút nào... kiêm hết trong người mẹ chồng anh... à..."

Anh không ngờ rằng mình có thể khiến tiểu thư nhà giàu bình thường lạnh lùng, quý phái và kiêu ngạo này hét lên. Long Kiếm Phi kích động đến không nhịn được nữa. Anh ôm chặt lấy mẹ chồng tròn trịa đầy đặn Sở Lýnh Linh, rồng thâm nhập sâu vào vườn đào, thẳng vào bụng mẹ, rung chuyển dữ dội. Núi lửa đột nhiên phun trào, một dòng tinh chất magma nóng bỏng bắn ra. Sự kích thích nóng bỏng và đẹp đẽ khiến Chu Linh Linh rên rỉ ngọt ngào và dịu dàng. Toàn thân cô co giật vài lần, cô bị tê liệt bởi sự kích thích của một làn sóng cực khoái tuyệt đẹp khác. Cô đã nghiện nó đến mức không thể tự giải thoát được nữa...

“Mẹ chồng, mẹ thật xinh đẹp và bụ bẫm. Thế còn chúng ta sẽ làm điều này thường xuyên hơn trong tương lai thì sao? Hoặc là anh có thể đến yêu Đình Đình và yêu em, hoặc em có thể đến văn phòng và phòng của anh và tận hưởng tình yêu nam nữ cho thỏa thích, được không?"

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực căng tròn, trắng trẻo và đàn hồi của mẹ vợ Chu Linh Linh rồi nhẹ nhàng nói. 

"Không... không... nếu có người phát hiện, mẹ chồng ta cũng sẽ không bao giờ xấu hổ lưu lại trên thế giới này..."

Mặc dù Chu Linh Linh vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ loạn luân nhưng điều cô lo sợ nhất là bị người ngoài, đặc biệt là người nhà biết đến. 

Long Kiếm Phi trong lòng thở dài một hơi: “Mẹ chồng, hôm qua là bãi đậu xe, hôm nay là ở đây. Có trời mới biết, chỉ có hai chúng ta biết mà thôi. Nếu chúng ta không nói thì ai sẽ biết?”

Đỉnh Thánh Nữ trắng như tuyết và mềm mại của Sở Lýnh Linh nâng lên hạ xuống, như thể cô đang xem xét tính hợp lý trong lý thuyết của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai cô, dùng lòng bàn tay chạm vào đỉnh cao thánh thiện của Chu Linh Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 214 Mẹ chồng Sở Lýnh Linh (4)

"Dì Linh Linh, mẹ chồng, con sẽ thật lòng yêu thương dì... dì không cần phải lo lắng nhiều như vậy..."

Đỉnh cao trinh nguyên của Chu Linh Linh được Long Kiến Phi, cậu con rể nhỏ ngầu, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp. Hơi nóng phun ra từ miệng cô nhưng cơ thể cô vẫn đang chống cự. 

“Mẹ chồng, hôm khác mẹ có thể đến chỗ con được không?”

Giống như thôi miên, Chu Linh Linh dần dần bị Long Kiến Phi đưa vào biển nhục dục. 

Bàn tay anh luồn vào trong khe núi của Sở Lýnh Linh, chạm vào đám cỏ mềm mại thơm ngát của cô rồi thọc ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của cô. Chu Linh Linh đã ướt sũng.

Đôi mắt đẹp của Sở Lýnh Linh tràn đầy trìu mến, cô ngượng ngùng vô hạn liếc nhìn cậu con rể hư hỏng. Cô khẽ nhắm mắt lại để anh hôn lên khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của cô. Khi miệng anh hôn vào cái miệng đỏ mọng và ngọt ngào của cô, Chu Linh Linh chào cô một cách ngọt ngào và hôn anh thật chặt. Long Kiến Phi mút, Sở Lýnh Linh đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương của cô vào miệng anh, quấn lấy lưỡi anh. 

Họ tham lam hút chất lỏng của nhau. 

Ngón trỏ đã thọc vào dòng nước sâu róc rách giữa hai chân, nhẹ nhàng khuấy động trong dòng nước suối tràn ngập. 

Đùi của Sở Lýnh Linh có lúc khép lại, có lúc mở ra...

"...Ồ... ừm..."

Tín hiệu khoái cảm dần dần được gửi đi. 

"Ôi! Mẹ chồng Linh Linh... ngươi thật quyến rũ..."

Long Kiến Phi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết chói lóa của Chu Linh Linh và run rẩy trong vòng tay anh. Những ngón tay của Chu Linh Linh bị anh ta kéo để giữ con rồng của mình, và đầu rồng đập vào lòng bàn tay của Chu Linh Linh. 

"A... đừng... tên khốn này cứ... ngươi làm ta bẩn quá... ta đi tắm rửa..."

Sở Lýnh Linh vừa nịnh nọt vừa nói, đẩy Long Kiếm Phi ôm và vướng víu ra. 

Nhưng Long Kiến Phi ôm chặt Sở Lýnh Linh không cho nàng cử động, cười nham hiểm nói: “Vậy ta cũng muốn cùng mẹ chồng tắm rửa!”

"Thật là bất công khi phải gặp một kẻ bất lương như cậu trong suốt quãng đời còn lại!"

Chu Linh Linh bất lực thở dài và giận dữ nói. 

Trong phòng tắm, Sở Lýnh Linh vẫn rất xấu hổ. Cô quay lưng lại với Long Kiến Phi và cởi móc áo ngực, nhưng anh ngồi xổm phía sau và nhẹ nhàng cởi quần lót của cô. 

Long Kiến Phi xoay cơ thể của Chu Linh Linh đối mặt với anh ta, và hai cơ thể trần truồng áp vào nhau. Chu Linh Linh, người sinh ra ở Châu Á, thấp hơn Long Kiến Phi nửa cái đầu, lúc này cúi đầu xuống. 

Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, nghĩ thầm: Trong miệng ngậm mẹ vợ Sở Lýnh Linh Thánh Nữ đỉnh phong cũng không phải là bắt nạt chứ? 

Ham muốn của Chu Linh Linh dường như lắng xuống rất chậm, và anh đào bây giờ vẫn còn mạnh mẽ. 

Long Kiến Phi đổ một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, bôi lên khe núi của Chu Linh Linh, cẩn thận rửa sạch mật hoa vừa tiết ra. 

Nước ấm và sự kích thích của đầu lưỡi khiến toàn thân Chu Linh Linh đỏ bừng, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Toàn thân đã được tắm rửa sạch sẽ, nhưng Long Kiếm Phi lại không đành lòng buông Chúc Linh Linh đi, dùng hai tay ôm thật chặt nàng. 

Sở Lýnh Linh cũng ôm lấy Long Kiếm Phi, nhưng thân dưới của nàng cố ý hay vô tình tránh được con rồng thẳng tắp dày đặc cứng rắn của Long Kiếm Phi. 

“Mẹ chồng, con so với bố Đình Đình thế nào?”

Long Kiếm Phi nhếch mép hỏi. 

"Đừng hỏi những câu hỏi này, được không? Xấu hổ quá!"

Chu Linh Linh xấu hổ thì thầm. 

"Vậy mẹ chồng tôi đã làm chuyện đó trong phòng tắm à? Cậu có thể hỏi luôn mà, đúng không?"

Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, tiếp tục hỏi. 

"Ở đây có...nơi để tắm không?"

Chu Linh Linh ngẩng mặt lên, trông khá ngạc nhiên. Trên mặt cô có giọt nước, hai má đỏ bừng, khiến cô càng thêm ngượng ngùng. 

"Tất nhiên rồi, và còn nhiều thủ thuật nữa. Mẹ chồng có muốn thử không?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

“Thật vớ vẩn, tôi không tin anh…”

Chu Linh Linh nói một cách quyến rũ và quyến rũ, nhưng cô không thể không khao khát một loại kích thích khác trong lòng. 

"Mẹ chồng Linh Linh, ta thật sự không có lừa gạt ngươi..."

Long Kiến Phi tắt vòi phun, không lau những giọt nước trên người Sở Lýnh Linh, hắn ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Sở Lýnh Linh, dùng môi hôn lên đôi môi mật ong căng mọng, đưa đầu lưỡi vào thành trong hẹp, nhăn nheo của cái lỗ xinh đẹp của Sở Lýnh Linh. 

"Phi Nhi, ngươi không muốn sao? Đừng đùa nữa..."

Sở Lýnh Linh hai tay nắm lấy tóc Long Kiếm Phi, cặp mông tròn trịa của cô lùi về phía sau để tránh sự truy đuổi và trêu chọc của lưỡi anh. 

"...ờ..."

Dục vọng vừa rồi còn chưa nguôi ngoai mà ngay lập tức lại có một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Sở Lýnh Linh dù có quyết tâm đến đâu thì cô cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Long Kiến Phi đứng dậy vén tóc Sở Lýnh Linh ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của cô, đồng thời kéo một chiếc giá đỡ chậu rửa chuyên dụng dành riêng cho chậu rửa gần đó. 

Anh cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một chân ngọc trắng thon thả của Sở Lýnh Linh lên và bước lên bệ chậu. Tất cả những điều này đều được thực hiện một cách cẩn thận, như thể anh đang cầm trên tay một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Vẻ mặt của Chu Linh Linh luôn ngượng ngùng với một chút tò mò. Cô nhắm chặt mắt lại, im lặng để Long Kiếm Phi chơi cùng mình. 

Long Kiến Phi vòng hai tay của Chu Linh Linh qua cổ mình, đỡ chiếc eo thon của cô, dùng một tay giữ đầu rồng và nhắm con rồng vốn đã thiếu kiên nhẫn vào cái lỗ xinh đẹp dọc theo đùi của Chu Linh Linh. 

Cái hố xinh đẹp của Chu Linh Linh lúc này rất trơn tru và trơn tru, vì vậy con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đã đẩy vào mà không cần nỗ lực gì. 

Sở Lýnh Linh nghiến răng nghiến lợi, trán áp thật chặt vào ngực Long Kiếm Phi. Cô ấy đã rất phấn khích ngay cả trước khi bắt đầu đẩy. 

Có lẽ là vì quá phấn khích khi lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông xâm nhập khi đang đứng? 

Vòng eo của Long Kiến Phi giật lên, và anh ta cắm sâu con rồng cứng và dài vào cái lỗ xinh đẹp của Chu Linh Linh hết lần này đến lần khác từ dưới lên trên. 

Thân thể mảnh dẻ của Sở Lýnh Linh cũng theo sự va chạm của Long Kiếm Phi mà nâng lên hạ xuống. Anh ta cười nham hiểm hỏi: “Mẹ chồng, không phải so với trên giường còn thú vị hơn sao?”

"...Hmm...Tôi không biết. Sau này đừng hỏi tôi những câu như thế này nữa...ah..."

Chu Linh Linh cau mày và rên rỉ trong sung sướng. 

Long Kiến Phi lập tức nhận ra, trong lời vừa rồi của Sở Lýnh Linh có một từ khóa "tương lai". Có vẻ như thời gian ân ái của anh ấy sẽ ngày càng trở nên thú vị hơn trong tương lai...

Mỗi lần Long Kiếm Phi nhô lên eo, con rồng khổng lồ sẽ tiến sâu vào bên trong cái lỗ xinh đẹp, chạm vào lớp da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối cái lỗ xinh đẹp. 

Chu Linh Linh thấp hơn Long Kiến Phi. Để giữ thăng bằng, cô khéo léo kiễng chân và nâng hạ cơ thể theo những lực đẩy của Long Kiến Phi. 

Sự hợp tác giữa Long Kiến Phi và Chu Linh Linh tuy không thành thạo nhưng ngày càng tốt hơn. Cái lỗ xinh đẹp của Chu Linh Linh thật chật. Khi con rồng của Long Kiến Phi tiến vào, đầu rồng chạm vào phần cuối của cái lỗ xinh đẹp, ấm áp, mềm mại và mơ hồ. Trên da thịt, rễ rồng bị đôi môi đầy đặn và dịu dàng của Chu Linh Linh giữ chặt. Cái lỗ xinh đẹp của Chu Linh Linh đã được chuẩn bị cho Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi từ đây đến thế gian, hiện tại hắn từ đây hưởng thụ thế giới hạnh phúc! 

Sức mạnh tấn công của Long Kiến Phi đối với con rồng ngày càng mạnh mẽ hơn. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của Chu Linh Linh được hỗ trợ bởi một chân, và do sự chênh lệch chiều cao giữa Long Kiến Phi và Long Kiến Phi, đôi chân này phải nhấc gót chân lên. Chưa đầy 10 phút, Chu Linh Linh đã thở hổn hển và toát mồ hôi. 

“Mẹ chồng, chân mẹ có mỏi không?”

Long Kiếm Phi lo lắng hỏi, tạm thời giảm tốc độ đâm. 

"Chà! Ngón chân của tôi hơi đau một chút..."

Giọng nói rất thấp, có lẽ tôi cảm thấy xấu hổ khi nhập liệu! 

Long Kiến Phi lấy chiếc khăn tắm đắp lên tấm lưng mịn màng của Chu Linh Linh, sau đó nhẹ nhàng đẩy Chu Linh Linh đang bối rối vào tường.

Sở Lýnh Linh vẫn không hiểu Long Kiếm Phi đang giở trò gì, hai mắt trợn to. 

“Mẹ chồng, như vậy mẹ sẽ không mệt…”

Long Kiến Phi mỉm cười giải thích với Sở Lýnh Linh, vẻ mặt tràn đầy tự tin. 

"Giữ cổ tôi! Đừng lo lắng..."

Sở Lýnh Linh ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi dùng thân mình siết chặt Chu Linh Linh, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn mịn màng của cô rồi nâng cô lên. Sở Lýnh Linh toàn thân lơ lửng trên không trung, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại tự nhiên móc vào eo Long Kiếm Phi để giữ thăng bằng.

Âm đạo xinh đẹp và được bôi trơn của Chu Linh Linh đang đối diện với dương vật cương cứng của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy cơ thể anh về phía trước. Cơ thể của Chu Linh Linh cũng lao về phía trước. Anh ta nghe thấy một âm thanh "nhím", và cùng với tiếng hét của Chu Linh Linh, con rồng của anh ta lại xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Chu Linh Linh.

Sở Lýnh Linh ôm chặt vai Long Kiếm Phi, đẩy thân thể nàng về phía trước. Long Kiến Phi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Chu Linh Linh, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Chu Linh Linh. Con rồng khổng lồ đâm mạnh vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô. Bức tường bên trong chật hẹp và nhăn nheo của cái hố xinh đẹp của Chu Linh Linh đang vuốt ve con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, và đôi môi ngọt ngào của cô quấn chặt lấy con rồng khổng lồ của anh. 

Lưỡi của họ va vào nhau và quấn lấy nhau, Long Kiến Phi dùng hết sức lực ôm lấy Chu Linh Linh. Chu Linh Linh vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Long Kiến Phi, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Long Kiến Phi, và âm đạo xinh đẹp của cô quấn chặt quanh con rồng nhỏ ngầu của con rể. Mái tóc đen đầy đặn của cô tung bay sau đầu dưới tác động của con rồng của Long Kiến Phi. 

Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. 

Lưng của Sở Lýnh Linh bị ép vào tường, cô ôm chặt lấy cổ Long Kiếm Phi. Cặp mông tròn trịa của cô chống đỡ được những cú đâm dữ dội của Long Kiến Phi, không còn chỗ để phản công. 

Hai chân dang rộng, toàn bộ mông tương đương với việc ngồi trên con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi. Vị trí này khiến Long Kiến Phi khó có thể dịu dàng với Chu Linh Linh. 

"A... Phi nhi... ừ ừ..."

Sở Lýnh Linh vẫn đang gọi tên Long Kiếm Phi trong tâm trạng vô cùng hưng phấn. Cảnh tượng này khiến Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn. 

"Mẹ chồng, ngươi có thoải mái không..."

"...ờ..."

Một giọng điệu bay ra khỏi mũi của Chu Linh Linh. Cô không biết đó là sự đồng ý hay chỉ là một phản ứng. 

Long Kiếm Phi không còn quan tâm suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Sau khi được ngâm trong nước suối mật hoa của Hồ Đình Đình và Chu Linh Linh, thể lực trẻ trung cường tráng của anh không hề bị tổn hại chút nào mà trở nên sảng khoái và tràn đầy sinh lực hơn. 

Hơn nữa, việc con rồng dày được đưa vào âm đạo xinh đẹp của mẹ vợ đã khiến Long Kiến Phi có một cảm giác vô cùng cấm kỵ và tội lỗi. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là Long Kiến Phi dường như có được một luồng năng lượng ổn định khi đâm vào cơ thể Chu Linh Linh. 

Chu Linh Linh có thể đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến tiếng rên kích động của Chu Linh Linh nghe như thổn thức. 

"... Ô ô... Phi Nhi! Con rể ngoan của ta... Ta không tới..."

Long Kiến Phi thực sự không hiểu Sở Lýnh Linh nói “không đến” là có ý gì. 

Nhìn thấy Sở Lýnh Linh thường ngày đoan trang cao quý bị con rể dụ dỗ, trêu chọc, sỉ nhục bằng ánh mắt dâm đãng như vậy, Long Kiến Phi tự hào nhưng cũng vô cùng kích động. Anh mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, hệ thần kinh trung ương tê liệt, trong phút chốc lan ra khắp cơ thể... Làm tình với Sở Lýnh Linh quá hưng phấn, Long Kiến Phi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. 

"A! Mẹ chồng, con đi xuất tinh cho mẹ..."

Long Kiến Phi ép Chu Linh Linh vào tường, tập hợp năng lượng cuối cùng và đập mạnh thắt lưng vào cơ thể mỏng manh của cô. Con rồng khổng lồ lao sang trái và phải trong cái hang xinh đẹp của Sở Lýnh Linh, "Hừm... con rể khốn nạn... ugh..."

Nắm đấm màu hồng của Chu Linh Linh đập vào lưng Long Kiến Phi như những hạt mưa. Sở Lýnh Linh vừa khóc, Long Kiếm Phi liền lắc đầu. 

“Tu tu tu tu” ngọn núi lửa đột nhiên phun trào, tinh chất magma bắn mãnh liệt vào sâu trong huyệt đạo xinh đẹp của Chu Linh Linh, kích thích phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối huyệt đạo xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 215 Mẹ chồng Sở Lýnh Linh (5)

Sở Lýnh Linh cũng đạt đến cao trào gần như cùng lúc với sự bùng nổ của Long Kiến Phi. Đây là lần đầu tiên Chu Linh Linh lên đỉnh kể từ khi mẹ chồng và con rể quan hệ tình dục. Chỉ sợ Long Kiếm Phi cũng không nhớ rõ. 

Quả thực sẽ rất xấu hổ nếu để bạn trai của cô con gái nhỏ Đình Đình khiến mình phải hét lên. Long Kiến Phi lúc này mới ý thức được vừa rồi Sở Lýnh Linh hét lên "Ta không tới" là có ý gì. 

Thân thể Sở Lýnh Linh mềm nhũn trong vòng tay Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi ôm cơ thể trần truồng của Chu Linh Linh và ngồi uể oải trên sàn phòng tắm. Cỏ thơm của Chu Linh Linh đã bị bết lại, cái lỗ xinh đẹp của cô hơi đỏ và sưng lên do những cú đâm của Long Kiến Phi. Đôi môi mật ong xinh đẹp nở rộ như cánh hoa, dung nham và mật hoa từ từ chảy ra khỏi thung lũng xinh đẹp và huyền bí. 

Long Kiếm Phi lại kéo Chúc Linh Linh vào bồn tắm...

Tắm rửa xong, Long Kiếm Phi đã mặc quần áo đầy đủ, nằm trên sô pha. Mái tóc ẩm ướt của Sở Lýnh Linh dài gần đến nửa khuôn mặt. Làn da ẩm ướt và sạch sẽ của cô đang tham lam hấp thụ không khí trong lành. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 216 Hồ Thạch Lệ Bình (1)

"Mẹ chồng yêu quý, mẹ đã làm rất tốt, mẹ thật tuyệt vời, chỉ là làm khó mẹ quá thôi mà mẹ chồng."

Long Kiếm Phi chân thành ngưỡng mộ. 

"Bởi vì ngươi còn như vậy mê đắm ta, một lão bà già nua, như người ta thường nói: Nữ vệ binh thích vẻ ngoài của mình, mẹ chồng ta cũng nguyện ý vì ngươi làm bất cứ điều gì..."

Chúc Linh Linh nằm trên đùi Long Kiếm Phi, khuôn mặt hồng hào lại giống con gái. 

Chu Linh Linh, người lần đầu tiên chủ động, dường như đã nếm trải cảm giác hồi hộp khi chinh phục, với vẻ kiêu hãnh giữa hai lông mày trong một thời gian dài ...

"Mẹ chồng tốt bụng, con biết mẹ có tất cả những gì mẹ cần, không muốn gì hơn. Tuy nhiên, chỉ cần mẹ có chỉ thị gì, con dù có xuống địa ngục cũng vì mẹ!"

Long Kiếm Phi quả quyết nói. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng hát yếu ớt. 

"Phi Nhi, ta rất hài lòng với lời nói của ngươi, xin ngươi nhanh chóng rời đi! Đình Đình nếu như không tìm được ngươi mà tới tìm ta thì phiền toái, ngươi còn muốn ta gặp người như thế nào?"

Sở Lýnh Linh thở hổn hển đẩy Long Kiếm Phi ra, đôi mắt đẹp bẽn lẽn cầu xin. 

“Hiện tại ta có thể ra ngoài, nhưng từ nay về sau, mẹ chồng Linh Linh lúc nào cũng sẽ nghe lời ta, lấy bất cứ thứ gì bà ấy muốn!”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Được rồi được rồi, con rể biến thái này, từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi..."

Chu Linh Linh nói một cách quyến rũ và quyến rũ, và đẩy Long Kiến Phi ra ngoài bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Long Kiến Phi quay trở lại phòng khách của Tingting, nhưng không thấy Tingting đâu cả. 

"Anh rể, chúng ta tới đây!"

Giang Nam A hét đến mức muốn vỡ phổi, hóa ra họ đang thư giãn và giải trí ở phòng chờ bên dưới! 

Ba chị em Hồ Đình Đình, Hồ Kinh Kinh, Giang Nam A đang giải trí bằng karaoke, uống rượu sâm panh, rượu vang đỏ, cola, đồ uống, ăn bánh pudding salad trái cây các loại và những thứ như Ayumi Hamasaki, Lý Tiểu Trinh, Faye Wong, Stefanie Tsai, Jolin Hsiao và ca hát vô cùng vui vẻ. 

"Ba chị em các bạn có thể tạo thành SHE, hãy để tôi thể hiện kỹ năng của mình nữa!"

Long Kiến Phi cười khúc khích một lúc rồi nói: "Tôi nổi tiếng là hoàng tử của những bản tình ca! Bạn có thể đặt bất kỳ bài hát nào của Jacky Cheung, Thông Ngang Ngạc Kỳ, Tần Sở Hoa Kiến, v.v.!"

"Những bài hát này đến từ thời đại nào? Chúng tôi thậm chí còn không biết nữa!"

Giang Nam A trêu chọc với một nụ cười ngọt ngào. 

Cô muốn tiếp tục cãi nhau với Long Kiến Phi. Hồ Kinh Kinh nhìn ra ngoài và dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô ghé vào tai Giang Na nói nhỏ: "Nana, cô hình như lại say rồi, cô định giúp cô ấy hay nhanh chóng trốn đi?"

Giang Na Na sợ nhất là mẹ cô vì say rượu mà trút giận lên người cô. Cô vội vàng đứng dậy nhìn Hồ Đình Đình và Hồ Tinh Tinh. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, lẩm bẩm: “Lần nào cũng vậy, say không về nhà, thậm chí còn đến nhà ông nội để làm xấu mặt mình!”

Anh bước ra ngoài một cách rất miễn cưỡng. 

Đây vốn là vùng đất bảo địa phong thủy thời ông Hồ còn thịnh vượng. Trang viên và biệt thự khá rộng. Anh em Hồ Trịnh Đình và Hồ Trịnh Hoàn mỗi người có sáu phòng. Ban đầu họ có một số bất động sản bên ngoài, bao gồm nhà vườn và biệt thự riêng. Để chăm sóc thi thể bệnh nặng của ông Hu. Đương nhiên, cả gia đình sẽ chuyển về biệt thự trang viên này nếu cần thiết; Gia đình Hồ Lý Bình và Hồ Lý Phương cũng lũ lượt đến, thể hiện lòng hiếu thảo. Đương nhiên, bốn người bọn họ còn có mục đích quan trọng hơn, đó là tổng hợp tài sản của Hồ gia sau trăm năm. 

"Dì có thể tâm tình không tốt, thường xuyên say xỉn, chúng ta đều quen rồi."

Hồ Đình Đình bưng ly rượu đưa cho Long Kiếm Phi nói: “Sợ sẽ làm tổn thương Nana.”

Long Kiến Phi vòng tay qua eo Hồ Đình Đình, không chút kiêng dè để cho cô uống một ngụm rượu, cười nói: “Không thể nhìn ra được, Na Na ngang ngược ngang ngược, ngang ngược, cái gì cũng không sợ, nguyên lai cũng có mấy người sợ hãi!”

Khi Hu Jingjing nhìn thấy Long Kiến Phi và chị gái Đình Đình trông rất tình cảm như không có ai xung quanh, cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô chỉ cúi đầu uống cạn ly rượu, không dám tiếp xúc với ánh mắt rực lửa và có chút dâm đãng của Long Kiếm Phi. 

Giang Nam A giúp Hồ Lý Bình xuống xe và đi vòng quanh đây. 

"Mẹ, bố, chú và dì đâu? Họ không cùng mẹ về à?"

Giang Nam A nhỏ nhắn và thanh tú, cô thực sự không thể đỡ được Hồ Lý Bình đầy đặn và mềm mại, và cô thở hổn hển vì kiệt sức. 

“Bọn họ còn đang uống rượu ở nhà Lý và trò chuyện với một vị sư già!”

Hồ Lý Bình trong miệng lẩm bẩm, thân hình tròn trịa đầy đặn vặn vẹo. Khi ngẩng đầu nhìn thấy Long Kiếm Phi, nàng không khỏi say sưa cười một tiếng: "Thì ra A Phi cũng ở đây, khó trách Đình Đình cũng không ra giúp dì!"

"Xem dì nói, ta đang định kêu A Phi giúp đỡ chị họ Nana hỗ trợ ngươi!"

Hồ Đình Đình cười ngọt ngào, nhẹ nhàng đẩy Long Kiếm Phi. 

"Anh rể còn không nói rằng anh ấy thấy tôi đau khổ thì tới giúp tôi? Xem ra anh ấy chỉ yêu anh họ Đình Đình chứ không yêu anh họ Tinh Tinh chút nào, tôi cũng không có phần gì trong đó!"

Giang Na Na đỡ mẹ say rượu nhưng cũng không quên trêu chọc Long Kiếm Phi. 

"Sao tôi dám không yêu chị họ Nana của mình?"

Long Kiến Phi liếc nhìn Hồ Kinh Kinh và mỉm cười nói: "Tôi yêu Đình Đình cũng như yêu chị gái Jingjing và chị họ Nana của tôi. Sao tôi dám không nịnh nọt hai cô cô?"

Hồ Kinh Kinh nghe xong không khỏi ngượng ngùng ngẩng đầu lên. Cô càng xấu hổ hơn khi tiếp xúc với đôi mắt rực lửa của Long Kiến Phi. Tim cô gái đập như một con nai.

Long Kiếm Phi mỉm cười đi tới Giang Na Na. Hắn cũng không có vội vàng giúp đỡ Hồ Lệ Bình, mà là nhìn Giang Na Na cười nói: "Ta giúp ngươi đi giúp dì ngươi, Na Na biểu ca cảm ơn ta thế nào?"

"Anh rể không có tư cách, lợi dụng người khác!"

Giang Na Na bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu thì thầm: "Nếu không giúp ta, sao không nói cho ta biết ngươi và Đình Đình biểu muội rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Hừ!"

"Được rồi!"

Long Kiếm Phi thấp giọng nói: "Vậy liền nói cho dì ngươi chuyện của ta và biểu ca Đình Đình của ngươi đi! Xem ai sợ ai?"

Khi nói, hắn gần như thổi vào đôi tai trắng như tuyết và thanh tú của Giang Nana, đôi bàn tay to lén lút ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô gái xinh đẹp, hướng về phía cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp.

Thân thể mảnh dẻ của Giang Na khẽ run lên, như bị điện giật, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ, bởi vì cô đã phải lòng Long Kiến Phi, anh họ của mình. Cô gái nào lại không thích một chàng trai cao ráo, đẹp trai?

Cộng thêm sự tiếp xúc mơ hồ vừa rồi, cô gái xinh đẹp không khỏi cảm thấy bị kích thích. Bây giờ anh đang lén lút vuốt ve vòng eo và cặp mông xinh đẹp của Lưu, trước mặt mẹ cô và em họ Tinh Tinh của Đình Đình, trong lòng cô càng căng thẳng hơn, cơ thể ngọc ngà càng bị kích thích, các giác quan cũng hưng phấn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển, thấp giọng lẩm bẩm: "Em sợ anh, anh rể tốt, giúp đỡ Nana, được không?"

"Tất nhiên là tôi muốn giúp bạn, nhưng hãy gọi tôi là anh trai ngay bây giờ!"

Long Kiếm Phi cơ hồ cắn vào vành tai trắng nõn mềm mại của Giang Na, cười nhẹ nói. Bàn tay to lớn của anh nhân cơ hội vuốt ve, xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp vài lần. Chúng chắc chắn, mềm mại, đàn hồi và tròn trịa khi chạm vào, khiến người ta nghiện chúng. Ngón giữa của hắn càng vô liêm sỉ, ấn mấy cái vào thung lũng xinh đẹp giữa mông của thiếu nữ xinh đẹp.

"Được rồi...anh trai..."

Giang Nam A gần như rên rỉ, và liếc nhìn mẹ cô Hồ Lý Bình một cách lo lắng và xấu hổ. Nhìn thấy cô say khướt, chắc cô không nghe thấy những lời nói xấu Long Kiến Phi trêu chọc, làm nhục đứa con gái bé bỏng của mình. Giang Na Na đành phải thấp giọng lẩm bẩm, bởi vì Long Kiếm Phi có bàn tay to lớn vuốt ve, xoa xoa nàng. Cô khó có thể đứng vững, một dòng điện chạy từ cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô xuống tận sâu trong cơ thể. Ngón giữa của anh bấm vào dưới chiếc váy ngắn của cô, và anh có thể ấn chiếc quần lót ren màu hồng vào khe núi. Thân thể mảnh dẻ của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy, nước suối và mật hoa không khỏi chảy ra.

Long Kiếm Phi nhìn cái miệng anh đào hồng hào của Giang Na Na, hơi thở hổn hển, lộ ra cái lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và mịn màng. Anh không biết cảm giác nhét một con rồng khổng lồ vào miệng anh đào của một cô gái xinh đẹp như thế này sẽ là cảm giác tuyệt vời như thế nào.

Tuy nhiên, bây giờ đã quá muộn để nghĩ về điều đó. Vì Giang Nam A đã hét lên, anh không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện lời hứa của mình và đỡ cánh tay của Hồ Lý Bình.

Long Kiếm Phi vừa mới nắm lấy cánh tay Hồ Lệ Bình, Giang Na liền vội vàng buông mẹ ra, chạy đi. Cô chạy vào vòng tay của anh họ Đình Đình, cười khúc khích như được giải thoát. Vừa cười vừa nhìn Long Kiếm Phi bĩu môi, nhưng đôi mắt đẹp đã không thể nhìn chằm chằm hay dữ tợn nữa mà thay vào đó là vẻ mặt ngượng ngùng.

"Tiểu Ni Tử, tại sao con lại đẹp trai như vậy chỉ vì con là gánh nặng như dì của con?" 

Hồ Đình Đình ôm Giang Nana, nũng nịu nói: "Tuy nhiên, tôi và Tinh Tinh không muốn gặp khó khăn khi dì chúng tôi say rượu, nên hãy để anh ấy làm điều đó!"

"Chị dâu, đây là cách tôn trọng dì của bạn. Chúng ta đi hát đi!"

Giang Nam A ôm lấy Jingjing, em họ của Tingting và nhanh chóng bỏ chạy.

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ. Anh nhìn thấy Hồ Lệ Bình có lẽ đã uống quá nhiều rượu cưới, khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đỏ như quả táo chín đỏ. Cô ấy tràn đầy sự quyến rũ vô hạn. Hồ Lập Bình say sưa nói: "A Phi... Tới, tới đỡ ta vào phòng..."

Chiếc váy cắt thấp màu đỏ tươi với phần cánh tay lộ ra ngoài, mặc trong bữa tiệc 100 ngày mừng sinh nhật của gia tộc Lý Lương La Thị, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Hồ Lý Bình thành một hình cong, đầy cám dỗ không gì sánh bằng. Hồ Lý Bình chói lóa có thể đã lấy đi vẻ đẹp của những người phụ nữ khác trong bữa tiệc. Trong bữa tiệc, không biết bao nhiêu ánh mắt đàn ông đã bị cô thu hút.

Long Kiến Phi cảm thấy thân hình cong cong của Hồ Lý Bình dưới bộ váy dạ hội màu đỏ tươi thật mịn màng, trắng trẻo, dịu dàng, đầy đặn và tròn trịa, đầy quyến rũ và dâm đãng. Hắn đột nhiên hưng phấn dâng lên, Long Kiếm Phi trong mắt tràn đầy dục vọng. Ánh sáng dục vọng bao phủ toàn thân Hồ Lý Bình. Anh kìm nén cảm xúc hỗn loạn của mình và siêng năng đỡ Hồ Lý Bình say rượu vào phòng khách. Anh vòng tay qua eo cô, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, từng bước đi đến phòng ngủ của Hồ Lệ Bình trên tầng hai.

Hồ Lý Bình hơi say, dựa toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vào anh. Long Kiến Phi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của thân hình đầy đặn của Hồ Lý Bình qua chiếc váy. Bằng cách đỡ Hồ Lý Bình, anh đã có thể trịch thượng nhìn xuống bộ ngực khoét sâu của cô. Từ đường viền cổ áo có thể nhìn thấy hai đỉnh núi Thánh Nữ trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương và bột thơm nồng nặc khiến Long Kiếm Phi khắp người. Máu chảy nhanh hơn. Anh tự nhủ hôm nay là một ngày tốt lành. Hôm nay anh phải chiếm hữu thân hình của Hồ Lệ Bình đã mê hoặc biết bao đàn ông. Anh ta trở nên dâm đãng, và con rồng khổng lồ dưới háng anh ta đã thiếu kiên nhẫn và cứng rắn. Cô gần như mặc quần vào và bước ra ngoài. Lòng bàn tay vốn đang ôm eo Hồ Lệ Bình cũng nhân cơ hội ôm cặp mông tròn trịa của cô vài lần khi đi lên lầu. Nó có cảm giác đầy đặn và mềm mại như một quả bóng bay và khá đàn hồi.

Long Kiến Phi đỡ Hồ Lý Bình khi cô loạng choạng bước lên phòng khách của Hồ Lý Bình trên lầu và mở cửa. 

Anh nhẹ nhàng đặt thi thể Hồ Lý Bình lên giường rồi quay người khóa cửa lại. Lúc này, Hồ Lý Bình đang nằm say sưa trên giường, không hề biết rằng Long Kiến Phi với ánh mắt đầy dục vọng đang nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp trong bộ váy dạ hội khiến đàn ông chảy nước miếng của cô một cách thèm muốn.

Thật là hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Tư thế ngủ oi bức của Hồ Lý Bình khiến con rồng to lớn của Long Kiến Phi phấn khích đến mức đứng thẳng dậy và dựng lều lại, ước gì có thể nhét ngay vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của Hồ Lý Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 217 Hồ Thạch Lệ Bình (2)

Anh bước tới đầu giường muốn cầm chiếc gối lụa thêu hình chim phượng bay để đỡ đầu Hồ Lập Bình, giúp cô thoải mái hơn. Tuy nhiên, anh bất ngờ phát hiện dưới gối có một cây gậy massage sống động như thật, và nó chạy bằng điện! 

Hồ Lý Bình có vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang, là một phụ nữ đã trải qua con đường hôn nhân. Cô đã trải qua cảm giác sung sướng tột độ khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ, và cô ấy phải có nhu cầu về thể xác. Tuy nhiên, kể từ khi có Nana, vợ chồng Dunlun không còn mối quan hệ như trước nữa. Sau khi chồng cô là Giang Triều Phú được thăng chức thanh tra cảnh sát, anh ta trở nên béo bở và bất tài, đồng thời bị ám ảnh bởi sự nghiệp chính thức của mình. Trong khoảng thời gian này, anh thậm chí còn bỏ bê cô. Cô ngủ một mình trên giường trong đêm khuya, có một đêm trăng ngon lành với chiếc giường trống trải và lạnh lẽo. Cô thường nghĩ về quá khứ của mình với người chồng cảnh sát trẻ và khỏe mạnh. Cuộc sống hạnh phúc và tình yêu vợ chồng của Giang Siêu không khỏi khiến cô cảm thấy ngày càng trống rỗng và cô đơn. Sự vướng mắc của dục vọng và cô đơn là bất lực. Anh chị em trong gia đình lại càng nhiều mưu mô, mưu mô. Là một người vợ oán hận, cô ấy vô cùng đau đớn. Cô ấy đang trằn trọc và xoay người mọi lúc. Khi chìm vào giấc ngủ, cô không còn cách nào khác là dùng gậy massage điện để xoa bóp vùng kín và thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu sinh lý, sinh lý không thể giấu kín trên cơ thể trưởng thành và thanh tú của mình. Ai có thể giải thích được rằng Hồ Lý Bình, bề ngoài có vẻ cao quý và đoan trang nhưng trong lòng lại chán nản và đói khát như vậy?

Sau khi biết được bí mật của trái tim Hồ Lý Bình, Long Kiến Phi nghĩ rằng hôm nay anh phải sử dụng kỹ năng chăn gối điêu luyện của mình để Hồ Lý Bình đang chán nản lấy lại niềm vui khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Long Kiến Phi cẩn thận cởi bỏ chiếc váy của Hồ Lý Bình, chỉ để lại chiếc áo lót ren trong suốt màu đen và chiếc quần lót trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô. Sự tương phản giữa đen và trắng rất rõ ràng, và hai bộ ngực trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Long Kiến Phi nuốt một ngụm nước bọt tham lam, dùng tay vuốt ve ngực cô, chạm và véo hai quả bóng rất mềm và đàn hồi, trong khi Hồ Lý Bình đang ngủ ngon lành, anh nhẹ nhàng cởi bỏ bùa đen của cô. Với điệu bộ ba điểm quyến rũ, Hồ Lý Bình đã bị lột trần truồng và đặt lên giường mà không hề hay biết. Cơ thể trần trụi của cô có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng như tuyết đầy đặn, đỉnh cao đầy đặn của Thánh nữ, núm vú nhỏ đỏ bừng và mềm mại, cặp mông béo trắng mịn, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, nhưng gò mu nhô cao và thảm cỏ đen dày đặc vô cùng quyến rũ.

Làn da ngọc lạnh như băng của Hồ Lý Bình khiến Long Kiến Phi sừng sững đến mức không thể cưỡng lại được!

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Hồ Lý Bình, mùi thịt và mùi rượu nhẹ tỏa ra từ cơ thể Hồ Lý Bình. Anh vuốt tóc cô, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hồng. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của Thánh nữ Hồ Liping. , và nhào nặn những quả anh đào nhỏ nhắn và dễ thương như những hạt đậu đỏ. Sau một thời gian, những quả anh đào nhạy cảm trở nên sưng tấy và nhô ra. Anh ta duỗi đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của Hồ Lý Bình ra phía ngoài. Ở trung tâm khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt, cái khe hơi mở ra với đôi môi ngọt ngào đỏ tươi như dịu dàng. 

Long Kiến Phi nghiêng người dùng đầu lưỡi liếm và mút hạt trân châu giống như đậu phộng, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào âm đạo để liếm và mút.

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Hồ Lý Bình say rượu không tự chủ được rên rỉ, âm đạo của cô tiết ra dịch âm đạo ẩm ướt, khiến Long Kiến Phi cực kỳ hưng phấn và hưng phấn.

Có lẽ là bị kích thích, Hồ Lệ Bình đột nhiên tỉnh lại, nheo mắt nhìn thấy Long Kiếm Phi, không khỏi hỏi: "A! A Phi, sao ngươi lại tới đây? Dì mau ra ngoài, ta... ta..."

Hồ Lý Bình xấu hổ đến mức vội vàng lấy chiếc khăn gối che lại cơ thể bán khỏa thân của mình. May mắn thay, chiếc khăn gối quá nhỏ không thể che hết, để lộ ra cặp đùi thon dài, trắng nõn mịn màng và cả nửa mông của cô. Bên trên, cô không đành lòng khoanh tay véo đỉnh đầu đầy đặn mềm mại của Thánh Nữ thêm nổi bật. Đó là một sự cám dỗ hơn là một vỏ bọc.

Sự cám dỗ như vậy là tai họa đối với một tay chơi có tính cách biến thái.

Long Kiến Phi không nói một lời, chỉ kéo quần xuống khi đến gần cô. Hồ Lý Bình không thể tin rằng anh trai của cháu rể Tạ Mỹ Phong và bạn trai của cháu gái Tingting lại thực sự kéo quần của anh ta xuống trước mặt cô. Cô cố gắng hết sức che giấu cảm giác xấu hổ mãnh liệt của mình, cau mày tức giận hỏi: "Long Kiến Phi, anh có biết bây giờ anh đang làm gì không!"

Dưới sự khiển trách giận dữ của cô, Long Kiến Phi không có bất kỳ sự sợ hãi, xấu hổ hay bất an trên khuôn mặt. Anh ta chỉ dành thời gian ném đôi mắt mờ ảo nhưng rực cháy của mình không thương tiếc vào cơ thể trần truồng như ngọc bích béo như thịt cừu được che giấu gần như không có. Anh kéo quần và quần lót xuống đầu gối rồi bước về phía cô.

Long Kiếm Phi trên mặt tràn đầy nguyên thủy xung động, nam nhân bẩm sinh ham muốn. 

"Phi, Phi Nhi? Ngươi, ngươi có nghe ta nói không?..."

Hồ Lý Bình lắp bắp vì sốc.

Long Kiếm Phi không có trả lời. Khi đá hết quần ở phần dưới cơ thể sang một bên, anh ta trợn mắt há hốc mồm, lồng ngực phập phồng dữ dội, để con rồng dài và dày run rẩy đứng trước mặt người dì xinh đẹp trưởng thành Hồ Lý Bình, rồi chậm rãi tiến một bước lại gần cô. Khi anh di chuyển, con rồng của anh ngày càng cứng hơn. 

"Phi, Phi Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Đừng, đừng tới đây!"

Trong lòng Hồ Lệ Bình bắt đầu hoảng sợ, cô không còn cách nào khác đành phải lùi lại theo bản năng. Trong cơn hoảng loạn, vỏ gối tàn nhẫn rơi xuống đất, lộ ra đỉnh đầu đầy đặn của Thánh nữ cùng đôi môi mật ong thanh tú trước mắt thiếu niên, khiến Long Kiếm Phi càng thêm sừng sỏ. 

Long Kiến Phi vừa xé cúc áo vừa nuốt nước bọt, từng bước một tiếp cận mỹ nữ trưởng thành. Lúc này, anh giống một con báo gêpa trưởng thành hơn, săn lùng con mồi từng bước một. 

Long Kiến Phi ma pháp vô song, hắn có thân hình cường tráng, cơ bắp rắn chắc mà người bình thường không thể tìm được. Điều khiến Hồ Lý Bình ngạc nhiên là tài năng phi thường và con rồng khổng lồ của anh. Nó thực sự vô song và đáng kinh ngạc đối với phụ nữ. Nó to gấp đôi con cặc của chồng cô, Giang Triều Phú.

"Ồ!"

Hồ Lý Bình không khỏi xấu hổ vì có suy nghĩ như vậy. 

Trong đôi mắt kinh ngạc của cô, con rồng khổng lồ cao gần 20 cm của Long Kiến Phi đứng kiêu hãnh và cương cứng, đầu rồng đỏ rực nhìn về phía cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô một cách kiêu ngạo. Hồ Lý Bình ngạc nhiên đến mức há miệng ra và quên mất mọi động tác khác. 

Trên cặp vú săn chắc trắng như tuyết trước ngực, hai quả anh đào đỏ tươi và cứng ngắc đứng lên không quan tâm, không thương tiếc tiết lộ bí mật kiêu hãnh của mình trước mặt chàng trai; và dưới chân cô đang dang rộng, một đám cỏ đen, sáng, tươi tốt và dày đặc đã tàn nhẫn bộc lộ sự cám dỗ bí ẩn nhất của cô! 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy đôi môi căng mọng mềm mại của cô ấy đã lặng lẽ nhuốm một chút sương...

Giả sử, nếu giả sử, cho rằng con rồng khổng lồ này thuộc về chồng cô là Giang Triều Phú, Hồ Lý Bình nhất định sẽ cưỡi lên nó không chút do dự, đưa nó vào sâu cái hố xinh đẹp vốn đã ướt và nóng của mình, trêu chọc nó thật mạnh để khiến nó đầu hàng dưới hố của cô...

Đầu óc Hồ Lệ Bình rơi vào hỗn loạn, trong đầu cô không còn tìm thấy bất kỳ thông tin nào khác, ngoại trừ con rồng cực kỳ hung dữ trước mặt Long Kiến Phi. 

Ôi chúa ơi! 

Thật là một con rồng vĩ đại! 

Chiếc vòi mịn như nấm nhấp nháy ánh sáng lạ, thân dày bằng cánh tay vươn lên hung dữ. Thật là một cảm giác tuyệt vời khi bị một cây gậy khổng lồ như vậy đâm xuyên qua...

Niềm vui quen thuộc đã lâu không gặp lập tức tràn ngập trong đầu Hồ Lập Bình. Chỉ là vì chồng cô, Giang Triều Phú, đã bỏ bê cô quá lâu. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã lâu không được hưởng khoái cảm tình dục lại khao khát có được một con rồng mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy. 

Đôi môi hé mở, đôi mắt mờ ảo, quả anh đào kiêu hãnh đứng trên không, âm đạo luôn ẩm ướt và nóng bỏng đều cho thấy cô đã quên mất đối phương từ lâu là anh trai của cháu rể Tạ Mỹ Phong và bạn trai của cháu gái Tingting. Họ đều chứng kiến ​​ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã lâu không quan hệ tình dục! 

Người ta thường nói, phụ nữ là nô lệ của ham muốn tình dục...

Ngay khi người cô xinh đẹp say sưa, Long Kiến Phi đã bước tới giường và đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn của người cô trưởng thành Hồ Lý Bình.

"À!" 

Hai tiếng rên rỉ phát ra từ miệng của hai người đang chìm đắm trong dục vọng gần như cùng một lúc. Long Kiến Phi rên rỉ phấn khích vì cuối cùng anh cũng có thể chạm vào bộ ngực xinh đẹp của dì Đình Đình, Hồ Lý Bình, người mà anh hằng mơ ước, và Hồ Lý Bình quả thực đã nằm trong vòng tay của người khác giới. Cô rên rỉ từ tận đáy lòng dưới sự vuốt ve. Cô cảm thấy thoải mái, đồng thời tỉnh dậy nhận ra người đứng trước mặt mình không phải là chồng cô, Giang Triều Phú mà là anh trai ruột của cháu rể Tạ Mỹ Phong và bạn trai của cháu gái cô Tingting... Không...

Trước khi người phụ nữ trưởng thành kịp phản ứng, Long Kiến Phi đã dũng cảm lao vào Hồ Lý Bình. Anh nhắm miệng vào bộ ngực xinh đẹp và chính xác đưa quả anh đào vào miệng, mút không ngừng. Anh một tay ôm lấy eo cô, dùng tay kia xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô rồi chạm vào đôi môi ngọt ngào của cô. Niềm vui bất chợt và mãnh liệt tràn ngập người phụ nữ trưởng thành. 

"Không được, Phi Nhi không được phép chạm vào đâu..."

Hồ Lý Bình, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, đang vùng vẫy và nói chuyện, nhưng sự đấu tranh đáng thương của cô ấy đối với Long Kiến Phi dường như đang cám dỗ anh ta. 

Lúc này, Long Kiến Phi điềm tĩnh hơn so với tuổi của mình và có kỹ năng trên giường siêu phàm. Ngay trước khi cô kịp than thở vì khoái cảm nhục nhã của mình, Long Kiến Phi đột nhiên buông tay ra khỏi eo cô, quỳ xuống phía sau Hồ Lý Bình, dùng đầu gối ấn vào bắp chân cô. Anh thả tay trái ra ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi xoay nó sang bên phải. Anh dùng tay phải nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên, mất kiểm soát. Người phụ nữ trưởng thành đã mất đi trọng tâm chỉ có thể khuỵu gối chống đỡ trên giường, nhục nhã khoe cặp mông cao quý và gợi cảm. Long Kiến Phi không có ý định dừng lại, sau đó dùng tay thô bạo đẩy hai cái mông tròn trịa của cô sang hai bên. Người phụ nữ trưởng thành chợt cảm thấy một hơi thở nóng hổi từ sau mông phun ra khoảng sân sau rộng rãi, phun thẳng xuống đám cỏ mềm mại của mình. Người phụ nữ trưởng thành kinh hoàng. 

Chẳng lẽ hắn muốn dùng miệng...

"Không, cậu không thể... chỗ đó... à..."

Đôi môi nóng bỏng của Long Kiếm Phi gần gũi với đôi môi đầy đặn mềm mại của chính hắn. Niềm vui mạnh mẽ và kích thích khiến người phụ nữ trưởng thành rên rỉ trước khi kịp nói xong. Lưỡi của Long Kiến Phi giống như một con rắn lửa, liếm khe hở và đồng cỏ của dì Hồ Lý Bình, mang đến một cơn mưa kịp thời cho hẻm núi khô cằn.

Thân thể mảnh dẻ của Hồ Lệ Bình run lên, trong lòng cô kêu lên. Cô không biết tiểu ác nhân này học đâu ra những chiêu trò này để trêu chọc cô. 

"Không! Nó như thế... ừ..."

Mỹ nữ thành thục vốn muốn nói mình bẩn thỉu như vậy, nhưng nghĩ đến bị đối xử như vậy, cô lại không quan tâm anh có sợ bẩn hay không. Người phụ nữ càng xấu hổ hơn khi nghĩ đến điều này, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể đang ảnh hưởng đến lý trí còn lại của cô. Long Kiến Phi chiếc lưỡi linh hoạt không hài lòng với hiện trạng, đột nhiên quay người quét về phía hậu môn thanh tú chưa từng được người khác chạm vào của mỹ phụ thành thục. Một cú đẩy đột ngột và dữ dội như vậy Sự hưng phấn khiến mỹ nhân trưởng thành gần như quên mất vùng vẫy, cô chỉ ngẩng cao chiếc cổ trắng nõn, há miệng và phát ra một tiếng rên rỉ trong quên lãng hướng lên trần nhà. Mái tóc dài vốn được buộc lại của cô đã xòe ra trên không, vài mảnh lụa đen được đặt trên đỉnh Thánh Nữ xinh đẹp và kiêu ngạo của cô. Khi cơ thể cô không ngừng gợn sóng, mái tóc xanh càng kích thích quả anh đào của cô ngày càng cứng hơn, nước mật ong trong âm đạo của cô ngày càng nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 218 Hồ Thạch Lệ Bình (3)

Lời tâng bốc như vậy càng làm cho Long Kiếm Phi càng thêm hưng phấn. Anh thả lỏng cảnh giác, rút ​​​​tay phải ra và dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và xoa bóp thật mạnh. Có lẽ lực quá mạnh khiến Hồ Lệ Bình cảm thấy đau.

Nhưng nó cũng khiến cô tỉnh giấc rất nhiều. Nhìn thấy cảnh tượng mình đang ở, cô không khỏi xấu hổ. Cô không biết lấy đâu ra sức lực để vặn eo và đá mạnh chân ra sau. Long Kiến Phi bị mất cảnh giác và bị đá ra khỏi giường, khiến anh ta rơi vào tình trạng xấu hổ. Hồ Lệ Bình nhìn thấy Long Kiếm Phi xấu hổ, nàng nhịn không được, còn đưa tay kéo hắn... Này! 

Thật là một người phụ nữ! 

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Hồ Lý Bình đưa tay ra. Anh nhanh chóng dùng sức leo lên giường rồi nhảy lên người cô trần truồng trước khi cô kịp phản ứng. 

"Không, Phi Nhi, nghe ta nói, chúng ta không thể!... Ngô..."

Cô còn chưa kịp nói chuyện, môi Long Kiếm Phi đã bị miệng Long Kiến Phi chặn lại, không ngừng hút lấy hương thơm trong miệng cô. Long Kiến Phi một tay ôm chặt mỹ nữ trưởng thành không cho cô vùng ra, tay kia xoa xoa thân hình bụ bẫm của dì mình. Long Kiếm Phi âm thầm mừng rỡ, cho rằng một người mẹ thành thục cũng không thể so sánh với tiểu nữ nhi loli Giang Na. Tuy rằng không có được con gái, nhưng bây giờ có được mẹ, cảm giác thật tốt...

"Thả, thả tôi ra! Đừng...ah! Làm ơn, Fei'er, chúng ta không thể làm điều này! Dừng lại! Ah!..."

Cuộc đấu tranh của người phụ nữ trưởng thành dường như thật yếu đuối. Long Kiếm Phi không nói một lời, chỉ liều mạng thở dốc, động tác xâm nhập trên tay không hề yếu đi chút nào. Anh biết rằng chỉ có sự xâm nhập liên tục mới có thể khiến người phụ nữ chìm đắm trong ham muốn. Anh sẽ không bao giờ quên anh và sở hữu cô. Long Kiến Phi không ngờ rằng kể từ khi chiến đấu với Jiumozhi, anh sẽ có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ hơn trước. 

"Fei'er! Hãy nghe tôi... à... chúng ta không thể làm điều này. Bạn là anh trai của Meifeng, còn tôi là dì của Meifeng và Tingting..."

Người đẹp trưởng thành Hồ Lý Bình vừa thở hổn hển vừa cố gắng thuyết phục Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi nghe vậy không khỏi cười thầm nói: "Dì ơi, một thân thể đẹp đẽ như bạch ngọc béo như thịt cừu, chú của con lại không biết quý trọng hay yêu thương nó, thật sự là lãng phí tài nguyên!"

Anh ta nói với một nụ cười xấu xa, nhưng bàn tay của anh ta vẫn không ngừng xâm chiếm...

“Ai nói anh ấy không yêu mình nữa?... Việc em đang làm là hiếp dâm…”

Vẻ đẹp trưởng thành Hồ Lý Bình vẫn đang nỗ lực hết mình. 

Long Kiến Phi duỗi những ngón tay đẫm sương ra, cười xấu xa nói: "Dì, xem đây là cái gì? Khi một người phụ nữ vui vẻ và muốn, nước sẽ chảy xuống đó... Bây giờ dì không phải rất vui sao? Chúng ta đều hạnh phúc, vậy tại sao lại bị cưỡng hiếp... Dì có nên gọi chú báo cảnh sát và bảo ông ấy đến bắt cháu không?"

"Bạn..."

Mỹ phụ thành thục cuối cùng cũng hiểu Long Kiếm Phi trước mặt đang trêu chọc, sỉ nhục mình, nhưng lại không nhận ra rằng những lời này giống như đang tán tỉnh vợ chồng... Nghĩ đến con gái Giang Na Na, bà lại càng xấu hổ hơn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hầu như không tỉnh dậy. Cô biết nếu không phản kháng, cô thực sự có thể không có cơ hội. Cảm giác nguy cơ chưa từng có khiến cô dùng hết sức lực, vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn, đồng thời cố gắng đẩy Long Kiến Phi ra. 

Long Kiếm Phi không hề thoải mái chút nào! Hai tay cô bị anh ép chặt, hai chân cô mất khả năng kết nối với nhau do sự can thiệp của hông anh. Điều duy nhất cô có thể làm là hét lên...

"Cứu với! Ai đó đến! Triều Phú, đến cứu tôi... ugh..."

Nhưng tận đáy lòng, tôi sợ người nhà bên ngoài sẽ quấy rầy. Nếu như Sở Lýnh Linh, Hồ Đình Đình, Hồ Tịnh Kính cùng cô con gái quý giá Giang Na Na nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô làm sao còn mặt mũi nào ở lại Hồ gia? 

Dù giọng cô có lớn đến đâu, Long Kiếm Phi cũng không cho phép cô hét lên nữa. Anh dùng môi bịt kín cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người đẹp trưởng thành rồi tiếp tục dùng lưỡi cạy răng cô ra, đổ nước bọt vào miệng cô. Ý chí phản kháng cuối cùng của cô cũng dần bị nhấn chìm trong nước bọt của anh…

Long Kiếm Phi biết, nếu mình dùng lực nhiều hơn, nữ nhân trưởng thành này sẽ gần như biến mất. Anh ta nhéo ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái lại, đâm không thương tiếc vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, "Ờ... ờ..."

Cô cố gắng kiềm chế giọng nói của mình, nhưng rất nhanh sau đó cô phát hiện mình không thể im lặng trước sự kích thích mạnh mẽ và ngọt ngào này...

"Ờ, ừ... à, à!..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Lý Bình đang chuẩn bị chìm vào dục vọng thì bất ngờ mở mắt ra và nhìn thấy bức chân dung gia đình hạnh phúc của cô và con gái của chồng Giang Triều Phú Giang Nam A trên tường. Cô không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng, quay đầu đi. Cô vặn mạnh mông và cuối cùng cũng thoát khỏi nó. Long Kiếm Phi khống chế, bò về phía góc giường. Không ngờ trọng tâm của hắn không ổn định, hắn quỳ trên giường, mông cao quý hướng về Long Kiếm Phi. Âm đạo của anh đang đóng mở như đang gọi anh, và những bông hoa cúc xinh đẹp đang nở rộ trong không trung như những cánh hoa...

Long Kiếm Phi không nhịn được nữa, gầm lên lao tới. Cô gái trưởng thành Hồ Lệ Bình còn chưa kịp đứng dậy, mông cô đã bị Long Kiến Phi nắm chặt. Sau đó cô cảm thấy một luồng không khí nóng ùa từ phía sau về phía cái hố xinh đẹp của mình. Cô biết đó là chuyện gì và mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc nếu cô không đứng dậy. Nhưng ngay khi cô vừa nhấc mông lên và cố đứng dậy, một que thịt nóng hổi đã xuyên qua chỗ ẩm ướt của cô với độ chính xác đáng kinh ngạc. Cô chưa kịp kêu cứu thì âm đạo nóng bỏng của cô đã kẹp chặt vào Long Kiến Phi. Con rồng khổng lồ rên rỉ và ngẩng đầu lên, lắc mái tóc dài bồng bềnh. Thân thể trưởng thành của hắn còn chưa kịp hưởng thụ khoái cảm xâm phạm, bộ ngực săn chắc của hắn đã bị Long Kiếm Phi từ phía sau ôm chặt vào lòng bàn tay. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuyệt vọng gọi tên chồng mình Giang Triều Phú...

Nhưng ai có thể cứu cô vào lúc này...

Long Kiến Phi dùng tay trái mở ra hai đôi môi tươi tắn của Hồ Lý Bình, cầm con rồng to lớn trong tay phải và nhắm vào cái lỗ xinh đẹp và ẩm ướt của Hồ Lý Bình. Hông anh đột ngột đẩy về phía trước, “hút” con rồng khổng lồ, hoàn toàn nhấn chìm âm đạo của cô.

Hồ Lý Bình run rẩy đến mức đổ mồ hôi lạnh. Cô đập mạnh vào gối bằng cả hai tay. Đôi mắt cô ngập tràn nước mắt. Cô thở hổn hển nói: "Ồ... không, không... anh không thể làm được điều này... Tôi, tôi là dì của hai chị em Meifeng và Tingting của anh... Long Kiến Phi, anh không thể làm được điều này..."

Long Kiếm Phi dịu dàng cầu xin: "Dì yêu quý của con... dì thật xinh đẹp... xinh đẹp đến mức con phải lòng dì..."

"A... đừng... sao anh có thể làm vậy với tôi... thả tôi ra..."

"Con yêu dì...con muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của dì..."

Long Kiến Phi bơm mạnh con rồng khổng lồ. 

"Ôi... Phi Nhi, ngươi điên rồi... Đây là loạn luân..."

Cái mông béo của Hồ Lý Bình vặn vẹo vùng vẫy khó chịu, thở hổn hển và kêu lên, "Không... sao con có thể làm vậy với dì... con, con không thể..."

"Dì... con, con sẽ làm cho dì thoải mái... dì không cần máy rung nữa... con muốn dì sống lại niềm hạnh phúc của một người phụ nữ..."

Trong khi Long Kiến Phi đang đâm rồng, anh ta liên tục nói những lời tục tĩu và khiêu khích bên tai Hồ Lý Bình.

Bí mật của máy rung được Long Kiến Phi phát hiện. Hồ Lý Bình lập tức đỏ mặt xấu hổ. Trong mắt Long Kiến Phi, cô ấy trông thật quyến rũ. Ngược lại, nó chỉ làm sâu sắc thêm tham vọng chiếm hữu cơ thể của Hồ Lý Bình. Anh ta làm việc chăm chỉ hơn và đâm con rồng vào da thịt mình. Âm hộ chật hẹp bị đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng, Hồ Lý Bình, người đã được đụ trong một thời gian dài, cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ cái lỗ xinh đẹp lan tỏa khắp cơ thể cô, cảm giác vô cùng thoải mái. Cú thúc cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ đã lâu không được xâm nhập của cô. Hồ Lý Bình đang ở tuổi hổ và sói. Liping hoàn toàn sụp đổ. Tình yêu đầy dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao con mèo nhỏ cô đơn của cô có thể chịu được những cú tấn công dữ dội của con rồng bằng đạn thật? Dù bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp và chiếm hữu nhưng cơ thể và sinh lý của cô đều bị gợn sóng, tỉnh táo dần dần sa sút. Không có nó, cô không thể cưỡng lại được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui nhục dục đang dâng cao. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên các tế bào trong cơ thể cô. Hồ Lý Bình cảm thấy âm đạo của mình căng đầy. Âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

"Không...ah...thả tôi ra..."

Hồ Lý Bình dù có la hét thế nào cũng không thể ngăn cản hành động của kẻ xấu nhỏ và cô cháu dâu biến thái phía sau. Tiếng hét của cô chỉ có thể kích thích kẻ xấu nhỏ bé hơn, và cô sẽ chỉ bị hắn bạo hành dữ dội hơn. Cánh tay cô bị bàn tay trái của anh giữ chặt, không có cơ hội thoát khỏi sự kiểm soát của anh. Cô cúi đầu đúng lúc nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của mình đang bị bàn tay phải của tiểu ác nhân vô tư xoa nắn, không ngừng thay đổi hình dạng. Sóng khoái cảm khiến cô không khỏi rên rỉ, không! 

Hồ Lý Bình thầm hét lên trong lòng: Tôi không thể vô liêm sỉ và hèn hạ như vậy. Tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp. Tôi muốn chồng tôi là Giang Triều Phú bắt anh ta và tống anh ta xuống địa ngục. 

"Dì có thấy thoải mái không, dì? Nếu thấy thoải mái thì hãy hét lên. Cảm giác sướng quá. Âm hộ của dì ôm chặt con quá. Ôi... sướng quá!"

Long Kiến Phi dùng những lời lẽ tục tĩu để hạ nhục Hồ Lý Bình trong khi vung mông qua lại một cách mạnh mẽ. 

Hồ Lệ Bình miễn cưỡng kìm nén khoái cảm, chửi rủa: "Nhìn thấy ngươi, ta liền phát bệnh... ôi... mau thả ta ra... đồ khốn nạn không biết xấu hổ, tiểu ác quỷ...quỷ dữ..."

Bởi vì khoái cảm dâng trào, hắn không thể nói ngắt quãng, con quỷ phía sau đột nhiên ngừng co giật, ôi! 

Mông của Hồ Lý Bình thực sự cong về phía sau theo thói quen. Nó quá tệ. Cô hy vọng anh sẽ không nhận ra hành vi dâm ô này của cô. 

"Ha ha... Dì, xem ra tuy rằng nói không muốn, nhưng trong lòng lại muốn, thân thể của ngươi đã vạch trần lời nói dối của ngươi! Chuyện này, để ta thỏa mãn ngươi."

Nói xong, Long Kiến Phi đẩy mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hồ Lý Bình, khiến cơ thể của Hồ Lý Bình lao về phía trước. Bàn tay của cô đã mất đi sự hỗ trợ và bị dang ra hai bên. Cô chỉ có thể áp mặt vào ga trải giường. Tấm ga trải giường lạnh lẽo kích thích khuôn mặt đỏ bừng của Hồ Lập Bình. , khi anh ta đánh đi đánh lại, tấm trải giường cứ cọ xát vào hai quả anh đào của Hồ Lý Bình, và điều chết tiệt là chúng càng ngày càng cứng hơn. Cộng thêm sự kích thích phía sau, Hồ Lệ Bình gần như không khỏi hét lên, đành phải ấn miệng xuống giường để ngăn mình không kêu lên. 

Tiểu ác nhân chết tiệt, hắn tựa hồ đã nhìn ra kế hoạch của nàng. Anh kéo hai tay cô lại bằng cả hai tay, đồng thời tóm lấy cô, anh đánh mạnh vào cánh tay tròn trịa đầy đặn của cô, khiến phần thân trên của cô lơ lửng trên không. "Thoải mái đi... Ồ... Dì ơi, thoải mái thì cứ hét lên đi! Sẽ dễ chịu hơn..."

Khốn kiếp, Hồ Lệ Bình âm thầm tranh luận trong lòng: Ta không được hét lên! Hồ Lý Bình cắn răng ngọc để kìm lại khoái cảm đồng thời vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự kiềm chế của anh. 

Càng lúc càng sâu, thế áp bức khiến Hồ Lý Bình run rẩy. Hồ Lý Bình yếu đến mức không còn sức lực nữa. Ý chí phản kháng dần dần biến mất dưới cặp mông không ngừng vung vẩy của anh. Hồ Lý Bình không khỏi thầm hét lên trong lòng rằng cô không thể chìm được nữa. Cô bình tĩnh suy nghĩ về điều này. Suy cho cùng, Long Kiến Phi cũng là anh trai ruột của cháu rể Tạ Mỹ Phong, bạn trai của cháu gái Tingting, đồng thời là tổng giám đốc của Tập đoàn Guohua có gốc gác đại lục vững vàng. Anh thực sự không thể nói với chồng mình, Giang Triều Phú, rằng anh bị bắt để trút giận lên cô, vì vậy anh phải thuyết phục cô giảm bớt bối rối và loại bỏ tai họa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 219 Hồ Thạch Lệ Bình (4)

Hồ Lý Bình miễn cưỡng chịu đựng được sự va chạm của Long Kiến Phi, quay đầu lại, thở hổn hển và lẩm bẩm: "Fei'er, đừng lặp lại sai lầm như vậy... Ồ... Tôi là dì của chị Meifeng của bạn, dì của bạn gái Đình Đình của bạn, và cũng là dì của bạn..."

Nghe được lời của Hồ Lập Bình, Long Kiến Phi hơi chậm lại động tác của mông, Hồ Lập Bình sửng sốt một chút rồi nhanh chóng nói: "Phi Nhi, nếu ngươi thả dì đi, dì sẽ không trách ngươi. Con vẫn là cháu ngoan, cháu dâu tốt của dì."

"Dì, Đình Đình và con mãi mãi là con ngoan của dì. Vì dì rất yêu con, cháu dâu của con, nên bây giờ con hãy yêu thương dì một cách đàng hoàng!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa tăng cường lực đẩy. Hồ Lý Bình gần như ngất đi sau khi nghe được lời nói của anh. Có vẻ như hôm nay anh ấy sẽ không từ bỏ, điều này khiến Hồ Lý Bình cảm thấy tuyệt vọng. 

Vừa chịu lực tác động từ phía sau, Hồ Lý Bình vừa nhìn xung quanh xem có thứ gì có thể cứu được cô không. 

Khi nhìn thấy bức ảnh gia đình trên tường có chồng tôi là Giang Triều Phú và con gái Giang Nam A của họ, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Ôi chúa ơi!

Hồ Lập Bình không phải đang nằm mơ! 

Mặc dù chồng cô là Giang Triều Phú đã phớt lờ cô trong khoảng thời gian này nhưng đó là vì anh bận công vụ ở đồn cảnh sát, và theo phong tục truyền thống của Hồng Không, dù sinh ra trong một gia đình Hu giàu có nhưng cô luôn phải dựa vào chồng làm chỗ dựa khi cưới gà hay chó. Hồ Lý Bình vẫn chung thủy với chồng Giang Triều Phú, nhưng vào lúc này, trái tim Hồ Lý Bình đang khóc. 

Trong nhà riêng, trong phòng ngủ, trên chiếc giường lớn chỉ có chồng cô là Giang Siêu Phu mới có thể nằm cùng cô, cô trần truồng bị cháu dâu đè xuống, không ngừng sỉ nhục cô. Thật là một cơn ác mộng! 

Nếu thật sự là mơ thì hãy nhanh chóng tỉnh lại đi! 

Nghĩ đến những điều này, Hồ Lệ Bình rốt cuộc không khỏi bật khóc. 

Nước mắt Hồ Lập Bình ướt đẫm. Cô lau mồ hôi trên trán và nghiến răng. Cô chỉ có thể tiếp tục giơ cao cánh tay của mình. Tay hắn đã vô liêm sỉ nắm lấy ngực Hồ Lệ Bình. Có lẽ nhìn thấy Hồ Lập Bình khóc, hắn hoảng sợ nói: "Dì, đừng khóc... Dì không phải rất vui sao?"

Hồ Lý Bình thở hổn hển và giận dữ chửi rủa: "Ta đau quá. Ước gì Triều Phúc có thể quay lại bắt giết ngươi."

Có cảm giác như anh ta đã nắm lấy một nắm ở nơi họ đang quan hệ tình dục và duỗi những ngón tay ra trước đôi mắt đang dính đầy chất nhầy của họ. Long Kiếm Phi tà ác cười nói: "Dì, nếu dì bị đau thì sao lại đổ nhiều nước như vậy? Đây là việc phụ nữ khi vui sẽ làm..."

Con quỷ này suýt bị hắn làm nhục đến chết. Ngày hôm đó, cô chỉ cảm thấy anh có hứng thú với Đình Đình. Tại sao cô không nhận ra rằng tiểu ác nhân này lại đáng ghét như vậy? Hồ Lý Bình chỉ có thể im lặng chống lại anh ta mà không nói một lời. 

Như thể nhìn thấu trái tim của Hồ Lý Bình, Long Kiến Phi lắc mông qua lại đồng thời kích thích quả anh đào của Hồ Lý Bình bằng cả hai tay. Cherry chính là điểm kích thích của Hồ Lý Bình và chồng cô, Giang Triều Phú, thậm chí còn không biết điều đó. Chết tiệt!

Làm thế nào anh ta được phát hiện? Niềm vui trước sau ùa thẳng vào não Hồ Lệ Bình, khiến cô gần như không thể suy nghĩ bình thường. Hồ Lý Bình biết rằng không bao lâu nữa cô sẽ đầu hàng và sẽ hét lên nếu tiếp tục như vậy. Hồ Lý Bình phải một tay đỡ giường, một tay bịt miệng để không hét lên. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến cô không khỏi thốt lên một tiếng “Ừm…”. 

Tiểu ác nhân và đại biến thái nghe vậy cười lớn: “Cô ơi, cô đừng nhịn, nhịn lâu không tốt cho sức khỏe, dễ dẫn đến rối loạn nội tiết.”

Nói xong, anh cúi đầu thổi hơi nóng vào tai Hồ Lý Bình như một cặp đôi đang tán tỉnh. Tên khốn nạn này không biết mình đã học được những chiêu trò này ở đâu. Sẽ thật tuyệt nếu chồng của anh ấy là Giang Triều Phú có thể được như anh ấy phải không! 

Tất cả đều là lỗi của chồng cô, Giang Triều Phú. Nếu không phải anh bỏ bê cô, sao cô có thể bị đứa nhỏ này lợi dụng? Nghĩ đến đây, cô dường như cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tại sao! Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bây giờ cô ấy được làm tình với chồng mình là Giang Triều Phú... Ờ... Ừm... Hồ Lý Bình thực sự không thể chịu đựng được nữa. Ai có thể cứu tôi?

Lúc này Long Kiến Phi vẫn đang đánh Hồ Lý Bình với tốc độ cực nhanh và điên cuồng. Hồ Lý Bình gần như nghi ngờ làm sao Tingting có thể chịu đựng được tên xấu xa và biến thái này. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ, rất tài giỏi và rất giỏi trong những gì anh ấy làm. Ôi chúa ơi!

Hồ Lý Bình thầm nguyền rủa những gì cô đang nghĩ. Cả hai đều không nói gì, cả hai đều im lặng trong cuộc ân ái điên cuồng. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng va chạm rõ ràng của cánh tay họ và hơi thở của Hồ Lý Bình. Những âm thanh như vậy khiến Hồ Lý Bình càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng điều đáng xấu hổ vẫn chưa đến.

Ngay khi Hồ Lý Bình đang giơ hai tay lên để chống lại cú va chạm của anh, và dùng tay che miệng để kìm lại tiếng rên rỉ, Long Kiến Phi ấn xuống eo của Hồ Lý Bình và vặn người, nắm lấy chân trái của Hồ Lý Bình, nâng chân trái của cô lên và xoay cơ thể của Hồ Lý Bình. Hồ Lý Bình chưa kịp phản ứng thì anh đã đứng trước mặt cô. Khuôn mặt của anh ta bị ép xuống dưới anh ta, và phần thân dưới của anh ta không rời khỏi cơ thể Hồ Lý Bình trong suốt quá trình di chuyển. Tôi thực sự không biết anh ấy học những thủ thuật này ở đâu. Chẳng trách ở đại lục có rất nhiều chị em xinh đẹp bị anh mê hoặc. Không biết sau này tên khốn này sẽ hại bao nhiêu cô gái, không!

Hồ Lệ Bình thầm mắng chính mình, nàng bây giờ đã bị hắn làm như vậy, tại sao nàng còn nghĩ đến những chuyện này...

"Ồ!..."

Sau khi chuyển sang vị trí này, lực đẩy càng sâu hơn khiến Hồ Lập Bình không khỏi hét lên. Cô nhanh chóng dùng tay che miệng để cố gắng che giấu bản thân. Long Kiến Phi cười khúc khích, đột nhiên dùng miệng hôn lên lòng bàn tay của Hồ Lý Bình. Hồ Lý Bình vô thức đưa tay ra nhưng lại giơ lên. Anh hôn Hồ Lý Bình, chưa kịp phản ứng thì lưỡi anh đã hé răng ra và quấn lấy lưỡi của chính mình. Trong khi hôn Hồ Lý Bình một cách cưỡng bức, anh ấy đã tăng cường độ vung mông của mình. Vị trí sâu như vậy khiến anh run rẩy. 

Ban đầu cô không nhìn thấy ai cũng không sao, nhưng bây giờ đối mặt, Hồ Lập Bình càng xấu hổ không dám mở mắt.

Hồ Lý Bình gần như đã từ bỏ sự phản kháng. Lúc này, Long Kiến Phi thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Hồ Lý Bình ra, cười tà ác nói: "Dì, con yêu dì! A... Hừ... Cùng nhau bay đi..."

Khi nghe điều này, Hồ Lý Bình mở mắt và trừng mắt nhìn anh: "Không! Chúng tôi không thể! Đồ khốn nạn... à... hả...ồ..."

Hồ Lý Bình vẫn đang chống cự...

"Dì thân yêu của con... dì vẫn bướng bỉnh như vậy... con của con sắp bị dì chặt đứt rồi... ôi..."

"À...tôi không...ồ..."

Hồ Lý Bình thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Anh ấy nói anh ấy không có... Ồ... Nhìn kìa, nước của anh suýt biến giường thành giường nước rồi... A..."

Ôi Chúa ơi! Chiếc giường ướt đẫm dịch cơ thể của họ, không, là anh ép cô. 

"A... con quỷ nhỏ xấu xa này... ngươi... ôi... xin hãy tha cho tôi..."

Hồ Lý Bình vẫn chống cự. 

“Đừng khắt khe như vậy… Cô để chúng ta cùng nhau tận hưởng đi, tôi sẽ cho cô tận hưởng đỉnh cao mà chồng cô không thể cho cô!”

Khi Hu Liping nghe tin chồng mình Giang Triều Phú bị xúc phạm, cô ấy tức giận và chửi rủa: "Anh đánh rắm... à... chồng tôi có thể làm được...ồ...nhiều...hơn anh..."

Nói xong, cô không khỏi hối hận vì đã nói với anh điều mà chỉ có thể nói giữa vợ chồng. Hồ Lý Bình rõ ràng đang tán tỉnh anh ta thay vì bị cưỡng hiếp. 

Quả nhiên Long Kiếm Phi tăng tốc độ, nhục nhã Hồ Lập Bình, cười xấu xa nói: "Ôi!... Vì sao dì lại nói về chồng của ngươi... Tại sao thân dưới của ngươi lại càng căng cứng..."

"Bạn..."

Hồ Lệ Bình tức giận đến không nói được nên cô chỉ im lặng không nói nữa, nhắm mắt lại, để anh muốn làm gì thì làm. 

Khi cô nhắm mắt lại, trời đã tối, các giác quan của cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy con rồng to lớn và rắn chắc của Long Kiến Phi đang không ngừng đâm vào sâu bên trong cô. Những chỗ chưa bị chồng Giang Triêu Phu đánh trúng, hoàn toàn mở ra cho hắn. Những bức tường thịt của Hồ Lý Bình dường như chào đón anh, ôm chặt anh hơn.

Nghĩ đến đây, Hồ Lập Bình không khỏi dùng sức nhéo một cái, ước gì có thể chém đứt thứ có hại này, "Ồ!"

Nghe thấy tiếng kêu của anh, Hồ Lý Bình không khỏi cảm thấy đắc thắng nên cô dùng hết sức nhéo anh một cái, mỗi lần cô véo anh anh đều hét lên. Tuy nhiên, khi Hồ Lý Bình tự mãn, cô không biết sự thật về việc làm tổn thương kẻ thù một ngàn và làm tổn thương chính mình tám trăm.

Hồ Lệ Bình ôm nàng càng ngày càng chặt, trong khi Long Kiếm Phi càng đâm càng mạnh. Họ đã cạnh tranh như thế này. Dần dần, Hồ Lý Bình nhận thấy cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Tay cô đã đặt trên cổ anh. Hồ Lý Bình tự nhủ rằng chính anh là người đặt tay cô lên cổ anh; chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô vô tình quấn lấy anh. Đồng thời, Hồ Lý Bình tự nhủ rằng anh ta không biết xấu hổ quấn lưỡi quanh cô; Cánh tay của Hồ Lý Bình có ý thức đẩy về phía anh sau mỗi lần va chạm, Hồ Lý Bình tự nhủ rằng sở dĩ như vậy là do quán tính; Những bức tường thịt của Hồ Lý Bình không khỏi nhéo nhéo anh, Hồ Lý Bình tự nhủ rằng đó là vì cô không muốn thua anh.

Hồ Lệ Bình trong lòng tự nhủ, nàng không phải... nàng không dâm đãng...

Hồ Lệ Bình trong lòng tự nhủ, cô không... cô không chìm...

Hồ Lệ Bình tự nhủ trong lòng rằng cô không... cô không... nhưng cô không thể kiên trì được nữa...

Phản ứng sinh lý và bản năng đã phản bội ý chí của Hồ Lý Bình. Sự va chạm dữ dội chỉ để lại trong tâm trí cô niềm vui bất tận. Long Kiến Phi dùng hai tay nhéo mông Hồ Lý Bình và dùng miệng cắn quả anh đào của Hồ Lý Bình, gầm lên mơ hồ trong khi đâm mạnh. Do hành động kéo dài và căng thẳng, mồ hôi rơi từng giọt trên khe ngực trắng nõn của Hồ Lý Bình.

"Nói đi, hét lên đi, dì ơi, con biết bây giờ dì đang rất vui, hét lên đi, hét lên đi, con sẽ làm cho dì vui hơn!" 

Anh ta hít hơi thở nóng vào tai Hồ Lý Bình trong khi co giật.

Hồ Lệ Bình cắn môi dưới tỉnh lại một chút, tức giận nói: "Không, không, ta không có, ta ghét ngươi! A!..."

"Hôm nay anh phải chinh phục em và biến em thành người phụ nữ của anh!"

Lúc này Long Kiếm Phi gầm lên như dã thú. 

"Không...tôi không muốn...ah...ah..."

Hồ Lý Bình cuối cùng cũng hét lên dưới sự va chạm dữ dội của Long Kiến Phi. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Hồ Lý Bình không khỏi kẹp chặt vào eo anh, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hơi rời khỏi giường, phục vụ cho sự va chạm của anh. 

"Dì ơi, nói... nói yêu con đi..."

"Không, anh không...ồ...yêu em...ah..."

Hồ Lý Bình không còn cách nào khác để chống lại anh ta ngoại trừ cách này.

Thấy Hồ Lý Bình vẫn không chịu đầu hàng, Long Kiến Phi tăng cường xâm nhập vào cơ thể mỹ nhân trưởng thành. Ngực cô bị sức mạnh to lớn của anh siết chặt và bị biến dạng trong đau đớn. Con rồng mạnh mẽ cọ xát mạnh mẽ vào cơ thể Hồ Lý Bình, mang lại khoái cảm khó tả. Hồ Lệ Bình biết mình không thể kiên trì được bao lâu nữa.

Dì tôi có ý định gả gà, gả chó, theo chó, nhưng bà vẫn yêu chồng mình là Giang Triều Phú sâu sắc. Mặc dù theo năm tháng, sau khi Giang Siêu Phu thăng chức và tăng cân, cuộc sống vợ chồng không còn hòa thuận ngọt ngào như trước, hổ sói càng lớn càng trống trải và cô đơn, nhưng cô chưa bao giờ có quan hệ thân mật với người đàn ông khác. Vì uy tín của nhà họ Hồ và chức vụ thanh tra cảnh sát của Giang Triều Phú nên không một người đàn ông nào dám nhổ răng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 220 Hồ Thạch Lệ Bình (5)

Unexpectedly, she who prided herself on being a good wife and mother was actually raped in her boudoir at her parents' home. Long Kiến Phi's giant dragon thrust back and forth into her aunt Hồ Lý Bình's vagina. The swelling and hot feeling made her so excited that she was so excited that she was raped for the first time in her life. Được đóng bởi một người đàn ông không phải chồng cô, Giang Triều Phú, cũng là anh trai ruột của cháu rể Tạ Mỹ Phong và bạn trai của cháu gái Tingting, sự kích thích giác quan khác biệt như vậy khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. Hồ Lý Bình could no longer hold it in. She was already full of love and love.

There seemed to be a bit of resentment in her eyes. The resentment was that she had just seen others laughing at the 100-day banquet of the Li family's Lương La Thị's birth. She felt deeply that she was still just Giang Nam A's daughter.

Lúc này, ham muốn bị Long Kiến Phi trêu chọc khơi dậy khiến âm hộ của Hồ Lý Bình đóng mở như báu vật, hút lấy chiếc đầu rồng to lớn của chàng trai trẻ. Although Hu Liping had given birth to Giang Nam A, her pussy was still as narrow as a virgin. Long Kiếm Phi vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... dì ơi... âm hộ của dì càng cắn càng chặt... làm con sướng quá..."

The dragon's sharp attack made Hồ Lý Bình breathless in relief. She hugged Ah Fei with both hands and twisted her fat buttocks up and down to meet his thrusts. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "Ôi... ngươi, ngươi thật hèn nhát... Sao dám cưỡng hiếp dì của ta... Danh tiếng người vợ hiền, người mẹ hiền của ta đã bị ngươi hủy hoại hoàn toàn... Haiz... ngươi thật độc ác..."

"Aunt... the rice has been cooked... you and I have become one... just don't sigh... Aunt... I will love you forever..."

Long Kiến Phi comforted her, kissing Hồ Lý Bình's pink face and neck with hot lips, making her feel bursts of itchiness. He pursued the victory and kissed Hồ Lý Bình's breathy little mouth.

Long Kiến Phi say mê mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Hồ Lý Bình, con rồng lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ của Hồ Lý Bình, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên vì sung sướng. Her primitive sensuality defeated her reason and ethics. She, who had been alone in the empty boudoir for a long time, was immersed in Ah Fei's brave attacks.

After a while, Hồ Lý Bình broke away from his passionate kiss. Cô rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, cô khẽ kêu lên: "Ai... thật đáng thương khi thân thể của người vợ hiền và người mẹ yêu thương của tôi lại bị anh cưỡng hiếp... Tôi đã mất trinh tiết của một người vợ... tùy anh..."

When Long Jianfei heard that Hồ Lý Bình was aroused, he was happy to thrust hard. Hồ Lý Bình, who had abandoned her shame, felt that the depths of her beautiful vagina were like insects crawling and ant bites. It was uncomfortable and comfortable, and indescribable pleasure rippled throughout her body. Deep and shallow, left and right, the ignited passion prompted Hồ Lý Bình to expose the coquettish and lascivious instincts of a mature beauty. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ồ, ồ... tiểu biến thái, tiểu tiểu nhân... cảm giác thật sướng... thật thoải mái... âm hộ của tôi không chịu nổi... A Phi... anh thật dũng cảm... a..."

The suppressed joy finally turned into a scream of joy. The spring was burning and her heart was confused. She could no longer hold back, and she moaned in a trembling voice: "Um... um... ah... Ah Fei... please try harder..."

"Dì, gọi con là anh..."

"...No...I am Meifeng and Tingting's aunt, that is, your aunt...How can I call you my dear brother...You are too, too much..."

Hồ Lý Bình thở hổn hển và rên rỉ.

"Call me my brother...or I won't play anymore..."

Ah Fei cố tình ngừng co giật con rồng lớn, khiến mặt Hồ Lý Bình đỏ bừng vì lo lắng: "Tôi thật xấu hổ... anh yêu của em... Ah Fei... anh yêu của em..."

Long Kiến Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết. Anh ta liên tục đâm mạnh vào con rồng khổng lồ, con rồng khổng lồ dày đặc đâm vào cái lỗ nhỏ vốn đã ướt đẫm nước suối và mật hoa của Hồ Lý Bình, như thể nó không phải là đất của ai.

"Oh, oh... dear, dear brother... you are so beautiful to me... fuck me hard... ah... hum... wonderful... um, hum..."

Hồ Lý Bình nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Hồ Lý Bình's long-empty vagina was moaning in pleasure under the fierce thrust of Long Kiến Phi's thick dragon. She had forgotten about her chastity, and her mind was only filled with the joy of pleasure.

Ah Fei's giant dragon was so comfortable being clamped by Hồ Lý Bình's narrow and tight hole. He used the rotational grinding method to twist his hips, making the giant dragon spin in the corridor of Hồ Lý Bình's beautiful hole. 

"Oh... Fei'er... dear brother... aunt feels so comfortable being fucked by you..."

Hồ Lý Bình's pussy was so comfortable being rubbed by his hot, hard, thick and big dragon, which revealed her lustful nature. She moaned and screamed with pleasure without any regard for shame. She was so excited that she hugged Long Kiến Phi tightly with both hands and raised her feet tightly. Hooking his waist, her fat buttocks were twisted up and down desperately to meet the grinding of Long Kiến Phi's giant dragon. Hồ Lý Bình was already intoxicated by Long Kiến Phi's young and strong energy. She was so comfortable that she forgot that she was raped by a junior and regarded Long Kiến Phi as her lover!

The sound of waves was sizzling, the bed was full of spring scenery, and her pussy was deeply wrapped around the giant dragon. Such close rotation was a pleasure she had never enjoyed when having sex with her husband in the past. Hồ Lý Bình was panting, dripping with sweat, her eyes were slightly closed, and her beautiful pink face was fucked. Anh ta lộ ra vẻ vui sướng khi được thỏa mãn tình dục, “Này... A Phi... Dì cảm thấy thật... hạnh phúc quá... Anh ơi, anh thật tốt... Ôi... Ôi... em chịu không nổi... Ôi... Ối... Đồ của anh quá, quá lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Hồ Lý Bình thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, nước suối ẩm ướt không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. The two of them were indulged in the passion of carnal desire! 

Long Kiến Phi's mouth had a lewd smile: "My beloved aunt...are you satisfied...are you happy..."

"Hmm, um... you are really good... oh... aunt is so, so happy... oh..."

Hồ Lý Bình bị Ah Fei trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể khao khát cháy bỏng và mật hoa chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Ah Fei asked with a mischievous smile: "Good aunt, what are you saying is too big..."

"Disgusting! You bullied me...you asked questions knowingly...it was you, your dragon was too, too big..."

Hồ Lý Bình was so shy that she closed her charming eyes and whispered softly. Except for her husband Giang Triều Phú, she had never said obscene and sexual words to a man. This made the mature and beautiful woman feel short of breath and her heart was fluttering. 

Long Kiến Phi cố ý để người dì đoan trang đức độ của mình nói những lời tục tĩu và thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi giao hợp: “Dì, dì nghĩ nó giống như thế nào…”

"I'm so embarrassed...you, you will bully me...it's just that, it feels so good..."

Hồ Lý Bình thở hổn hển và nói với giọng thút thít. 

Ah Fei continued to act stupid and said with a mischievous smile: "Tell me what's so cool...otherwise my brother won't play..."

Hồ Lý Bình was shy and anxious: "Yes, the pussy down there is so good... so comfortable..."

Hồ Lý Bình blushed and moaned, but Ah Fei pressed forward: "Let me tell you...Auntie, what are you doing now..."

"Chao ôi...điều này thật xấu hổ..."

The union of the genitals was deeper, and the red dragon head kept exploring and thrusting in the small hole. The dragon touched the clitoris to produce a stronger pleasure. Hồ Lý Bình đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo: "Tôi, tôi và A Phi đang quan hệ... Âm hộ của tôi bị A Phi xâm nhập thật thoải mái... Cô tôi là một người phụ nữ dâm đãng... Tôi, tôi thích con rồng lớn của anh, A Phi..."

Hồ Lý Bình was so happy that she could talk incoherently, and she almost became a slut full of love. Cô không còn kiềm chế nữa, buông mình ra đón chào những cú đâm của Long Kiến Phi, những lời tục tĩu phát ra từ miệng Hồ Lý Bình có học thức và tao nhã. The evil whispers already showed the woman's surrender. Long Kiến Phi caressed and caressed Hồ Lý Bình's two plump and soft female peaks. Đỉnh nữ của cô ngày càng trở nên săn chắc hơn. Long Kiếm Phi dùng môi nhẹ nhàng mút lấy. Kéo, núm vú thanh tú của cô bị kích thích đứng lên như hạt đậu, cô tận hưởng khắp cơ thể mình các loại trêu chọc khác nhau của Long Kiếm Phi, khiến Hồ Lập Bình không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... ôm em thật chặt... anh trai... ahhhh..."

Tiếng kêu tục tĩu của cô bộc lộ tình yêu vô hạn, và Hồ Lý Bình đã dâng hiến vô điều kiện trinh tiết của mình với tư cách là một người vợ hiền và người mẹ yêu thương cho Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi knew that Hồ Lý Bình had fallen into the climax of sexual hunger, especially her mature and unsatisfied body. Lúc này, nếu Hồ Lý Bình không dùng những cú đâm mãnh liệt đâm chết cô và để cô sống lại vẻ đẹp của sự giao hợp giữa nam và nữ, nếu không Hồ Lý Bình sẽ hài lòng. Sợ sau này không giành được sự ưu ái của cô, anh lập tức rời khỏi giường, kéo thân thể mảnh dẻ của Hồ Lập Bình đến bên giường. At this time, Hồ Lý Bình's charming eyes caught sight of the powerful red and purple dragon under Long Kiến Phi's crotch. Hồ Lý Bình's heart was shocked when she saw it, and she thought to herself that it was really a majestic and thick dragon! 

Long Kiến Phi took a pillow and put it under Hồ Lý Bình's smooth and round big buttocks. Her pubic mound covered with black and bright grass appeared to be high and straight. He stood by the bed and spread Hồ Lý Bình's slender white legs. He lifted her calves with both hands and put them on his shoulders. He held the hard dragon in his hand and first pointed the big dragon head at Hồ Lý Bình's. Hồ Lý Bình was teased by the red and moist flesh slit, which was as thin as a small path. Cô không ngừng đẩy cặp mông béo lên, hai đôi môi ngọt ngào mấp máy như miệng cá chép, như đang háo hức tìm kiếm thức ăn: “Ôi… anh đừng trêu em nữa… anh ơi… em muốn một con rồng to, thật lớn… anh vào nhanh đi…”

Long Kiến Phi cảm thấy đã đến lúc. Anh ta đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật của mình vào, sử dụng kỹ thuật “Ông già đẩy xe” là một kỹ năng đặc biệt khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. The big dragon stuffed the small hole, and the bottom was even lower between thrusts. Hồ Lý Bình's whole body was numb and comfortable, and the sound of male and female genitals hitting each other was endless. 

Hồ Lý Bình say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cái mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của A Phi. She had fallen into the lustful passion and felt infinite relief and joy. 

"Ôi... A Phi... anh ơi... thoải mái quá... hm... được, tuyệt quá... dì ơi, chào, lâu rồi con không được vui vẻ thế này... ôi... anh làm thế nào cũng không thành vấn đề... Con-con không quan tâm... người của con... con trao cho mẹ trái tim của con... ôi... nó làm con hạnh phúc quá..."

Hồ Lý Bình gasped like a lost soul, her pink face was swaying, her eyes were silky, her hair was flying, and her sweat was dripping with lust. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Her husband Giang Triều Phú was no longer in her mind. Now she was completely addicted to the pleasure of sex, and she was completely conquered by Ah Fei both physically and mentally. 

Cô ấy phấn chấn, say sưa và khóc một cách khẩn trương. Hồ Lý Bình đầy dục vọng và điên cuồng. The dignified and virtuous lady style in the past no longer exists. Bây giờ cô ấy dâm đãng như một con chó cái đang động dục! 

Long Kiến Phi proudly thrust the giant dragon hard.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 221: Nam A Lý Bình

"Ồ, ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thoải mái quá...Tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Dì Hồ Lý Bình nhíu mày và đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng nước suối nóng chảy ra từ âm đạo. 

Ngay cả sau khi mật hoa rỉ ra từ âm hộ của cô, nó vẫn quấn chặt quanh con rồng khổng lồ dày và cứng, khiến Ah Fei gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của dì cô, anh đã kìm nén ham muốn xuất tinh. Ah Fei bế dì đang xuất tinh của mình lên và lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ bằng bốn chân trên giường. Dì cô vâng lời và giơ dương vật lên cao. Cặp mông to béo bóng loáng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, rãnh hẹp dưới mông lộ ra hết. Mật hoa suối ướt nơi lỗ khiến đôi môi đỏ mọng tỏa ra ánh sáng pha lê. Người dì quay lại và liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô. Cô nhìn chằm chằm vào Ah Fei một cách quyến rũ và nói một cách quyến rũ: "A Fei... anh, anh muốn gì..."

Ah Fei quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô, cười nham hiểm nói: “Dì có cái mông tròn đẹp quá!”

"Ối!"

Với một tiếng rên rỉ, dì Hồ Lý Bình cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Ah Fei đặt tay lên cặp mông béo của cô, dùng sức đẩy phần thân dưới của anh, con rồng cứng rắn xuyên qua mông Hồ Lý Bình. Cả người A Phi dựa vào tấm lưng xinh đẹp trắng như tuyết của cô, anh đang đẩy con rồng khổng lồ tới lui. Tư thế này khiến Hồ Lý Bình nhớ tới hai người chẳng khác gì chó yêu và làm tình trên đường phố. 

Đây là chiêu trò mà chồng cô, Giang Triều Phú, chưa từng làm trước đây. Long Kiến Phi trẻ trung và khỏe mạnh không chỉ to lớn và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục khác nhau. Cách làm tình “kiểu chó” này mang đến cho Hồ Lý Bình một cảm giác khác, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Hồ Lý Bình lắc lư cái mông béo tới lui để đón cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của cô lắc lư qua lại một cách ngoạn mục. Long Kiến Phi vươn tay trái xoa bóp bộ ngực lớn đang run rẩy của dì Hồ Liping, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô! 

Hồ Lý Bình trưởng thành và xinh đẹp lần đầu tiên được nếm trải phong cách giao hợp doggy. Cô hưng phấn đến nỗi tứ chi run rẩy, khiến cô say đắm và mật ngọt chảy ra. Con rồng lớn đẩy vào cặp mông béo của cô, khiến lỗ đít của dì Hồ Lý Bình ngứa ran. Cô ấy tràn đầy niềm vui, cái miệng anh đào đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh thâm nhập "buzibuzi" càng ngày càng rõ ràng và to hơn. Sự kết hợp như keo của cơ thể họ thực sự là một cặp đôi giống chó. 

Dì Hồ Lý Bình ở phía sau cố gắng nâng cặp mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của Ah Fei. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Ah Fei mềm mại, cửa tinh trùng mở rộng. Tinh chất magma nóng bỏng phun trào dữ dội và lấp đầy lỗ hổng của anh. Dì Hồ Lý Bình cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ này chảy vào lỗ của mình. 

"Ồ..., cảm giác thật thoải mái..."

Dì Hồ Lệ Bình say sưa thở hổn hển, cúi người xuống giường, trong khi Long Kiến Phi ngã ngửa trên tấm lưng xinh đẹp của bà. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu, bỗng nhiên được mưa tưới. Hai người đẫm mồ hôi sau cuộc ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, ôm nhau một cách mãn nguyện. 

"Con đĩ này, dù có hét to như vậy, con cũng không ngại gọi con gái mình là Nana đến, cho nó thấy mẹ nó bây giờ dâm đãng như thế nào."

Long Kiến Phi vừa nói vừa hung hăng đâm rồng. Đầu rồng đen bóng xuất hiện rồi biến mất trước cửa hang tuyệt đẹp của Hồ Lý Bình. Mỗi lần Long Kiến Phi đâm vào, anh ta đều rút con rồng ra tối đa rồi dùng toàn lực nhét vào. Phương pháp đâm này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Con rồng dày của anh ta đã lấp đầy cái lỗ bí mật của Hồ Lý Bình đến mức gần như không có khe hở. 

Nghe hắn nói xong, Hồ Lập Bình không khỏi lạnh sống lưng. Họ đã làm việc đó ở đây rất lâu rồi. Chẳng lẽ con gái họ Giang Nam A đã nghe thấy âm thanh lớn như vậy? 

Cô chỉ có thể hy vọng rằng mình không nghe thấy hoặc không nhìn thấy. Hồ Lý Bình nhìn về phía cửa và chỉ thấy một bóng người đang lao đi. 

KHÔNG! 

Ôi chúa ơi! 

Chẳng lẽ là con gái của nàng Giang Na? 

Không phải tất cả trong số họ đã được nhìn thấy. Cảm giác xấu hổ to lớn khiến Hồ Lý Bình toàn thân run rẩy. Nhìn thấy Hồ Lập Bình như vậy, Long Kiếm Phi càng hưng phấn. Anh ta đẩy ngày càng mạnh hơn, đến nỗi Hồ Lý Bình khó có thể nhìn thấy con rồng của mình đang di chuyển. 

"Tại sao! Ngay khi nghe tin con gái của bạn có thể xem chúng tôi quan hệ tình dục, bạn lại càng phấn khích hơn! Bạn thực sự rất hứng tình, chết tiệt... ồ... à!"

Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. 

"Không! Anh không thể xuất tinh vào trong. Hôm nay tôi đang trong giai đoạn nguy kịch!"

Hồ Lý Bình kinh hãi hét lên. 

"Nói yêu em đi! Nói yêu em nhanh đi! Gọi em là chồng đi! Em không xuất vào trong anh đâu!"

Long Kiếm Phi bắt đầu điên cuồng lao tới. 

"A! Em yêu anh! Chồng ơi... em không thể làm được nữa..."

Hồ Lý Bình gần như đã hoàn toàn đánh mất chính mình. 

"Ôi! Cảm giác sướng quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa! A... cho tôi một đứa con để Nana có bạn đồng hành... à..."

Long Kiến Phi dùng tay như kìm nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hồ Lý Bình và chạy nước rút cuối cùng. 

"Không! Anh đã hứa...ah..."

Khi nghe anh nói về Nana, cô không khỏi nghĩ rằng Nana có thể đã nhìn thấy cô quan hệ tình dục với anh. Một loại khoái cảm biến thái khiến đầu óc Hồ Lệ Bình trống rỗng, như thể lúc này có thứ gì đó vỡ vụn. 

Tay chân của Hồ Lý Bình vô thức tóm lấy anh như một con bạch tuộc, con rồng của anh dường như đã hoàn toàn xâm nhập vào tử cung của Hồ Lý Bình, ấn mạnh vào lõi sâu nhất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một người vợ và người mẹ tốt, đầu rồng cứng rắn cọ xát và va chạm với những cánh hoa thịt mỏng manh ở cuối đường hầm mật ong. 

"Ôi...cảm giác thật thoải mái...làm tôi sướng quá...anh trai tôi biết chơi lỗ...chồng tôi...dì tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ôi, ôi..."

Hồ Lý Bình vui sướng thở dốc, liên tục kêu lên rên rỉ: "Phi nhi... ta chịu không nổi nữa rồi... Thật là một con rồng dũng cảm... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Cô của ta lại sắp mất ta rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Long Kiến Phi kiêu hãnh từ chối cho phép dì Hồ Lý Bình cầu xin lòng thương xót. Con rồng đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của dì Hồ Lý Bình lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai đôi môi mật ong thanh tú ở lối vào hang của cô ra vào theo những cú đâm của con rồng. Toàn thân cô co giật vì sung sướng. 

Làm thế nào mà Hồ Lý Bình, người đã lâu không được dưỡng ẩm, có thể chịu được sự kích thích như vậy?

Con rồng khổng lồ cứ thế thâm nhập đến cùng. Mọi dây thần kinh gợi cảm trong cơ thể Hồ Lý Bình lập tức sụp đổ. Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, người vợ đảm, người mẹ yêu thương cũng sụp đổ. Không có sự xấu hổ, không có phẩm giá, chỉ có nhục dục. Cơ âm đạo của Hồ Lý Bình căng cứng, liều mạng kẹp chặt con rồng nóng bỏng. Chỉ trong vài giây, toàn thân Hồ Lý Bình co giật, tử cung của cô đột nhiên giãn ra. , phần sâu nhất của cánh hoa phun ra dòng nước nóng như suối, đập vào đầu rồng của hắn. Một lượng lớn mật hoa suối nước nóng chảy ra từ âm đạo của dì Hồ Lý Bình khiến đầu rồng của A Phi tê dại. Dì Hồ Lý Bình hơi mở mắt, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Long Kiến Phi cảm thấy âm đạo của dì Hồ Lý Bình đang co rút và hút con rồng.

Anh bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Dì Mei... ồ... sướng quá... âm hộ của em... bú ngon quá... Em, em cũng xuất tinh cho em..."

Anh vừa nghe thấy hắn gầm lên, thân ngựa căng ra, mắt ngựa mở ra, một dòng tinh chất magma nóng bỏng bắn vào lõi hoa đang nở rộ của Hồ Lý Bình. Hai dòng nước nóng gặp nhau ở điểm sâu nhất trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một người vợ, người mẹ tốt, rồi tinh chất magma nóng hổi tiếp tục bắn vào trong. 

Hồ Lý Bình thực sự đã đạt đến hai cao trào liên tiếp. Đỉnh điểm bạo lực khiến toàn thân Hồ Lý Bình run lên như chuột rút. 

"À... ồ..."

Hồ Lý Bình rên rỉ và cơ thể thanh tú của cô run lên. Cô không thể chống cự được nữa. 

Hồ Lý Bình thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, nhưng khi nhìn thấy ga trải giường ướt đẫm, nhớ lại lần ân ái vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Long Kiến Phi, một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái, lại có kỹ năng trên giường và đầy thủ đoạn như vậy. Nếu không phải anh ta táo bạo như vậy, cưỡng hiếp và chiếm hữu cô trong lúc cô say trên giường, thì làm sao cô có thể tận hưởng được cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng như vậy? Cảm giác như nửa cuộc đời của cô đã bị lãng phí.

Hồ Lý Bình nhẹ nhàng ôm Ah Fei và hôn anh nhiều lần, rồi áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người Ah Fei. Long Kiến Phi được Hồ Lý Bình hôn và vuốt ve. Anh còn say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của Hồ Lý Bình. Tay anh thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Hồ Lệ Bình, khiến cô nhột nhột không ngừng.

"Dì, dì có thoải mái không... hài lòng..."

Hồ Lý Bình bẽn lẽn nói nhỏ: "Ừ... ngươi thật mạnh mẽ... Dì thật sự sắp bị ngươi chơi chết rồi..."

"Dì... Từ nay về sau dì sẽ là người yêu của cháu... Cháu sẽ cho dì vui vẻ..."

Hồ Lệ Bình xấu hổ mặt đỏ bừng: "Hừ... ngươi mặt dày... người yêu của ngươi là ai... vô sỉ... ugh... cô ấy là dì của Đình Đình, ngay cả chị của ngươi cũng muốn gọi là dì! Ngươi đã lừa gạt dì... Từ nay trở đi, phải dựa vào lương tâm của ngươi..."

“Ơ… dì đừng lo lắng… con sẽ hiếu thảo với dì… Ồ… chẳng phải dì vừa gọi chồng mình say khướt sao…”

Nghe vậy, Hồ Lý Bình đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Ah Fei. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ: "Ghét! Anh, anh đúng là giỏi làm người khác xấu hổ... Cô cô không chịu nổi nên buột miệng nói... Anh, anh thật tệ... Sau khi được lợi thì thật tốt!"

Sau khi thủ thỉ, Hồ Lý Bình ôm chặt Ah Fei và trao cho cô một nụ hôn say đắm khác.

Thân thể và tinh thần của Hồ Lý Bình đã bị Long Kiến Phi chinh phục hoàn toàn. Con rồng khổng lồ và khả năng tình dục mạnh mẽ của anh khiến cô muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân. Hồ Lý Bình bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô mới cảm nhận được niềm đam mê bị cấm đoán ngọt ngào đến nhường nào. Hồ Lý Bình không thể buông Long Kiến Phi được nữa mà quên mất rằng cô con gái quý giá đã nhìn trộm bí mật của mình. 

Vốn dĩ Giang Na Na và Đình Đình Tinh Tinh đang cùng nhau trò chuyện cười đùa, cảm thấy tự mãn vì đã thoát khỏi lời mắng mỏ trong cơn say của mẹ mình, nhưng cũng gặp rắc rối vì sự quấy rối lén lút và tục tĩu của Anh Long vừa rồi. Cô không biết rằng có điều gì đó ngoài sức tưởng tượng của cô đang xảy ra trong phòng mẹ cô. 

Chờ hồi lâu, Giang Na Na cũng không thấy Long Kiếm Phi từ trong phòng đi ra. Cô không dám làm phiền Đình Đình và Tinh Tinh, lặng lẽ lẻn lên lầu. Giang Na Na mơ hồ tựa hồ nghe được cái gì, nhưng cô không thể xác định chính mình nghe được cái gì... Vì thế Giang Nana rón rén đi tới cửa phòng mẹ cô. Khi đến cửa, cô có thể nghe rõ và không có vẻ như đang nói chuyện. Giang Na Na còn tưởng rằng là mẹ cô đang dạy Long Kiếm Phi một bài học. 

Chào! 

Đó là giọng của mẹ tôi. Tại sao giọng nói này nghe có vẻ đau đớn và hạnh phúc? 

Giang Nam A bối rối không khỏi tò mò, cố gắng vặn ổ khóa. Cửa không khóa, lén lút mở ra một khe hở. Giang Nam A không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 222 Cảnh người phụ nữ nhìn trộm mẹ mình (1)

Giang Nam A đang xem cảnh mở đầu Long Kiến Phi chơi với Hồ Lý Bình và nhìn thấy người mẹ thân yêu nhất của cô Hồ Lý Bình thực sự khỏa thân, quỳ trên giường với hai chân và một tay che miệng, còn tay kia đặt trên giường. Bộ ngực xinh đẹp của cô run lên khi người đàn ông phía sau đánh cô liên tục. 

Người đàn ông đứng sau mẹ cô không ai khác chính là Long Kiến Phi, người đã chạm đến trái tim thiếu nữ của cô. Lúc này Long Kiếm Phi đang quỳ ở sau lưng mẹ, hai tay ôm mông mẹ, dùng sức đâm vào. Long Kiếm Phi hai mắt đỏ bừng, giống như điên cuồng. 

Giang Na Na vội vàng dùng tay che miệng, theo bản năng lùi lại. Cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt. Thật là một hình ảnh tục tĩu! 

Nhân vật chính của bức tranh thực chất là mẹ cô, Hồ Lý Bình, và anh trai ruột của chị họ Meifeng, bạn trai của chị họ Tingting, Long Kiến Phi. 

Trong lòng Giang Nam hỗn loạn. Những tiếng rên rỉ bên tai khiến cô hụt hẫng. Mẹ ơi, tại sao, anh Long, sao mẹ có thể làm được chuyện như vậy? Anh Long, anh có biết rằng anh đã mở rộng trái tim cô gái của em không? 

Bạn có biết tôi thích bạn đến mức nào không? 

Sao ông có thể làm vậy với mẹ tôi? 

Vừa nãy anh đã làm vậy với tôi nhưng bây giờ... Không! 

Nước mắt Giang Na trào ra. Đây là lần đầu tiên trong đời Giang Na Na khóc. Cô gái 16 tuổi yêu một chàng trai lớn như anh trai mình sâu sắc biết bao! 

Giang Nam A đau đớn điên cuồng chạy về phòng, nằm trên giường khóc lớn, đồng thời nghĩ rằng mẹ cô là Hồ Lý Bình đã nói với cô rằng cô và cha cô là Giang Triều Phú có quan hệ không tốt. Cha cô, Tưởng Siêu Phúc, có một người phụ nữ ở bên ngoài, vậy tại sao mẹ cô lại không thể có một người đàn ông? 

Nhưng tại sao lại là Anh Long? 

Khi nghĩ đến điều này, Giang Nana không còn hận mẹ mình nữa. Anh Long chắc chắn đã ép cô làm điều đó, nhưng những gì cô vừa nhìn thấy dường như đều là sự lựa chọn của mẹ cô. Nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy, cô không khỏi nóng bừng và xấu hổ. 

Sau khi bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu, Giang Na lại đi đến cửa phòng mẹ cô. Bên trong hình như không có tiếng động, chắc là họ đã ăn xong. Giang Na Na lén lút mở hé cửa, nhìn vào trong. Cô nhìn thấy Long Kiếm Phi nằm trên người mẹ, thở hồng hộc. Tốt nhất là làm ngươi kiệt sức đến chết, Giang Na Na chửi thầm trong lòng. 

Lúc này, Hồ Lệ Bình đã choáng váng vì quá mức hạnh phúc, còn Long Kiến Phi thì đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Anh biết người phụ nữ lúc này chỉ là do quá hưng phấn, mệt mỏi mà hôn mê. Vừa rồi cô không có thời gian để đánh giá cao thân hình của người đẹp, nhưng bây giờ cô có thể đánh giá cao nó. Trong khi Long Kiến Phi đang ngắm nhìn anh ta, anh ta không quên thể hiện ham muốn của anh chị em mình. Giang Na Na không khỏi thầm mắng Long Kiếm Phi là đại biến thái như vậy. 

Long Kiến Phi sờ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Hồ Lý Bình, một người phụ nữ thành thục xinh đẹp, một người vợ đảm, một người mẹ hiền, không khỏi khen ngợi: "Cô ơi, ngực của cô thật dễ xúc động! Thật mềm mại và mịn màng!"

Giang Na nghe được những lời thô tục như ngực, cô xấu hổ, đồng thời không thể tin được Long Anh vốn đẹp trai, đoan trang lại có thể nói ra những lời thô tục như vậy. Tuy nhiên, Giang Nam A không ngờ rằng những gì anh Long của cô làm tiếp theo lại càng khó chịu hơn...

Long Kiến Phi thực sự đã đưa đầu mình vào phần dưới cơ thể của mẹ mình. Hóa ra anh ta đang cẩn thận quan sát âm đạo của mẹ mình. Lúc này mẹ anh đang ngủ và đã vạch trần toàn bộ bí mật đáng xấu hổ của mình trước đôi mắt rực lửa của Long Kiến Phi. Những cánh hoa màu đỏ tươi hơi run lên vì vừa đạt cực khoái, bao phủ bởi tinh chất của nước suối, mật hoa và magma do hai mẹ con Long Kiến Phi để lại sau khi họ phát điên. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Long Kiến Phi gần như không thể kiềm chế được bản thân, anh muốn quay lại ngựa lần nữa. 

Đôi mắt tinh tường của Giang Nam A nhận thấy phần thân dưới của Long Kiến Phi lại cứng lên. Giang Nam A, người chưa bao giờ nhìn thấy một con trăn khổng lồ trên người, không thể không mở mắt ra để nhìn rõ. Con trăn hung dữ phun máu khiến Giang Nana buồn nôn. 

Tiếp theo, Long Kiến Phi còn có động thái kinh tởm hơn với mẹ mình. 

Tôi nhìn thấy Long Kiến Phi thực sự lè lưỡi liếm và mút lỗ mật của mẹ mình, Chúa ơi! 

Hắn không sợ bẩn sao? 

Thật không biết xấu hổ! 

Những gì cô nhìn thấy trước mắt khiến Giang Nam A 16 tuổi không thể chấp nhận được. Long Kiếm Phi tiếp tục liếm mút, tựa như đang ăn trên đời món ăn ngon nhất. Sự kích thích lớn như vậy khiến mẹ cô dần dần cảm nhận được trong giấc ngủ, bà rên rỉ. Nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Mẹ thường rất chú trọng đến việc chăm sóc cơ thể. Âm đạo của cô không có mùi như những phụ nữ khác mà có mùi thơm thoang thoảng. Long Kiến Phi càng vui vẻ hơn khi được nghịch ngực mẹ và bú âm đạo của mẹ. 

Nhìn thấy người đàn ông quấy rối mẹ mình như thế này, Giang Nana muốn xông lên bóp cổ hắn cho đến chết. 

Lúc này trong giấc ngủ mẹ cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể, có lẽ mẹ còn tưởng rằng đó là quan hệ tình dục với bố mình! 

Nàng hai tay xoa xoa đầu Long Kiếm Phi, hơi nhíu mày, nheo mắt lại, nhẹ nhàng thở dốc. Điều này khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Bé quấn cả miệng quanh âm đạo của mẹ như một cái ống hút lớn rồi thổi hơi nóng vào đó. Điều này khiến mẹ cô thức dậy trong niềm hân hoan tột độ. Cô mở mắt ra, liền nhìn thấy Long Kiếm Phi dưới thân mình đang làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Mẹ cô kìm nén khoái cảm, cố gắng dùng tay đẩy đầu cậu bé ra, giận dữ nói: "Buông ra...ôi...tôi!"

Nghe được giọng nói phản kháng của mẹ càng khẳng định nội tâm Giang Na Na: Tôi biết mẹ tôi bị ép buộc, Long Kiến Phi, tên khốn kiếp, thả mẹ cô ra.

Giang Na Na suýt nữa xông vào, nhưng cô biết mình không thể để mẹ biết mình ở đây, cô đã theo dõi lâu như vậy. Giang Na Na đè nén sự xúc động của mình, tiếp tục trốn ở ngoài cửa.

Long Kiếm Phi cười nhẹ, ngẩng đầu lau khóe miệng nói: "Cô ơi, cô nhiều nước quá! Xem ra cô không có ý gì đâu!" 

Long Kiến Phi chế nhạo mẹ mình, người thầm ghét cơ thể bà vì không thể chống lại sự cám dỗ, nhưng khi bà nghĩ đến những gì mình vừa làm với Long Kiến Phi, một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái lớn ... có vấn đề gì ... Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không?

Trong lúc mẹ anh đang suy nghĩ lung tung thì Long Kiến Phi đã kéo mẹ vào lòng. Mẹ cô kêu lên và vô thức ôm cô bằng cả hai tay. Hai người ngồi đối diện nhau và ôm nhau. Lúc này, thân thể trần trụi của họ dính chặt vào nhau. Mẹ vừa phản ứng liền muốn đẩy ra. Đối với Long Kiếm Phi đã muộn rồi. Sự tiếp xúc thân thể đầy đủ như vậy khiến Long Kiến Phi âm thầm vui mừng. Tay anh vuốt ve lưng và cánh tay của mẹ một cách bừa bãi, mẹ anh bị kích thích đến mức rên rỉ, chỉ có thể tựa đầu vào vai Long Kiến Phi, như thể đang tận hưởng điều đó.

Giang Nam A đỏ mặt khi nhìn thấy tư thế thân mật như vậy của hai người. Từ góc độ của mình, cô có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của họ bị ép sát vào nhau, ngực của mẹ cô bị Long Kiến Phi ép thành hình bát. 

Hai tay ôm chặt Long Kiếm Phi bả vai, hắn hơi nhắm mắt lại, Dinh Khẩu thở dốc.

Giang Nam A không biết rằng mẹ cô không hề phản kháng với chàng trai ăn chơi này sau lần ân ái mãnh liệt trước đó, và cô cũng không còn sức lực để làm điều đó ngay cả khi có trái tim. 

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: "Dì! Muốn ta đụ ngươi sao? Muốn gì thì nói đi!" 

"Ngươi... tên khốn kiếp, thả ta đi nhanh lên..."

Người mẹ tức giận đến mức muốn vùng ra nhưng hành động của bà đều vô ích. Long Kiến Phi cười lớn, nhấc mông của mỹ nữ thành thục, một người vợ và người mẹ tốt, dùng hai tay hơi hướng lên trên, chỉ con rồng vào âm đạo của mẹ cô. Hành động này khiến thân thể mẹ cô căng cứng, Giang Na cũng siết chặt lại. Zhang mở đầu, Giang Nam A vừa là một bà mẹ lo lắng, vừa lo lắng trước cảnh tượng mà cô chưa từng thấy trước đây. Lúc này, mẹ Giang Na Na âm thầm thở dài, nhắm mắt lại, biết lần này mình sẽ không thể sống sót, bà từ bỏ sự phản kháng, chuẩn bị tận hưởng khoái cảm khó chịu.

Ngay khi cơ thể mẹ chuẩn bị bị con trăn khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc của Long Kiến Phi xâm nhập thì Long Kiến Phi cũng không trực tiếp đưa vào. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng dụi đầu con trăn vào lỗ của mẹ. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục, một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương, cười nói: "Dì, con buông tay đi! Nếu dì tự mình ngồi xuống, đừng trách ta ép buộc! Đó là sự lựa chọn của dì."

Mẹ kìm nén khoái cảm khó chịu, cố gắng nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên trên để giữ âm đạo của mẹ tránh xa con trăn nóng bỏng của tay chơi. Bởi vì cơ thể của mẹ hơi nhích lên một chút, mẹ chỉ vô tình chạm quả anh đào của mình vào môi của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái. Sự kích thích vô tình này khiến cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, người vợ hiền và người mẹ yêu thương run lên. Long Kiến Phi nhân cơ hội đưa quả anh đào của mẹ vào miệng, mút như một đứa trẻ. Kiểu kích thích này khiến mẹ anh càng không chịu nổi. Khi Long Jianfei nhổ quả anh đào ra, quả anh đào đã lớn hơn rồi.

Long Kiếm Phi cười không biết xấu hổ: "Dì, nếu dì muốn cháu cho con bú thì hãy nói sớm với cháu. Nhìn xem, núm vú của dì càng ngày càng lớn." 

Sự kích thích về thể chất và tinh thần khiến mẹ cô càng không chịu nổi, nhưng lúc này bà chỉ có thể kìm nén khoái cảm thể xác trong khi nâng mạnh cặp mông cao quý của mình. Trong lòng Giang Na na run lên, nàng khó chịu.

Long Kiếm Phi không hề vội vàng nhìn con mồi trước mặt. Anh ăn thịt cô như mèo vờn chuột. Anh ta nói những lời đáng xấu hổ và dùng đầu trăn cọ xát môi mẹ mình. Bằng cách này, hai người họ đang chiến đấu trên giường theo một cách khác. Sau vài lần qua lại, trên người họ xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Suy cho cùng, thể lực của Hồ Lệ Bình có hạn, cô cũng đã trải qua một tiền đồn tình dục khốc liệt, dần dần mất đi sự ủng hộ của mình...

Giang Na càng thêm lo lắng, âm thầm cổ vũ cho mẹ: Mẹ nhất định phải cố gắng! Cô cũng biết rằng đây là để an ủi chính mình. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi mẹ cô không thể cầm cự được lâu. 

Hồ Lệ Bình cũng muốn kiên trì, nhưng cô biết mình không thể kiên trì được nữa. Niềm khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới chân cô dần mất đi sức lực khiến ý chí phản kháng của cô dần biến mất. Người phụ nữ thành thục xinh đẹp, một người vợ hiền, một người mẹ yêu thương, lặng lẽ nói: "Chồng ơi, em có lỗi với anh. Tuy anh phản bội em trước nhưng em không muốn phản bội anh... Em... em thật sự không còn sức lực nữa. Em lại phải có lỗi với anh... Em xin lỗi..."

Giang Na Na trong lòng gào thét. Khi mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng, mông của mẹ cô ấn mạnh vào con trăn nóng bỏng của Long Kiến Phi. Kẹt một tiếng, con trăn của Long Kiến Phi đã hoàn toàn xuyên qua cơ thể mẹ cô. Mẹ cô thậm chí còn hét lên khi bị con trăn nóng bỏng đốt cháy. Cái lỗ xinh đẹp của cô bị chạm vào một cách dữ dội. Sự kích thích càng siết chặt, mẹ anh đột nhiên dùng tay nắm lấy tấm lưng rắn chắc của Long Kiến Phi, siết chặt hai chân anh và hét lên. Long Kiến Phi cảm giác được lỗ mật của Hồ Lệ Bình co lại, bóp mạnh, khiến hắn vui sướng trợn mắt, suýt chút nữa xuất tinh ngay tại chỗ. Mẹ anh thực sự đã lên đỉnh như thế đó. 

Giang Na Na ở cửa sửng sốt, mẹ cô lúc lên đỉnh mới điên cuồng làm sao. Điều mà Giang Nam A không biết là cô ấy thậm chí còn điên cuồng hơn mẹ mình khi đạt đến cao trào, điều này tôi tạm thời không nói đến. 

Lúc này mẹ cô đang nằm trên vai Long Kiếm Phi, thở hổn hển. Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng nhịn được muốn xuất tinh. Anh ấy không di chuyển nhiều. Anh sợ nếu không nhịn được xuất tinh thì sẽ không còn niềm vui nữa. Anh không biết lần sau sẽ chơi với người đẹp như vậy khi nào. 

Còn mẹ tôi xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, xấu hổ vì đã lên đỉnh quá nhanh. Một lúc lâu, hai người ôm nhau thật chặt không nhúc nhích.

Tim Giang Nana gần như nhảy ra khỏi lồng ngực ở cửa. Đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​một người đàn ông quan hệ tình dục với một phụ nữ. Không nên nói rằng cô ấy đang nhìn trộm người khác quan hệ tình dục. Hơn nữa, đó là mẹ cô và người đàn ông cô yêu, anh ta là bạn trai của anh họ Đình Đình. Những chuyện này khiến Giang Na Na có chút bất đắc dĩ. Do những thay đổi khó lường, cô gần như đã quên đi mối hận thù với Long Kiến Phi, và càng tò mò hơn về thế giới tình dục xa lạ với mình. Nàng thậm chí còn có chút lo lắng, mình còn chưa có động tác tiếp theo, nhưng Long Kiếm Phi sẽ không để nàng, khán giả chờ đợi quá lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 223 Cảnh người phụ nữ nhìn trộm mẹ mình (2)

Long Kiếm Phi còn có rất nhiều thời gian nghỉ ngơi. Ôm một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như vậy, một người vợ, người mẹ đảm đang, anh vẫn còn rất nhiều thời gian để nghỉ ngơi. Anh ấy không phải là người cứng rắn và mạnh mẽ bình thường, và anh ấy kiểm soát cảm xúc của mình rất tốt. Nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại, anh ghé miệng vào tai mẹ thì thầm: "Dì ơi, sao dì lên đỉnh nhanh thế! lưng con bị dì cào, đau quá! Bồ bồi thường cho con thế nào đây!"

Giang Na Na thấy mẹ xấu hổ đến không dám mở mắt. Long Kiếm Phi thấy mẹ im lặng, nhẹ nhàng mỉm cười: "Dì, con mới bắt đầu thôi! Sau này sẽ có nhiều chuyện thú vị hơn..."

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay nhéo mông người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu ném mông của mẹ cô lên trên. Khi mông của mẹ cô di chuyển lên xuống, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi liên tục ra vào âm đạo xinh đẹp của mẹ cô. Hai bầu ngực của mẹ cô đang bay lên bay xuống thành vòng tròn trong không trung. Long Kiến Phi cố gắng ngậm quả anh đào vào miệng, nhưng mỗi lần anh di chuyển cơ thể lên xuống, bộ ngực nghịch ngợm của anh nhảy lên quanh miệng thiếu niên. 

Niềm vui dâng trào mãnh liệt cùng lúc khiến mẹ cô không thể im lặng được nữa. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ vui vẻ của hai người và sự va chạm dữ dội giữa cơ thể họ. Những cảnh tượng và âm thanh như vậy khiến Giang Nam A gần như đánh mất chính mình. 

Giang Nam A bị sốc bởi một cảnh tượng như vậy. Bây giờ cô đã hoàn toàn nhập vai một kẻ tò mò. Không chỉ tâm lý của cô bắt đầu thay đổi mà cơ thể cô cũng bắt đầu thay đổi một cách vô thức. Khuôn mặt hồng hào và đôi môi đỏ mọng của Giang Nam A run rẩy khi cô nhìn chằm chằm vào hai người đang ân ái mãnh liệt trên giường. Cô đặt tay lên ngực như sợ tim mình sẽ nhảy ra khỏi cơ thể. 

Nếu ai biết rõ về cô bây giờ mà nhìn thấy cô thì sẽ không bao giờ tin rằng một cô gái 16 tuổi ngây thơ lại có thể có vẻ ngoài quyến rũ như vậy. 

Làm sao hai người đang ân ái mãnh liệt trên giường lại biết ngoài cửa có yêu tinh đang nhìn lén mình...

Dần dần Hồ Lý Bình bắt đầu chủ động nhưng cô không hề biết. Đôi khi Long Kiến Phi không di chuyển thi thể của mẹ, nhưng cô không thể không nhấc cái mông cao quý của mình lên và chơi đùa với con mãng xà khổng lồ của cậu bé. Long Kiếm Phi sau khi phát hiện ra bí mật này, đột nhiên bật cười, nằm ngửa ra sau, cười nói: "Dì đã kiệt sức rồi, đổi sang vị trí này, tự mình di chuyển!"

Giang Na ở ngoài cửa trở nên lo lắng, điều này sao có thể xảy ra! 

Đây không phải là mẹ chủ động sao? 

Nếu có thể nói lần thứ nhất mẹ say rượu ép buộc, lần thứ hai nửa vời cự tuyệt, vậy tư thế hiện tại chẳng phải sẽ để mẹ chủ động sao?

Có lẽ đó là sự kết nối giữa mẹ và con gái. Lúc này, Hồ Lý Bình càng ý thức được hành vi dâm ô của mình, ý thức của cô cũng trở nên rõ ràng hơn...

Dù không muốn rời đi nhưng cô vẫn muốn đứng dậy và rời đi. Lúc này, mẹ cô dùng hai tay đỡ bụng dưới của Long Kiến Phi, dùng lực nâng mông cô lên. Khi một nửa con trăn đã ra khỏi cơ thể, Long Kiến Phi đột nhiên dùng tay kéo xác mẹ xuống, và cứ như thế, con trăn của anh lại được nhét vào trong. Toàn bộ quá trình trông như thể hai người họ đang ở cùng nhau. Sau một quá trình đẩy hoàn toàn, người mẹ âm đạo đã được nạp đầy lại chống cự lại khoái cảm, vẫn ngoan cố muốn đứng dậy thoát khỏi sự khống chế của Long Kiếm Phi. Cô vặn vẹo eo, muốn ngồi dậy, nhưng tay Long Kiếm Phi rất khỏe. Thay vì thoát khỏi cô, cô lại bị đẩy về phía sau, mông cô lại rơi vào lòng Long Kiếm Phi. 

Khi phần thân dưới bị kích thích bởi sự căng tràn được đưa vào lần nữa, mẹ tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân không còn sức lực. 

Long Kiếm Phi đứng thẳng, giơ lên ​​gập chân, mẹ hắn lại ngồi lên người hắn. 

Long Kiếm Phi ôm chặt lấy nàng, cố ý đung đưa thân thể nàng lên xuống, tiếng "phù phùng" lại vang lên. 

"Không! Không..."

Cuộc đấu tranh của mẹ cô càng trở nên khốc liệt hơn. Cô luôn muốn duỗi thẳng đùi và đứng dậy, nhưng Long Kiến Phi dường như nhìn thấy được suy nghĩ của cô. Trong khi một tay giữ chặt eo cô, anh rút tay kia ra và nhấc một chân của cô lên. 

Giờ đây cuộc đấu tranh của mẹ tôi hoàn toàn vô ích. 

Làm thế nào bạn có thể đứng chỉ bằng một chân? 

Càng vùng vẫy, sự kích thích trong cái lỗ xinh đẹp của bạn càng tăng, bạn càng cảm thấy yếu đuối và càng nghĩ đến việc rơi xuống vực thẳm không đáy. 

Dần dần, giọng nói của mẹ tôi càng lúc càng nhẹ nhàng, đôi bàn tay yếu ớt buông xuống, sức chống cự của hông mẹ càng lúc càng nhẹ đi. Nó thậm chí còn trông giống như cô ấy đang hợp tác với cuộc tấn công của con trăn. 

Thời gian cứ thế trôi qua, cuối cùng mẹ tôi cũng không còn sức mà mắng ông. Cô bình tĩnh lại và im lặng chấp nhận sự tác động của bộ phận sinh dục của mình. 

Lúc này Giang Na cũng biết mẹ cô đã vất vả rồi. Long ca, ngươi thật đúng là ác ma... Long Kiếm Phi đang nhàn nhã ngồi ở trên giường. Mẹ cô đang đối mặt với anh, dang rộng hai chân và cưỡi trên con trăn của anh. Lúc này, mẹ cô đã từ bỏ chính mình. Cô cúi đầu, im lặng chịu đựng cơn đau. Dưới tác động của bộ phận sinh dục nóng bỏng của cậu bé, Long Kiến Phi đáng ghê tởm đã tóm lấy bộ ngực tuyết trắng nõn và mềm mại của mẹ mình và đụ mạnh mẽ với con trăn khổng lồ. Đầu của con trăn lớn thô bạo mở ra cái lỗ mềm chật hẹp. Mỗi lần ra vào, đùi anh đập vào cặp mông đầy tuyết khiến sóng nước phát ra tiếng “tách”. 

Những âm thanh tục tĩu khiến mẹ tôi càng ngượng ngùng hơn, hai bầu vú quyến rũ của mẹ cứ liên tục vẽ những vòng tròn trong không trung. Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể nhắm mắt, nghiến răng cố gắng không để những tiếng rên rỉ tủi hổ thoát ra khỏi miệng. Đáng tiếc, nàng không biết mình có thể kiên trì được bao lâu. 

"Đúng vậy! Dì không cảm thấy thoải mái hơn khi ở tư thế này sao?"

Long Kiếm Phi nhếch mép hỏi. 

"Không! Không...tôi, tôi..."

Giang Na Na nghe thấy mẹ thở hổn hển, liên tục rên rỉ. 

"Dì, đừng phủ nhận! Nhìn xem, quả anh đào của dì cứng đến thế, đỏ tươi vui tươi, dì còn nói nhiều như vậy!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng ngón tay véo quả anh đào của mẹ mình. 

"Không, không! Tôi, tôi..."

Giang Na Na thấy mẹ mình xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Cô ơi, cháu thực sự không ngờ âm hộ của cô sau khi sinh ra chị Na Na nhiều năm như vậy, nước suối và mật hoa lại nhiều như vậy! Cảm giác thật dễ chịu!"

Khi nghe thấy tên con gái Giang Na Na, mẹ cô càng không chịu nổi, "Đừng nói gì, xin hãy tha cho tôi! Tôi, tôi..."

Mẹ khó có thể nói rõ ràng. 

"Dì, mông của dì là một cái mông đẹp hiếm thấy! Nó tròn và đầy đặn, trắng nõn và săn chắc, không to cũng không nhỏ, rất đẹp. Cảm giác... mềm mại và đầy đặn, mịn màng và mềm mại, có cảm giác hạng nhất!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng tay xoa mạnh mông mẹ. 

"Không! Đừng chạm vào nó, a! Làm ơn..."

"Một con mèo xinh đẹp cũng là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Hãy nhìn những cánh hoa trên đôi môi thanh tú của em đang gấp rút theo cú đẩy nhanh chóng của con trăn khổng lồ của tôi!"

Mẹ cúi đầu xuống và có thể thấy rõ khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ vì góc nghiêng. Một hình ảnh tục tĩu như vậy khiến cô bối rối. Sự kích thích về thể chất và tinh thần lâu dài đã khiến cô quên đi thân phận của mình và người đàn ông dưới chân cô không phải là chồng cô, Giang Triều Phú, và ham muốn bị kìm nén bấy lâu bắt đầu bùng cháy. 

Dần dần, mẹ tôi bị cuốn vào chuyện chăn gối. Cô vặn vẹo eo, nghiêng đầu bối rối và không ngừng rên rỉ. Bàn tay cô yếu ớt buông thõng trên đùi. Một tay đỡ phần bụng dưới của Long Kiến Phi, một tay đỡ đùi Long Kiến Phi để giữ thăng bằng cho cơ thể cô. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang rung chuyển lên xuống cùng với cơ thể cô ấy. 

Tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Long Kiến Phi và Giang Nam A. Long Kiếm Phi biết nên tận hưởng thời điểm, liền một tay xoa nắn ngực mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng bà. Tiếng rên rỉ của hai người và tiếng bộp cạch do bộ phận sinh dục liên tục va chạm của họ vang vọng trong phòng; trong khi Giang Nam A đứng ngoài cửa, run rẩy và không thể kiềm chế được bản thân. 

Lúc này, người mẹ gần như hoàn toàn đắm chìm trong màn ân ái mãnh liệt giữa hai người, nhưng bà không biết rằng con gái mình Giang Nam A đang ở bên ngoài thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời của hai người. 

Những thứ bên trong đều vượt quá phạm vi chấp nhận được của Giang Na Na, khiến Giang Na Na cảm thấy có chút khô khan. Một cảm giác tê dại khó tả dần dần tràn ngập khắp cơ thể cô, đặc biệt là cảm giác tê dại ở giữa hai chân. Cô không khỏi siết chặt hai chân, nhưng càng kẹp lại càng cảm thấy ngứa ngáy. Vì thế cô vươn bàn tay nhỏ bé ra, luồn vào dưới váy, nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua quần lót. Giang Na Na ngây thơ tưởng rằng làm như vậy sẽ hết ngứa, nhưng cô không biết rằng nó chỉ khiến cô càng ngứa hơn. Giang Na Na cảm giác được phía dưới thân thể có một dòng nước ấm truyền đến. Cảm giác này giống hệt như cảm giác mà Long Anh vừa vuốt ve, xoa bóp lúc đầu. Vừa nghĩ, cô bé đáng yêu Giang Nam A dùng bàn tay nhỏ bé cọ xát âm đạo của mình qua quần lót, mở to mắt nhìn mẹ cô và Long anh, người cô yêu và ghét, đang ngoại tình bên trong. 

Cuộc chiến bên trong ngày càng trở nên khốc liệt hơn. Long Kiếm Phi ôm mẹ, hai người ngồi đối diện nhau trên giường. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Con trăn khổng lồ dưới háng Long Kiến Phi đang nhanh chóng ra vào trong âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của mẹ anh. 

"Thế nào? Dì ơi! Thoải mái không?"

Long Kiếm Phi dâm đãng hỏi bên tai mẹ. 

"À...không..."

Mẹ vẫn còn sót lại chút lý trí cuối cùng, nhưng phải rất lâu mẹ mới ép ra được từ “không”, lúc này mẹ gần như mất đi sức lực để nói. 

Mặc dù mẹ tôi đã chấp nhận Long Kiến Phi về mặt thể xác nhưng trong lòng bà vẫn muốn kiên trì. 

"Thật sự?"

Long Kiến Phi nghe vậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình, đứng dậy. 

"Anh ấy muốn làm gì?"

Giang Na Na ở ngoài cửa không khỏi căng thẳng. 

Sau khi Long Kiến Phi đứng dậy, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, ép lưng mẹ vào tường. Sau khi Long Kiến Phi sửa lại cơ thể, anh bắt đầu ném cặp mông tròn trịa của mẹ mình lên trên và đụ bà thật mạnh. 

"Không...dừng lại..."

Sau khi mẹ tôi nói xong một cách khó khăn, bà cắn môi, lắc đầu và ngừng nói. 

Nhưng giữa lúc không ngừng rơi xuống, đôi tay ngọc cân đối của cô vô tình ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, đôi chân thon dài trắng nõn bị Long Kiếm Phi nhấc lên, kẹp quanh eo hắn. Tư thế mới lạ như vậy khiến mẹ cô ngạc nhiên. Cô là người truyền thống, không ngờ trên chiếc giường đơn giản lại có nhiều thủ đoạn như vậy. 

Trong khi Long Kiến Phi đẩy, anh dùng hai bàn tay to lớn của mình ôm lấy bên ngoài đùi của mẹ, đồng thời di chuyển ra vào với tốc độ dần dần nhanh hơn, anh bắt chéo hai chân của cô phía trên mông và vòng qua lưng dưới của cô. 

Long Kiếm Phi làm xong động tác này, tiếp tục dùng hai tay ôm lấy hai chân của mẫu thân, thân dưới vẫn là nhanh chóng ra vào. Một lúc sau, cậu mới lặng lẽ buông chân mẹ ra, từ từ đưa tay trở lại cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Lúc này, đôi chân ngọc của mẫu thân tựa hồ không phát hiện ra tay Long Kiếm Phi đã rời đi, vẫn ôm chặt sau lưng Long Kiếm Phi. 

Mãi đến khi Long Kiếm Phi từ từ ngồi xuống, đôi chân bắt chéo của hắn mới chợt tỉnh lại, xấu hổ buông ra. Người mẹ nhút nhát tràn ngập sự xấu hổ. Những hành động trong tiềm thức của cô khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Long Kiến Phi không có chỉ ra. Anh đã nhìn thấy rõ hình ảnh người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, người vợ đảm, người mẹ yêu thương trong cơ thể anh. Lúc này hắn đang tận hưởng thú vui của mèo bắt chuột. Long Kiến Phi duỗi thẳng eo, dùng tay di chuyển cơ thể thanh tú của mẹ lên xuống, chậm rãi nằm ngửa. Long Kiến Phi nằm xuống cũng không nhúc nhích, tận hưởng cảm giác bị con mèo xinh đẹp kẹp chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 224 Cảnh người phụ nữ nhìn trộm mẹ mình (3)

Người mẹ tội nghiệp cảm thấy như con trăn nóng sắp làm tan chảy hố mật của mình. Cùng lúc đó, dưới sự điều khiển của bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi, vòng eo thon thả của cô chậm rãi vặn vẹo, rung chuyển lên xuống. Con trăn trong người cô vẫn còn nóng, nhưng phạm vi ra vào dần dần thu hẹp lại. Thứ khổng lồ ban đầu đập xuống trái tim của bông hoa giờ mới bắt đầu rút lui được nửa chừng. 

Cơ thể mẹ tự động đuổi theo con trăn khổng lồ, dần dần vặn eo và lắc lư lên xuống. 

Tất cả những điều này đều hiện rõ trong mắt Giang Na Na, cô không khỏi thầm nghĩ: Mẹ, đừng để bị hắn lừa! 

Cơ thể mẹ bắt đầu tự mình rung chuyển lên xuống, mẹ hoàn toàn không nhận thức được người đàn ông bên dưới mình. Lúc này, nàng hơi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, đang rên rỉ. Cô vặn vẹo cái eo săn chắc của mình, khi sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn, cô nhanh chóng di chuyển lên xuống. 

"Dì! dì có thoải mái không?"

Long Kiếm Phi hỏi. 

"Su...ah...không!"

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào bẫy của Long Kiếm Phi. 

"Dì Liping! Tại sao dì lại di chuyển mạnh mẽ như vậy trong khi đang cảm thấy không khỏe? Con trăn khổng lồ của con gần như đã bị dì đánh gãy!"

Long Kiếm Phi trêu chọc không biết xấu hổ. 

"Bạn..."

Mẹ xấu hổ và tức giận đến mức không nói được. Dù biết mình đã rơi vào bẫy của đàn ông nhưng cơ thể cô vẫn không thể dừng lại. Điều đáng sợ hơn nữa là trái tim cô đã rung động. Cô thực sự cảm thấy không thể cưỡng lại được người đàn ông dưới mình. Cô bắt đầu từ bỏ chính mình nên không phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa và lặng lẽ di chuyển cơ thể mỏng manh của mình lên xuống. 

Khi cơ thể mẹ chủ động điều khiển cơ thể cô, Long Kiến Phi vui mừng đến mức bắt đầu giật con mãng xà khổng lồ hướng lên trên, tiếng thịt mãng xà va vào nhau không dứt. Lúc này, hai người đã dần đạt đến cao trào, Giang Na ở ngoài cửa cũng...

Bàn tay nhỏ bé của Giang Na không biết từ lúc nào đã xuyên qua mép quần lót của cô, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên đầu âm đạo của cô. Giang Na Na biết đây chính là nơi ngứa ngáy nhất. Cô ngây thơ nói rằng cô đã tìm thấy nó. Cô ngây thơ nghĩ rằng xoa nó sẽ giảm ngứa. Điều kỳ lạ là càng xoa thì càng ngứa. Cô gái không tin vào tà ác, càng ngứa càng xoa... Bằng cách này, lần thủ dâm đầu tiên của cô gái thực sự đã xảy ra trong hoàn cảnh như vậy...

Động tác của hai người trong phòng càng ngày càng nhanh. Lúc này, người mẹ chìm đắm trong cuộc ân ái mãnh liệt, hoàn toàn cởi mở và đắm chìm trong đó. Long Kiến Phi càng vui mừng hơn trước sự nhiệt tình của mẹ mình. Anh liên tục trao đổi những tư thế xấu hổ với mẹ mình. Có lẽ những vị trí anh thay đổi lần này nhiều hơn những vị trí mà mẹ anh thường làm với bố cộng lại. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ tiếp tục phát ra từ miệng mẹ anh. Long Kiếm Phi thở dốc, dùng sức đẩy mạnh. Mỗi lần con trăn được kéo ra khỏi âm đạo mẹ, rất nhiều nước lại bắn ra ngoài. Long Kiến Phi đột nhiên dùng tay ấn vào ngọc trai và hậu môn của mẹ mình. Niềm vui dâng trào đồng thời khiến mẹ anh gần như đạt đến đỉnh cao. Đôi má thanh tú của cô tràn đầy sức xuân, vẻ ngoài dâm đãng trái ngược hoàn toàn với vẻ kiêu ngạo thường ngày của cô. Bây giờ cô không quan tâm ai đụ cô, miễn là điều đó làm cô hài lòng...

"A! Không nhịn được nữa, ta phải bay... ôi..."

Mẹ đang phát điên. 

"À...thật...đẹp...vậy...vậy...thật...tuyệt quá..."

Âm thanh thỉnh thoảng vang lên trong lòng cô vô tình phát ra. Mẹ điên cuồng vặn vẹo cái eo thon, điên cuồng đẩy mông, khoanh tay thật chặt ôm lấy lưng Long Kiếm Phi. Niềm vui tột độ khiến mẹ đưa tay gãi gãi trên lưng Long Kiến Phi.

Đôi chân ngọc thon dài của mẹ anh ôm lấy lưng dưới của Long Kiến Phi. Anh cúi người xuống và ôm chặt người đẹp bên dưới mình. Đồng thời, hắn lại mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Liễu Tuyết Nhu. Lúc này Long Kiếm Phi khó có thể chịu đựng được nữa. Anh ta bắt đầu dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ mình rồi bắt đầu tung cú va chạm cuối cùng, hét lên điên cuồng: "Địt mẹ chết đi! A! A!"

Lúc này mẹ tôi còn chưa kịp để ý đến lời nói xúc phạm của Long Kiến Phi. 

"A! Tôi không thể sống sót...A! Tôi sắp chết rồi! Cô tôi không thể sống sót! A..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, cơ thể cố gắng hết sức hợp tác với cú chạy nước rút cuối cùng của Long Kiến Phi. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh với tốc độ gần như không thể thấy được bằng mắt thường. 

"Ồ... ồ... à..."

Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi bị bóp méo bởi lực quá mạnh của bàn tay mẹ. 

"Ah ah... không... không... ôi... chúa ơi... tại sao... à... lại mất nó rồi... ôi... không còn nữa... à... lại đến lúc rồi... dừng lại... ngươi sẽ chết mất... à... lần nữa..."

Mẹ bị Long Kiến Phi đẩy mạnh và điên cuồng, bị mắc kẹt ở đỉnh cực khoái. Cô phải đối mặt với từng đợt cao trào liên tục, hết đợt này đến đợt khác. Cô cảm thấy như mình sắp chết, và cô không ngừng rên rỉ.

Long Kiếm Phi hai mắt đỏ ngầu, đáng sợ. Anh ta có chút điên cuồng và liên tục hét lên như thể không thể kiểm soát được cơ thể mình. Có dấu hiệu co giật ở các cơ trên mặt. Con trăn khổng lồ của anh liên tục đẩy ra thụt vào như một cái máy bơm nước. 

Giang Nam A đang nhìn ở cửa, xoa xoa âm hộ của mình và nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp do mẹ cô dàn dựng trước mặt với đôi mắt mờ mịt, à! 

Thật thoải mái! 

Tôi muốn đi tiểu! 

Mẹ! 

Tôi cần đi tiểu! 

Anh Long! 

Ôm tôi đi! 

A... Giờ phút này Giang Na Na thật sự muốn cùng mẹ đổi chỗ. Cô rất muốn ôm anh trai Long. 

"À..."

Khi cả ba người cùng hét lên, ba người họ cùng lúc đạt đến cao trào...

Tay chân của người mẹ quấn chặt quanh người Long Kiến Phi như một con bạch tuộc, đôi mắt mờ ảo, đôi môi hé mở, một tia bạc chảy ra từ khóe miệng. Long Kiếm Phi cũng thở hồng hộc, ánh mắt vẫn có chút điên cuồng, tựa như còn chưa hoàn hồn sau trận chiến trước đó, thân thể mềm nhũn của cô gái xinh đẹp và tiểu tiên Giang Na Na đang dựa vào cửa, suýt nữa trượt xuống đất. Trong hoàn cảnh đặc biệt như vậy, ba người lại đồng thời đạt đến cao trào, khiến người ta không khỏi thở dài. 

Khi Jiang Nana trở lại Tingting và em họ Jingjing, cơ thể ngọc bích của cô ấy mềm yếu và cô ấy cảm thấy như thể mình đã sụp đổ; Ngay sau đó Long Kiến Phi đã thu dọn quần áo và hài lòng bước ra khỏi phòng Hồ Lý Bình, nhìn ba người đẹp Tingting, Jingjing và Nana với vẻ tự mãn.

Lúc này Sở Lýnh Linh bước nhanh vào bếp. Cô không biết rằng, đôi mắt nóng bỏng của playboy phía sau đang tập trung vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn, tròn trịa và to lớn đang đung đưa từ bên này sang bên kia, và tấm lưng xinh đẹp gần như trần trụi, trắng như tuyết và gợi cảm của cô. 

Thì ra chiếc váy treo bằng lụa màu tím đậm của Chu Linh Linh có cổ chữ V lớn, xẻ sâu phía trước, phía sau có một dải ruy băng quấn quanh cổ. Toàn bộ tấm lưng trắng nõn gợi cảm lộ ra, có thể thấy cặp vú trắng nõn cực cao và đầy đặn run rẩy đầy quyến rũ từ phía sau khi cơ thể chuyển động. 

Viền váy chỉ che đi phần mông của cô, nhưng cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chu Linh Linh được bọc trong bộ đồ lót bằng da màu đen thỉnh thoảng vẫn lộ ra trước mắt Long Kiến Phi. Long Kiến Phi có thể nhìn thấy rõ ràng, cặp mông trắng nõn mềm mại không thể bị quần lót che phủ hoàn toàn đang run lên trước vẻ đẹp của động tác của Sở Lýnh Linh. Long Kiến Phi không chỉ lo lắng vòng eo thon thả của Sở Lýnh Linh có chịu được mô-men xoắn từ cặp mông đầy đặn như vậy hay không. 

Long Kiếm Phi nghe được chính mình thỉnh thoảng phát ra tiếng nuốt nước miếng, liền cúi đầu cười, cùng Đình Đình lơ đãng nói đùa. Giang Nam A quá bối rối để có thể nhìn thẳng vào mắt anh. 

Chu Linh Linh đứng trước cửa sổ trưng bày bằng kính trong bếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được phản chiếu trong kính. Cô cảm thấy mặt mình càng lúc càng đỏ và nóng, khiến khuôn mặt thanh tú trang điểm nhẹ càng thêm duyên dáng. Nghĩ đến ánh mắt nóng bỏng của Long Kiếm Phi ở cửa, cơ thể cô càng thêm bồn chồn. 

Cô bình tĩnh lại và nhìn thấy bộ trang phục gợi cảm của mình trong cửa sổ trưng bày. Cô không khỏi cười khổ suy nghĩ: "Khó trách tiểu tiểu ác nhân này lại nhìn mình như vậy!"

Tôi nhìn thấy cảnh tượng này phản chiếu qua kính cửa sổ: một người phụ nữ trưởng thành cao lớn, bụ bẫm, làn da trắng nõn và dịu dàng, chỉ mặc một chiếc váy hai dây cực ngắn. Cặp vú trắng như tuyết cao chót vót được nâng đỡ bởi miếng đệm ngực của chiếc áo lót gợi tình hiện rõ dưới chiếc váy xẻ sâu. Toàn bộ bộ ngực mềm mại đã hoàn toàn lộ ra. Khe ngực sâu trắng như tuyết có thể khơi dậy dục vọng vô tận của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái đó. 

Dưới vòng eo vô cùng thon gọn của cô là đường cong hông đầy đặn quá mức. Chỉ cần cô hơi cúi người xuống, cặp mông to tròn đầy đặn được bọc trong bộ nội y gợi cảm sẽ lộ ra hoàn toàn. Giữa đôi tất đen có dây đeo và bộ đồ lót bằng da gợi cảm là một cặp đùi trần. Phần thịt mềm mại ở gốc đùi trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng dâm đãng, tương phản với khe núi đầy đặn được quấn chặt, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Giày cao gót trong suốt pha lê tinh tế giúp đôi chân bầu bĩnh trở nên thon gọn và quyến rũ hơn. Ren rộng phía trên của chiếc tất đen có dây đeo hoàn toàn nằm ngoài váy, ôm chặt vào da thịt mềm mại của cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào...

Ngay khi Chu Linh Linh đang say sưa sâu sắc trước cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô trước cửa sổ, cô đột nhiên cảm thấy mình bị kéo vào vòng tay của ai đó, sau đó bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô bị cọ xát mạnh mẽ. Bà kinh hãi quay đầu lại, phát hiện người đang ôm mình chính là con rể tương lai của mình, Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi nở một nụ cười dâm đãng, vừa xoa xoa quả bóng tròn trịa trắng như tuyết trên ngực Sở Lýnh Linh, vừa dùng lưỡi hôn lên tấm lưng thịt mịn màng trắng trẻo của Sở Lýnh Linh. Sở Lýnh Linh trong lòng con rể có chút giãy giụa một hồi, sau đó đắm chìm trong nụ hôn và vuốt ve dịu dàng của Long Kiếm Phi. 

Cái lưỡi khéo léo của Long Kiến Phi du hành từ tuyết của Chu Linh Linh trở lại vai Xiang rồi đến dái tai trắng gần như trong suốt của Chu Linh Linh, cuối cùng hôn say đắm vào cái miệng nhỏ màu anh đào của Chu Linh Linh. Chu Linh Linh chịu đựng sự phù phiếm của học trò khi nhìn vào cửa bếp, bởi vì chỉ có một cánh cửa ngăn cách bếp và phòng khách. 

“Nếu Đình Đình Tinh Tinh hoặc Nana bước vào thì tôi phải làm sao đây…”

Một môi trường kích thích như vậy khiến cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân của Chu Linh Linh ngứa ngáy không chịu nổi. Sở Lýnh Linh không khỏi kẹp chặt hai chân, dùng sức xoa bóp, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy ngày càng khó chịu phát ra từ sâu trong cơ thể. 

Long Kiếm Phi nhìn mẹ chồng xinh đẹp thành thục trong lòng, không khỏi cười nhẹ. Anh ta mỉm cười tà ác với Sở Lýnh Linh và nói: "Mẹ chồng, xin hãy nhớ đến con. Bây giờ mẹ có muốn con giảm bớt cơn ngứa nơi âm đạo xinh đẹp của mẹ không?"

Vừa nói, tay Long Kiến Phi đã luồn vào váy Sở Lýnh Linh, cởi khóa quần lót kiểu vest gợi cảm của cô. 

Sở Lýnh Linh cảm thấy lỗ riêng tư ớn lạnh, đầu óc mơ hồ của cô đột nhiên trở nên sáng suốt hơn rất nhiều. Cô vội ngăn Long Kiến Phi giơ móng vuốt về phía lỗ thịt quyến rũ của cô, nhưng đã quá muộn, tay Long Kiến Phi Phi đã đặt vào giữa hai chân Chu Linh Linh. Khi lòng bàn tay anh chạm vào những cánh môi hồng mật của cô, mật hoa nước suối vốn được giữ trong cái lỗ xinh đẹp của Chu Linh Linh lập tức trào ra, chảy khắp bàn tay Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi giơ bàn tay ướt đẫm nước suối lên trước mắt Sở Lýnh Linh, dùng lưỡi liếm một cái, sau đó cười toe toét nói: "Ôi mẹ chồng, mẹ đã nhận ra tình yêu của mình với mùa xuân chưa? Dưới sự theo dõi của con rể, mẹ thật là sừng sỏ, có muốn con thỏa mãn cái hố xinh đẹp của mình ở đây không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 225

Sở Lýnh Linh lúc này sắc mặt đỏ bừng, nàng cúi đầu xấu hổ lẩm bẩm: "Phi Nhi, không... đừng như vậy, bên ngoài... bên ngoài có rất nhiều người. Hôm khác đến chỗ của ngươi, bọn họ sẽ cho ngươi. Ngươi muốn làm gì thì làm..."

Sau khi nói xong, Sở Lýnh Linh xấu hổ đến không nói nên lời. Thân thể mảnh dẻ của Sở Lýnh Linh hoàn toàn nằm gọn trong lòng Long Kiếm Phi. Một tay anh vuốt ve cơ thể mẹ chồng trưởng thành xinh đẹp, tay còn lại không ngừng vuốt ve, trêu chọc phần thân dưới ẩm ướt của bà.

Long Kiến Phi ôm người phụ nữ thành thục duyên dáng và quý phái vào lòng. Cặp vú cao và đầy đặn trắng như tuyết trên ngực Chu Linh Linh không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng tục tĩu trong tay anh, bởi vì anh không thể nắm bắt những viên thịt khổng lồ bằng một tay, và phần thịt ức mềm mại tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay của anh. 

Chu Linh Linh cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn từ quả anh đào và âm hộ màu hồng của cô. Chu Linh Linh ngả lưng vào vòng tay của con rể sắp cưới. Để ngăn bản thân không khỏi kêu lên sung sướng trước món đồ chơi của cậu bé hư, Sở Lýnh Linh đưa một ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ "ừm... ừm...". 

Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể mềm mại và bụ bẫm của Chu Linh Linh trong vòng tay anh và di chuyển đến cửa bếp. Anh vừa thổi vào đôi tai nhạy cảm của Sở Lýnh Linh vừa trêu chọc nhẹ nhàng: “Mẹ chồng, vừa rồi con mắt của con suýt bị mẹ móc ra rồi. Mẹ chồng, mẹ cũng nhạy cảm như vậy, chỉ là bị con cưỡng hiếp bằng mắt mà mắt trở nên ướt át. Mẹ chồng, mẹ thật sự muốn làm tình với con sao? Haha, mẹ biết con rất thích mẹ mà, mẹ chồng. Sau trận chiến vừa rồi, con bị ám ảnh bởi mẹ. Vừa nhìn thấy mẹ là con đã biết.” không thể không muốn đụ bạn!

Sở Lýnh Linh bị Long Kiếm Phi ép vào cửa, tiếng trò chuyện giữa Đình Đình Tinh Tinh và Giang Na trong phòng khách đều truyền qua khe cửa.

"Ôn Bỉ Hà và Chu Hải Mai chăm sóc bản thân cẩn thận, trông không già chút nào!" 

Đình Đình nói: "40 tuổi chúng ta có được như họ không? Khi đó tôi sẽ rất hài lòng!"

"Huệ Mẫn Chu và Lý Gia Tâm cũng tự chăm sóc bản thân thật tốt nhé! Ngoài ra còn có Ông Hồng, Khuông Mỹ Vân và những người khác!"

Jingjing nói: "Còn có hai mươi năm nữa! Ai biết được hai mươi năm nữa sẽ xảy ra chuyện gì? Có lẽ năm 2012 sẽ có ngày tận thế! Mỗi mạng một tỷ euro, nhưng anh nói trái đất bị hủy diệt, euro và đô la có ích gì?"

"Tôi nghĩ chị Hong và Triệu Á Chí mạnh mẽ hơn. Họ trông vẫn xinh đẹp và tròn trịa như vậy."

Giang Na Na bất đắc dĩ nói: "Bất quá, ta nghĩ bọn họ dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu cũng không bằng dì ta!"

"Mẹ tôi quả thực là người giữ gìn rất tốt, nhìn không già, lại rất xinh đẹp. Bất quá, cô chú cũng chăm sóc bản thân thật tốt!"

Đình Đình mỉm cười ngọt ngào.

“Mẹ con cũng rất xinh đẹp, dì cũng rất tốt, nhưng con vẫn nghĩ dì là người chăm sóc tốt nhất cho mẹ!” 

Jingjing chân thành nói: “Tôi sẽ rất hài lòng nếu có thể chăm sóc bản thân thật tốt sau khi tôi hơn bốn mươi tuổi!”

"Mẹ chồng, mẹ có nghe thấy không? Tingting, Jingjing, Nana và những người khác cũng nói rằng mẹ hãy chăm sóc bản thân thật tốt!"

Long Kiếm Phi bên tai Sở Lýnh Linh tà ác nói nhỏ: "Mẹ chồng mông to tròn như vậy, ta thậm chí có thể sờ vào mông trắng như tuyết!"

"Phi Nhi, đừng như vậy..."

Chu Linh Linh hạ giọng và thở hổn hển.

“Quần lót của mẹ chồng đặc biệt quá. Chiếc váy nhỏ đung đưa đến nỗi bộ ngực khủng sắp lòi ra ngoài!” 

Long Kiến Phi tiếp tục cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Sở Lýnh Linh, thấp giọng cười khúc khích: "Cô ấy trông không giống một phụ nữ ba mươi tuổi chút nào, làn da trắng nõn như nước, còn mềm mại hơn cả những cô gái nhỏ như Đình Đình Kinh Kinh và Nana. Đôi chân dài này thực sự đang giết chết tôi..."

Sở Lýnh Linh nghe gã con rể ăn chơi bá đạo trêu chọc mình, âm đạo của cô không khỏi càng ướt át hơn. Long Kiến Phi, người có ngón tay đang tàn phá hố mật, chắc chắn đã cảm nhận được điều đó. Hơn nữa, cuộc trò chuyện của Đình Đình Tinh Tinh và Nana ngoài cửa cũng khiến anh cảm thấy việc ngoại tình trong tình huống này cực kỳ thú vị. 

Long Kiến Phi mở túi quần, thả dương vật vốn đã to lớn của mình ra, vén váy của Chu Linh Linh lên đến thắt lưng, nhắm vào cái lỗ xinh đẹp vốn đã đầy bùn, chuẩn bị nhét vào. Sở Lýnh Linh lập tức vặn vẹo cái eo thon của cô, cầu xin: "Không phải ở đây, không phải bây giờ, được không? Tôi sẽ hét lên, dùng miệng móc ra cho em, được không?"

Vừa nói, Sở Lýnh Linh vừa ngồi xổm xuống, hướng đầu về phía con rồng cực kỳ to lớn của Long Kiếm Phi. Sự tiếp xúc giữa cặp mông cao, đầy đặn và dày dặn của cô với sàn nhà lạnh lẽo khiến cô rùng mình. Long Kiếm Phi nhìn thấy một nữ tử thành thục cao quý đoan trang như vậy lại chủ động hiến thân cho hắn. Anh ấy đã thổi kèn cho cô ấy nên anh ấy không ép cô ấy làm điều đó. Anh ta tát mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Chu Linh Linh bằng con rồng dày của mình vài cái, cười xấu xa nói: “Mẹ chồng, xin hãy cố gắng hết sức để cho con xuất tinh nhanh chóng, nếu không Đình Đình Kinh Kinh và Nana ở bên ngoài sẽ vội vàng đợi, và đã đến lúc nghi ngờ mẹ rồi, haha.”

Cho tới bây giờ, nàng tựa hồ vẫn chưa dám ngẩng đầu nhìn con rồng khổng lồ đang bay cùng Long Kiếm Phi. 

Lúc này cô phải ngẩng đầu lên, nhưng khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của con rể tiểu ác Long Kiến Phi, sắc đỏ trên mặt cô lập tức truyền đến mang tai. 

Cô lặng lẽ quỳ giữa hai chân anh, nghiến răng nghiến lợi và dường như đã hạ quyết tâm. Sở Lýnh Linh biết tình thế cấp bách, cười nịnh nọt với con rể tương lai của mình, nịnh nọt nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi biết bắt nạt người khác!"

Vừa nói, bà vừa nhúng một ít mật hoa suối vào khe núi ẩm ướt của mình rồi bôi lên con rồng dày của con rể kẻ xấu. Sau đó, sau vài chiêu, Chu Linh Linh quyến rũ liếc nhìn Long Kiến Phi và ôm chặt con rồng lớn của mình. Con rồng đỏ tím tạo thành một sự tương phản rõ rệt với đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng của cô. 

Mẹ chồng Sở Lýnh Linh cảm nhận được con rồng nóng bỏng của Long Kiếm Phi, dùng đôi tay ngọc siết chặt nó từng tấc một. Long Kiến Phi chịu đựng cảm giác mạnh mẽ từ con rồng và phun ra những giọt mật hoa nước suối từ miệng ngựa. Mẹ chồng Chu Linh Linh lè đầu lưỡi ra lấy hết, nước suối nhớp nháp rút ra những sợi dài. 

Sau đó hắn nghiêng người về phía trước, thè cái lưỡi màu hoa cà bắt đầu liếm cái đầu rồng to lớn của con rể, rồi đột nhiên đưa toàn bộ con rồng uy nghiêm của nhân tình con rể vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Lời giới thiệu đột ngột của cô khiến Long Kiến Phi run lên, sự kích thích nóng bỏng như dòng điện truyền vào não anh rồi lan khắp cơ thể anh. 

Anh hít một hơi thật sâu trong niềm khoái cảm mãnh liệt. 

Anh rên rỉ thêm hai lần nữa rồi từ từ ổn định lại. 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt kèm theo một cảm giác cực kỳ tinh tế và ấm áp truyền đến từ phần dưới cơ thể của hắn, Long Kiếm Phi không khỏi rùng mình vì sung sướng. 

Con rồng khổng lồ bị đưa ngày càng sâu vào miệng cô, khiến nó co giật mạnh mẽ với sự kích thích liên tục.

Long Kiếm Phi thở dốc lớn hơn. 

Cô đột nhiên đưa cây ho rồng khổng lồ của Long Kiến Phi vào miệng hai lần, chiếc lưỡi màu hoa cà ngây thơ của cô vô tình cựa quậy và cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất dưới đầu rồng của anh, điều này ngay lập tức khiến Long Kiến Phi đến bờ vực suy sụp. 

Bà nhìn con rể Long Kiến Phi với vẻ cố tình dâm đãng và buông thả, đôi mắt đầy ý cười, chậm rãi nghiêng người nuốt hết con rồng vào miệng. 

Hơi ấm và hơi ẩm bao bọc con rồng sưng tấy. Mẹ chồng Chu Linh Linh trong tay cầm bìu của con rể và bóp nhẹ. Long Kiến Phi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể, tinh trùng sắp sụp đổ, như sắp nổ tung. 

Con rồng đang đập không ngừng, nhưng mẹ chồng Chu Linh Linh lại nhổ nó ra và đưa hai viên thịt vào miệng. 

Con rồng to lớn nóng bỏng cọ sát vào mặt mẹ chồng Sở Lýnh Linh của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi cảm giác như muốn nổ tung. Long Kiếm Phi đưa thân dưới ra, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê. 

Mẹ chồng Chu Linh Linh bắt đầu từ gốc của con rồng khổng lồ và dùng răng nhẹ nhàng cắn nó từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng trào, Long Kiếm Phi không khỏi rên rỉ liên tục. 

Mẹ chồng Chu Linh Linh mỉm cười, cắn vào chiếc đầu rồng to lớn đang sưng tấy đến đau đớn của Long Kiến Phi rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Long Kiếm Phi không khỏi cúi người xuống, theo động tác của nàng, trong lòng như có lửa bùng lên. 

Cô chơi một lúc, nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ, há miệng ra và giữ chân con rồng, dùng lưỡi cạo các cạnh và đầu của con rồng. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy ở phần đầu trước dữ dội đến mức gần như tê liệt, phần đầu con rồng phồng lên như một chiếc ô mở rộng. 

Mẹ chồng Sở Lýnh Linh không trêu chọc Long Kiếm Phi nữa, hai tay ôm lấy mông Long Kiếm Phi, há miệng ngậm con rồng khổng lồ vào miệng mà mút mạnh. 

Mẹ chồng Chu Linh Linh một lần nữa đưa con rồng khổng lồ của con rể Long Kiến Phi vào miệng, bắt đầu ôm lấy đùi anh và đẩy đầu cô về phía trước một cách tuyệt vọng. 

Long Kiến Phi cũng lợi dụng tình thế dùng chút lực vào sau đầu mẹ vợ Chu Linh Linh, nhưng anh ta không dám dùng nhiều lực như đã làm với Hồ Lý Bình. 

Những nỗ lực của mẹ chồng Chu Linh Linh đã có tác dụng nhất định, nhưng bà vẫn còn rất xa mục tiêu thu hút được tất cả. 

Long Kiến Phi đã có thể cảm nhận được một tia đau đớn khi đầu rồng đập vào tường miệng mẹ vợ Chu Linh Linh. 

Điều này chỉ làm suy yếu đi phần nào cao trào mà Long Kiến Phi đang đến gần, để Long Kiến Phi bình tĩnh hơn tận hưởng niềm vui khi rồng co giật trong khuôn miệng ấm áp của mẹ vợ Chu Linh Linh. 

Long Kiến Phi thở dài nhẹ nhõm và rút con rồng ra. Tinh chất magma còn sót lại không ngừng chảy ra từ miệng ngựa. 

Thời Khâu ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ nhắn một cách dâm đãng, nhìn thấy trong miệng tràn ngập tinh chất nham thạch trắng trơn trơn trượt. Nó đầy dục vọng và cảm động đến mức không thể diễn tả được. Long Kiếm Phi không khỏi nín thở, ngơ ngác.

Khi đang mút rồng của Long Kiến Phi, Chu Linh Linh ngẩng đầu lên, nhìn con rể và người tình bằng ánh mắt ngượng ngùng và đầy dục vọng. Vừa rồi sau khi con rể và người tình ngoại tình và rèn luyện, lẽ ra bà phải biết mình hấp dẫn Long Kiến Phi nhất với bộ dáng như thế nào. 

Lúc này, Đình Đình ở bên ngoài hét lớn: "Mẹ ơi, sao bố, chú, dì các loại... đều không về?"

"Đi hỏi dì Liping của con đi..."

Ngay khi Chu Linh Linh nhổ con rồng trong miệng ra để trả lời, Long Kiến Phi lập tức ấn tay vào sau đầu Chu Linh Linh và đụ con rồng lớn của mình vào miệng hoa lan của Chu Linh Linh, đến tận phần sâu nhất của miệng Chu Linh Linh. Đầu rồng khổng lồ cọ mạnh vào cổ họng Sở Lýnh Linh, sau đó lớn tiếng trả lời: "Chờ một chút, mẹ chồng tôi đang pha nước trái cây cho chúng ta."

Sự ma sát của vòi trên cổ họng khiến Chu Linh Linh có cảm giác nôn mửa dữ dội. Sở Lýnh Linh vội vàng dùng hơi thở điều chỉnh, cảm giác buồn nôn dần dần giảm bớt. Lúc này Long Kiếm Phi đang đút vào cái miệng nhỏ nhắn của Sở Lýnh Linh như thể đó là một âm đạo tuyệt đẹp. Không hề có sự thương hại nào cả, chỉ có lực đẩy mạnh mẽ. Chu Linh Linh bị thiếu oxy đến mức trợn mắt nhìn con rể và người tình bằng ánh mắt bất lực và đáng thương. 

Long Kiến Phi phớt lờ lời cầu xin của người phụ nữ thành thục dưới háng anh mà thay vào đó đụ cái miệng nhỏ của Chu Linh Linh nhanh hơn. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của Chu Linh Linh khi con rồng di chuyển ra vào. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Sở Lýnh Linh thỉnh thoảng lại đập vào bắp chân Long Kiếm Phi. Mái tóc dày ở bắp chân của Long Kiến Phi thỉnh thoảng lại kích thích trái anh đào màu hồng của Chu Linh Linh. 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi đầu rồng có một loại cảm giác kỳ quái, giống như hắn đang đi vào một đường hầm chưa từng được khám phá, bị một cỗ lực lượng cực mạnh hút xuống. 

Long Kiến Phi vô cùng kinh ngạc khi phát hiện môi của mẹ vợ Sở Lýnh Linh đột nhiên chạm đến một phần rồng của anh mà trước đây bà chưa từng chạm tới - ngay cả những chị em xinh đẹp đó cũng chưa bao giờ đưa anh vào môi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 226 Nhục nhã trước mặt chồng (1)

Long Kiến Phi nhận ra rằng đầu rồng của mình đã xuyên qua sau miệng mẹ vợ Chu Linh Linh và đi vào cổ họng bà. 

Long Kiến Phi lập tức ôm chặt đầu mẹ vợ Chu Linh Linh, sợ Long Đầu chạy thoát. 

Mẹ chồng Chu Linh Linh dường như nhận thức được sự đột phá đáng kinh ngạc này, sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. Cô lập tức dùng sức mạnh hơn, tiếp tục tiến vào sâu hơn, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Long Kiếm Phi có thể cảm nhận rõ ràng đầu rồng bị một cái lỗ thịt quấn chặt, rất giống cảnh tượng bị quấn khi đi sâu vào đường hầm chật hẹp của cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ. Sự kích thích đột ngột tăng cường được truyền đến não anh theo từng đợt. 

Một nửa con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi bị ép vào cổ họng của mẹ vợ Chu Linh Linh, và cơn co thắt tương tự như đường hầm âm đạo quấn chặt lấy con rồng khổng lồ. Long Kiếm Phi cảm thấy một loại khoái cảm chưa từng có, hắn không thể kiềm chế được nữa. 

Long Kiếm Phi biết mình đã tiến vào không thể quay lại cao trào. 

Bởi vì môi trường quá náo nhiệt, Long Kiếm Phi không có chút nào muốn khống chế mình xuất tinh. Khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh ta tăng tốc độ đụ con rồng trong miệng Chu Linh Linh. Long Kiến Phi ấn vào dương vật của mẹ vợ Chu Linh Linh và vung thắt lưng của ông, để con rồng ra vào nhanh chóng. Mẹ chồng Sở Lýnh Linh ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Long Kiếm Phi cảm giác được thân dưới ngứa ngáy tê dại, lớn tiếng hét lên. Tinh chất magma dày đặc quét ra khỏi miệng con ngựa hơi đau đớn, mang lại khoái cảm điên cuồng. Mẹ chồng Chu Linh Linh ngậm vòi trong miệng, nuốt nước bọt vào cổ họng và dùng một tay đụ thật mạnh. 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy từ sống lưng lên não. Long Kiến Phi thọc sâu con rồng khổng lồ của mình vào cổ họng của mẹ chồng xinh đẹp, và điên cuồng phóng ra những dòng tinh chất nham thạch nóng hổi dày đặc. 

Long Kiến Phi không đẩy được đầu mẹ vợ Chu Linh Linh ra, cuối cùng bắn thẳng một lượng lớn tinh chất magma vào cổ họng và miệng của mẹ vợ Chu Linh Linh. 

Khi mẹ chồng Chu Linh Linh cuối cùng cũng buông Long Kiến Phi ra, tinh chất nham thạch trắng bắn ra từ đầu rồng chắc chắn sẽ phun vào mặt mẹ chồng Chu Linh Linh. 

Chu Linh Linh đang ngồi trên mặt đất, một tay chống đất, một tay che miệng, buồn nôn, nhưng gần như toàn bộ tinh chất magma đều bị tiêm thẳng vào thực quản của cô, phần còn lại của tinh chất magma cũng bị cô nuốt chửng. 

Long Kiến Phi vuốt ve gò má đỏ bừng của Sở Lýnh Linh, cười xấu xa nói: “Mẹ chồng, mau lau miệng đi, đừng để Đình Đình Tinh Tinh và Na Na nhìn thấy ngươi đang lén lút ăn cơm, haha.”

Vừa nói, anh vừa nhấc thắt lưng lên, đi đến tủ lạnh lấy ra một lon nước trái cây lớn. 

Chúc Linh Linh nhanh chóng đứng dậy, kéo khóa quần, sau đó chỉnh lại chiếc váy lụa tím nhăn nheo và mái tóc rối bù, đi theo Long Kiếm Phi ra khỏi bếp. 

Chu Linh Linh biết rằng bây giờ cô ấy trông rất hấp dẫn. Vẻ mặt đỏ bừng sau khi bị con rể và người tình bạo hành khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm quyến rũ. Một luồng khí gợi cảm khó tả bao trùm toàn bộ cơ thể cô. 

Cơ thể bà rất nhạy cảm sau khi được nhân tình của con rể vuốt ve. Tiểu anh đào mảnh khảnh kiêu ngạo đứng lên, thỉnh thoảng cọ xát với làn lụa mịn màng tạo nên một chút khoái cảm, khiến giữa lông mày của cô hiện lên một tia mê hoặc nhàn nhạt. 

Đĩa trái cây và bánh ngọt đủ loại, Sở Lýnh Linh có tâm trạng vui vẻ hiếm có, cùng Đình Đình Tinh Tinh và Nana nói chuyện vui vẻ. 

"Nana, mẹ cô say lắm à?"

Sở Lýnh Linh quan tâm hỏi: “Tingting, đi mang cho cô cô một tách trà đậm để giải tỏa cơn say.”

“Cô ấy luôn như thế này.”

Giang Na Na nhìn Long Kiếm Phi một cái, mơ hồ lẩm bẩm nói: "Không cần phiền phức biểu ca của ta, ta đưa cho ngươi!"

"Không cần, tôi chỉ giúp cô tôi lên lầu và pha cho cô ấy một ít trà đặc thôi!"

Long Kiếm Phi mỉm cười, dùng đôi tay dâm đãng nhẹ nhàng ôm eo Đình Đình.

"Ngươi vẫn là thông minh, đã sớm nghĩ tới hết thảy!" 

Đình Đình nũng nịu vỗ vỗ bàn tay dâm đãng của Long Kiếm Phi, nhưng cũng không đẩy hắn ra. Thay vào đó, cô rúc vào vòng tay anh. Cô gái đã yêu và đương nhiên vô cùng gắn bó với Ngải Lang.

"Tinh Tinh, không biết cha mẹ ngươi uống rượu thế nào?" 

Sở Lýnh Linh nhìn Long Kiếm Phi một cái, nói: "Ngươi còn chưa tới, ngươi cũng say sao?"

“Tôi ra ngoài xem xem.”

Tinh Tinh vội vàng đứng dậy đi ra ngoài xem. Hồ Trịnh Hoàn sống ở tầng hai của khu nhà phía tây và không ở cùng Hồ Trịnh Đình.

Nhưng Long Kiếm Phi hôm nay lại có cảm giác như mình đang gặp ác mộng. Anh vô cùng hưng phấn, đồng thời có chút không khống chế được bản thân. Nó không chỉ là ngày hôm nay. Kể từ khi hào quang va chạm với Jiumozhi, anh bắt đầu không thể kiểm soát được ham muốn của mình. 

Bởi vì lúc này hắn đang ôm eo Đình Đình Lưu, tay còn lại lén lút xuống dưới cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chu Lâm Linh để quấy rối cô. 

Những ngón tay của kẻ xấu nhỏ xoa nắn khe núi giữa hai chân cô, trong khi Chu Linh Linh lại bình tĩnh trò chuyện và cười đùa với con gái Đình Đình, cháu gái Jingjing và cháu gái Giang Nam A. Cảm giác này thực sự rất thú vị, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra từ những cái hố tuyệt đẹp. 

Lúc này Hồ Tinh Tinh có chút bĩu môi quay lại: "Anh còn nói nữa! Cha tôi cũng say rồi."

"Chú và dì về rồi à?"

Đình Đình thắc mắc: “Cha tôi sao rồi? Ông ấy vẫn chưa về sao?”

“Còn bố tôi thì sao?”

Giang Na Na cũng hỏi. 

“Mẹ nói chú và chú tôi vẫn còn ở nhà Lý! Nhiều người vẫn đang trò chuyện với lão hòa thượng về Thiền và Đạo giáo!”

Tinh Tinh nói. 

"Lão sư?"

Long Kiến Phi ngạc nhiên hỏi: "Lão hòa thượng từ đâu đến? Cửu Ma Trí không phải đã đến Đài Loan sao?"

“Tôi yêu quê hương tôi. Đứng trên đỉnh núi nhìn ra xa có bao nhiêu núi sông đẹp đẽ…”

Điện thoại vang lên, Long Kiếm Phi vội vàng lấy điện thoại ra.

"Chào!" 

"Anh Long, tôi là Liv. Tôi có chuyện muốn hỏi anh! Chị tôi muốn bán sản phẩm cho anh. Quên đi, trên điện thoại tôi không thể giải thích rõ ràng. Đợi anh quay lại! Anh Long, anh phải cho tôi bộ mặt này! Em gái tôi bán hàng kiếm sống không dễ dàng gì!"

Sun Lif đang hành động quyến rũ trên điện thoại.

"Hãy nói chuyện đó khi tôi quay lại nhé! Được rồi, được rồi!" 

Long Kiến Phi đóng điện thoại lại, không còn cách nào khác là phải nói lời tạm biệt với Chu Linh Linh và Tingting. 

Đình Đình đương nhiên không muốn rời đi, Sở Lýnh Linh cũng xấu hổ và oán hận. Giang Na Na liếc mắt nhìn Long Kiếm Phi, ngượng ngùng đỏ mặt, trong lòng vừa tức giận vừa bối rối. Tinh Tinh cảm thấy mình luôn bị Long Kiếm Phi phớt lờ, Phương không khỏi cảm thấy rất khó chịu. Ngồi lặng lẽ ở đó, cô không khỏi có chút thất vọng. 

Long Kiến Phi hôn lên má Đình Đình, cười nói: “Vì chú tôi chưa về, quấy rầy lão phu cũng không tiện, nên tôi đến chỗ chú tôi chào tạm biệt, trên đường hỏi thăm chuyện của lão hòa thượng, rồi quay về. Hôm khác tôi đến gặp ông, được không?”

"Đi đi đi! Đây không phải là lần đầu tiên, sao lại làm náo động như vậy như là sinh tử chia ly!"

Chu Linh Linh nói với đôi mắt quyến rũ một cách quyến rũ và mạnh mẽ kéo con gái Tingting lại. 

Jingjing cũng từ chối đi cùng Long Kiến Phi để từ biệt cha mẹ nên Long Kiến Phi phải tự mình đi bộ đến đó. 

Hồ Trịnh Hoàn, giống như Hồ Trịnh Đình, đã không còn sống ở đây từ lâu. Cả hai anh em đều có biệt thự riêng. Tuy nhiên, vì ông lão sức khỏe yếu, thường xuyên ngủ quên, lo sợ xảy ra chuyện bất ngờ, đồng thời để đối phó với dư luận nên hai anh em đã chuyển về sống tạm thời. Xét đến danh tiếng và khối tài sản kếch xù của nhà họ Hồ, ngay cả chị em Hồ Lý Bình và Hồ Lý Phương cũng quay lại chăm sóc ông lão. 

Long Kiếm Phi đi lên lầu hai của khu tây. Cửa phòng ngủ đã mở. Anh nhìn thấy Hồ Trịnh Hoàn say rượu bất tỉnh, nằm trên giường và ngáy. 

Trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng, Long Kiếm bay tới và đẩy hắn hai lần. Anh không tỉnh dậy mà chỉ quay người tiếp tục giấc mơ xuân thu. 

Lúc này Long Kiếm Phi nhìn thấy trước bàn trang điểm có người đứng, liền rón rén đi tới. Nhìn sang một bên, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh nhìn thấy Trịnh Kỳ Kỳ, người đang mặc vest và váy, nhắm chặt mắt lại và lau mặt bằng dầu tẩy trang, bôi khắp mặt. 

Từ trong gương trang điểm, có thể thấy rõ mái tóc mềm mại như sa tanh đen cuộn cao, khuôn mặt với những đường nét rõ ràng, đôi môi đỏ mọng tròn trịa, lan tỏa một thông điệp quyến rũ; Chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, xương đòn gợi cảm và quyến rũ, đỉnh ngọc cao chót vót trắng trẻo và thanh tú dưới bờ vai tròn trịa được cô đọng bởi hương thơm ấm áp và mịn màng của mỡ, và bộ ngực trắng như tuyết hơi lộ ra. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra khe ngực sâu, thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và lộng lẫy. 

Làn da trắng nõn của cô giống như khối ngọc trắng béo như thịt cừu kết tụ lại, vòng eo mềm mại và thon thả như cành liễu, đôi chân như ngọc được tạc từ ngà voi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. 

Những ngón tay thon dài trắng xanh mềm mại như không xương và vòng eo thon thả. Dưới chiếc váy xẻ lưng thấp, đôi chân thon dài trắng nõn quyến rũ của cô khoe vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Cơ hội quá tốt để bỏ lỡ và nó sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. Long Kiến Phi bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Kỳ Kỳ, được chiếc váy bó sát ôm chặt từ phía sau, ôm cô vào lòng. 

"Hừm... Chồng ơi, em ghét lắm. Anh tỉnh dậy bỏ em một mình, chỉ đang ngủ thôi. Em đã bảo anh đừng uống nhiều như vậy mà anh không nghe."

Trịnh Kỳ Kỳ tưởng Long Kiến Phi là chồng cô, Hồ Trịnh Hoàn. Không có gì ngạc nhiên. Nói một cách logic, họ có lẽ là những người duy nhất có mặt trong phòng vào lúc này. Trịnh Kỳ Kỳ chưa bao giờ tưởng tượng rằng Long Kiến Phi, một vị khách không mời mà đến, lại đột nhập vào phòng cô. 

Bàn tay của Long Kiến Phi tấn công bộ ngực đầy đặn của Trịnh Kỳ Kỳ. Trịnh Kỳ Kỳ nhẹ nhàng phản đối và nói: "Ừ, tôi ghét lắm. Họ đang tẩy trang. Đừng di chuyển. Ban ngày bạn làm gì? Buổi tối tôi sẽ đưa cho bạn. Đừng lo lắng, hãy giúp tôi cởi váy trước, nếu không tẩy trang sẽ rất bất tiện."

Long Kiến Phi không ngờ rằng Trịnh Kỳ Kỳ lại yêu cầu anh kéo khóa váy của cô xuống. Anh nhìn chiếc cổ trắng ngần của Trịnh Kỳ Kỳ và ngửi thấy mùi thơm từ chân tóc của cô và mùi thơm khuấy động máu từ tai cô. Long Kiến Phi chậm rãi giúp cô kéo khóa xuống, để lộ tấm lưng trắng ngần và duyên dáng của Trịnh Kỳ Kỳ từng inch một. 

Wow, cô ấy không mặc áo ngực, ôi! 

Nhân tiện, váy vest có áo ngực ở ngực nên không cần thiết phải mặc áo ngực. 

Long Kiến Phi kéo khóa kéo đến gần sát vào cặp mông trắng nõn hơi hếch của Trịnh Kỳ Kỳ. Nhìn tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa của Trịnh Kỳ Kỳ, Long Kiến Phi có chút choáng váng. Đôi vai trắng nõn tròn trịa của Trịnh Kỳ Kỳ mơ hồ khẽ run lên, thân hình duyên dáng kiều diễm cũng khẽ run lên. 

Long Kiến Phi vươn tay ôm lấy Trịnh Kỳ Kỳ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trần và thanh tú của Trịnh Kỳ Kỳ. Những quả bóng của cô ấy lớn hơn của Hồ Lý Bình, có lẽ là kích thước 34D, và các xúc tu của cô ấy mềm mại và đàn hồi. 

Trịnh Kỳ Kỳ không hề phản kháng mà chỉ khẽ “ừ” một tiếng, thân thể càng run lên. Long Kiến Phi chạm đôi môi nóng bỏng của mình lên chiếc gáy trắng nõn của Trịnh Kỳ Kỳ, nhẹ nhàng mút lấy. Làn da mịn màng dưới đầu lưỡi của anh rõ ràng hơi nổi da gà. 

Long Kiến Phi dùng hai lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và săn chắc của Trịnh Kỳ Kỳ. Anh cảm nhận rõ ràng hai hạt cườm tròn trên đỉnh đang cứng lại. Long Kiến Phi dùng bàn tay còn lại của mình từ từ cởi váy của Trịnh Kỳ Kỳ. À... có lẽ vì sợ chiếc váy lộ ra vết quần lót trên mông nên hôm nay Trịnh Kỳ Kỳ đã mặc một chiếc áo phông mỏng như sợi dây thừng. chiếc quần, nhìn từ phía sau, đôi chân tròn trịa trắng như tuyết trên đôi giày cao gót vàng hồng và đôi môi mơ hồ kẹp chặt giữa hai đầu ống chân. Cảnh tượng đầy hương thơm và hưng phấn này đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong lồng ngực Long Kiếm Phi, khiến con rồng dưới chân Long Kiếm Phi bay lên cao, ấn mạnh vào háng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 227 Nhục nhã trước mặt chồng (2)

Tất nhiên Trịnh Kỳ Kỳ biết thứ gì đang dính vào giữa mông cô. Cô bắt đầu run lên và rên rỉ, run giọng nói với Long Kiến Phi: "Sao giữa thanh thiên bạch nhật anh lại không thành thật như vậy? Tại sao hôm nay uống chút rượu lại hưng phấn như vậy? Chồng đừng lo lắng, hiếm khi anh phản ứng mạnh như vậy. Ít nhất cũng phải đợi bọn họ tẩy trang xong, được chứ?"

Long Kiến Phi đẩy chiếc quần lót giữa cặp mông tròn trịa của Trịnh Kỳ Kỳ trong lúc bàn ủi đang nóng lên, từ đũng quần đến mông cô xé toạc chiếc quần tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Hai đùi của Trịnh Kỳ Kỳ lập tức chụm lại, kẹp chặt lòng bàn tay của anh. Long Kiến Phi cảm thấy cơ đùi mịn màng và thanh tú được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Trịnh Kỳ Kỳ khẽ co giật, thậm chí còn chạm vào hai cánh hoa mỏng manh trên đám cỏ rậm rạp của cô. , Long Kiến Phi phát hiện nơi này ẩm ướt và nhớp nháp với mật hoa nước suối chảy ra từ cái hố xinh đẹp của Trịnh Kỳ Kỳ. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa quyến rũ, cả lòng bàn tay ướt đẫm nước suối chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Lúc này Long Kiến Phi không thể khống chế được chồng của Trịnh Kỳ Kỳ, Hồ Trịnh Hoàn, người đang nằm trên giường và đẩy chiếc quần lót của Trịnh Kỳ Kỳ xuống dưới đầu gối tròn trịa của cô. Sau đó anh nhanh chóng cởi bỏ quần vest và đồ lót của mình. Khi Zheng Qiqi cảm thấy đầu rồng to và cứng cáp từ phía sau đâm vào háng trần trụi của mình, cô dùng khăn giấy chạm vào lau mặt rồi mở mắt ra. 

Điều khiến cô chú ý là nửa thân trên trắng như tuyết và đôi tay Long Kiến Phi vuốt ve hai bộ ngực cao chót vót trên ngực cô. Khi cô nhìn rõ người ôm cô phía sau không phải là chồng cô, Hồ Chính Hoàn, mà là anh trai của cháu rể Tạ Mỹ Phong, khi bạn trai Long Kiến Phi của cháu gái cô, Long Kiến Phi gặp nhau, cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội, vặn vẹo hông mạnh mẽ, đồng thời thấp giọng nói nhỏ với Long Kiến Phi: "A Fei, đừng ... Làm sao có thể là anh? Đừng như vậy, A Phi, làm ơn buông ra..."

"Dì ơi, dì xinh đẹp quá, con không nhịn được!"

Lúc này chỉ có kẻ ngốc mới buông ra, cặp mông đầy đặn vặn vẹo của cô cọ xát vào con cặc to cứng của Long Kiến Phi, kích thích anh càng hưng phấn hơn. 

Long Kiến Phi dùng tay ôm con rồng dày và chắc chắn của mình, Trịnh Kỳ Kỳ ấn nó vào những cánh hoa mềm mại như mật ong của cô. Đầu rồng được bao phủ bởi mật hoa nước suối của cô. Long Kiến Phi cảm thấy hai cánh hoa quyến rũ trên cỏ của Trịnh Kỳ Kỳ dường như mở ra. 

"A... anh... buông ra... tôi sắp hét lên mất..."

Trịnh Kỳ Kỳ thở hổn hển và hét lên khe khẽ. 

Long Kiến Phi tin chắc cô thực sự không dám hét lên. Khi cô vặn eo để tránh đầu rồng của anh, anh đã đẩy mạnh phần thân dưới của cô. Trịnh Kỳ Kỳ ngay lập tức bị Long Kiến Phi đẩy ngã xuống bàn trang điểm. Anh lợi dụng tình thế và ép cô.

Lúc này Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng xương mu phía trước thân thể trần trụi của mình đang dán chặt vào háng trắng như tuyết của Trịnh Kỳ Kỳ. Sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt là một cảm giác thú vị khiến con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi dưới chân cô dựng đứng lên. 

Trịnh Kỳ Kỳ cảm nhận được ý định xâm nhập mạnh mẽ của Long Kiến Phi, cô rên rỉ và hét lên lần nữa: "Á... à... đừng làm thế... Tôi thật sự sẽ hét lên... ừm..."

Trịnh Kỳ Kỳ chưa kịp nói xong thì Long Kiến Phi đã đưa tay từ phía sau bịt miệng cô lại. Đồng thời, anh ta đẩy đầu rồng lớn mà Long Kiến Phi đã đứng thẳng lên và đối mặt với hang động cổ tích quyến rũ của cô vào. Ờ...chặt quá! 

Cái vòi lớn của Long Kiến Phi đưa vào âm đạo trơn trượt của Trịnh Kỳ Kỳ chưa đầy năm centimet, anh cảm thấy vành vòi bị một vòng thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại trói chặt. 

Lúc này, Trịnh Kỳ Kỳ bị Long Kiến Phi che miệng lại càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn. 

"Ừm... không... anh không thể..."

Trịnh Kỳ Kỳ mơ hồ hét lên khi Long Kiến Phi bịt miệng cô lại, Long Kiến Phi cũng lo lắng nếu kéo dài quá lâu, chồng cô Hồ Trịnh Hoàn có thể sẽ tỉnh lại. Long Kiến Phi lập tức dùng tay ôm lấy con rồng khổng lồ cao khoảng 12, 13 cm bên ngoài lỗ mật của Trịnh Kỳ Kỳ. Anh dùng sức đẩy thắt lưng của mình, nhưng khi anh nghe thấy một tiếng "bốp", con rồng dày và cứng của Long Kiến Phi đã xâm nhập vào âm hộ mềm và trơn của Trịnh Kỳ Kỳ. 

"Ờ... à... ừm!"

Trịnh Kỳ Kỳ quay lại hét lên, nhưng Long Kiến Phi lại bịt miệng cô lại. Nhìn từ bên cạnh, đôi mắt quyến rũ như pha lê của cô chứa đầy những giọt nước mắt đau đớn. 

Long Kiến Phi cúi đầu nhìn, ồ... anh nhìn thấy nơi con rồng của mình gặp đôi môi mật ong đầy đặn và dịu dàng của người đẹp trưởng thành Trịnh Kỳ Kỳ. Khi anh nhẹ nhàng nhấc con rồng ra, một vệt mật hoa suối thực sự chảy ra. 

Long Kiến Phi nhét con rồng khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp hẹp của Trịnh Kỳ Kỳ, và cảm thấy toàn bộ bức tường trong cái lỗ xinh đẹp của cô co giật và co lại, nghiền nát và hút con rồng dày của anh, và sự nghẹt thở khiến tất cả các lỗ chân lông mồ hôi trên cơ thể anh mở ra. Cảm giác dễ chịu và đẹp đẽ trong đó chỉ có thể miêu tả giống như được hóa thân thành bất tử.

Đầu của con rồng khổng lồ vừa xuyên vào cơ thể, cảm giác nóng rát và sưng tấy lập tức khiến cơ thể thanh tú của Trịnh Kỳ Kỳ run rẩy, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết căng cứng, thậm chí cả thung lũng cũng siết chặt, khiến cô và Long Kiến Phi đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. Đặc biệt là Trịnh Kỳ Kỳ đang đổ nước suối ra không thể ngăn được, cảm giác càng thêm sâu sắc.

Trịnh Kỳ Kỳ lúc này không nói gì nữa, những giọt nước mắt lặng lẽ chảy từ đôi mắt xinh đẹp đến đôi má nhợt nhạt. Cô bị Long Kiếm Phi đè nhẹ, khẽ cau mày, khẽ khóc.

Lúc này, Long Kiến Phi thô bạo xé toạc chiếc quần lót pha lê trong suốt màu thịt của Trịnh Kỳ Kỳ, con rồng nhét chặt vào âm đạo chật hẹp của cô. Khi dì Trịnh Kỳ Kỳ ậm ừ, Long Kiến Phi lại lật cô ấy lại. Lúc này, Trịnh Kỳ Kỳ hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót màu vàng hồng dưới chân. 

Nhưng nhìn thấy bộ ngực cao và thẳng của Trịnh Kỳ Kỳ, quầng vú hồng hào và chiếc rốn quyến rũ không một chút mỡ thừa. Dưới bụng cỏ rậm và cỏ dày của Long Kiếm Phi đều được bao phủ bởi mật hoa nước suối. Chúng ướt đến nỗi vướng víu và dính chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là ai. Và con rồng khổng lồ xuyên suốt của Long Kiến Phi đã được nối với những cánh hoa đầy đặn và dịu dàng của Trịnh Kỳ Kỳ. Ồ! 

Có thể ngoại tình với dì của Đình Đình, cô nàng xinh đẹp Trịnh Kỳ Kỳ, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích! 

Trịnh Kỳ Kỳ nằm ngửa trước mặt Long Kiến Phi, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, hàng mi dài hình quạt nhẹ nhàng rung lên, nước mắt chưa khô trên má, miệng hơi hé ra và thở nhẹ, à! 

Rất đẹp. 

Lúc này Long Kiếm Phi nhẹ nhàng áp môi mình lên đôi môi mềm mại của Trịnh Kỳ Kỳ. Trịnh Kỳ Kỳ dường như đã mất đi sức mạnh để phản kháng. Cô không hề giãy dụa, để Long Kiếm Phi mút đầu lưỡi mềm mại của mình. Long Kiến Phi tham lam nuốt chửng chất lỏng ngọc thơm trong miệng Trịnh Kỳ Kỳ, nuốt chất lỏng ngọc ngọt ngào vào bụng. Sự phấn khích khiến con rồng của Long Kiến Phi nhét vào cái lỗ hẹp của Trịnh Kỳ Kỳ càng trở nên khó khăn hơn. 

Khi Long Jianfei từ từ bơm con rồng dày đặc vào cái lỗ quyến rũ của mình, Trịnh Kỳ Kỳ lại cau mày và nhắm chặt mắt. Cơn đau thể xác khiến những bức tường thịt ấm áp trong cái lỗ xinh đẹp của cô vặn vẹo và nghiền nát con rồng của Long Kiến Phi. Niềm vui khi giao hợp dày đặc là điều mà Long Kiến Phi chưa từng trải qua. 

Trịnh Kỳ Kỳ dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Nàng lắc đầu, mở ra đôi môi mềm mại đang chạm vào Long Kiếm Phi. Cô đột nhiên mở đôi mắt quyến rũ ra, lạnh lùng nhìn Long Kiếm Phi. 

"Anh muốn gì cũng được. Để tôi đi. Nếu chồng tôi nghe xong mà tỉnh dậy hoặc có người khác nhìn thấy..."

Long Kiến Phi lúc này hưng phấn đến mức anh có ý tưởng sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi cảm thấy thoải mái. 

"Dì Qiqi! Sau khi xuất tinh cháu sẽ xuất tinh một cách tự nhiên, nhưng cháu sẽ không ra dễ dàng như vậy, cháu phải nhờ dì giúp đỡ..."

Long Kiếm Phi cười tà ác nói. 

"Đồ khốn kiếp... mi đúng là một tên vô lại... mi đang cưỡng hiếp... ta muốn kiện mi..."

Trịnh Kỳ Kỳ giận dữ nhổ nước bọt. 

"Trông cô giống như đang bị ép buộc vậy? Nếu Trương Dương ra tay, chồng cô có còn cần cô không? Liệu nhà họ Hồ còn cần cô không?"

Long Kiến Phi bước vào canh bạc với nụ cười kiên quyết và nói, tiểu thư càng giàu sang quý phái thì càng sợ bị mất mặt nếu bê bối bị công khai. 

"Thằng khốn nạn này! Ngươi... cứ nói cho ta biết! Ngươi muốn ta làm gì để ngươi... kết thúc nhanh chóng..."

Trịnh Kỳ Kỳ mắng cô với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Dì Qiqi, dì còn cần cháu dạy dì điều này không? Chỉ cần dì siết chặt con rồng quanh người cháu và nhấc mông lên để đón nhận lực đẩy của cháu, cháu sẽ xuất tinh sớm..."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Được rồi! Nhưng tên khốn này, cậu phải hứa với tôi là không xuất tinh vào bên trong...bởi vì...tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm những ngày này..."

Trịnh Kỳ Kỳ thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Long Kiến Phi lật Trịnh Kỳ Kỳ nhỏ nhắn và uyển chuyển lại, đặt cô đến bên giường với cặp mông cao và xinh đẹp giơ lên ​​như một con chó. Anh đút phong cách doggy từ phía sau vào cái lỗ hẹp ẩm ướt rồi thọc vào tận đáy. Trịnh Kỳ Kỳ vô tình phát ra một tiếng "ah". Lúc này, vẻ mặt dâm đãng như một con điếm của Trịnh Kỳ Kỳ khiến Long Kiến Phi càng thêm tức giận và khó chịu. 

Vì vậy, anh ta nắm lấy tay của Trịnh Kỳ Kỳ và đẩy chúng ra sau, nghiêng đầu của Trịnh Kỳ Kỳ về phía sau, sau đó sử dụng kiểu đâm xuyên cọc, đâm mạnh nhưng lần nào cũng đều đặn đâm xuống phía dưới. Mỗi lần hắn đều đẩy vào phần sâu nhất trong tử cung của Trịnh Kỳ Kỳ, khiến Long Kiến Phi sung sướng gần như bay lên trời. 

Những cú đẩy tới lui nhanh chóng giống như một cơn bão dữ dội. Trịnh Kỳ Kỳ bị đánh đến mức trợn mắt khóc lóc cầu xin sự thương xót. Hai bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua lại. 

Thân hình nhỏ nhắn của Trịnh Kỳ Kỳ bắt đầu run rẩy, đôi chân mang giày cao gót liên tục đá về phía sau. 

Mặc dù Trịnh Kỳ Kỳ đã sinh con và Hồ Kinh Kinh đã 18 tuổi nhưng âm đạo xinh đẹp của cô không hề lỏng lẻo chút nào. Nó ôm chặt lấy con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi, hắn cảm thấy ấm áp dễ chịu. 

Long Kiến Phi di chuyển mông lên xuống, khiến con rồng của anh ta di chuyển ra vào hang động của Trịnh Kỳ Kỳ. 

Long Kiến Phi càng lúc càng hưng phấn, động tác đẩy của hắn càng lúc càng mạnh, khiến âm đạo của Trịnh Kỳ Kỳ tràn ngập mật hoa. Mật hoa bắn tung tóe làm ố bụng dưới của anh, ngay cả cỏ dại cũng ướt đẫm, mềm nhũn dính chặt vào bụng dưới. Khi Long Jianfei thâm nhập, bụng dưới của anh ta đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của Trịnh Kỳ Kỳ, phát ra âm thanh "bụp...bụp...". 

Cặp mông tròn trịa của Trịnh Kỳ Kỳ cũng rung chuyển như sóng khi va chạm. 

Khi con rồng của Long Kiến Phi rút ra, anh ta lấy ra hai cánh hoa đỏ mềm mại trên môi mật ong của Trịnh Kỳ Kỳ. Khi anh nhét chúng vào, chúng theo con rồng của anh vào cái lỗ dịu dàng của Trịnh Kỳ Kỳ. 

Trịnh Kỳ Kỳ cũng di chuyển cặp mông to của mình để hợp tác với lực đẩy của anh. 

Trong cơ thể cô có nhiều mật hoa đến nỗi khi con rồng của anh đâm mạnh vào, những dòng mật hoa sẽ luôn bị vắt ra. Khi anh rút ra, vòi sẽ chảy ra một lượng lớn mật hoa. Mật hoa của Trịnh Kỳ Kỳ khiến khớp nối của họ ướt và trơn đến mức khi anh và cặp mông béo của Trịnh Kỳ Kỳ tách ra, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ nhớt của mật hoa. 

Trịnh Kỳ Kỳ không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ "Yi...Yi...yeah...yeah..." và dùng âm hộ của mình nhéo thật mạnh vào con rồng khổng lồ của anh. Bây giờ anh ấy đã đạt đến mức độ thích thú cao nhất về mặt thị giác và cảm giác, và anh ấy không thể không hét lên từ miệng mình "Ồ... ôi...". 

Long Kiến Phi nằm trên tấm lưng trần của Trịnh Kỳ Kỳ, dùng lưỡi vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của Trịnh Kỳ Kỳ, dùng tay xoa xoa hai bộ ngực và quả anh đào trưởng thành của người đẹp trưởng thành. 

Con rồng khổng lồ dưới sự chỉ huy của Long Kiến Phi không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của Trịnh Kỳ Kỳ. Đến bây giờ anh vẫn không tin. Anh kể lại rằng trong bữa tối của gia đình họ Hu ngày hôm đó khi anh đến thăm, Trịnh Kỳ Kỳ nhỏ nhắn và dễ thương, thân hình gợi cảm, bộ ngực đầy đặn, chiếc quần tất pha lê trong suốt màu da che đi đôi chân thon thả và đi đôi giày cao gót màu vàng 5 inch. Cô ấy có một khuôn mặt rất đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp trong bài viết này, và Trịnh Kỳ Kỳ, người đã thu hút sự chú ý của anh trong giấc mơ, giờ đang rên rỉ khêu gợi bên dưới anh, lắc lư hông và kêu cứu. Anh không khỏi hưng phấn hơn. Anh ta đụ mạnh vào âm hộ của Trịnh Kỳ Kỳ, và Trịnh Kỳ Kỳ cũng rất nỗ lực hợp tác với anh ta. Cô dùng đôi giày cao gót móc vào mép ngoài giường, vòng eo thon gọn cứ vặn vẹo, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 228 Nhục nhã trước mặt chồng (3)

Long Kiến Phi xoay người Trịnh Kỳ Kỳ lại để ôm và quan hệ tình dục với cô. Trong lòng Trịnh Kỳ Kỳ tràn ngập tình yêu thương, cô không khỏi mở cửa đón con rồng khổng lồ vào cơ thể mình. Cô cắn nhẹ môi dưới, bàn tay ngọc thanh tú đặt trên cánh hoa ở cửa thung lũng ngượng ngùng muốn rời đi, nhưng cô lại không muốn buông con rồng nóng bỏng mà mình vô tình chạm vào trong lúc di chuyển như vậy. Ngay cả động tác đứng dậy đón rồng, Họ đều có nét ngượng ngùng đáng yêu; Cuối cùng sau khi chờ đợi con rồng khổng lồ hoàn toàn hấp thu vào cơ thể cô, Trịnh Kỳ Kỳ miễn cưỡng buông tay ra, nhưng những ngón tay mảnh khảnh rút lại lập tức trượt lên môi cô. Đôi môi cắn chặt ngón tay thon dài hoặc ngượng ngùng hoặc đang thưởng thức hương vị vừa chạm vào. Vẻ ngoài quyến rũ khiến ngọn lửa dục vọng của Long Kiến Phi càng thêm mãnh liệt. 

Vốn dĩ anh muốn đợi thêm một thời gian nữa để thử cảm giác tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một người vợ đảm, một người mẹ hiền, nhưng nhìn thấy vẻ mê đắm quyến rũ và quyến rũ của Trịnh Kỳ Kỳ, Long Kiến Phi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Anh hít một hơi thật sâu, dùng lực ở eo và hông rồi đẩy mạnh lên trên! 

Lực đẩy mãnh liệt này chỉ khiến Trịnh Kỳ Kỳ, người đang say sưa với vị mật ong giữa các ngón tay, hét lên kinh ngạc, như thể cô vừa nhận ra rằng Long Kiến Phi đã xâm nhập sâu vào điểm kích thích trong cơ thể cô, nhưng cô không thể cử động. 

Đầu tiên, Yougu đã bị anh ấy lấp đầy sâu sắc. Lập trường này dường như còn sâu sắc hơn cả lần anh bị cưỡng hiếp vừa rồi. Thứ hai, Long Kiếm Phi cũng ân cần ôm lấy cô. Vừa hôn tai cô, anh vừa đưa tay ấn vào hai bên ngực của Trịnh Kỳ Kỳ. Đỉnh đẹp được hắn đưa vào lòng bàn tay, hắn cầm, nhào nặn, vuốt ve, nhéo, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, làm cho đỉnh đẹp đẽ trong tay hắn thay đổi. Hương vị nó mang lại thực sự rất sâu sắc. Cơ thể thanh tú của Trịnh Kỳ Kỳ đột nhiên mềm nhũn ra, cô dường như lại sắp lên đến đỉnh điểm. 

Cô nhắm chặt mắt lại, không khỏi phát ra từ môi những tiếng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ. Cô cảm thấy mình sắp rò rỉ lần nữa. 

Long Kiến Phi dùng lực tay một chút và chìm vào trong núi. Trịnh Kỳ Kỳ không thể chịu đựng được nỗi đau, khẽ kêu lên một tiếng, run rẩy cơ thể mỏng manh, nhưng cô lại nuốt chửng con rồng đang đâm sâu vào cơ thể mình sâu hơn. Đặc biệt, mặc dù cảm giác ở ngực cô rất đau, nhưng không hiểu vì sao, trong đó lại có cơn đau cấp độ thứ ba. Dường như cách an ủi thô bạo như vậy đã mang lại cho cô cảm giác thích thú giữa cơn đau. Trịnh Kỳ Kỳ không khỏi xấu hổ khi trải qua cảm giác trong cơ thể mình. May mắn thay, cảm giác thoải mái không mạnh mẽ, nếu không thì Trịnh Kỳ Kỳ thực sự sẽ không thể chịu đựng được trải nghiệm khủng khiếp như vậy! 

Trong lúc bối rối, anh chỉ nghe thấy giọng nói kiêu ngạo của Long Kiếm Phi, cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực dần dần biến mất: "Dì Thất Thất, đừng vội nóng nảy, đừng nóng vội, chuyện tình đầu của dì nên chậm rãi, lúc ăn một con rồng khổng lồ như con cũng phải thong thả, không phải thứ mà chú có thể sánh bằng. Đợi đến khi quen rồi, sau đó tăng cường độ lên, lúc đó mới biết cảm giác ngon như thế nào!"

Bị tên tiểu ác và đại biến thái này trêu chọc, trêu chọc, cô thật sự coi mình là một con đĩ. Cô không biết trong lòng là đau đớn hay đau khổ, nhưng Trịnh Kỳ Kỳ chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo lời nói của tên khốn nạn này. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để hai hàng nước mắt trong suốt trượt xuống, bị bỏng rát bởi gò má nóng rát. Sau khi trượt trên má, nước mắt đã hóa thành khói và không thể tìm lại được nữa. Tuy nhiên, cơ thể cô dường như rất hoan nghênh tư thế này. Trịnh Kỳ Kỳ thậm chí không thể biết liệu cô ấy có sẵn lòng làm theo những gì tên xấu xa Long Kiến Phi nói hay không hay cơ thể cô ấy đang tự chuyển động. 

Cảm giác duy nhất là giữa phần dưới và phần trên cơ thể, con rồng khổng lồ nóng bỏng chạm vào những bộ phận nhạy cảm của thung lũng, tạo ra từng đợt thủy triều, khiến tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong miệng của Trịnh Kỳ Kỳ ngày càng cuồng nhiệt, trong khi chuyển động đi xuống của cơ thể thanh tú của cô càng trở nên tích cực hơn vì ngượng ngùng, cô bắt đầu tận hưởng nó ngày càng nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu cô không phải là kẻ xấu xa và biến thái này mà là chồng cô, Hồ Trịnh Hoàn... Trong lòng Trịnh Kỳ Kỳ có một suy nghĩ buồn bã, nhưng suy nghĩ này rất nhanh đã bị ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể cô nuốt chửng. 

Ham muốn có nghĩa là im lặng và giật gân. Dục vọng trong cơ thể Trịnh Kỳ Kỳ đã dấy lên từ lâu. Ngoài ra, tư thế chủ động này còn cho phép cô nuốt nông hoặc sâu, đôi khi phun ra, tận hưởng khoái cảm khi bị con rồng khổng lồ cọ xát và đâm vào trong thung lũng, chủ động khống chế nó. Trong lúc đó, cơ thể cô dường như trở nên nhẹ nhàng và thanh thoát hơn, cảm xúc của Trịnh Kỳ Kỳ không khỏi dâng trào. Cô nhẹ nhàng đỡ ngực Long Kiến Phi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, từ từ tác dụng lực lên eo và hông của cô, khiến cơ thể duyên dáng uyển chuyển của cô rung chuyển và vặn vẹo. 

Cảm giác hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt. Long Kiếm Phi đầu tê dại, hắn biết mình sắp xuất tinh. 

Anh hít một hơi thật sâu và siết chặt hậu môn, cố gắng kiềm chế ham muốn xuất tinh.

Một lúc sau, anh đột nhiên cảm thấy thành trong cái lỗ xinh đẹp của Trịnh Kỳ Kỳ khẽ rung lên, cổ tử cung đang hút vòi của anh như một chiếc cốc hút. Anh ta tăng cường độ và độ sâu của sự thâm nhập. Chắc chắn rồi, Trịnh Kỳ Kỳ đã đạt đến cao trào sau một cơn rung chuyển dữ dội. 

Khi tinh dịch âm đạo nóng hổi của Trịnh Kỳ Kỳ đổ vào vòi của anh, anh không thể nhịn được nữa.

Long Kiến Phi hét lên: "Dì Qiqi... tôi... tôi muốn xuất tinh."

Trịnh Kỳ Kỳ nghe vậy thì sửng sốt, vội vàng đẩy mình dậy, nũng nịu nói: "Anh không muốn xuất tinh trực tiếp vào bên trong sao? Không... nhanh lên... rút ra nhanh, đừng xuất tinh vào trong... hôm nay là ngày rụng trứng... anh sẽ có thai!"

Nhìn thấy Trịnh Kỳ Kỳ lo lắng như vậy, Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn, hoàn toàn không để ý đến tiếng hét của Trịnh Kỳ Kỳ. Anh ta ấn vào cơ thể của Trịnh Kỳ Kỳ, con rồng sưng tấy xuyên qua âm đạo của Trịnh Kỳ Kỳ. Trịnh Kỳ Kỳ vì quá phấn khích và lo lắng về việc mang thai nên tử cung của cô co bóp dữ dội và kẹp chặt con rồng. Long Kiếm Phi cảm giác bị kẹp thật dễ chịu, càng ngày càng cứng rắn. Anh ta tăng tốc càng nhanh, lực đẩy càng nhanh và bắt đầu bơm tinh chất magma dày đặc vào cơ thể Trịnh Kỳ Kỳ.

Bản năng sinh lý của Trịnh Kỳ Kỳ được kích hoạt bởi cơn cực khoái của cô tự nhiên nâng mông cô lên để con rồng khổng lồ có thể xâm nhập sâu hơn và để tinh chất nham thạch phun ra sâu hơn. Tử cung của cô cũng phối hợp với sự co bóp liên tục khi hút đầu rồng. Trong khi Long Kiến Phi xuất tinh, anh ta tiếp tục đụ và đâm vào dung nham. Tinh hoa hoàn toàn bị đẩy sâu vào tử cung của Trịnh Kỳ Kỳ. Trịnh Kỳ Kỳ chỉ có thể bất lực dùng tay ôm lấy lưng Long Kiến Phi, giơ cao hai chân, dùng giày cao gót ôm chặt eo Long Kiến Phi, như thể chấp nhận số phận của cô để tiếp nhận tinh chất nham thạch nóng bỏng.

Long Kiến Phi nhìn đôi mắt mờ mịt của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, không chút do dự ôm lấy Trịnh Kỳ Kỳ, cười xấu xa nói: "Dì Qiqi, dì thật tốt bụng, con yêu dì chết mất!"

"Long Kiếm Phi, ngươi hèn nhát tiểu hỗn đản, ta đã thỏa mãn ngươi rồi, mau thả ta đi, hắn sắp tỉnh rồi!"

Trịnh Kỳ Kỳ liều mạng đẩy Long Kiến Phi, nhưng dư âm của đỉnh điểm khiến cô mất đi sức lực. Cánh tay rắn chắc của Long Kiến Phi ôm chặt lấy eo cô, đôi môi dày hôn lên khuôn mặt của Trịnh Kỳ Kỳ. Trịnh Kỳ Kỳ đi giày cao gót đứng trên mặt đất, nhảy xung quanh nhưng không dám hét to. Cô chỉ có thể lắc đầu và vùng vẫy trong tuyệt vọng.

"Không sao đâu, anh ấy còn say ngủ rồi, chuyện như vậy thật thú vị." 

Long Kiến Phi vòng tay qua eo Trịnh Kỳ Kỳ và cười tà ác.

Khi Zheng Qiqi nhìn thấy chồng mình là Hồ Trịnh Hoàn đang nằm trên giường cạnh mình, cô lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. Cô nắm tay Long Kiến Phi để ngăn anh chạm vào khe núi của cô lần nữa. Cô vội vàng chỉnh lại quần lót nhưng lớp cỏ mềm vẫn lộ ra ngoài.

"Long Kiếm Phi, xin ngươi đừng làm như vậy, phu quân của ta ở đây, hắn nhìn thấy thì phải làm sao? Ta đã thỏa mãn ngươi rồi, xin ngươi thả ta đi!"

Long Kiến Phi nhìn đôi mắt ngấn nước của Trịnh Kỳ Kỳ, thở hổn hển: “Vậy tôi chuyển anh ấy ra sofa bên ngoài, cậu phải hứa với tôi lần nữa nhé!”

Nói xong, anh ta bế Hồ Trịnh Hoàn đến ghế sofa ở phòng ngoài như một cái bao tải. 

Khi Long Jian bay trở lại, Trịnh Kỳ Kỳ ấn Trịnh Kỳ Kỳ xuống giường bằng một đòn tấn công hung ác của hổ. 

"A! Không, làm ơn buông ra..."

Hai giọt nước mắt rơi xuống từ má Trịnh Kỳ Kỳ, chiếc quần lót của Trịnh Kỳ Kỳ bị xoắn dưới mông cô. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt trong đôi mắt hoa mai của Trịnh Kỳ Kỳ và cảm nhận được bộ ngực mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành áp chặt vào cơ thể mình, Long Kiến Phi không thể kiềm chế được bản thân. Bàn tay của anh ta đã vươn tới giữa hai chân của Trịnh Kỳ Kỳ từ phần bụng dưới dính chặt của họ, và những ngón tay thô ráp của anh ta chạm vào nó. Đôi môi mật ong mềm mại và ẩm ướt của Trịnh Kỳ Kỳ, hai chân của Trịnh Kỳ Kỳ bị kẹp chặt, đôi chân co giãn của cô kẹp chặt tay Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi càng cảm thấy gợi cảm hơn, sự cám dỗ khiến con rồng của anh như muốn nổ tung. 

Long Kiến Phi thọc ngón tay vào dưới lỗ của Trịnh Kỳ Kỳ, sau đó nhét hai ngón tay vào lỗ của Trịnh Kỳ Kỳ và bắt đầu đào vào đó. Trịnh Kỳ Kỳ đột nhiên cảm thấy tê dại, vô thức nới lỏng đôi chân đang bị kẹp chặt của mình. Long Kiến Phi nhân cơ hội này. Anh ta dùng chiếc đầu rồng dài và dày để mở đôi môi thịt đầy đặn và mềm mại trong lỗ bảo vệ của Trịnh Kỳ Kỳ. Đang định nhét Trịnh Kỳ Kỳ vào, anh đột nhiên nghe thấy tiếng kêu của Hồ Trịnh Hoàn từ phòng bên ngoài: “Nước, tôi muốn uống nước.”

Sau khi nghe thấy một tiếng nổ, rõ ràng Hồ Trịnh Hoàn đã ngã xuống đất. 

Trong khi Long Kiến Phi đang choáng váng thì Trịnh Kỳ Kỳ nhanh chóng đẩy anh ta ra và đi ra phòng ngoài. Cô kéo quần lót lên khi bước đi. Long Kiếm Phi cũng đi theo phía sau. Hồ Chính Hoan từ trên sô pha rơi xuống đất, miệng sùi bọt mép, còn đang nói: "Nước... nước..."

Trịnh Kỳ Kỳ lo lắng đến mức quên mất đũng quần lót pha lê trong suốt màu da thịt của mình đã bị Long Kiến Phi xé toạc. Cô nhanh chóng cúi người ôm lấy Hồ Chính Hoàn, toàn bộ mông giơ lên ​​trước mặt Long Kiếm Phi. 

Nhìn đôi chân thẳng và cặp mông to tròn của Trịnh Kỳ Kỳ trước mặt, đặc biệt là lỗ quần lót dưới cặp mông hếch vừa lộ ra cánh môi mềm mại như mật ong, nhìn hai miếng mỡ lồi ra từ lỗ quần lót pha lê trong suốt màu thịt. Cánh môi mật ong của cô trắng nõn mịn màng, ở khe lõm ở giữa, từng chút mật hoa nước suối chảy xuống. Long Kiến Phi gần như có thể cảm nhận được cảm giác đút mình vào cái lỗ xinh đẹp mềm mại và chật hẹp của Trịnh Kỳ Kỳ, đồng thời không nhịn được đưa tay ra sau mông Trịnh Kỳ Kỳ. 

Trịnh Kỳ Kỳ cảm thấy âm đạo xinh đẹp của mình bị chạm vào, cô giật mình khiến Hồ Trịnh Hoàn ngã xuống đất. Long Kiến Phi nhìn Hồ Chính Hoan tựa hồ đã tỉnh lại, không dám tiếp tục. 

Long Kiến Phi trơ tráo đưa tay đỡ Hồ Chính Hoàn đứng dậy, gọi hắn mấy lần. Thấy anh không nói gì, anh ngẩng đầu nhìn Trịnh Kỳ Kỳ. Cô hoảng sợ nhìn Long Kiến Phi, trong mắt có ánh mắt cầu xin. 

Nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của người đẹp trưởng thành bán khỏa thân này, phần thân dưới của Long Kiến Phi càng trở nên cứng rắn hơn. Anh ta nắm lấy cánh tay của Trịnh Kỳ Kỳ qua Hồ Trịnh Hoàn. Trịnh Kỳ Kỳ giãy giụa một hồi, lại sợ chồng mình là Hồ Trịnh Hoàn tỉnh lại, đành phải đứng ra cùng Long Kiến Phi. Long Kiến Phi ôm Trịnh Kỳ Kỳ vào phòng ngủ, ôm cô trước khi ngã xuống giường. 

Lần này Trịnh Kỳ Kỳ không hề chật vật. Cô nằm trên giường thì thầm: "Muốn tới thì nhanh lên nhé, đừng để anh ấy nhìn thấy."

Long Kiến Phi nhanh chóng cởi quần và lao vào người Trịnh Kỳ Kỳ mà thậm chí còn chưa cởi áo. 

Trịnh Kỳ Kỳ không chống cự mà để Long Kiến Phi cởi quần lót của cô ra và ấn vào người cô. Trịnh Kỳ Kỳ ngay lập tức cảm nhận được cảm giác con rồng nóng bỏng và cứng rắn của Long Kiến Phi chạm vào chân cô. 

Long Kiến Phi tay chạm vào ngực của Trịnh Kỳ Kỳ vài lần. Bộ ngực của Trịnh Kỳ Kỳ run rẩy. 

Trong khi Long Kiến Phi môi đang mút lấy quả anh đào của Trịnh Kỳ Kỳ, tay anh sốt ruột đưa ra phía dưới cơ thể của Trịnh Kỳ Kỳ, ngón tay anh thô bạo nhào nặn những cánh hoa trên đôi môi căng mọng như mật ong của cô. 

Cơ thể của Trịnh Kỳ Kỳ run lên, cô hơi dang rộng hai chân. Cỏ thơm của Trịnh Kỳ Kỳ chỉ là một mảnh nhỏ trên gò âm đạo của cô, toàn bộ cánh môi mật ong đã sạch sẽ đến tận đáy. Chúng sờ vào mềm mại, mịn màng, trước sự vuốt ve thuần thục của Long Kiếm Phi, Trịnh Kỳ Kỳ thở không ra hơi: “Mau tới, tôi không thể làm được nữa.”

Anh nói và dang rộng đùi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 229 Nhục nhã trước mặt chồng (4)

Trịnh Kỳ Kỳ cảm thấy rất lo lắng. Rốt cuộc, chồng cô là Hồ Trịnh Hoàn đã ngủ quên trên ghế sofa bên ngoài. Tôi đang làm loại chuyện này ở đây với cháu gái và con rể, không khỏi thúc giục Long Kiến Phi nhanh lên.

Long Kiến Phi không dám phạm quá nhiều sai lầm. Anh chạm vào âm hộ mềm mại và đầy đặn của Trịnh Kỳ Kỳ, nó ngày càng ẩm ướt hơn. Anh ta nhanh chóng cầm lấy con rồng lớn, nhắm vào khe hở nửa hở ở giữa lỗ mỡ rồi đẩy nó vào. Con rồng lớn biến mất trong giây lát giữa những cánh hoa trên đôi môi mật ong đang hé mở của Trịnh Kỳ Kỳ. Anh cảm thấy âm hộ của Trịnh Kỳ Kỳ bị quấn chặt và siết chặt, con rồng mềm mại và ẩm ướt. Cảm giác nóng bức khiến Long Kiếm Phi thở dài thoải mái. Khi quan hệ với Trịnh Kỳ Kỳ, anh cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành từ trước ra sau quấn chặt quanh con rồng của anh, anh có thể cảm nhận được nó từ trước ra sau khi nó co giật, không giống như một số phụ nữ trưởng thành có miệng mím chặt và lỏng lẻo bên trong, hoặc lỏng lẻo trong và ngoài, và họ ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. 

Hai chân của Trịnh Kỳ Kỳ co lại, gót chân ấn chặt vào giường, ngón chân hướng lên trên. Những cú đâm dài của Long Kiến Phi khiến Trịnh Kỳ Kỳ cảm thấy tim mình như treo cao. Thân dưới của cô càng thêm tê dại trước những cú thúc của Long Kiến Phi. Lần này, mông của Trịnh Kỳ Kỳ co lại thật chặt, hai đôi môi mềm mại treo ở miệng âm đạo của cô qua lại. Cô bất giác đặt tay lên eo Long Kiếm Phi, sợ anh đẩy mạnh, cô không khỏi đánh thức chồng mình. 

"À... ừm... ồ..."

Trịnh Kỳ Kỳ cắn môi và lắc đầu. Khi Long Jianfei bay trên người cô và con rồng bơm vào cái lỗ xinh đẹp của cô, cô không thể không phát ra âm thanh không thể kiểm soát từ cổ họng. Toàn thân cô bắt đầu nóng lên, quầng vú trở nên hồng hào hơn, một cặp quả anh đào nhỏ cứng ngắc dựng lên. 

Long Kiến Phi đột nhiên bế Trịnh Kỳ Kỳ lên, đột nhiên Trịnh Kỳ Kỳ đang ngồi trên người Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi ngồi ở trên giường, duỗi thẳng hai chân. Trịnh Kỳ Kỳ và Long Kiến Phi ôm nhau thật chặt. Đôi chân quấn trong chiếc quần tất pha lê trong suốt màu thịt lần lượt duỗi ra trên thắt lưng của Long Kiến Phi, những ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu bị móc cứng vào trong. Khi đứng dậy, Long Kiến Phi nhấc cặp mông cực kỳ mềm mại và đầy đặn của Trịnh Kỳ Kỳ lên và di chuyển lên xuống. Con rồng khổng lồ bơm phần thân dưới của Trịnh Kỳ Kỳ một quãng đường dài. Hơn nữa, cảm giác ôm chặt này khiến toàn thân Trịnh Kỳ Kỳ cảm thấy bị kích thích rất lớn. Đôi chân duỗi thẳng của Trịnh Kỳ Kỳ không khỏi từ từ tiến lại gần, quấn chặt quanh eo Long Kiến Phi. 

"A...Con không thể làm được nữa...Dì chịu không nổi...A...Dì không muốn nữa..."

Thân thể mảnh dẻ của Trịnh Kỳ Kỳ bị ép vào lòng Long Kiến Phi. Cô run rẩy theo từng cử động của Long Kiếm Phi. Cô không thể kìm nén được hơi thở và liên tục hét lên "Không", nhưng chuyển động của cô vẫn hợp tác với anh. Mỗi lần Long Kiếm Phi trượt lên, nàng đều mạnh mẽ ngồi xuống để nàng có thể ngồi xuống. Con rồng mỗi lần đều có thể đánh vào cổng cung điện sâu bên trong mình, khiến Long Kiến Phi càng thêm uy nghiêm. Anh ta cứ nâng nó lên và đặt nó xuống. Khi anh đặt nó xuống, phần thân dưới của Trịnh Kỳ Kỳ phát ra âm thanh "cạch cạch", và phần thân dưới của Trịnh Kỳ Kỳ đã ướt đẫm. 

Trịnh Kỳ Kỳ vừa đạt cực khoái, ngẩng đầu lên và nhìn thấy Hồ Trịnh Hoàn đang nằm trên ghế sofa ở phòng ngoài, trong khi vợ anh ta nhếch nhác đang quan hệ tình dục trên giường với bạn trai của cháu gái Tingting. Người đàn ông này cũng là em trai của cháu rể họ Tạ Mỹ Phong. Chuyện cấm kỵ và phi đạo đức này khiến Trịnh Kỳ Kỳ rất phấn khích. Cô vòng tay ôm người đàn ông và cúi đầu hôn anh. 

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác đưa thân dưới của mình vào trong cơ thể mỹ nhân. Lúc này, hắn dường như ngửi thấy một mùi thơm tươi mát. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy miệng mỹ nữ hơi hé mở, như đang chờ đợi nụ hôn của anh. 

Hai má của Trịnh Kỳ Kỳ đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi tự nhiên, hàm răng trắng như pha lê xuất hiện và biến mất giữa hai đôi môi đỏ mọng, giống như một chuỗi hạt ngọc trong miệng. 

Nhìn thấy Trịnh Kỳ Kỳ bị mình đụ như vậy, Long Kiến Phi chủ động hôn cô một nụ hôn ngọt ngào, liền vui vẻ mở cái miệng to ra mút lấy đôi môi nóng bỏng của cô. Lưỡi hắn ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Trịnh Kỳ Kỳ, từng ngụm nước bọt tràn vào trong miệng Trịnh Kỳ Kỳ. Trịnh Kỳ Kỳ cũng nuốt chửng nó. Long Kiến Phi ôm lấy Trịnh Kỳ Kỳ.

Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực cô. 

Đôi tay dài của Long Kiến Phi vòng qua tấm lưng mịn màng của cô, vuốt ve làn da mềm mại ở hai bên ngực vừa bị bóp của cô. Hai người ở gần nhau đến mức không còn một khoảng cách nào. Họ hôn nhau trong khi thở hổn hển, hơi thở nóng hổi hòa lẫn nước bọt thoát ra từ miệng họ. 

Long Kiến Phi và Trịnh Kỳ Kỳ từ từ nằm xuống trong khi hôn nhau say đắm, để phần thân dưới của họ có thể tiếp tục cuộc giao hợp điên cuồng. 

Trong khi hai người đang hôn nhau, Trịnh Kỳ Kỳ lại run rẩy và choáng váng, một bóng người lảo đảo bước vào và mang theo một luồng điều hòa. 

Hai người đều choáng váng, động tác đều vô thức dừng lại. Bằng cách này, Long Kiến Phi đang ấn vào cơ thể của Trịnh Kỳ Kỳ, và con rồng vẫn bị nhét chặt vào lỗ của Trịnh Kỳ Kỳ. Hai tay và chân của Trịnh Kỳ Kỳ quấn quanh người Long Kiến Phi, mông cô thậm chí còn được nhấc lên khỏi giường. Cả hai người đều kinh hãi nhìn thi thể của Hồ Trịnh Hoàn đang đến gần. 

Ai có thể ngờ rằng Hồ Trịnh Hoàn lại ném mình lên giường ngủ thiếp đi mà không biết rằng người vợ yêu dấu của mình đang ở bên cạnh, quấn chặt lấy một người đàn ông, và cặp lồn xinh đẹp của cô ấy được nối với nhau bởi những con rồng khổng lồ. 

Nghe Hồ Chính Hoàn mơ hồ ngủ say, hai người hít sâu một hơi, Long Kiếm Phi lại bắt đầu động đậy. 

Lúc này Long Kiến Phi lật người Trịnh Kỳ Kỳ lại, bắt cô quỳ trên giường. Cô dang hai chân ra một nửa và đẩy cặp mông to của mình lên cao. Long Kiến Phi đỡ cái mông hếch lên của Trịnh Kỳ Kỳ và thâm nhập vào âm hộ béo và ướt của Trịnh Kỳ Kỳ từ phía sau. Anh đẩy cô với tốc độ cao. Trong khi làm việc đó, anh ấy nhìn xuống chú của Tingting, Hồ Trịnh Hoàn. 

Vợ yêu của chú bạn gái anh đang nằm trước mặt anh, thò mông ra như một con chó cái, để anh nhéo mông cô, kéo cánh môi mật ong của cô, đút vào âm đạo hồng hào xinh đẹp của cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, khiến Long Kiến Phi càng thoải mái hơn. 

Đuổi nhau một lúc, Long Kiến Phi đâm mạnh vài lần, khiến Trịnh Kỳ Kỳ ngã xuống ngực Hồ Trịnh Hoàn. Anh ta muốn Trịnh Kỳ Kỳ nhìn chồng cô khi bị anh ta đụ. 

Trịnh Kỳ Kỳ ngay lập tức hiểu ra và xấu hổ đến mức muốn nằm xuống. 

Long Kiếm Phi lại đâm mạnh mấy lần, ấn vào mông cô. Trịnh Kỳ Kỳ bị đẩy về phía trước xa hơn, vừa đủ để đầu của cô và Hồ Trịnh Hoàn chồng lên nhau. 

Thân trên của Trịnh Kỳ Kỳ nằm trên người Hồ Trịnh Hoàn, nhìn mặt chồng, trong khi phần mông béo của cô lại bị con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi thọc vào cái lỗ mềm mại đầy đặn. 

Trịnh Kỳ Kỳ nhắm mắt lại nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Hồ Trịnh Hoàn, cắn môi dưới. Cơ thể cô run rẩy và co giật trước những cú đâm của Long Kiến Phi. Cô cố gắng hết sức đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve mặt chồng. Dù cơ thể bé có chút rung chuyển vì va chạm nhưng bàn tay nhỏ nhắn của bé vẫn vuốt ve Hồ một cách đều đặn. Hồ Trịnh Hoàn giúp Hồ Trịnh Hoàn vuốt phẳng mái tóc rối bù của mình, dùng đôi má đỏ thẫm nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt của Hồ Trịnh Hoàn. Anh tận hưởng sự ấm áp và cảm thấy con rồng khổng lồ phía sau ra vào trong âm hộ xinh đẹp của anh, và cặp mông to lớn của anh bị đánh liên tục khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Mặt chồng ở ngay trước mặt, hơi thở nóng hổi phả vào mặt, trong khi cô nằm ngửa với cái mông to nhô ra, để một người đàn ông khác ôm mông nhét con rồng vào cái lỗ xinh đẹp của mình và co giật, không chút phản kháng, cô để người đàn ông đó đánh liên tục, cô liên tục đạt cực khoái. Một loại khoái cảm biến thái gần như bùng nổ trong cơ thể Trịnh Kỳ Kỳ. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi từ phía sau bắt đầu đâm càng lúc càng mạnh, sau đó hắn rên rỉ. Trịnh Kỳ Kỳ biết anh sắp xuất tinh nên cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chồng mình. Khi Long Jianfei cuối cùng cũng xuất ra tinh chất nham thạch, anh ta đứng thẳng, mông ép chặt vào bụng dưới của Long Kiến Phi. Tinh trùng không ngừng phun vào tử cung mỏng manh nhất của cô, cảm nhận được dòng tinh dịch đặc sệt chảy trong tử cung. Nhìn Hồ Trịnh Hoàn đang ngủ như một đứa trẻ trước mặt, toàn thân Trịnh Kỳ Kỳ không ngừng run rẩy, phần thân dưới càng ướt át hơn. Khi Long Jianfei rút con rồng ra và đứng dậy rời đi, Trịnh Kỳ Kỳ choáng váng, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào, cô ngủ thiếp đi khi tinh chất magma dày đặc chảy ra từ một nửa cái lỗ mỡ sưng đỏ và đỏ bừng của cô.

Sau khi rời khỏi biệt thự của Hu, Long Kiến Phi lái xe trở lại khách sạn Feilong. 

Ngồi trên ghế sếp trong phòng tổng giám đốc, anh lắc đầu nhớ lại chuyến đi gần như điên cuồng vừa rồi. Anh không biết liệu những cuộc gặp gỡ lãng mạn đó có thực sự xảy ra hay chỉ là ảo giác. Trong hai ngày qua, anh luôn cảm thấy có chút choáng váng và bối rối. Anh không biết mình bị sao mà chỉ cảm thấy dục vọng của mình càng mãnh liệt và mãnh liệt hơn trước.

Lúc này, một mỹ nữ nhẹ nhàng gõ cửa: "Anh Long, xin chào!"

Long Kiếm Phi nghi ngờ hỏi: "Ngươi là ai? Có chuyện gì vậy?" 

Tôi nhìn thấy làn da trắng sữa trên khuôn mặt cô ấy, đôi lông mày hình lưỡi liềm, đường mí mắt trong suốt, đôi mắt to nhìn trẻ trung, khóe mắt hơi nhếch lên càng tăng thêm vẻ quyến rũ, sống mũi thẳng, đôi môi quyến rũ trông mềm mại dịu dàng, đôi môi hơi hé ra để lộ hàm răng trắng ngần gọn gàng trong suốt như pha lê, toát ra khí chất tao nhã khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng.

Những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực tròn trịa, bộ ngực cao chót vót run rẩy có thể nắm bắt được, đầy đặn, săn chắc và cao lớn, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ mà chỉ phụ nữ đã có gia đình mới có được. 

Dưới chiếc váy eo thon thả như liễu, cô có một đôi chân thon dài trắng nõn quyến rũ, cánh tay trắng hồng tròn trịa, trưởng thành lộng lẫy, tràn đầy sức trẻ trung. Mặc dù cô ấy đang mang đôi tất đen trong suốt nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy lại trắng như ngọc, trắng và đỏ, nhỏ nhắn và tinh xảo. Da chân sáng bóng và mềm mại, xuyên qua làn da trắng nõn và mềm mại trong suốt của mu bàn chân, có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu nhỏ nằm sâu dưới da. 

Bàn chân của cô ấy dài và thon, mềm mại như không xương, mắt cá chân mảnh khảnh nhưng đầy đặn, với những đường cong duyên dáng, vòm chân hơi cao, thậm chí có thể nhìn thấy cả đường da ở gót chân. Những ngón chân của cô ấy cân đối và gọn gàng như mười cây hành lá mỏng manh, còn những móng chân được sơn màu hồng lấp lánh giống như những viên ngọc trai đính trên những ngón chân trắng nõn. 

Tình cảm si tình của một thiếu nữ đã có gia đình có thể được nhìn thấy trong mọi cử chỉ, bất kể hình thức hay động tác, tất cả đều hòa hợp hoàn hảo, hoàn toàn thu hút ánh mắt và tinh thần của Long Kiến Phi, một cảm giác khó tả dâng lên trong lòng anh. 

"Tên tôi là Tôn Kinh Nhu, Liv là em gái tôi!"

Tôn Kinh Nhu nghĩ rằng ông chủ đại lục của em gái cô là một ông già thông thái. Khi nhìn thấy Long Kiến Phi hóa ra là một thiếu niên tuấn tú, trong lòng cô không khỏi nhảy lên vui mừng. Cô thản nhiên bịa ra một câu nói dối: "Ồ, Liv nhờ tôi gửi kem dưỡng da cho cô ấy..."

Vừa đưa danh thiếp ra, anh vừa nở một nụ cười duyên dáng nói: "Anh Long! Để tôi giới thiệu với anh những sản phẩm mới khác của công ty chúng tôi được không?"

Long Kiến Phi dường như không thể từ chối cô, anh cũng không thể từ chối sự cám dỗ của bộ ngực lớn gần như lộ ra khỏi chiếc váy cắt sâu, bó sát và đôi chân xinh đẹp đi tất dưới chiếc váy ngắn của cô. 

Long Kiếm Phi lùi lại nửa bước, nhìn chằm chằm vào khe nứt như thung lũng, nói: "Mời ngồi!"

Tôn Cảnh Như chú ý tới đôi mắt nheo lại của Long Kiếm Phi. Cô không những không quan tâm đến sự thô lỗ của anh mà còn nói: "Cảm ơn anh!"

Sau đó cô cúi xuống uống nước, để Long Kiếm Phi dễ dàng nhận ra cô không mặc áo ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 230 Nhục nhã trước mặt chồng (5)

Long Kiếm Phi gần như choáng váng. Mãi cho đến khi Tôn Kinh Nhu ngồi thoải mái trên ghế sofa trong văn phòng, anh mới tỉnh dậy sau giấc mơ và lấy đồ uống trong tủ lạnh ra phục vụ khách. 

Chiếc váy dài đến đầu gối của Tôn Kinh Nhu co lại khi cô ngồi xuống, để lộ một phần lớn cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt. Cô ấy khép hai đầu gối lại và hai bàn chân nghiêng vào nhau. Tuy nàng không mặc gì nhưng vẫn khiến Long Kiếm Phi có một cảm giác mơ màng vô tận.

Long Kiến Phi nhìn tấm danh thiếp trong tay, hỏi: “Cô Tôn, cô muốn giới thiệu sản phẩm gì?”

Long Kiến Phi lúng túng nói, bởi vì trước đây anh chưa từng nói điều này với nhân viên bán hàng; anh thật may mắn khi không bị anh từ chối.

Tôn Kinh Nhu nói ngắn gọn và mạnh mẽ: "Bao cao su!"

"Bao cao su?" 

Long Kiếm Phi kinh hãi đến suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Thứ nhất, bao cao su quá bình thường, không cần bán, khắp nơi đều có thể mua được, Long Kiến Phi cũng không thích đeo; thứ hai, việc một người phụ nữ xinh đẹp đi bán chúng cho người dân khắp nơi thì hơi kỳ quặc. 

Long Kiếm Phi ngoại trừ vẻ mặt khó hiểu, ngoài vẻ mặt khó hiểu ra còn có biểu hiện gì khác.

Tôn Kinh Nhu dường như đã quen với vẻ mặt ngạc nhiên này. Cô ngay lập tức xem lại những nhận xét trước buổi đào tạo của công ty. Cô lấy ra vài chiếc bao cao su khác nhau từ trong túi và xếp chúng lên bàn. Cô bắt đầu giải thích về sản phẩm: “Anh Long…sản phẩm mới của công ty chúng tôi khác với sản phẩm trên thị trường.” thì khác vì chất liệu được sử dụng trong bao cao su của chúng tôi là loại cao su mới được phát minh. Đặc điểm của loại cao su này là dù mỏng đến đâu thì nó vẫn có độ dẻo dai và đàn hồi rất tốt... Điều đáng kinh ngạc nhất là ngay cả khi bị kim đâm thủng, các phân tử vật chất của nó vẫn tự lấp đầy các lỗ..."

“Mặc dù vậy, tôi không thể giải thích được thành phần hoặc tác dụng hóa học.”

Tôn Kinh Nhu thực sự không hiểu về hóa học nên phải nói về những điều thực tế và mỉm cười ngọt ngào: “Tuy nhiên, việc sử dụng nó trong bao cao su là một sự đổi mới. Cộng với sự quan tâm của nhà sản xuất và sự phân biệt kích thước tinh tế, chỉ cần nó phù hợp với kích thước của bạn, bạn gần như có thể quên rằng nó tồn tại khi bạn sử dụng nó!"

Tôn Kinh Nhu rất tự hào khi cô ấy sử dụng cụm từ "quên đi sự tồn tại của nó"

“Hơn nữa, việc sử dụng bao cao su bây giờ không chỉ để tránh thai. Điều quan trọng nhất là ngăn ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục và tăng thêm niềm vui."

Tôn Kinh Nhu nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt quyến rũ hiếm thấy, rồi nói tiếp: “Giống như những người đàn ông thỉnh thoảng vui vẻ ở bên ngoài, họ chỉ muốn được thoải mái và không muốn bị ốm!” 

Long Kiếm Phi bất giác gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, anh không bao giờ thích đến những nơi lãng mạn đó nên anh tránh xa những cô gái ô uế đó.

Nhưng anh bị thu hút bởi tên của chiếc hộp trên bàn có ghi "đối tác". Anh chỉ vào nó và hỏi: “Vậy thì! Cái thứ trông khác lạ này là gì vậy?”

Tôn Kinh Nhu được hỏi câu hỏi này khiến cô nhớ đến tình huống tối qua khi cô yêu cầu chồng mình sử dụng "bán thời gian" và khiến bản thân phát điên.

Tôn Kinh Nhu chịu đựng ham muốn đang dần dâng lên và hơi ấm ngưng tụ ở bụng dưới. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nở nụ cười ngọt ngào nói: “Đây cũng là công việc tiên phong của công ty chúng tôi. Nó được thiết kế để đeo trên lưỡi. Nó có thể dính chặt vào lưỡi; và các đường nét tinh xảo trên bề mặt có thể mang lại sự kích thích hiệu quả. Nó có thể được sử dụng bởi cả nam giới và phụ nữ. Chắc chắn sẽ mang đến cho đối phương sự hài lòng và hạnh phúc cao nhất!..."

Long Kiến Phi nghĩ thầm, chủ đề này sắp kết thúc. Dù không muốn kết thúc nhưng anh vẫn phải hỏi: “Vậy giá cả chắc chắn không hề rẻ phải không?”

"Giá mỗi cái đều như nhau, một ngàn tệ một chục!"

"À!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: “Chị nói về won Hàn Quốc hay yên Nhật à?”

"Đừng quá bận rộn đưa ra quyết định! Hãy dùng thử trước và sau đó trả tiền nếu bạn hài lòng. Nếu bạn không hài lòng, bạn sẽ được hoàn tiền hoặc đổi hàng!"

Tôn Kinh Nhu ngắt lời Long Kiến Phi, nhìn anh chằm chằm và tiếp tục nói về mục tiêu cuối cùng của mình: "Tuy nhiên, tôi đã nói rằng sản phẩm của công ty chúng tôi phải phù hợp với kích thước chính xác, vì vậy..."

Lần này Long Kiếm Phi thật sự nhảy dựng lên! Để phù hợp với kích thước chính xác, phải không có nghĩa là ... Long Kiến Phi mỉm cười hỏi: "Vậy làm sao tôi biết nó có phù hợp với kích thước của tôi không?"

Với một cử chỉ hết sức tao nhã, Tôn Kinh Nhu lấy ra hai hộp bao cao su có kích cỡ khác nhau, sau đó nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt khiêu khích, dùng giọng nói rất nhẹ nhàng: “Mr. Long, mời tới đây!"

Mặc dù việc Tôn Kinh Nhu nói "xin vui lòng đến đây" với tư cách là một nhân viên bán hàng là điều rất cấm kỵ và bất lịch sự.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không những không coi trọng việc đó mà còn tiến đến chỗ ngồi của Tôn Kinh Nhu như một kẻ bị ma ám. Sinh vật dưới háng anh đã khiến háng anh phình ra.

Tôn Kinh Nhu đưa tay khám phá, kéo háng Long Kiến Phi thành hình trụ.

Tôn Kinh Nhu nhẹ nhàng nói: "Ừ, nó phải có kích thước cực lớn! Anh Long, anh có chắc là nó đã cương cứng hoàn toàn không...ah!..." Cô chưa kịp nói xong, Long Kiến Phi đã không kìm được cảm xúc mà ôm lấy cô.

Có lẽ, nếu Long Kiếm Phi không có phản ứng tới điểm này, vậy hắn thật sự không phải nam nhân.

Tôn Kinh Nhu rất hài lòng với màn trình diễn của Long Kiến Phi, nhưng cô vẫn mạnh mẽ đẩy anh ra và nói một cách quyến rũ: "Mr. Long, xin chờ một chút!"

Tôn Kinh Nhu không hề từ chối nỗ lực của Long Kiến Phi mà bị ám ảnh bởi sản phẩm mà cô muốn giới thiệu.

Có lẽ, đây là lời bào chữa mạnh mẽ nhất hoặc duy nhất mà Tôn Kinh Nhu có thể đưa ra cho những suy nghĩ và hành vi lệch lạc của mình, nên cô phải tuân thủ nguyên tắc này.

Tôn Kinh Nhu đứng dậy, áp người vào ngực Long Kiến Phi, như thể cô đang đẩy anh bằng bộ ngực đầy đặn của mình, đẩy anh lại ngồi trên ghế sofa.

Sau đó, Tôn Kinh Nhu quỳ trên tấm thảm nhung, đưa tay cởi khóa quần và thắt lưng của Long Kiến Phi, đồng thời giải thoát một con rồng khổng lồ trông giống như một con rắn linh thiêng đang ngẩng đầu lên và thốt ra một thông điệp.

Đôi mắt đẹp của Tôn Kinh Nhu lóe lên, đôi mắt cô sáng lên. Phụ nữ và các cô gái trẻ không khỏi ngưỡng mộ sự uy nghiêm của vị sếp trẻ này!

Long Kiến Phi nhìn với nụ cười mơ màng, để Tôn Kinh Nhu làm "phục vụ" cho mình cho đến khi anh cảm thấy một cơn ớn lạnh từ con rồng ấm áp.

Tôn Kinh Nhu khéo léo xé phong bì đóng gói, lấy ra một chiếc bao cao su gần như trong suốt, kẹp một vết sưng ở giữa vòng tròn và vẫn không quên giới thiệu sản phẩm: “Mr. Dài... vết sưng này là để đựng chất lỏng màu trắng. Mặc dù không gian có vẻ nhỏ bé nhưng khi chất lỏng màu trắng được đẩy ra ngoài, nó sẽ giãn nở đàn hồi để chất lỏng màu trắng không bị rò rỉ ra ngoài..."

Khi Sun Jingru nói điều này, cô ấy đã đặt chiếc bao cao su lên đầu Rồng Kiếm Phi Long một cách chính xác.

"Ông. Dài... nhớ véo vào đây trước khi sử dụng, đừng để không khí đọng lại... rồi từ từ xoa xuống..."

Trong bầu không khí đầy tục tĩu này, giọng điệu của Tôn Kinh Nhu giống như đang giải thích công dụng của mỹ phẩm, chịu khó giải thích.

Ôm con rồng đen khổng lồ của Long Kiến Phi trong tay, cô khéo léo kìm nén sự hưng phấn quá mức của anh, dùng tay của Qianqian Jade cầm nó, cảm nhận được máu của anh đang chảy. Đầu ngón tay cái nghịch ngợm của cô chạm vào đầu rồng, làm chất nhầy lan ra và lan ra, trả lại dòng điện mà Long Kiến Phi mang đến cho cô.

Khi Sun Jingru đeo bao cao su vào hoàn toàn, cô không khỏi tự hào nói: “Nhìn này! Số lượng vừa phải!"

Sau đó, anh dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa đầu vòi của Long Kiến Phi, thì thầm nhẹ nhàng và trìu mến: “Mr. Lâu... sao thế! Có cảm giác như vậy khi có hay không có bao cao su!..."

“…Ừm…Ừm…”

Long Kiếm Phi trầm ngâm gật đầu.

Có lẽ, trong bầu không khí này, dù bạn có đưa cho anh ấy một chiếc bao cao su rất kém để sử dụng thì anh ấy cũng sẽ vô cùng thích thú chứ đừng nói đến một chiếc bao cao su đặc biệt.

Với hơi thở dày đặc, Long Kiến Phi đưa tay chạm vào má và cổ của Tôn Kinh Nhu, từ từ trượt về phía bộ ngực mịn màng trắng như tuyết. Anh ta thở hổn hển và cười xấu xa nói: "Em gái của Liv quả thực rất tốt!"

Tôn Kinh Nhu dường như cảm thấy rạng rỡ và phấn khởi vì sản phẩm cô đang bán được đánh giá cao. Cô ấy giữ con rồng bằng lòng bàn tay mở và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. Cô chợt nghĩ đến đêm qua, khi cô đụ chồng như thế này, chồng anh ta hưng phấn đến mức đá và cào... Cô không khỏi mỉm cười đắc thắng.

"Chị Jingru thật xinh đẹp!"

Một cảm giác ngứa ngáy lan ra từ ngực cô, tay Long Kiếm Phi từ cổ áo khoét sâu đến ngực cô!

Lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng chạm vào ngực cô, Tôn Kinh Nhu cảm thấy ngoài hưng phấn còn có một cảm giác kích thích khó tả. 

Có lẽ, nếu Tôn Kinh Nhu dừng lại bây giờ, cô sẽ có thể thực hiện công việc kinh doanh này, nhưng phản ứng cơ thể khiến cô không ngừng suy nghĩ về lý do để tiếp tục... Lúc này, ngón tay Long Kiến Phi đang bóp chặt núm vú cô, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Tôn Kinh Nhu dường như nghe thấy tiếng sóng cuồn cuộn cuồn cuộn dưới bụng dưới của cô. 

Một tay âu yếm vuốt ve bộ ngực của Long Kiến Phi, tay kia nhẹ nhàng vòng qua nó, dùng lòng bàn tay vuốt ve con trăn cứng rắn ở phần thân dưới của Long Kiến Phi, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng dùng ngón tay thon dài gãi vào bộ phận nhạy cảm trên cổ con trăn; Ham muốn âm ỉ của Long Kiến Phi Phi vốn đã không thể chịu nổi khi bị kích động, nhưng khi được cô xoa dịu, nó lại càng không thể kiểm soát được. Chỉ trong chốc lát, con mãng xà khổng lồ đã mạnh mẽ nâng đầu và ngực lên trong tay Tôn Cảnh Như Ngọc, càng ngày càng to lớn, trơ trẽn thể hiện sức mạnh vô địch của mình. 

Tôn Cảnh Như không biết từ lúc nào đã hạ tay xuống, bàn tay ngọc âu yếm vuốt ve con trăn của cô còn có cảm giác còn mạnh mẽ hơn cả đôi môi của Sở Lýnh Linh khi cô thổi sáo cho cô nghe. Nàng vuốt ve yêu quý con mãng xà của Long Kiếm Phi, không có chỗ nào không thoải mái phục vụ nàng. Thật sự khiến cho Long Kiếm Phi hô hấp dồn dập, trong lòng có cảm giác muốn bắn.

"Tay của chị Jingru thật thoải mái!" 

Long Kiến Phi mỉm cười nói, thắc mắc không biết Tôn Lý Phú có ý gì khi giới thiệu em gái mình vào một cạm bẫy sắc đẹp khác. Tôn Kinh Nhu đang bám lấy anh, dường như đói đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Đôi môi anh đào tươi sáng của cô từ từ hôn lên má cô từ tai này sang tai khác. Cô cũng chậm rãi quay người lại, nhưng lại không muốn rời khỏi đôi tay xinh đẹp của mình. Con trăn khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc nán lại rất lâu, đôi mắt mơ màng quyến rũ vô cùng quyến rũ; Tôn Kinh Nhu thực ra không nói gì, cơ thể thanh tú trượt xuống, đôi mắt dịu dàng nhìn vào trái tim, đôi môi anh đào hôn lên con trăn khổng lồ mềm mại đang treo lơ lửng. Chỉ riêng vẻ ngoài quyến rũ đã khiến Long Kiến Phi muốn động lòng. 

Chiếc lưỡi thông minh và tinh tế nhảy múa điêu luyện, nhẹ nhàng liếm đi chất dịch rỉ ra từ con trăn. Mặc dù Tôn Kinh Nhu đã quen thổi sáo cho chồng nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên cô thổi sáo cho một người đàn ông không phải chồng mình. Ham muốn dâng trào trong lồng ngực và sự kích thích kỳ lạ xuyên qua ranh giới khiến cảm giác lần này trở nên đặc biệt khác biệt. 

Tôn Kinh Nhu chỉ cảm thấy khi lưỡi cô cuộn tròn và mút, mọi thứ đều tràn ngập hương vị. Hương vị trong miệng cô còn quyến rũ hơn cả bầu không khí xộc thẳng vào mũi cô, dục vọng trong bụng cô lại mơ hồ dâng lên. Hương vị chiên giòn bên trong và bên ngoài khiến lưỡi của Tôn Kinh Nhu trượt nhanh hơn, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Hơi thở từ mũi của Qiong thổi vào con trăn, tỏa ra mùi thơm ấm áp của một người phụ nữ đã có chồng. 

"Ông. Long, nếu thấy khó chịu thì cứ nói đi!”

Tôn Kinh Nhu nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Ờ..."

Không phải Long Kiếm Phi không muốn trả lời, mà là phía dưới khoái cảm truyền đến khiến hắn căn bản không nói nên lời. Chưa kể Tôn Kinh Nhu xinh đẹp và gợi cảm lúc này đang quỳ giữa hai chân anh, đôi môi anh đào hôn và mút con trăn cứng rắn của cô một cách nhẹ nhàng. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ của bộ ngực xinh đẹp khoét sâu, đôi tất chân và đôi chân ngọc cùng hành động ngọt ngào khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Quang ngâm con trăn từ dưới lên trên và hôn nó, tất cả đều mang đến khoái cảm không gì sánh bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 231 Khuyến Mãi Đặc Biệt

Khi chiếc lưỡi thơm tho của Tôn Kinh Nhu nhảy múa, con trăn được ngậm nước, đôi khi như liếm kẹo, cô nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể con trăn bằng đôi bàn tay mảnh khảnh, hôn từ hai quả bóng ở gốc rồi mút đầu con trăn từng bước một; có khi nàng quấn môi quanh phần lồi của đầu con trăn, nhẹ nhàng vặn đầu, như thể đang tập trung vào phần đỉnh nhạy cảm của con trăn, mút một cách say mê đến nỗi từng lỗ chân lông của con trăn nóng bỏng và cứng rắn đều mở ra đón nhận yêu thương của tiên nữ. 

Thỉnh thoảng, Tôn Kinh Nhu sẽ nhẹ nhàng liếm môi và trượt bao cao su của con trăn xuống, như thể cô đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình như một thung lũng sâu, mềm mại đến mức Long Kiến Phi gần như đột nhiên dừng lại. Anh ta đã thực hiện hầu hết những hành động này khi anh ta và em gái Trương Hoa Thiên Yến Mỹ Kỳ quan hệ tình dục trên giường, nhưng chúng chủ yếu là màn dạo đầu hoặc hậu trường của sự trêu chọc ham muốn. They were not as dedicated as fairies, so the effect was naturally less effective.

Tôn Kinh Nhu didn't expect Long Kiến Phi to have such a big resource. She sucked and sipped carefully, as if she was serving some rare treasure. Wherever the fragrant tongue slid, it quickly washed away all the traces of lewdness on the giant python. Except for the luster soaked in the fragrant saliva, her whole body seemed as if nothing had been done.

The radiant look of Long Kiến Phi's giant python made Tôn Kinh Nhu's eyes narrow sweetly; cô móc chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, nhẹ nhàng kẹp đầu con trăn khổng lồ dưới cây gậy rồi nhẹ nhàng ngậm đầu con trăn khổng lồ vào miệng. She sweetly licked the small crack at the tip, looking forward to Long Kiến Phi's eyes that seemed to reveal a thousand words. She didn't know if she was scolding him for his hardness, or thanking him for the oral pleasure that his toughness brought to her.

Sau khi vuốt ve con mãng xà khổng lồ một lúc, không một tấc nào của mãng xà khổng lồ bị nước ép tràn ngập mùi thơm của thiếu nữ rửa sạch. Tôn Kinh Nhu shyly gave Long Kiến Phi a look, as if she had seen through his secret tactics and would not let the giant python. Xuất tinh nhanh như vậy, buộc mình phải thi triển kỹ năng, cố gắng hết sức để phục vụ ý đồ xấu của hắn, nhưng không hề phàn nàn, tôi chỉ di chuyển phần thân trên của mình lại gần anh ta, dùng đỉnh đầy đặn và thơm tho của mình nhẹ nhàng bóp chặt con trăn của Long Kiến Phi, đôi môi rên rỉ. The soft and warm touch made Long Kiến Phi almost unable to control himself. It felt as tender and lubricated as the deep valley, especially when the peak breast buds touched the top of the giant python. It was completely different from the softness of Yufeng. The touch was completely erect, and the stimulation was even more intense. Long Kiến Phi almost wanted to let go of his resistance and sprayed on her breasts like this.

Nhìn thấy con mãng xà khổng lồ vẫn không có ý định phun thuốc, Tôn Cảnh Như ngọt ngào nhổ nước bọt, trong mắt hiện lên một tia oán hận quyến rũ, suýt nữa khiến Long Kiếm Phi trong lòng rung động. Cô nhìn thấy Tôn Kinh Nhu nhẹ nhàng ôm lấy ngực mình bằng đôi tay mảnh khảnh, kẹp con trăn khổng lồ vào giữa các đỉnh, cẩn thận trượt cô lên, thỉnh thoảng cúi xuống, thè ra cái lưỡi thơm phức và hôn lên đầu con trăn khổng lồ đang ở trước môi cô khi nó trượt sâu. 

Không ngờ Tôn Kinh Nhu lại sử dụng chiêu này. Long Kiến Phi's breathing suddenly became rapid, and the heat in his belly burned, burning his whole body. For a moment, he could no longer control himself. Phương pháp bí mật đã biến mất. The giant python was getting harder and harder, and he couldn't stop it even if he wanted to.

As the python hardened and its length increased, it became easier and easier for Tôn Kinh Nhu to kiss the top of the python with her lips. She narrowed her beautiful eyes and looked at Long Kiến Phi with a smile. 

Tôn Kinh Nhu pursed her lips lightly, letting the python penetrate her like the excitement of conquering the deep valley. She couldn't help but inhale and gasp gently, letting the air surge in her mouth, giving the python a different feeling. The unprecedented stimulation made Long Kiến Phi's desire rise wildly. A pair of hands had already pressed Tôn Kinh Nhu's head to prevent her from applying any more force, lest she ejaculate violently again.

"Chỉ...dừng lại một chút..."

Although Sun Jingru was distracted talking, her lips were still sucking on the top of the giant python. The airflow in her mouth was faster, and she couldn't help but tickle the sensitive tip. The tight grip of the beautiful peaks made Long Kiến Phi's head feel even more wonderful. Long Kiếm Phi nếu không phải nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ nhịn không được muốn nổ súng, "Tĩnh Như tỷ... ngươi thật lợi hại... nếu tiếp tục như vậy... ta sẽ... ta không nhịn được xuất tinh..."

"Ờ..."

Hearing what Long Kiến Phi said, Tôn Kinh Nhu's head was melted with desire and she woke up slightly.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Long Kiến Phi sợ Long Kiến Phi sẽ xuất tinh vào miệng mình, nhưng người vợ vẫn dè dặt, không muốn một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình phun tinh chất nham thạch vào miệng anh đào của mình.

Tôn Kinh Nhu then reluctantly let go of the giant python, letting it stand upright proudly. While shaking and bouncing, it hit her plump and soft breasts several times. The slight pain was numb and exciting, and Tôn Kinh Nhu couldn't help but moan. Come on, the desire that had been suppressed for a while surged back violently, completely engulfing Tôn Kinh Nhu's body and mind. Jiaoyin couldn't help but say: "Mr. Long, just let go of the control and squirt out! Don't make it difficult for me, okay?" 

Long Kiến Phi's bouncing python gently slapped the soft and firm fragrant peak. Nó vừa mềm vừa nóng, đầy dục vọng. The touch of the python made Long Kiến Phi unable to help but think about it. Cùng với lời nói đổ thêm dầu vào lửa của Tôn Kinh Nhu, anh nhìn thấy cô mảnh khảnh quỳ giữa hai chân anh, trong mắt tràn đầy nóng bỏng mong đợi, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ôm đỉnh ngọc, dâng mình cho anh. Long Kiến Phi felt that the desire in his belly was boiling out of control.

"Không...anh Long..."

Tôn Kinh Nhu pushed away Long Kiến Phi's lewd hand reaching between her legs under her skirt.

"Tại sao?"

Long Kiếm Phi thắc mắc.

"I can help you get it out with your hands or mouth, but you can't do that..."

Tôn Kinh Nhu thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ.

"Why are you here to provide me with such a service?"

Long Kiếm Phi cười khổ.

"Anh Long, tôi không phải là người bán hàng chỉ cung cấp loại dịch vụ này cho bất kỳ người đàn ông nào. Tôi từng là giám đốc tiếp thị và bản thân tôi cũng chưa bao giờ thực sự bán sản phẩm. Hiện tại tôi đang thất nghiệp và thậm chí còn chưa bán được một hộp sản phẩm nào trong nửa tháng."

Tôn Kinh Nhu xấu hổ nói: "Tôi không sẵn sàng thất bại, tôi cũng không muốn thực sự phản bội chồng mình, cũng không muốn quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên với một người đàn ông bẩn thỉu và xấu xí... Liv nói với tôi rằng ông chủ của cô ấy còn trẻ và đẹp trai, đủ tư cách để tôi cung cấp những dịch vụ cao cấp như vậy... Tôi chỉ đến xem thử thôi..."

"It turns out that I am lucky to be able to enjoy such high-standard services as Sister Jingru!"

Long Kiến Phi đưa cho Tôn Cảnh Như một ly rượu vang đỏ, cười nói: "Nhưng anh cứ bị trói lên xuống như thế này khiến tôi rất khó chịu! Ở nhà anh luôn phục vụ chồng mình như thế này à?" 

"Ai bảo cậu phải kiềm chế bản thân và không được xuất tinh dễ dàng? Anh ta không mạnh bằng cậu. Nếu là anh ta thì đã ra từ lâu rồi. Cậu đã sờ ngực người khác và ngậm vào miệng người ta sao lại không ra được?"

Tôn Kinh Nhu nhìn Long Kiến Phi cương cứng đi lại, hai túi trứng rung lắc dữ dội, cô không khỏi bật cười.

"Are you still laughing? If you don't satisfy me today, will I let you go?"

Long Kiếm Phi cười xấu xa nói. Hai người lại trò chuyện sôi nổi. They drank two glasses of sweet and sour red wine without realizing it. The atmosphere in the office became more and more ambiguous. Tôn Kinh Nhu's stockinged feet, sitting sideways, stretched out in front of him. Long Kiến Phi's eyes glanced at Tôn Kinh Nhu's round and exquisite feet wrapped in black transparent stockings from time to time. 

Just now, Tôn Kinh Nhu's shirt was opened by Long Kiến Phi's Lushan Claw, revealing a piece of white and tender breasts and deep cleavage. Chiếc áo ngực màu xanh nước biển cũng để lộ phần ren trắng. Sự run rẩy của bộ ngực đầy đặn trong các chuyển động của cơ thể khiến tâm hồn người đàn ông qua chiếc váy mỏng manh rung chuyển cũng khiến Long Kiến Phi tức giận sôi máu. 

"Then what else do you want from me? I've already said you can't do that!" 

Tôn Kinh Nhu's fair face was slightly covered with a hint of pink, and her watery eyes were full of charm, as if casually and deliberately. As another glass of red wine disappeared, the two of them became closer and closer.

"Chị Jingru, thế nào rồi?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"As long as you can come out, you can do anything. Anyway, you can't do that..."

When Sun Jingru's soft little hand was suddenly held by Long Kiến Phi, the almost teasing rubbing made her feel hot. 

Thấy cô không phản đối, Long Kiến Phi tiến tới bên cạnh cô, nắm lấy bàn tay mềm mại của cô kéo nhẹ, thân thể mềm nhũn dựa vào Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi put his right hand on the waist below her breasts, and kissed her hair from her hair to her forehead. Tôn Kinh Nhu hơi thở hổn hển và ngẩng đầu lên. Her soft pink lips trembled to meet Long Kiến Phi's hot lips, and they were attracted together like two magnets.

Tôn Kinh Nhu raised her hands and hugged Long Kiến Phi's neck. Their lips were entangled with each other, constantly rubbing and sucking. The soft and beating tongue slid between their lips. Waves of soft gasping moans floated out from the two people's tightly pressed lips, making Long Kiến Phi's body heat up. His left hand pressed on Tôn Kinh Nhu's plump and erect breasts. Although they were separated by a thin dress and bra, the soft and plump flesh felt more tempting to explore.

Trong khi hai người đang ôm nhau quấn quýt, Long Kiến Phi tay nhấc phần dưới áo của Tôn Kinh Nhu lên, bàn tay to lớn nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng phẳng lì mịn màng của Tôn Kinh Nhu. While feeling the slight tremors of Tôn Kinh Nhu's body, his hand slid to the lower edge of Tôn Kinh Nhu's bra. 

Long Kiếm Phi cảm thấy trong lòng nóng lên run rẩy. The breasts he held in his hands were smooth, soft and firm. Những ngón tay anh trượt trên núm vú. Núm vú cỡ hạt đậu đang dần cứng lại. Trong khi Long Kiến Phi đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tôn Kinh Nhu, môi họ vẫn quấn lấy nhau, khi thì mút cuồng nhiệt, khi thì hôn riêng. 

Tôn Kinh Nhu's limp body leaned against Long Kiến Phi, her hands wrapped around Long Kiến Phi's neck. Only two buttons of her snow-white top were still buttoned together. Một bàn tay to lớn đang vuốt ve chiếc áo sơ mi trên ngực cô. Với những tiếng lẩm bẩm và thở hổn hển, Tôn Kinh Nhu lợi dụng cơn say sâu của mình để hoàn toàn chìm đắm trong sự bối rối và phấn khích. 

Long Kiến Phi's hand came out from Tôn Kinh Nhu's chest, and reached down to touch Tôn Kinh Nhu's soft and voluptuous feet. Through the smooth and soft black transparent stockings, he slowly slid up Tôn Kinh Nhu's calf. Gradually, his hand touched the inside of Tôn Kinh Nhu's skirt, and his hand slid over the plump thighs. Đôi chân xuyên qua chiếc tất mỏng trong suốt màu đen chạm vào khe núi ở cuối đùi Tôn Kinh Nhu được bọc trong chiếc quần lót ren, siết chặt đôi chân co giãn lại với nhau, dùng ngón giữa và ngón trỏ chạm vào những cánh hoa mật ong mềm mại dưới gò mu tròn trịa của Tôn Kinh Nhu. 

Tôn Kinh Nhu lúc này gần như nằm nghiêng trên ghế sô pha, toàn thân tràn đầy ham muốn tình dục, đôi môi nóng bỏng thỉnh thoảng cầu xin nụ hôn của người đàn ông ...

"Chị Jingru, chị có thoải mái không?" 

Long Kiếm Phi trìu mến hỏi.

Đôi mắt hình quả hạnh của Tôn Cảnh Như hơi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, đôi môi hồng hào lại quấn lấy Long Kiến Phi, gót giày cao gót nhỏ không chạm đất, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào ngực Long Kiến Phi, cánh tay mềm mại vòng qua cổ Long Kiến Phi. The sound of their breathing and intertwined lips echoed in the office.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 232 Khuyến Mãi Đặc Biệt (2)

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn nói!"

Hai tay Long Kiến Phi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tôn Kinh Nhu, dùng một lực nhỏ, ngón chân của Tôn Kinh Nhu rời khỏi mặt đất và treo trên người Long Kiến Phi. Long Kiến Phi reached down and pinched Tôn Kinh Nhu's round butt with both hands. Tôn Kinh Nhu groaned, and the two of them hugged each other and lay down on the sofa. Long Kiến Phi pulled up the hem of Tôn Kinh Nhu's top, revealing Tôn Kinh Nhu's white, tender, slender and voluptuous waist, "Well..."

Tôn Kinh Nhu bị bịt miệng đưa tay ra chặn tay Long Kiến Phi, đồng thời dùng ngón tay cởi những chiếc cúc nhỏ màu xanh sapphire trên áo sơ mi của cô. As the open shirt fell to the scarlet carpet, Tôn Kinh Nhu's plump upper body was left with only a navy blue shirt. A bra with white lace supported her firm and round breasts, and a section of transparent black pantyhose was exposed at the waist. Tôn Kinh Nhu unbuttoned a few buttons on the side of her skirt, and the skirt fell off to the ground, with aqua blue silk lace. Chiếc quần lót ren quấn quanh khe núi đầy đặn của Tôn Kinh Nhu, chiếc tất mỏng màu đen và trong suốt che đi vẻ quyến rũ quyến rũ từ cặp mông đầy đặn cho đến cặp đùi thon thả của cô. Long Kiến Phi held up Tôn Kinh Nhu's legs and picked her up, and the skirt was lifted from Tôn Kinh Nhu. Jingru's feet fell off, and her high heels were still on her toes. Tôn Kinh Nhu raised her hands and hugged Long Kiến Phi's neck. Đôi môi của họ vẫn tham lam dính vào nhau, trao đổi nước bọt, như thể đã đói khát đã lâu, mút và vướng víu.

Long Kiến Phi đặt Tôn Kinh Nhu lên ghế sofa. Tôn Kinh Nhu đá đôi giày cao gót và cẩn thận cởi chiếc tất ra khỏi thắt lưng, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết. Long Kiến Phi's crotch was already unabashedly erect under the black weeds. The giant dragon was slightly tilted upward at an oblique angle. It was still standing proudly after being served by Tôn Kinh Nhu's mouth, hand, lips and tongue. Tôn Kinh Nhu's face quickly became hot when she saw it, and she felt a hot impulse in her heart. She couldn't help but clamp her lower body twice with her legs.

Hai người lại ôm nhau. Tôn Kinh Nhu and Long Kiến Phi, who were only wearing thin bras, hugged each other and couldn't help but let out a groan-like sigh. They closed their eyes slightly and their bodies trembled slightly. 

Thông qua chiếc quần lót mỏng của Tôn Kinh Nhu, Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn và mềm mại trên cơ thể Tôn Kinh Nhu cũng như làn da mịn màng mỏng manh của cô. The two kissed for a moment, and Long Kiến Phi turned over and pressed on Tôn Kinh Nhu. Tôn Kinh Nhu's legs naturally parted to both sides, and Long Kiến Phi's hard and hot dragon touched the tender roots of Tôn Kinh Nhu's thighs. With her smooth skin, Tôn Kinh Nhu could clearly feel the hardness and thickness of Long Kiến Phi's giant dragon. Thinking of the hard and hot feeling in her delicate hands and Cherry's mouth just now, her heart trembled slightly. She raised her arms and hugged Long Kiến Phi's neck. She closed her eyes slightly and raised her delicate pink lips, waiting for Long Kiến Phi's kiss. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tôn Kinh Nhu từ góc độ gần nhất, Long Kiến Phi có thể ngửi thấy rõ mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ khuôn mặt của Tôn Kinh Nhu. Her big eyes were slightly closed, and her long eyelashes were constantly trembling, showing a little nervousness in her heart. Her delicate nose was small and straight, revealing the delicacy of a work of art. Her round, melon-seed face was tender and white, with a hint of crimson, pink and soft. Đôi môi có đường viền môi rõ ràng và mềm mại. The more Long Kiến Phi looked at her, the more he fell in love with her. The scene that only appeared in his dreams finally appeared in front of him. Vẻ đẹp yêu dấu của anh đã rất gần gũi với anh. Long Kiến Phi kept kissing Tôn Kinh Nhu's hair, forehead, nose, and face. Finally, he pressed his lips on Tôn Kinh Nhu's trembling and soft red lips, and his big tongue directly penetrated her small mouth. 

Long Kiến Phi cong người, hôn từ cổ Tôn Kinh Nhu đến ngực Tôn Kinh Nhu, dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực đầy đặn lộ ra ở mép áo ngực của Tôn Kinh Nhu, đưa ra phía sau Tôn Kinh Nhu và khéo léo cởi nút áo ngực. Tôn Kinh Nhu bowed slightly, and Long Kiến Phi pulled Tôn Kinh Nhu's breasts. Jingru's bra was pulled out, and a pair of plump breasts were tremblingly exposed in front of Long Kiến Phi. Chúng tròn trịa và cân đối. The areolas were almost indistinguishable and only had a faint pink color. The small nipples had hardened and were only the size of soybeans. Long Kiến Phi có một cái ở mỗi bên tay. He held Tôn Kinh Nhu's breasts and kneaded them gently. The soft and plump flesh and Tôn Kinh Nhu's delicate breathing made Long Kiến Phi feel suffocated from time to time. He couldn't help but bend his head, touching the sides of Tôn Kinh Nhu's nipples with his tongue, and surrounding the nipples with his tongue. Xoay tròn, thỉnh thoảng liếm núm vú nhỏ nhắn của mình, cô đột nhiên mở miệng ôm lấy núm vú của Tôn Kinh Nhu, dùng lưỡi mút và liếm nó. Tôn Kinh Nhu's body arched slightly, twisted her body, and let out an indistinct moan. Cô dùng hai tay vuốt tóc Long Kiếm Phi. 

It took a long time for Long Kiến Phi to reluctantly leave Tôn Kinh Nhu's breasts. His hands were still rubbing the plump and firm breasts. His lips kissed Tôn Kinh Nhu's delicate and flat belly, and slowly moved down to kiss the edge of Tôn Kinh Nhu's underwear. 

The hot lips made Tôn Kinh Nhu's whole body tremble from time to time. Trong khi Long Kiến Phi ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của Tôn Kinh Nhu, ngón tay của anh ta từ từ kéo chiếc quần lót mỏng của Tôn Kinh Nhu từ giữa hai chân của Tôn Kinh Nhu xuống. As the panties fell off a little bit, a few strands The long black curly grass was exposed from the edge of the trousers. Tôn Kinh Nhu raised one leg and asked Long Kiến Phi to pull the trousers off her legs. As the long leg was bent up and down, a tender pink flashed in the mysterious place at the root of the thigh. 

Khi chân và đầu gối của cô ấy từ từ tách ra và hợp nhất, phần kín bí ẩn được bao phủ bởi mái tóc đen tuyền của cô ấy xuất hiện và biến mất như một con bướm đang nhảy múa. 

Long Kiến Phi dùng cả hai tay vuốt ve đôi đùi thon thả của Tôn Kinh Nhu, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mép cỏ của Tôn Kinh Nhu và làn da mỏng manh ở đùi trong. Tôn Kinh Nhu's beautiful hole was plump and bulging. On both sides of the pink and delicate petals, two pieces of fat tender meat bulged on both sides. Từ nay về sau, trên mu môn chỉ còn sót lại một ít cỏ đen dài nhưng thưa thớt, những cánh hoa trắng muốt đầy đặn của đôi môi mật ong lớn và đôi môi mật ong nhỏ bao bọc lấy khe hở ẩm ướt và hồng hào của cái lỗ xinh đẹp. The watery hole is tender and tender, with a faint red color, without a trace of grass. 

Long Kiến Phi xuất thần một lúc, không thể kết nối người phụ nữ dâm đãng này với đôi chân mở rộng và âm hộ của cô ấy lộ ra trước mặt anh ta, với cô nhân viên bán hàng cao quý, xinh đẹp và kiêu ngạo vừa mới bước vào. Anh tưởng rằng lần đầu tiên nhìn thấy Tôn Kinh Nhu, cô có nụ cười quyến rũ nhưng lại ẩn giấu vẻ mặt lãnh đạm, kiêu ngạo tự tin và thông minh, nhưng giờ đây, âm hộ xinh đẹp của người vợ trẻ vô song đó đã lộ ra trước mắt cô, khiến cô không khỏi thở dài. 

Just when Long Kiến Phi's flexible lips and tongue touched the petals, Tôn Kinh Nhu suddenly pushed his head away. 

Long Kiến Phi raised his head and saw Tôn Kinh Nhu shaking the "dragon set" and smiling at him. 

Long Kiến Phi was a little dumbfounded and shook his head, not sure whether he was rejecting it or indicating that he didn't know how to use it. 

"Thử nghiệm là nguyên tắc của tôi!"

Tôn Kinh Nhu dường như đã tìm ra lý do chính đáng để che đậy hành vi không đúng mực của mình, bẽn lẽn nói với giọng quyến rũ: "Anh Long... đeo vào... rồi... liếm... tôi..."

Ever since her husband licked her while wearing it, Tôn Kinh Nhu fell in love with that feeling as if she was addicted to drugs. 

Perhaps, in Tôn Kinh Nhu's subconscious mind, "playing a small role" is also an excuse to cover up the excitement of Hongxing's affair. 

Long Kiến Phi calmed down and returned his attention to Tôn Kinh Nhu's plump and tender pussy in front of him. He gently touched the petals of Tôn Kinh Nhu's honey lips with the tip of his tongue. Tôn Kinh Nhu once again felt the hot breath from the man's lips spraying onto her most secret and sensitive parts. Tôn Kinh Nhu wanted to take Long Kiến Phi's mouth away from her, and there was another A very exciting feeling of reluctance. Anh gần như dang rộng hai chân một cách cứng ngắc, để lưỡi của Long Kiến Phi lướt qua những cánh môi mật ong và liếm cái lỗ xinh đẹp và mềm mại của Tôn Kinh Nhu. There was a wet pink feeling as if water was about to drip. Tôn Kinh Nhu rên rỉ và né sang một bên. Long Kiếm Phi tránh sang một bên. Ngửi thấy mùi tanh và mặn tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Tôn Kinh Nhu, cô ấn chặt môi vào nơi bao bọc những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Tôn Kinh Nhu. Tôn Kinh Nhu arched her body, wanting to dodge but also wanting to open her body wider for Long Kiến to kiss. A strange stimulation filled Tôn Kinh Nhu's whole body. Although she has had sex with many men, except for her husband, no man other than her husband would kiss her private parts like this. The stimulation at this time made Tôn Kinh Nhu feel shy and lustful, and also had a fresh and exciting taste. She could clearly feel the tip of Long Kiến Phi's tongue touching the tender flesh of her body. 

"...ah...ah...so good...oh yes...right there...ummm...so comfortable...continue...ahhh..."

Khi đầu lưỡi xuyên qua những khe hở trên cánh hoa, những hoa văn đặc biệt và cảm giác kích thích trên cánh hoa khiến Tôn Kinh Nhu dùng hơi thở gấp gáp xen lẫn tiếng rên rỉ để giải phóng hoàn toàn những cảm xúc tích tụ trong cơ thể. 

"...Zi...tsk..."

Long Kiến Phi có chút không quen với "bẫy kép", nhưng nó thực sự rất mỏng, ngay cả đầu lưỡi, vốn có xúc giác nhạy bén, dường như cũng không biết nó cản trở chiếc lưỡi khổng lồ của mình. 

You can clearly feel the delicacy of petals, the tenderness of pearls, and even the humidity and heat in the ravines and valleys. 

Long Kiến Phi đang đắm chìm trong công việc, đôi tay không hề nhàn rỗi cởi áo trên vai của Tôn Cảnh Như, vuốt ve ngực cô. 

Long Kiến Phi tried to insert the tip of his tongue into the hole. "...à...à..."

Khi cô hét lên, Tôn Kinh Nhu dùng cả hai tay ôm lấy sau đầu Long Kiến Phi và dang đùi cô ra xa nhất có thể, để mặt anh gần với khe núi của cô và đầu lưỡi kéo dài hơn vào bên trong. 

"Mr. Long... um... so comfortable... feeling... oh... deep... oh... a... ah... a little... um..."

Theo Long Kiếm Phi đầu lưỡi khuấy động, cái lỗ xinh đẹp của Tôn Cảnh Như chảy ra dòng nước ấm và nhớp nháp, che mặt hắn, làm bẩn chiếc ghế sô pha bên dưới hắn. 

Long Kiến Phi raised his body and placed his hands on both sides of Tôn Kinh Nhu's head. The giant python pressed hard against Tôn Kinh Nhu's beautiful hole.

"No...it's not possible...you promise me not to do this..."

Tôn Kinh Nhu gasped and murmured as if she had woken up, "I can't betray my husband like that..."

"Good sister, if I grind at your door, it doesn't mean you are betraying your husband, right?"

Long Kiến Phi smirked and thrust the giant python's head against the petals of Tôn Kinh Nhu's plump and tender pussy. The hard feeling of the flesh ignited Tôn Kinh Nhu's desire. Tôn Kinh Nhu bent her legs on both sides and couldn't help but slightly raise her buttocks to meet Long Kiến Phi's giant dragon with her wet pussy. 

"Không... bạn không thể..."

Tôn Kinh Nhu thở hổn hển và nói với một tiếng thở dài. 

"Chị Jingru, chị có muốn hay không? Tôi đã quan hệ bằng miệng, tôi đã quan hệ bằng ngực, tôi cũng đã liếm cái miệng nhỏ của chị, tôi đã làm tất cả những gì cần làm, chị phải giúp tôi! Đã đến lúc này rồi, còn gì để phản bội nữa?"

Long Kiến Phi smiled evilly and increased the intensity of the python's head grinding and impacting on the petals of Tôn Kinh Nhu's honey lips. Thỉnh thoảng, anh ta giả vờ không chú ý, đầu con trăn thực sự đã đẩy vào miệng cái hố xinh đẹp cùng với dòng nước suối phun trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 233 Khuyến Mãi Đặc Biệt (3)

"À!"

Tôn Cảnh Như thở hổn hển và run rẩy khi Long Kiến Phi tiếp đất và đẩy cô. Cô lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ: “Em không biết, anh mạnh mẽ như vậy, chỉ sợ không thể kiên trì được nữa…”

Hai người chạm nhau mấy lần nhưng vẫn không tìm được vị trí. Tôn Kinh Nhu không quan tâm đến vẻ ngoài nữ tính của cô. Cô duỗi tay từ phần dưới cơ thể ra và nắm lấy con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cầm con rồng khổng lồ của một người đàn ông, nhưng cũng không phải là lần đầu tiên cầm con rồng khổng lồ của một người đàn ông không phải là chồng cô. Rồng, nhưng độ cứng của con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn khiến trái tim và phần dưới cơ thể của Tôn Kinh Nhu run lên. Đầu rồng khổng lồ chạm vào âm đạo của cô. Tôn Kinh Nhu buông tay cô ra, Long Kiến Phi lao về phía trước, con rồng khổng lồ chui vào cái lỗ xinh đẹp ẩm ướt và mềm mại của Tôn Kinh Nhu.

"Lão công, thực xin lỗi, thực sự không nhịn được, hắn thật sự là lợi hại!"

Đôi môi đỏ mọng của Tôn Kinh Nhu hé mở nhưng không phát ra âm thanh nào. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm trong lòng, cổ hơi ngửa ra sau, một lúc sau, một tiếng rên rỉ hổn hển kéo dài dường như phát ra từ sâu trong cơ thể cô. 

Anh đưa tay ôm lấy eo Long Kiếm Phi. Phần thân dưới của hắn thực sự có thể cảm nhận được lực đẩy qua lại, va chạm và ma sát của con rồng của Long Kiến Phi, đồng thời hắn hòa nhịp điệu của Long Kiến Phi với hơi thở và tiếng rên rỉ tinh tế của hắn.

Trong văn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. Cùng với những cú đâm nhanh chóng của Long Kiến Phi, phần thân dưới của Tôn Kinh Nhu đã bị ngập nước. Ngay cả bản thân Tôn Kinh Nhu cũng hơi đỏ mặt khi nghe những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu và rên rỉ không kiềm chế được: "A...ah...ôi...ừm..."

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi ngay từ khi được đưa vào đã cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo ẩm ướt mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy. Mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ con rồng đều có một loại lực bám dính nào đó. Mỗi lần đưa vào, tưởng chừng như mỗi centimet đều là điểm cuối nhưng lại có thể xuyên sâu, cảm giác trơn trượt của làn da mỏng manh của Tôn Kinh Nhu cùng sức mạnh bên phải của đôi chân cô kẹp chặt hai bên anh khiến Long Kiến Phi thực sự có cảm giác như mình sắp chết. Gần như ngay khi nhét nó vào, anh nhớ lại những gì Tôn Lý Phú đã nói với anh một lần nữa về ý nghĩa của việc đánh giá cảm giác của Tôn Kinh Nhu là tốt nhất. 

Long Kiến Phi vẫn kiên định, bơm liên tục và nhanh chóng, nhưng Tôn Kinh Nhu nhất thời không thể chịu đựng được. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và chân cô đã rời khỏi giường. Phần thân dưới của cô ướt đến mức gần như có nước suối và mật hoa chảy xuống từ cái hố xinh đẹp của Tôn Kinh Nhu. 

"A...Tôi...không thể làm được nữa...A...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Tôn Kinh Nhu đã dùng hai tay ôm lấy eo Long Kiến Phi, dang chân cô ra xa nhất có thể sang hai bên. Cặp núm vú nhỏ màu hồng trên bộ ngực gợn sóng trên ngực cô giờ đây đã cứng cáp xinh đẹp, đồng thời vô cùng thanh tú và hồng hào.

Long Kiến Phi cúi người xuống, cả người áp vào người Tôn Cảnh Như. Anh dùng môi hôn lên dái tai tròn nhỏ của Tôn Kinh Nhu. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của Tôn Kinh Nhu và của chính mình. Anh ta nhét chặt phần thân dưới của mình vào cơ thể Tôn Kinh Nhu và sử dụng nó. Sự co rút của cơ mông đẩy vào và ép vào sâu trong cái hố xinh đẹp của Tôn Kinh Nhu. Vết đâm sâu đã chạm vào phần cuối cái lỗ xinh đẹp của Tôn Kinh Nhu. Mỗi lần vòi chạm vào, phần thân dưới của Tôn Kinh Nhu lại run lên, "À... ừm... tôi... ừm..."

Tôn Kinh Nhu rên rỉ to hơn và thậm chí còn hét lên, giọng nói nhẹ nhàng bên tai Long Kiến Phi càng kích thích niềm đam mê của Long Kiến Phi. Một đôi chân thon dài bắt chéo quanh eo Long Kiếm Phi, hai bàn chân nhỏ móc vào nhau.

Long Kiến Phi nhấc người lên, mỗi tay nắm lấy một chân của Tôn Kinh Nhu, duỗi hai chân của Tôn Kinh Nhu sang hai bên rồi quỳ xuống giường, đẩy từ một góc phẳng. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo con rồng ra rìa cái lỗ xinh đẹp rồi nhét mạnh vào. Long Kiến Phi cúi đầu, nhìn cái lỗ xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của Tôn Kinh Nhu, con rồng khổng lồ không ngừng ra vào, phần thịt mềm quanh miệng lỗ rồng bị con rồng làm móp và phồng lên. “Keng, keng” phát ra từ âm đạo ướt át và xinh đẹp của Tôn Kinh Nhu. Với âm thanh "phù, phịch", con rồng khổng lồ mà anh ta rút ra đã phủ đầy cùi trắng, còn cỏ đã phủ đầy những mảnh mật hoa nước suối mà Tôn Kinh Nhu đã nghiền thành bột trắng. 

"A... ta... ừ Long Kiếm Phi... a..."

Thân trên của Tôn Cảnh Như nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng hai bên vai Long Kiếm Phi, thân dưới lộ ra đón nhận những cú thúc liên tục của Long Kiếm Phi. Tôn Kinh Nhu vốn đã yếu ớt và tê liệt trước những làn sóng kích thích, toàn thân cô lần lượt run lên. Cảm giác tê và va chạm mạnh trong cái lỗ xinh đẹp khiến Tôn Kinh Nhu Cô dường như đã quên hết tất cả, chỉ rên rỉ không ngừng, vặn vẹo cái eo thon và mềm mại, ngửa đầu ra sau thật mạnh, một lớp mồ hôi mịn trên chóp mũi nhỏ, chiếc cằm nhọn và tròn hếch lên, mơ hồ lộ rõ ​​mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn và gầy gò, cặp vú to trên ngực run rẩy qua lại, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước quyến rũ.

"A... a... ta không thể làm được nữa... a... Long Kiến Phi... a... không được nữa... a... a" Tôn Kinh Nhu dùng cả hai tay ôm chặt cổ Long Kiến Phi, hai chân đặt lên eo Long Kiến Phi. Hai chân dài trắng nõn kẹp chặt eo Long Kiếm Phi, run rẩy trước những cú đâm của Long Kiếm Phi. Khi hắn di chuyển, các cơ ở cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể hắn không ngừng co giật, quấn chặt con rồng mà Long Kiến Phi nhét vào bên trong, như thể một vòng thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp quấn quanh con rồng của Long Kiến Phi. Con rồng của Long Kiến Phi lắc qua lắc lại, nó co rúm lại và nuốt chửng trong khi không ngừng tiết ra chất nhầy bị kích thích.

Toàn thân Tôn Kinh Nhu không ngừng run rẩy. Một cơn cực khoái chưa từng có đã tấn công toàn bộ cơ thể cô. Một cảm giác bối rối đang quay cuồng trong đầu cô. Mọi thứ trước mắt cô đều mờ đi. Chỉ có sự hưng phấn và co thắt không ngừng trong những cái lỗ xinh đẹp của cô vang vọng khắp cơ thể cô, kèm theo những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cơ thể mềm mại và đầy đặn của Tôn Kinh Nhu quấn quanh cơ thể Long Kiến Phi và không ngừng vặn vẹo, run rẩy. Đôi môi và khuôn mặt dịu dàng của cô không ngừng cọ xát và hôn lên khuôn mặt Long Kiến Phi, tận hưởng khoái cảm cực khoái dưới cơ thể Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi cũng ôm chặt cô gái trẻ kích động và dâm đãng bên dưới mình, đụ con rồng hết sức có thể dưới sự quấn chặt của cơ thể Tôn Kinh Nhu, cảm nhận được cảm giác căng cứng và đầy đặn của cái lỗ xinh đẹp ẩm ướt của Tôn Kinh Nhu. Cảm giác tê dại và căng cứng của đầu rồng không ngừng kích thích thần kinh hưng phấn của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi chỉ biết đuổi theo không ngừng. Yêu cầu kích thích mãnh liệt hơn, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, anh chật vật di chuyển mông dưới sự vướng víu của hai chân Tôn Kinh Nhu, đâm vào con rồng. Những cái lồn ướt át của họ không ngừng ép vào nhau, tiếng húp xì xụp vang lên không ngừng. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mỏng manh của Tôn Kinh Nhu khiến cô càng thêm ham muốn và phóng túng. 

"A... Long Kiến Phi... ừm... đừng cử động... ah... ah" Tôn Cảnh Như toàn thân run rẩy kịch liệt, tay chân cô quấn chặt quanh người Long Kiến Phi, phần thân dưới bị gắn chặt vào con rồng cứng rắn của Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi chỉ có thể từ từ di chuyển trên cơ thể mềm mại của Tôn Kinh Nhu. Di chuyển nhưng không thể đâm, con rồng quấn quanh cái lỗ xinh đẹp của Long Kiến Phi không ngừng co giật, siết chặt, chóp mũi thanh tú chạm vào khuôn mặt Long Kiến Phi cảm thấy mát lạnh, đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn lên mặt và môi Long Kiến Phi, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mỏng manh không ngừng vang vọng trong tai Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi ôm chặt Tôn Cảnh Như và hôn cô. Đầu rồng di chuyển một cách tự nhiên trước lối vào cái hang xinh đẹp của cô. 

Trong khi dùng lưỡi cạy răng của Tôn Kinh Nhu, anh ta đẩy con rồng về phía cái hang xinh đẹp của cô. 

Tấn công lên xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Long Kiến Phi bơm chậm rãi và dễ dàng. Đầu rồng có thể cảm nhận rõ ràng độ kín và bôi trơn của thành lỗ đẹp, khiến anh chân thành ngưỡng mộ chiếc bao cao su mà Tôn Kinh Nhu mang đến. 

Tôn Kinh Nhu khẽ mở miệng và phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngày càng nhanh. 

Mỗi khi rồng xâm nhập sâu, cô luôn run rẩy dữ dội. Cô chợt nhận ra một cách say sưa trong dục vọng của mình: “Con rồng khác với chồng tôi nhưng nó mang lại khoái cảm tương đương hoặc thậm chí còn cao hơn”.

Một ý nghĩ logic kỳ lạ hiện lên trong đầu: "...Con rồng của người lạ sẽ không bao giờ khiến ai cảm thấy kỳ lạ..."

Long Kiến Phi dần dần tăng tốc độ bơm rồng, điều này không chỉ cắt đứt dòng suy nghĩ của Tôn Kinh Nhu mà còn khiến tiếng rên của cô dần lớn hơn. 

Cơ thể săn chắc dường như được nới lỏng đôi chút bởi những chuyển động mạnh mẽ, từ đó làm tăng thêm cảm giác khoái cảm khi làn da cọ xát vào nhau. 

Chiếc điều hòa dường như không thể làm tiêu tan đi sự nhiệt tình giữa họ. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên mặt và ngực của Tôn Kinh Nhu. Khi cơ thể cô ấy chuyển động, cô ấy dường như sắp bay. 

Tốc độ đâm của Long Kiến Phi dường như đạt đến mức cao nhất trong khi anh ta đang thở hổn hển. Tiếng nước suối tạt và tiếng vỗ cơ bắp xen lẫn những âm thanh tục tĩu tràn ngập căn phòng làm việc rộng rãi. 

Họ có thể cảm nhận rõ ràng nơi giữa họ ẩm ướt đến mức nào. 

Âm đạo mềm mại và xinh đẹp của Tôn Kinh Nhu kích thích đầu Long Kiến Phi, truyền cảm giác cuồng nhiệt về tình dục đến đại não của họ, không ngừng kích thích ham muốn của họ. 

Đây không phải là lần đầu tiên Tôn Kinh Nhu cảm thấy tuyệt vời như vậy, ý thức của cô dần dần mờ đi. Nửa thân dưới của cô tràn ngập sức nóng và nó bắt đầu bùng phát mất kiểm soát như một trận lũ lụt. 

"...ah...ah...tôi sắp...đi...đi...ah..."

Cảm xúc của Tôn Kinh Nhu lên đến đỉnh điểm khi cô hét lên khàn khàn. 

Khi Sun Jingru ôm chặt Long Kiến Phi, Long Kiến Phi không ngừng hướng tới đỉnh điểm hưng phấn. Đầu rồng tê dại khiến Long Kiếm Phi biết mình không thể kiên trì được bao lâu nữa. Mỗi lần Long Kiến Phi quan hệ, hắn đều sẽ tiếp tục bị kích thích cho đến khi xuất tinh. Khi anh chuẩn bị xuất tinh, Tôn Kinh Nhu đạt cực khoái mạnh mẽ và ôm chặt Long Kiến Phi để ngăn anh kích thích cô. Lúc dừng lại, trong lúc đó, Long Kiếm Phi có thể cảm giác được rồng của mình vẫn đập vài nhịp, từ trên đầu rồng chảy ra mấy giọt chất lỏng. Long Kiến Phi cố gắng hết sức để di chuyển con rồng cắm trong cơ thể Tôn Kinh Nhu, xoa bóp cái lỗ xinh đẹp không ngừng co giật khi cô đạt cực khoái của Tôn Kinh Nhu. Tuy không co giật nhưng cái lỗ xinh đẹp mềm mại trơn trượt của Tôn Cảnh Như thường xuyên run rẩy, khiến Long Kiếm Phi cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

"Em yêu, ôm anh đi... ừm..."

Tôn Kinh Nhu thở hổn hển và rên rỉ bên tai Long Kiến Phi. Long Kiến Phi đặt tay xuống dưới cơ thể Tôn Kinh Nhu và cảm nhận được một lớp mồ hôi trên tấm lưng mịn màng của Tôn Kinh Nhu. Long Kiến Phi ôm chặt Tôn Kinh Nhu và cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Tôn Kinh Nhu đang bám chặt vào cơ thể mình. Cảm giác mềm mại trên ngực khiến anh đẩy phần thân dưới của mình vào sâu hơn trong cái hố xinh đẹp của Tôn Kinh Nhu. Hết đợt này đến đợt nhiệt khác kích thích con rồng sẵn sàng của Long Kiến Phi, khiến anh ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của Tôn Kinh Nhu sau một cú đâm mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 234: Vợ mới (1)

"À——"

Tôn Kinh Nhu phát ra một tiếng rên dài, bắt chéo chân và mông rồi đẩy mạnh lên trên. Con rồng của Long Kiến Phi chạm vào độ sâu run rẩy của cái hố đẹp đẽ. Sự kích thích trên đầu rồng khiến con rồng của Long Kiến Phi nhảy dựng lên hai lần và phun ra tinh chất nham thạch nóng bỏng. 

Sau đó, "...ah...huh..."

Anh ta hét lên bằng tất cả sức lực của mình và những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ cơn co thắt nhanh chóng của con rồng. 

Sự bộc phát dữ dội khiến cả hai run rẩy và co giật dữ dội. 

Mặc dù chất lỏng nóng trắng không được phóng vào cơ thể cô qua bao cao su nhưng Tôn Kinh Nhu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh và sức nóng của sự xuất tinh nhờ chức năng siêu mỏng độc đáo của bao cao su. 

Hơn nữa, tinh dịch nóng bức buộc phải ở cùng nhau dường như càng tập trung vào sức nóng của nó, kích thích một điểm nào đó sâu trong cái hố xinh đẹp, khiến cô không khỏi gào thét, gào thét dù đã đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

"A-ah..."

Tôn Kinh Nhu cảm nhận được cơn sốc nóng trong cơ thể và sự căng cứng của tử cung và biết rằng Long Kiến Phi đã xuất tinh. Cô vừa rên rỉ bên tai Long Kiến Phi vừa vặn vặn cơ thể, xoa bóp kích thích con rồng của Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi càng thêm hưng phấn. 

Một lúc sau, cơ thể săn chắc của Long Kiến Phi thả lỏng và áp vào cơ thể Tôn Kinh Nhu. Tôn Kinh Nhu hạ đôi chân đang quấn chặt quanh người Long Kiến Phi xuống, nhưng chúng vẫn vướng vào chân Long Kiến Phi, dùng đôi chân nhỏ bé xoa xoa bắp chân của Long Kiến Phi. 

Nơi hai người gặp nhau vẫn miễn cưỡng kết nối, Tôn Kinh Nhu có thể cảm nhận được thứ ấm áp đang dần dịu đi. 

Long Kiếm Phi chậm rãi buông tay, cảm thấy choáng váng, thở hổn hển. Cơ thể kiệt sức của anh nằm trên người Tôn Cảnh Như, vùi mặt vào khe ngực của cô, hít thở hương trầm khiến người ta vừa hưng phấn vừa bình yên. 

"Chị Jingru, chị có thể ở lại công ty và làm việc với Liv, được không?"

Long Kiến Phi ngẩng đầu âu yếm nhìn khuôn mặt của Tôn Kinh Nhu, sau đoạn cao trào càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Mặc dù anh là tổng giám đốc của tập đoàn Guohua, nhưng tôi không đến đây để nịnh nọt anh trong việc sắp xếp công việc."

Hơi thở hỗn loạn và nhanh chóng của Tôn Kinh Nhu dần dần trở lại bình thường, cô nhẹ nhàng vuốt tóc Long Kiến Phi. 

Lúc này, Tôn Kinh Nhu không hề hối hận về hành vi lừa dối của mình. Thay vào đó, cô hài lòng với mô hình bán hàng của mình. Cô nũng nịu nói: “Tôi đã chứng minh được giá trị của mình bằng khả năng vượt qua chính mình… Hãy để khách hàng dùng thử cho đến khi họ hài lòng… Đây là đạo đức nghề nghiệp của tôi!”

Tôn Kinh Nhu không tránh khỏi ánh mắt của Long Kiến Phi, đôi mắt quyến rũ tràn ngập sự bối rối và trìu mến. 

"Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng đối với tôi. Quỹ đạo cuộc đời của tôi khác với Liv. Mỗi người đều có con đường riêng để đi theo."

Tôn Kinh Nhu đưa tay vuốt mái tóc cứng ngắc và vầng trán đầy mồ hôi của Long Kiến Phi. 

"Tôi tôn trọng sự lựa chọn của chính bạn, và cánh cửa của công ty Feilong luôn mở rộng cho bạn!"

Long Kiến Phi bước xuống khỏi Tôn Kinh Nhu, nghiêng người ôm lấy cô. 

Khi Long Jianfei nhắc đến Tôn Lý Phú, trái tim Tôn Kinh Nhu run lên và cô cảm thấy có lỗi với chồng mình. Cô đang dần hồi phục sau cơn say mê bối rối vừa rồi, nhưng khi nhìn thấy Long Kiến Phi, tình yêu vui vẻ trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, như thể để củng cố thêm quyết tâm của mình, Tôn Kinh Nhu, người hoàn toàn khỏa thân, áp chặt cơ thể cô vào cơ thể Long Kiến Phi, dùng tay vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sống xứng đáng với lòng tốt của anh! Fei, tôi đi đây!"

Long Kiến Phi nhìn Tôn Cảnh Như rời đi, vội vã đến và đi, cung cấp cho anh những dịch vụ như vậy, nhưng không yêu cầu anh trả tiền mua những thứ bổ sung đó. Anh thực sự không biết Tôn Kinh Nhu, và có lẽ là Sun Lif, cùng hai chị em khác đang bán ở Cổ Lộ Lai là loại thuốc gì. 

Tuy nhiên, Tôn Lý Phú không làm ở bộ phận tài chính cũng như bộ phận nhân sự. Chỉ có Tiền Hiểu Mẫn đang nằm trên ghế sofa ngủ. Thiên Tiểu Mẫn lúc này có chút mệt mỏi về thể chất và tinh thần, bởi vì cô ấy đã bị Tôn Lý Phú làm phiền vào sáng sớm. 

Sáng sớm, cô nhìn quanh nhưng không tìm thấy Tôn Lệ Phù. 

"Có lẽ cô ấy được quản lý Zhang và Yan quản lý gọi đến, hoặc có thể cô ấy đang ở sảnh khách sạn. Tốt nhất tôi nên ra ngoài xem."

Khi Qian Xiaomin đang suy nghĩ điều này, điện thoại di động của anh reo lên. 

"Chết tiệt Nizi, ngươi chết ở đâu?"

Thiên Tiểu Mẫn lẩm bẩm mà không nhìn rõ số người gọi. 

"Cô nương xinh đẹp của tôi, cô là ai mà mất bình tĩnh như vậy? Hãy chú ý đến chất lượng và phẩm chất của công nhân cổ trắng."

Nhưng giọng nói của chồng cô, Tạ Vi, lại vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ, hóa ra là chồng tôi. Tôi tưởng là con gái chết tiệt của Sun Lif. Cô ấy hứa sẽ đến lúc bảy giờ, nhưng vẫn chưa thấy mặt."

Ngạc nhiên thay, Thiên Tiểu Mẫn nhanh chóng xin lỗi và mỉm cười ngọt ngào nói: "Thật xin lỗi, chồng. Về đến nhà em sẽ xin lỗi anh, cô bé."

"Ồ, thì ra là vậy. Đừng quá tức giận hay gặp rắc rối với thân hình xinh đẹp của mình. Em là một người chị xinh đẹp. Em không nên nhớ lại quá khứ của chị Liv."

Chồng của Thiên Tiểu Mẫn, Tạ Vi, nói đùa: "Tôi đang chuẩn bị cho công việc phát triển. Vì anh Long rất tin tưởng tôi nên tất nhiên tôi không thể phụ lòng mong đợi của anh ấy! Buổi trưa tôi sẽ đến công ty CNTT thu thập một số tài liệu, và tôi sẽ không ăn ở nhà."

"Ừ, hiếm khi anh Long tin tưởng chúng ta nhiều như vậy. Chồng à, anh phải làm việc chăm chỉ. Đã như vậy thì em sẽ không về ăn trưa đâu. Điện thoại của em sắp hết pin rồi, không sao thì em sẽ cúp máy."

"Ừ, được rồi, anh yêu em! Hẹn gặp em tối nay!"

"Chà, chồng ơi, em cũng yêu anh! Hẹn gặp lại tối nay nhé!"

Gọi điện xong, Tiền Hiểu Mẫn tựa lưng vào ghế da, vẻ mặt có chút lười biếng, tựa như vẫn còn say trong ngọt ngào như thiếu nữ đang yêu. 

Ở tuổi hai mươi tám, cô là một phụ nữ cổ trắng hạnh phúc với người chồng yêu thương mình. Cô mới cưới và có một tuần trăng mật ngọt ngào. 

Mặc dù hiện tại đang trong thời gian kiểm tra của Phòng Nhân sự nhưng hàng ngày cô vẫn mặc trang phục nữ chuyên nghiệp vừa vặn, với nụ cười dè dặt hài hòa và đáng yêu cùng lối trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. 

"Liv chết tiệt, cô ấy đi đâu thế?"

Tiền Hiểu Mẫn lẩm bẩm một mình, mở cửa bước ra ngoài. 

Trước khi cô kịp đến thang máy, một vài tiếng rên rỉ trầm thấp bị kìm nén đã phát ra từ văn phòng tổng giám đốc. 

Nếu bạn không lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ không nghe thấy gì cả. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh Long bị bệnh à? 

Nhưng giọng nói đó phải là giọng của một người phụ nữ. Giám đốc Zhang hay Giám đốc Yan bị ốm? 

Có chút lo lắng, Tiền Hiểu Mẫn tò mò đi đến cửa phòng tổng giám đốc để tìm hiểu. 

Khi Qian Xiaomin cẩn thận lắng nghe, áp tai vào cửa phòng tổng giám đốc, tiếng rên rỉ trở nên to hơn, nhưng vẫn không rõ ràng và ngắt quãng. Hiển nhiên, nữ nhân rên rỉ rất cẩn thận, cố ý đè nén. 

Tiếng rên rỉ đó chắc chắn không giống tiếng rên rỉ bệnh tật mà giống tiếng rên rỉ không bệnh tật hơn. 

Đó là những tiếng rên rỉ, thì thầm mà phụ nữ chỉ phát ra khi yêu, sau đó là tiếng thở dốc nặng nề, kèm theo đó là tiếng da thịt cọ xát, co giật…

Nghe thấy tiếng rên rỉ như vậy, Thiên Tiểu Mẫn, một phụ nữ đã có gia đình, chắc chắn hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trong phút chốc, hai má cô ửng hồng, tim cô lỡ nhịp, toàn thân nóng bừng khó chịu. 

Cô không ngờ có người lại táo bạo như vậy, vô lý như vậy, bất cẩn đến thế khi ngoại tình ở cơ quan, nhưng mặt khác, trí tò mò của cô lại đột nhiên dấy lên. 

Tiền Hiểu Mẫn mặc dù không mấy hứng thú với tin đồn về Long tiên sinh ở khách sạn Phi Long, nhưng khi trò chuyện trong phòng trà, anh vẫn nghe được rất nhiều. 

Lúc này cô một phần là vì tò mò, một phần là vì muốn nhìn lén. Cô thậm chí còn tự nhủ rằng mình sẽ chỉ lén nhìn rồi rời đi. 

Trên thực tế, trong lòng Tiền Hiểu Mẫn lúc này vô cùng kích động. Việc tìm ra bí mật tình yêu của người khác là một điều vô cùng hấp dẫn đối với tất cả mọi người, đặc biệt là phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ đã có gia đình. 

Tôi nhìn thấy Tiền Hiểu Mẫn cởi giày cao gót và cầm chúng trên tay với vẻ có chút tội lỗi. Cô sợ tiếng giày cao gót sẽ làm phiền đôi chim quýt rừng. Sau đó cô nhẹ nhàng đẩy cửa cầu thang thoát hiểm, cố gắng thực hiện mọi cử động của mình càng im lặng càng tốt. 

Nhịp tim cô không khỏi đập nhanh hơn. Cô lặng lẽ di chuyển, đi đến cửa phòng tổng giám đốc, lén lút nhoài người ra. Cô nhìn quanh một lúc rồi rút lui. Cô không khỏi sững người khi nhìn trộm. 

Những gì hiện ra trước mắt khi cánh cửa hé mở là một khung cảnh cực kỳ dâm ô. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồng phục công sở màu đen, nửa thân trên nằm trên bàn, hai tay nắm lấy bàn, để lộ cặp mông trắng nõn và to ra bên ngoài chiếc váy đồng phục màu đen. 

Phía sau cô, một người đàn ông tuấn tú không ngừng nhét dương vật dài và dày của mình vào giữa hai gò má tròn trịa của cô, mái tóc rối bù vẫn dính chặt vào đôi môi anh đào của cô. 

Lúc đầu cô nghĩ đó là vụ cưỡng hiếp, nhưng điều đó nhanh chóng bị bác bỏ. 

Sự thật cũng đáp lại cô, bởi vì sự giằng co của người phụ nữ không mạnh mẽ như vậy, nhưng những tiếng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ của người phụ nữ lại rất chân thực, rõ ràng đang truyền tải niềm vui ngoại tình bằng một giọng đầy nước mắt. 

Mặc dù chưa rõ ràng cặp đôi lăng nhăng đó là ai, nhưng Tiền Hiểu Mẫn nhìn có chút quen thuộc, ngay cả tiếng rên rỉ cũng có chút quen thuộc. Có thể nào là cô ấy? 

Tò mò, cô lén lút duỗi thân trên ra xem. Lần này, Thiên Tiểu Mẫn có thể thấy rõ thân hình gợi cảm không ngừng vặn vẹo chính là Sun Lif mà cô đang nóng lòng chờ đợi, người đàn ông ăn đồ hóa ra lại là CEO của họ. 

"Hả?..."

Mọi thứ đều đúng như mong đợi, ngoại trừ tiếng "Hả?" thanh âm không hề phát ra, bởi vì Tiền Hiểu Mẫn che chặt nó trong đôi môi đỏ mọng, có chút khó tin nhìn tất cả những điều này, vẻ mặt trên mặt không còn kinh ngạc nữa mà vô cùng kinh ngạc.

Anh ấy thực sự biết mọi người nhưng không hiểu trái tim của họ. Anh thường thấy anh Long đẹp trai, dễ gần và tốt bụng nhưng không ngờ anh lại vướng vào lưới tình của một nữ cấp dưới. Người đàn ông này thực sự có chút dâm đãng, không phải là một kẻ dâm đãng bình thường. Anh ấy đã gắn bó với Sun Life rất nhanh. Có vẻ như anh ấy sẽ phải cẩn thận trong tương lai. 

Tôi nhìn thấy mặt trước áo sơ mi trắng của Tôn Lập Phu bị xé toạc hoàn toàn, cô ấy bị kéo lại với chiếc áo khoác vest sau lưng. Chiếc áo lót nửa nâng màu tím bên trong đã bị kéo tới mép trên của ngực cô. Cặp ngực tròn trịa đầy đặn gợi cảm đung đưa nhịp nhàng theo tần số của người đàn ông phía sau, sóng ngực đung đưa qua lại. 

Mặc dù cô ấy thường mặc đồng phục công sở nghiêm túc nhưng mọi người trong khách sạn đều biết Sun Lif tuyệt vời như thế nào. 

Không chỉ có đồng nghiệp nam thì thầm, mà các nữ phục vụ trong khách sạn cũng thường xuyên suy đoán riêng tư, chưa kể những người phụ nữ lắm chuyện khác trong khách sạn Phi Long. 

Thiên Tiểu Mẫn không thể nói rằng cô ấy đặc biệt ghen tị với điều này, bởi vì cô ấy thực sự khá hài lòng với bộ ngực cân đối của mình, và bản thân trước khi cho con bú thậm chí còn tệ hơn cô ấy, nhưng cô ấy che giấu nó rất khéo léo. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy trực tiếp bộ ngực trần của Tôn Lý Phú, với tư cách là phụ nữ, cô không khỏi ngưỡng mộ: Mặc dù bộ ngực quá đầy đặn của Tôn Lý Phú không tránh khỏi bị xệ xuống nhưng chúng vẫn tròn trịa, hình dáng đầy đặn và có màu sắc rất trắng. Không giống như một số phụ nữ có bộ ngực lớn, ngực họ lủng lẳng như những quả đu đủ chín mọng. Chúng to nhưng không cân đối và không đẹp lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 235: Vợ mới (2)

This morning, Thiên Tiểu Mẫn finally experienced Sun Life's turbulent waves. 

Cô không ngờ một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình như vậy lại ngoại tình sau lưng chồng mình với một chàng trai trẻ, lại chính là tổng giám đốc của họ, Long Kiến Phi, một anh chàng đại lục đẹp trai. She was a little surprised, because Tôn Lý Phú usually didn't give her the impression of a woman who could do everything for her husband. 

Làm thế nào mà hai người này đến được với nhau? 

Could it be that she admires young, handsome and domineering little men more? Although Qian Xiaomin also knows that their boss Long has the charm of killing and decisiveness. If he has any other advantages, it is that he is not only young and handsome, but also rich and lustful. 

Có lẽ Tôn Lý Phú chỉ thích tiền và quyền lực của mình. Thiên Tiểu Mẫn couldn't help but feel sorry for her good sister and colleague. 

She knew that the relationship between Tôn Lý Phú and her husband was quite tense. Could it be that the little man Long Kiến Phi took advantage of her emptiness to sexually harass her with money and power? Nhưng cô suy nghĩ kỹ vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì Tôn Lệ Phúc vốn là người đoan trang, hào phóng, không phải là loại phụ nữ chỉ xem tiền và ham muốn quyền lực. Maybe she had another hidden agenda.

Thiên Tiểu Mẫn, who had achieved the purpose of peeping into the relationship between men and women, wanted to just take a look and run away. Her legs wanted to run away, but her heart didn't want to run away, and her eyes didn't want to run away either.

This was the first time she had secretly watched other people's performances. Although she had secretly watched pornographic films before, it was definitely not as powerful as this live broadcast.

This is actually a kind of voyeuristic psychology. Seeing other people's ecstasy makes it seem like you also feel that excitement. This is probably why pornographic films that have been banned frequently are so popular.

Khi Long Jianfei kéo mạnh và đánh mạnh, con mãng xà khổng lồ và cứng rắn tiếp tục lộ diện, lộ ra bộ dạng thật, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ. Unknowingly, Thiên Tiểu Mẫn began to breathe quickly. Cô cảm thấy tim mình đập rất mạnh, mặt nóng bừng, thậm chí chóp mũi xinh đẹp cũng lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. The blood in her body was flowing several times faster than usual.

"Ừm... hừm..."

Sun Lif đang đắm chìm trong dục vọng, theo bản năng, hai tay nắm chặt lấy bàn, thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp, trong khi đầu cô áp vào cánh tay mảnh khảnh của mình. Her messy shawl hair fell from her head, and a few strands were bitten into her sexy little mouth. The irresistible charming aura was still revealed from her hair. 

Her black office uniform skirt was not taken off, but was rolled up to her small waist. A large piece of wet purple lace panties were also taken off and hung lewdly on her ankles. Her round and plump ass like white jade and her pair of slender legs were shamelessly exposed to the air. They were tilted back high to form an arc-shaped waist and hip curve. Đường cong duyên dáng vô cùng cảm động. 

Đó là lúc Tôn Lý Phú vén váy lên, phơi bày những phần gợi cảm thỏa mãn nhất của cô trước không khí mát mẻ, trước ánh mắt tham lam của anh Long, và trước văn phòng đầy dục vọng mơ hồ này. 

She likes to seduce and tease the young and lustful Long Kiến Phi in this way, making him unable to stop and his passion is high. At the same time, she also allows her original desires to be vented in Mr. Long's raging passion.

Nhưng điều cô không ngờ tới là cô không chỉ vạch trần bộ mặt nghịch ngợm của mình trước ánh mắt dâm đãng của anh Long mà còn vạch trần ánh mắt tò mò của các đồng nghiệp nữ. 

When Qian Xiaomin told her many days later, she was so embarrassed that she really wanted to find a crack in the ground to crawl under. 

Một buổi sáng như vậy, Tiền Hiểu Mẫn đang bối rối trong phòng làm việc của bộ phận nhân sự, lần nào cũng đỏ mặt, xấu hổ đến choáng ngợp. After finishing the work meal, she felt a little tired physically and mentally. She knew that her nerves were getting weaker and weaker, so she took a pill and lay on the sofa and fell asleep. 

"Vâng!"

Thiên Tiểu Mẫn groaned a few times and moved her legs. 

Long Kiến Phi stood blankly in the middle of the personnel department, not knowing whether he should leave or stay. 

After waiting for a long time, there seemed to be no movement from Thiên Tiểu Mẫn on the sofa. 

Long Kiếm Phi quay người nhìn Tiền Hiểu Mẫn, chợt nhớ tới Tôn Lệ Phúc từng nói, Tiền Hiểu Mẫn từ nhỏ bị suy nhược thần kinh, cho nên mỗi ngày đều phải uống mấy viên thuốc ngủ, kể cả trong giờ nghỉ trưa, nếu không sẽ khó ngủ. 

“Có lẽ nào cô ấy cũng-?”

Long Kiến Phi felt ecstatic, now the opportunity had come. Nghĩ đến đây, anh liền bước ba bước, hai bước, lao tới cửa sổ, nhìn xung quanh bên ngoài, xác định xung quanh không có ai rồi lập tức đóng rèm lại. 

It was very quiet in the HR department, and I could only hear the ticking of the clock on the wall. 

Long Kiến Phi was still worried, so he checked the door and called out "Xiaomin" a few times. When Qian Xiaomin didn't respond, he took off his clothes until he was left with only a pair of shorts. He walked barefoot and slowly to the sofa where Thiên Tiểu Mẫn was sleeping. Lồng ngực anh không khỏi đập mạnh. 

Khi nhịp tim đã bình tĩnh lại, ánh mắt dần dần thích ứng với bóng tối đột ngột trong phòng, Long Kiếm Phi nhìn về phía ghế sofa, thấy Tiền Hiểu Mẫn mặc một chiếc áo len chui đầu bằng lụa trắng trơn và một chiếc váy vải tuýt mỏng sẫm màu. A pair of slender thighs were tightly wrapped in purple glass silk socks, which poked out from the skirt. Her plump knees filled the silk socks, revealing a seductive white flesh. 

She only covered her waist and abdomen with a thin blanket, curled up, and slept soundly with her head tilted to one side. 

At a glance, Long Kiến Phi saw the pair of snow-white, smooth, round and plump delicate thighs. Through the translucent light blue miniskirt, he could see the light yellow lace panties wearing transparent purple glass stockings. The stockings reached to the middle of the thighs, but were not completely pulled apart. They were rolled up at the top, and the socks were rolled down to form a ring, like two light-colored bracelets on the plump and white thighs! 

Làn da trắng nõn ở dưới đùi của cô lộ ra, bắp chân thon thả dưới chiếc tất rất cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Her small feet were hooked upwards, and she was wearing milky white high-heeled sandals. There were no buttons on the heels, and half of them were hanging on the toes, revealing her slim and round ankles. Gót chân rất cao, khoảng mười centimet. 

Tôi có thể thấy những đường gân ở lòng bàn chân của cô ấy căng ra, đôi tất thủy tinh màu tím mỏng và trong suốt khiến làn da ở lòng bàn chân của cô ấy trông đặc biệt trắng và mềm mại. Qua chiếc tất, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một vài đường gân mảnh mai dưới da, khiến người ta muốn lập tức đưa tay ra gãi, sau đó, Khi cơ thể thanh tú vặn vẹo trong giấc ngủ, cô ấy xoay mắt cá chân phải sang bên này bên kia. Mắt cá chân mịn màng trắng nõn không tì vết, các ngón chân cân đối như những tác phẩm điêu khắc tinh xảo, đôi giày cao gót nhọn và mảnh mai trên chân cô cũng vặn vẹo hướng này hướng nọ, như thể chúng không ngừng gọi tên anh, khiến anh say đắm. 

Long Kiến Phi stood on tiptoe and walked to Thiên Tiểu Mẫn's sofa, stretched out his hand and pulled the blanket around her waist to the ground. 

Thiên Tiểu Mẫn didn't move, and he didn't even notice. 

Long Kiến Phi càng dũng cảm hơn. He put his hand on Thiên Tiểu Mẫn's small and exquisite feet and rubbed them slowly back and forth. 

Anh vươn tay ra khỏi đôi tất thủy tinh màu tím đang quấn lấy đùi cô như kem của Tiền Tiểu Mẫn, dùng tay kẹp hai chân cô dọc theo bắp chân cô, hơi nâng chúng lên. Đó thực sự là đôi chân hoàn hảo! 

Tay anh dừng lại ở đầu chân của người đẹp. Cảm giác cảm nhận được hơi ấm cơ thể của người phụ nữ qua chiếc tất mỏng, cũng như sự chạm vào mềm mại và tinh tế, thực sự rất phi thường và tuyệt vời. 

Long Kiến Phi touched Thiên Tiểu Mẫn's pink left thigh downwards. Thiên Tiểu Mẫn seemed to be a little ticklish, and her feet suddenly shrank, which startled Long Kiến Phi. After a while, he found that Thiên Tiểu Mẫn was still sleeping soundly and sweetly, so he continued to stroke and rub her. 

Long Kiến Phi quietly put his hand on Thiên Tiểu Mẫn's thigh, and the silky touch on his hand brought him familiar bursts of pleasure. He stroked it back and forth, and Thiên Tiểu Mẫn was still drowsy, quietly enjoying the touch of the thin stockings in his dream. 

The stockings felt so comfortable, and the giant python in his crotch also started to beat, and soon a huge tent was set up. Unable to bear it anymore, he quickly unzipped and took out the hot giant penis in his underwear. 

Long Kiến Phi thought to himself: Now that we have reached this point, we can just stop doing one thing and the other. 

So Long Jianfei pulled his shorts off his body and stood naked in front of Thiên Tiểu Mẫn, who was still sleeping. 

At this time, Long Kiến Phi's giant dragon was already very excited. 

Anh bắt đầu nhẹ nhàng ấn con rồng vào đôi tất thủy tinh màu tím của Tiền Tiểu Mẫn, quấn lấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô và xoa qua xoa lại. 

Thiên Tiểu Mẫn lần này không rút chân lại. The thick dragon swam back and forth on her feet. Although she was separated by a thin layer of silk socks, she could still feel how delicate and gentle her foot prints were. 

Long Kiến Phi gently spread Thiên Tiểu Mẫn's toes, and placed the black and red dragon between her stocking-wrapped toes to swim. 

à! 

The warm toes and delicate stockings made Long Kiến Phi feel crazy! 

Anh ta phát hiện ra rằng một số chất lỏng hoạt dịch đã chảy ra từ phía trước vương miện của anh ta, và những giọt nhỏ của nó rơi xuống những ngón chân thanh tú của Thiên Tiểu Mẫn, làm cho chiếc tất màu tím trong suốt hơn và con rồng bơi giữa các ngón chân trơn tru hơn. 

Long Kiếm Phi ngẩng đầu nhìn Tiền Hiểu Mẫn. Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô không có bất kỳ phản ứng nào, thậm chí khóe miệng còn có một nụ cười nhẹ, điều này càng khuyến khích dục vọng không thể kiềm chế của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi pulled out the dragon from Thiên Tiểu Mẫn's toes and climbed onto her sofa naked. 

The small sofa suddenly gained a person's weight and sank down. Thiên Tiểu Mẫn nói "hm" và xoay người. 

Long Kiến Phi was stunned, stopped moving, held his breath, and looked nervously at the woman in front of him. 

Cũng may Tiền Hiểu Mẫn vẫn nhắm chặt mắt, vừa xoay người liền chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa, điều này khiến Long Kiếm Phi di chuyển dễ dàng hơn. 

Long Kiến Phi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cẩn thận đặt tay lên dưới váy vải tuýt của Thiên Tiểu Mẫn, từ từ kéo nó lên từng centimet. 

Thiên Tiểu Mẫn's soft and delicate calves were originally exposed. Khi chiếc váy ngắn được kéo lên, cặp đùi săn chắc và đàn hồi trắng như tuyết dần dần lộ ra, lấp đầy chiếc tất dài trong suốt màu tím. The white leg flesh squeezed out from the small silk mesh, forming a lustful and attractive flesh-white sheen on the stockings. 

When it was pulled down to Thiên Tiểu Mẫn's buttocks, her plump buttocks blocked the short skirt. Unless Long Jianfei hugged Thiên Tiểu Mẫn's entire body, the short skirt could not be fully pulled up. 

Long Kiến Phi had no choice but to stop and look at Thiên Tiểu Mẫn. She didn't realize that most of her lower body was exposed, and she was still asleep with a sweet smile. 

Long Kiến Phi stood up and moved to the side of Thiên Tiểu Mẫn's upper body with very light movements. Looking at her smiling, curvy little cherry mouth, he couldn't help but put the dragon on her lips. 

Tuy rằng không có cách nào đưa cự long đi vào trong miệng nhỏ của Tiền Hiểu Mẫn, nhưng chỉ cần cọ xát đôi môi đỏ tươi của nàng cũng khiến Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn. 

Qua ánh sáng mờ ảo bên ngoài cửa sổ, Long Kiến Phi có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trước vòi nước, nhuộm đỏ đôi môi của Thiên Tiểu Mẫn. As the faucet moved on her lips, the liquid was stretched into a long transparent filament. 

Long Kiến Phi's huge and hard dragon was set off by Thiên Tiểu Mẫn's fair and delicate face and red lips. Coupled with the silk thread between the dragon's head and lips, the atmosphere in the room became very erotic.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 236: Vợ mới (3)

Long Kiến Phi simply squatted over Thiên Tiểu Mẫn's face and gently pushed her lips with the dragon's head, exposing a small gap in her mouth. Long Kiến Phi's dragon's head finally touched Thiên Tiểu Mẫn's white teeth. 

Long Kiến Phi was encouraged, and he squatted down and began to push up and down gently. 

The water in front of the faucet mixed with Thiên Tiểu Mẫn's saliva, and gradually turned into a large drop of water, falling on her white teeth. 

In her sleep, Thiên Tiểu Mẫn actually opened her cherry mouth and swallowed the drop of secretion from the faucet like saliva. 

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi cũng nhân cơ hội xông vào miệng Thiên Tiểu Mẫn, ấn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, toàn bộ thân xác hoàn toàn chìm vào trong miệng của Thiên Tiểu Mẫn xinh đẹp. 

Lưỡi của Thiên Tiểu Mẫn cực kỳ dịu dàng. When her tongue touched Long Kiến Phi's crown, there was still a lot of saliva. 

The warm saliva and soft tongue wrapped around Long Kiến Phi's giant dragon, making his cock very comfortable inside. 

Unfortunately, Thiên Tiểu Mẫn closed her teeth within a few seconds after opening her mouth. Long Kiến Phi was afraid that Thiên Tiểu Mẫn would bite his dragon, so he quickly pulled the dragon head out of her mouth. 

Đầu rồng khi rời khỏi miệng Tiền Hiểu Mẫn cũng mang theo một dòng nước dài, từ hàm răng trắng nõn của nàng kéo dài đến con rồng cương cứng của Long Kiếm Phi. 

The middle section fell off halfway and dripped onto Thiên Tiểu Mẫn's delicate cheeks. 

Long Kiến Phi hài lòng thở ra, cẩn thận di chuyển cơ thể, ngồi xổm xuống eo của Thiên Tiểu Mẫn, sau đó cởi từng nút ngực của chiếc áo len chui đầu bằng lụa trắng của cô, để lộ chiếc áo ngực màu trắng có ren bên trong. 

Long Kiến Phi nuốt khan, nhìn chằm chằm vào hai dây vai của áo lót, từ từ kéo dây sang hai bên, để lộ bờ vai trắng nõn đầy đặn của Tiền Hiểu Mẫn. 

Sau đó, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng cầm lấy một tay của Tiền Hiểu Mẫn, cẩn thận rút ra một dây đeo vai trong tay cô, sau đó cũng kéo dây đeo vai còn lại ra. In this way, Thiên Tiểu Mẫn's bra was completely loose. 

Long Kiến Phi từ từ kéo áo ngực của Thiên Tiểu Mẫn xuống - cặp vú săn chắc trắng như tuyết khiến Long Kiến Phi ngày đêm nhớ nhung đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. The texture was crystal clear, and the jade-white skin seemed to glow, setting off the proud curves; The tall and plump fragrant peaks trembled slightly because Thiên Tiểu Mẫn lay down, but there was no sign of collapse. They still stood proudly and tremblingly in front of her eyes. The two light red breast buds were about to bloom. They were so pink that people couldn't help but want to bite them. Nó đặc biệt thú vị.

The two brown nipples also trembled and swayed slightly, and Long Kiến Phi couldn't help but bend down and kiss them. 

Thiên Tiểu Mẫn's breasts were so warm and tender, and her two nipples were distributed on both sides of Long Kiến Phi's cheek. Every time he kissed Thiên Tiểu Mẫn's cleavage, those two nipples would lightly hit Long Kiến Phi's face. 

Long Kiến Phi quay mặt lại mút một đầu nhũ hoa của Tiền Hiểu Mẫn, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng anh, dùng đầu lưỡi liên tục đùa giỡn với đầu ngực thơm phức của cô. 

Tiền Hiểu Mẫn nhẹ nhàng nói "Ừm". 

Long Kiến Phi took Thiên Tiểu Mẫn's nipple in his mouth and looked up sideways. Her eyes were still closed, but her breathing became noticeably heavier. 

Could it be that Thiên Tiểu Mẫn also experienced pleasure in her dreams? 

Long Kiến Phi buông núm vú của Thiên Tiểu Mẫn ra, chui đầu vào dưới váy cô và nhìn thấy chiếc quần lót màu nhạt, gần như trong suốt của Thiên Tiểu Mẫn. 

At this time, a sweet and sour woman's fragrance emanated from the center of the underwear. 

Long Kiến Phi touched the tip of his tongue to the bottom of the underwear and licked it gently. After a while, Thiên Tiểu Mẫn's light flesh-colored underwear was soaked with saliva, making it completely transparent. The thin nylon silk cloth highlighted her bulging fleshy mounds, and the tender red flesh slit was vaguely visible. 

Suddenly, Long Kiến Phi felt that the smell was a little strange, and there was a salty smell in the middle of his underwear. So, Thiên Tiểu Mẫn, Thiên Tiểu Mẫn actually had spring water and nectar flowing out in her dream! 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn khéo léo liếm vào khu vực nhạy cảm ở cửa thung lũng, từng đợt khoái cảm ngứa ran lập tức chảy khắp cơ thể cô, khiến Tiền Hiểu Mẫn khẽ rên lên trong giấc ngủ. Dòng suối trong trẻo chảy ra từ thung lũng, thể hiện sự khao khát vợ chồng của Yan'er mới cưới và khả năng khiêu khích của Long Kiến Phi. 

Thiên Tiểu Mẫn snorted slightly again, one of her snow-white thighs bent up, and Long Kiến Phi was lying between her legs, startled! 

Long Kiếm Phi đợi hồi lâu, phát hiện Tiền Hiểu Mẫn không có động tác gì khác, liền mạnh dạn dùng hai tay ôm lấy hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô, dang rộng sang hai bên. 

Thiên Tiểu Mẫn unconsciously followed Long Kiến Phi's movements and spread her legs widely. In this way, a lock of black hair slipped out from both ends of her soaked underwear. 

Long Kiến Phi opened his mouth, took Thiên Tiểu Mẫn's slightly curved green hair, held it in his mouth and licked it. 

Mái tóc đen tựa như bị nhuộm bởi nước suối của Tiền Hiểu Mẫn, trong miệng Long Kiếm Phi tràn ngập vị chua mặn của nước suối. 

Because Qian Xiaomin had already bent one thigh, Long Kiến Phi could easily pull up half of her thin woolen skirt to her waist. 

Seeing that Thiên Tiểu Mẫn had been playing with him for so long without making any move, Long Kiến Phi became more and more bold. He directly put his hands on her hips, and with a little force, he pulled her white silk jumper down to her waist. 

In this way, Thiên Tiểu Mẫn's entire upper body was naked in the air, while her lower body only had a pair of flesh-colored underwear. Đôi đùi trắng như tuyết của cô được quấn trong chiếc tất màu tím trong suốt, lộ ra một cách trơ trẽn và cô quấn một chiếc áo len lụa màu trắng quanh eo. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng! 

Long Kiến Phi swallowed hard and inserted a finger through the gap at the bottom of Thiên Tiểu Mẫn's underwear, ah! 

He touched Thiên Tiểu Mẫn's flesh bud, and two wet and slippery pieces of flesh clamped his fingers. 

Long Kiến Phi slowly slid his fingers between the two narrow lips and felt that his fingers were covered with strands of water. 

He took out his finger, put it in his mouth, and sucked hard, ah! 

Thật là một hương vị ngọt ngào! 

At this time, Long Kiến Phi felt that his eyes were all red, and waves of desire were slapping his body. 

He slowly hooked the two bottom ends of Thiên Tiểu Mẫn's light flesh-colored underwear and pulled it down little by little. 

Thiên Tiểu Mẫn's extremely charming fleshy mounds were also exposed bit by bit. 

First, there was the curved, soft and fluffy black hair, which was black and trembling slightly, as if calling for Long Kiến Phi's invasion. 

Sau đó là phần lồi lên phía trên ụ thịt uốn cong về phía trước theo hình vòng cung nhẹ, một ít lông màu vàng nhạt co lại và bám vào hai đầu của phần lồi ra. 

Next, there is Thiên Tiểu Mẫn's beautiful slit, with two pink fleshy lip petals bulging slightly open to both sides. Wrapped by the fleshy lip petals, there is a protruding little meat ball that is more tender and red in color. 

The balls were tightly closed, and transparent water droplets were secreting out from the gap in the middle of the beautiful little balls. 

Long Kiến Phi finally pulled Thiên Tiểu Mẫn's underwear to her ankles. 

He gently lifted Thiên Tiểu Mẫn's feet and slowly pulled the flesh-colored panties down from between her feet. 

In this way, Thiên Tiểu Mẫn was completely naked in front of him. 

Trong phòng tối, Tiền Hiểu Mẫn đang ngủ say không hề biết mình bây giờ trần truồng dâm đãng, dang rộng hai chân, xuất hiện trước mặt Long Kiếm Phi cũng trần truồng! 

Long Kiến Phi hưng phấn cúi xuống, nhẹ nhàng liếm qua đôi tất mỏng trong suốt của Tiền Hiểu Mẫn, sau đó liếm lên trên, xuyên qua mu bàn chân mịn màng của cô, thẳng đến bắp chân trắng nõn quyến rũ của cô, rồi tiếp tục đi lên. Liếm đến cặp đùi đầy đặn dễ chịu của cô, sau đó liếm lên khe da thịt tươi tốt mà Long Kiến Phi hằng mong ước, sau đó đưa chiếc áo len chui đầu quấn quanh eo của Thiên Tiểu Mẫn, Long Kiến Phi hôn bộ ngực sạch sẽ trắng như ngọc của cô. 

Finally, Long Kiến Phi kissed Thiên Tiểu Mẫn's lips, gently biting the corners of her beautiful red lips with his teeth. 

Thiên Tiểu Mẫn's breathing became heavier and heavier, and he even made a slight hum from his mouth. 

Long Kiếm Phi quỳ xuống ngồi dậy, hưng phấn áp con rồng vào cánh hoa thịt của Tiền Tiểu Mẫn, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của cô, cảm nhận được sự mềm mại của môi và sự bôi trơn của mật ong tiết ra từ khe hở. 

There was more and more honey, and the front of Long Kiến Phi's dragon was wet with her gurgling honey. 

Long Kiến Phi lowered his head and looked down, and saw that Thiên Tiểu Mẫn's two beautiful fleshy lips were opening wider and wider. He pushed slightly inward, and the dragon effortlessly separated the slit and pushed against the tender flesh beads inside. 

Thiên Tiểu Mẫn đột nhiên vặn vẹo cơ thể. Long Kiếm Phi vội vàng ngẩng đầu nhìn Tiền Hiểu Mẫn, thấy hô hấp của nàng rõ ràng gấp gáp, hai bắp đùi đầy đặn bắt đầu khép lại, thực sự kẹp chặt thịt viên của hắn. 

Under the squeeze of Thiên Tiểu Mẫn's elastic thigh muscles, Long Kiến Phi's meatballs felt extremely comfortable. 

With his eyes fixed on Thiên Tiểu Mẫn's reaction, he began to slowly push the dragon deeper into Thiên Tiểu Mẫn's body. 

At the beginning, it was still a little tight, but after passing through the shield of Thiên Tiểu Mẫn's slit, it felt like it was smooth sailing. 

Long Kiến Phi's huge dragon stretched inch by inch into Thiên Tiểu Mẫn's pussy. 

Tại điểm giao nhau giữa cánh hoa rồng của hắn và đôi môi thịt của Tiền Hiểu Mẫn, những dòng mật ong trắng đục mịn màng cũng chảy ra, càng ngày càng nhiều, ngay cả bắp đùi của Long Kiếm Phi cũng ướt đẫm, khiến đùi hắn cảm thấy lạnh lẽo. Thiên Tiểu Mẫn's plump buttocks were also covered with this milky white honey. 

Pushing softly and slowly into the valley of Thiên Tiểu Mẫn's beautiful hole, Long Kiến Phi resisted the urge to let go and sprint forward; what was on his crotch was not a woman who was already accustomed to this, but a newlywed young woman who had just tasted this. Losing her virginity was a very important matter, so she couldn't miss anything. 

Trong khi quan sát phản ứng của cơ thể thanh tú của Thiên Tiểu Mẫn, anh điều chỉnh sức mạnh và độ sâu của sự đưa vào, từ từ thưởng thức da thịt săn chắc quyến rũ của thiếu nữ mới cưới và sự mút sâu ngọt ngào của Yougu. Long Kiến Phi had to praise the wonderful taste of this newlywed young woman. Although Qian Xiaomin was still newly married, Yougu's reaction was already so sweet, and just resisting the impulse made him itchy. 

Tiền Hiểu Mẫn rên rỉ "Ừ". Although the sound was not very loud, it still made Long Kiến Phi's heart tremble. 

You know, it was lunch break after all, and there might still be people in the financial service department next to Thiên Tiểu Mẫn. Sẽ thật khủng khiếp nếu họ nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy! 

Long Kiến Phi stopped his movements, thought for a moment, and reluctantly pulled out the dragon from Thiên Tiểu Mẫn's sweet pussy. 

Anh cúi đầu, ánh mắt lướt qua cơ thể trần trụi của Tiền Tiểu Mẫn, dừng lại trên đôi tất trong suốt màu tím của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu ngạo. 

He leaned down, put his hand on the lace stockings, and nimbly peeled off a long silk sock bit by bit with his fingers. 

Long Kiến Phi's eyes widened, and a fat white thigh was completely exposed in front of him. The smooth and tender leg meat had a lustful luster. Long Kiến Phi's throat felt dry, and he couldn't help but swallow a large mouthful of saliva with a "gulp" sound. 

His fingers began to tremble slightly, and he unfolded the long purple stockings and gently covered Thiên Tiểu Mẫn's mouth.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 237: Vợ mới (4)

In this way, Thiên Tiểu Mẫn's moans can be suppressed without causing her to wake up due to holding her breath. 

Long Kiếm Phi cũng nghĩ đến việc dùng miệng làm cho Tiền Hiểu Mẫn không ngừng rên rỉ, nhưng điều này sẽ yêu cầu hắn toàn thân áp vào nàng, như vậy sẽ khiến nàng dễ dàng tỉnh lại hơn. 

Then Long Jianfei lay down in front of Thiên Tiểu Mẫn's thighs, looking at her pussy that was still leaking spring water and nectar. Anh không nhịn được nhào tới, há miệng thật to, chiếm lấy hai đôi môi mật ngọt mềm mại của cô mà mút thật mạnh - một ngụm lớn nước ngọt tràn vào miệng anh. 

Long Kiến Phi nuốt hết trong một ngụm, sau đó dùng tay lau khóe môi để lau hết mật hoa nước suối trên cằm, rồi từ từ lau lên con rồng của mình. 

Then, he pointed the dragon, whose veins were exposed again, at Thiên Tiểu Mẫn's slit. 

This time, Long Kiến Phi no longer entered slowly, but quickly exerted force, inserting the entire dragon into her tender pussy. 

Thiên Tiểu Mẫn snorted, and her two snow-white thighs bounced fiercely. 

Long Kiến Phi đã chuẩn bị tốt. He leaned on Thiên Tiểu Mẫn's plump thighs and firmly let his dragon stay deep inside her body. 

Nhìn Thiên Tiểu Mẫn, trên chóp mũi cô có vài giọt mồ hôi, hơi thở hổn hển khiến chiếc tất che miệng cô nhảy lên nhảy xuống. Under her eyelids, her eyes were still turning slowly. Long Kiến Phi guessed that she was still dreaming: maybe she was dreaming about having sex with her husband Tạ Vi! 

Long Kiến Phi almost laughed out loud when he thought of this. 

Long Kiến Phi suppressed his laughter, paused briefly, and then began to move the dragon in Thiên Tiểu Mẫn's vagina. One hand also held the silk pullover wrapped around her waist. 

This posture is like Long Kiến Phi riding a horse. Cú nhảy là dây cương của ngựa, hai đùi trắng như tuyết của Tiền Tiểu Mẫn là yên ngựa, động tác qua lại của hắn giống như những cú va chạm trên lưng ngựa. 

Although no movement can be seen from the outside, at this moment Long Kiến Phi is most intimately attached to Thiên Tiểu Mẫn. How can he not feel the tight sucking movement inside Thiên Tiểu Mẫn's beautiful hole? 

Anh biết người vợ mới xinh đẹp, thánh thiện và dịu dàng này đã yêu nên không khỏi dùng một chút lực ở eo anh, từ từ đẩy và xoay, trong lúc đẩy, anh hạ thân trên xuống, ấn vào gò má nóng bừng của Tiền Tiểu Mẫn. His tongue deftly pushed aside her sweaty hair and sucked gently on her sensitive ear. 

The two meat balls on Thiên Tiểu Mẫn's chest were also swaying back and forth, and the two cherries on the meat balls were trembling majestically. Đó là phong cảnh đẹp nhất trên lưng ngựa. 

Điểm khác biệt là con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi cắm chặt vào âm đạo của Thiên Tiểu Mẫn, di chuyển ra vào nhờ sự bôi trơn của mật ong trắng đục của cô!

Long Kiến Phi clearly felt Thiên Tiểu Mẫn's soft fleshy mounds squeezing his giant dragon. 

At the top of his dragon is a soft wall of flesh, maybe that is Thiên Tiểu Mẫn's love interest. 

Khi Long Kiến Phi chợt nhận ra, con mãng xà khổng lồ trên đỉnh bị một đám cơ bắp mềm mại thơm ngát quấn chặt, huống chi là hắn cảm thấy kiêu ngạo đến nhường nào. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh tìm thấy phần sâu nhất trong thung lũng của phụ nữ, nhưng Thiên Tiểu Mẫn, một cô gái trẻ mới cưới, rõ ràng là nhạy cảm hơn nhiều với những rắc rối của cô! 

The flower heart is the source of a woman’s sexual desire and is also the most sensitive part of a woman. Một khi hái được trái tim hoa, dù dùng phương pháp bổ hay chỉ đơn giản là mút, kích thích, người phụ nữ đều có thể cảm thấy vui sướng đến mức người phụ nữ cũng vui lây. Moreover, the man picking the flower heart feels more pleasant and wonderful than usual; Hơn nữa, điều tuyệt vời là trái tim yêu thương thường được giấu rất sâu, không thể bộc lộ ra ngoài, nhưng một khi đã bị đàn ông chọn thì không có cách nào giấu được nữa. Chỉ cần trái tim yêu được hái một lần, bạn chỉ cần quyến rũ nhẹ nhàng khi quan hệ với cô ấy là có thể khiến trái tim yêu thổ ra lần nữa, để người đàn ông tận hưởng và khiến trái tim, tâm hồn của người phụ nữ say sưa. 

Long Kiến Phi closed his eyes and slowly enjoyed her body, feeling every collision with her pussy. 

Although he was still asleep, the unprecedented feeling made Thiên Tiểu Mẫn drunk in the dream center. Unknowingly, he clamped Long Kiến Phi's giant python tighter. He felt that the most beautiful part in his body was being sucked tightly by the giant python. Almost his soul was sucked into the cock from there, and his delicate body suddenly tightened. In that ecstasy of joy, her vaginal essence leaked out happily again; Nước mật ong của Tiền Tiểu Mẫn không ngừng chảy xuống, từ háng đến ghế sô pha, vấy bẩn trên cơ thể trắng nõn của cô khi đùi cô di chuyển trái phải, khiến phần thân dưới của Long Kiếm Phi bao phủ bởi thứ nước ngọt và mát. 

Long Kiến Phi đưa tay còn lại ra, nắm lấy ngực của Thiên Tiểu Mẫn, nhẹ nhàng nhào nặn, để núm vú đỏ tươi tuột ra khỏi ngón tay anh, sau đó nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô. 

"Ừm," Tiền Hiểu Mẫn rên rỉ, khóe mắt tràn ra nước mắt hưng phấn, hai bàn chân nhỏ bé vô thức cong cong, khiến thân thể Long Kiếm Phi đang dựa vào lòng Tiền Tiểu Mẫn cong lên. 

In this way, when Long Kiến Phi thrust into her pussy, he moved diagonally from top to bottom, which added to the pleasure. Every time he thrust in and out, he scraped along the walls of the pussy, making her beautiful pussy feel three points tighter. 

Long Kiến Phi's giant dragon was beating, roaring, and wreaking havoc in the petals of Thiên Tiểu Mẫn's pink fleshy lips. 

One hand was rubbing her breasts harder and harder, making her plump breasts round and flatten, constantly changing into various shapes. 

Long Kiến Phi's giant dragon gradually expanded to its maximum size, as if all his energy was about to burst out! 

He gritted his teeth and desperately filled Thiên Tiểu Mẫn's vagina with all his strength. He held her white pullover tightly with one hand and pinched her nipple with the other. 

Tốt! 

It is true that one should never forget one's form when one is proud. At this critical moment, something happened that shocked Long Kiến Phi! 

Thiên Tiểu Mẫn suddenly stopped humming and slowly opened her eyes! 

Long Kiến Phi was stunned, so frightened that he forgot to exercise, and stared at Thiên Tiểu Mẫn dumbfounded. 

Thiên Tiểu Mẫn didn't seem to be fully awake yet, staring blankly straight ahead. 

Nhưng rất nhanh, cô đã có phản ứng. Cô còn chưa kịp lau chiếc tất trên miệng, vội vàng nói: "Anh! Anh đang làm gì vậy? A? Tôi - anh - anh không thể làm được việc này!"

As he spoke, he pushed the dragon sword flying under her with all his strength! Hai bàn chân nhỏ đang đá điên cuồng! 

Long Kiến Phi was so horrified that he actually took advantage of it! 

hehe! 

Ngay cả anh ấy cũng có chút ngưỡng mộ bản thân mình. 

Just now he was afraid that the people next door would find out about him and Thiên Tiểu Mẫn. Isn't Thiên Tiểu Mẫn afraid of being found out now? 

Long Kiến Phi áp người vào cơ thể của Thiên Tiểu Mẫn, dùng tay giữ chặt cánh tay của Thiên Tiểu Mẫn, dùng chân kẹp chặt bắp chân của cô và dùng ngực ép chặt hai quả bóng thịt của cô. 

Under Qian Xiaomin's struggle, her two nipples swept against Long Kiến Phi's chest from time to time, making him even more excited! 

Long Kiến Phi's giant dragon tried its best to penetrate Thiên Tiểu Mẫn's vagina. Thiên Tiểu Mẫn vừa khống chế thân thể, vừa ghé sát vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Tiểu Mẫn, nhỏ giọng đi! Đừng làm phiền người bên cạnh!"

Thiên Tiểu Mẫn sửng sốt và hạ giọng đúng như dự đoán, "Xuống đây, tôi có chồng! Anh... anh thật vô liêm sỉ! Woo-woo-xuống nhanh-anh!"

Long Kiến Phi was in high spirits, how could he let go like this. 

"Tiểu Mẫn! Ta thấy ngươi nhạy cảm lại thèm khát, chẳng lẽ Tạ Vi không thỏa mãn được ngươi sao? Ta thật sự thích ngươi, nhìn thấy ngươi cũng không đành lòng. Chẳng phải ngươi cũng muốn ta cùng ngươi giao lưu nhiều một chút sao? Ngày mai ta sắp xếp Tạ Vi làm phó phòng phát triển phần mềm trò chơi, để ta thỏa mãn ngươi một lần!"

As he spoke, he gently licked Thiên Tiểu Mẫn's earlobe with the tip of his tongue. 

"No! No! This is not communication - you are - ah! Let me go!"

Thiên Tiểu Mẫn không biết phải nói gì. Maybe she peeped in the morning and saw the scene of Sun Lif being fucked by Long Kiến Phi's huge and hard python. Cô cảm thấy trong lòng mình đây chính là điều cô muốn, được làm tình điên cuồng với tổng giám đốc trẻ tuổi, đẹp trai và mạnh mẽ Long Kiến Phi trong văn phòng. But when it really happened in front of her, she couldn't accept it. 

She loves Tạ Vi, but she also loves an exciting life. 

But she didn't have the answer to what an exciting life was. 

Vì công việc của chồng mình, Tạ Vi, cô biết mình không thể cưỡng lại một cách bạo lực, và vì thể diện của chính mình, cô biết mình cũng không thể hét to. 

Long Kiến Phi tiếp tục sử dụng con rồng khổng lồ của mình di chuyển trong cơ thể của Thiên Tiểu Mẫn, anh ta nói: "Xiaomin, dù sao thì tôi cũng đã cưỡng hiếp và chạm vào em, vì vậy xin hãy ngừng di chuyển và thỏa mãn tôi đến cùng!"

Tiền Hiểu Mẫn thấy hôm nay Long Kiến Phi có nói thế nào cũng không bỏ cuộc, cuối cùng cũng bật khóc, từng hàng nước mắt trong suốt chảy dài trên má: "Không! Không! Làm ơn! Thả tôi ra! Cái này—cái này không được!"

Tại sao Long Kiếm Phi lại quan tâm nhiều như vậy! 

He just pushed his dragon hard into the depths of Thiên Tiểu Mẫn's body again and again. 

"Thả tôi ra! Không! Đừng! A──" Tiền Hiểu Mẫn thấp giọng kêu lên, vặn vẹo thân thể trắng nõn của mình, cố hết sức tránh né Long Kiếm Phi xâm nhập. 

"Xiaomin, em có biết vừa rồi em đổ rất nhiều nước không! Em có thấy khó chịu không? Mọi người đều thoải mái, sao em lại phải khắt khe với mình?"

Tiền Hiểu Mẫn mặt đỏ bừng, không biết là ngượng ngùng hay giãy dụa: "Ngươi! Ngươi còn nói nhảm! A -- ồ -- dừng lại -- ta van ngươi --" Long Kiếm Phi nghe vậy cảm thấy khó chịu. Anh ta lập tức bịt cái miệng vẫn còn bịt kín đôi tất của Tiền Hiểu Mẫn, dùng lưỡi và răng dùng sức đẩy chiếc tất vào trong miệng cô. 

Thiên Tiểu Mẫn was about to open her mouth to plead, but suddenly Long Kiến Phi put the entire tip of her stockings into his mouth. 

"Well──well──" Thiên Tiểu Mẫn looked at Long Kiến Phi sadly with tears on her face. She didn't expect that things would be like this. Long Kiến Phi's stockings that were still in her mouth were pushed full by Long Kiến Phi's tongue. Rốt cuộc cô cũng có ý định đó. Under such circumstances, she couldn't bear to bite Long Kiến Phi's tongue. 

Just like that, with her mouth open, Long Kiến Phi forced her to kiss through her stockings. 

After a while, the tips of Thiên Tiểu Mẫn's stockings were covered with Long Kiến Phi's and her saliva. In addition, her stockings had just been worn, and there was still the fragrant smell of her little feet on them. 

Mixed with Thiên Tiểu Mẫn's saliva, Long Kiến Phi sucked the water stains on his stockings hard and swallowed them all in one gulp. 

While swallowing, he used his tongue to stir Thiên Tiểu Mẫn's mouth vigorously to get more of her clove saliva. 

Long Kiến Phi's lower body was raping Thiên Tiểu Mẫn's petals like a bell. 

Tiền Hiểu Mẫn trên mặt đầy mồ hôi cùng nước mắt, dùng sức lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa trên tựa ghế sofa. 

Long Kiến Phi áp thân mình vào người cô, ngăn không cho Tiền Hiểu Mẫn giãy giụa nữa, đồng thời chậm rãi đưa vào ra, từ từ kiên trì mở ra từng tấc âm đạo chật hẹp của cô. Although the movement was slow, it was not without its benefits. In order to suppress the instinct of attacking and violently, Long Kiến Phi put his hands on Thiên Tiểu Mẫn's smooth, soft and curvy body. As he walked downstream, the teasing Thiên Tiểu Mẫn became more and more unbearable, and a hum gradually rose from his lightly opened lips. Thứ hai, theo hắn chậm lại, trái tim căng thẳng của hắn cũng dần dần thả lỏng, Tiền Tiểu Mẫn dần dần cảm giác được Đào Hoa Địa đã hoàn toàn bị hắn lấp đầy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 238: Vợ mới (5)

Cảm giác được phía dưới thiếu nữ mới cưới có chút vặn vẹo cái eo thon thả, không phải muốn giãy dụa mà là đón cự mãng xà tiến sâu vào trong, Long Kiếm Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Tay anh từ từ trượt xuống bộ ngực xinh đẹp của Thiên Tiểu Mẫn, dần dần đi về phía bộ ngực nở nang của Thiên Tiểu Mẫn. Thỉnh thoảng xoa bóp vòng eo thon gọn của cô một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, cơ thể của Thiên Tiểu Mẫn tràn ngập ham muốn không thể kiểm soát. Vòng eo của cô lắc lư từ sự run rẩy ngượng ngùng và gần như không thể nhìn thấy lúc đầu, đến sức mạnh dần dần tăng lên, và cô bắt đầu vặn vẹo một cách tinh tế dưới sự đàn áp của anh. 

Khi con trăn khổng lồ dần dần được chào đón vào, Thiên Tiểu Mẫn nhút nhát nhận thấy cơn đau tê dại dần dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác cực kỳ kỳ lạ. Dù lạ lùng nhưng nó thật duyên dáng. Bộ phận bị con trăn khổng lồ chiếm giữ bởi sức nóng dần dần cảm thấy thỏa mãn và thỏa mãn trong cơn tê dại. Ngược lại, nó làm nổi bật cơn đói khát ở vực sâu chưa chìm. Rõ ràng là anh ta đang bị tổng giám đốc cưỡng hiếp. Long Kiến Phi cưỡng hiếp cô, nhưng giữa sự vuốt ve dịu dàng và sự tu luyện dần dần của anh, Thiên Tiểu Mẫn cảm thấy vườn hoa đào đang dần mở ra. Cô dần dần chuyển từ chống cự và đấu tranh chống lại sự xâm lược của anh sang sẵn sàng chấp nhận nó, thậm chí dần dần bắt đầu thích thú với nó. Mặc dù trái tim cô không khỏi bối rối trước bản năng chưa từng có này, nhưng cơ thể cô vẫn không thể ngừng phục vụ nó. 

Long Kiếm Phi càng hưng phấn, thân dưới của hắn tốc độ đánh vào Tiền Hiểu Mẫn càng ngày càng nhanh. Mặc dù mật hoa suối của Tiền Hiểu Mẫn rõ ràng đã bắt đầu khô cạn, nhưng cái lỗ xinh đẹp của cô lại càng quấn chặt túi rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi.

Vườn hoa đào của vợ chồng mới cưới vốn chật hẹp. Mặc dù việc di chuyển trong quá trình xâm chiếm gặp khó khăn nhưng cảm giác bị mài mòn về thể chất lại vô cùng dễ chịu. Ngoài ra, nước suối trong vườn hoa đào của Tiền Tiểu Mẫn tràn đầy sức nóng quyến rũ và sâu lắng. Long Kiến Phi dần dần được chào đón, không thể kiềm chế được bản thân. Anh vòng tay ôm lấy bộ ngực mảnh khảnh, đẫm mồ hôi của Thiên Tiểu Mẫn. Ở phần thắt lưng, cô điều khiển động tác không quá nhanh nhưng con mãng xà khổng lồ lại dần dần rơi vào đó. Khi hắn đã hoàn toàn nhét vào, cảm giác được toàn bộ con mãng xà khổng lồ bị vườn đào ngọt ngào hút chặt, thân thể mảnh khảnh của Tiền Tiểu Mẫn cũng run lên một hồi. Điểm nhạy cảm mà chồng cô Tạ Vi kể từ đám cưới của họ chưa bao giờ chạm tới đã bị Long Kiến Phi lấp đầy vào lúc này! 

Chưa từng có thỏa mãn khiến cô mở to, nếm thử độ sâu và sức mạnh của anh, cảm giác từng tấc da thịt của mình đều bị Long Kiếm Phi lấp đầy hoàn toàn, không một phần da thịt nào có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

Cảm giác như phần trên của con trăn khổng lồ đang bị một cục thịt mềm mềm hút rất lâu. Long Kiếm Phi thoải mái và vui vẻ cũng biết mình đã chạm vào cốt lõi sâu nhất trong đóa hoa của Tiền Hiểu Mẫn. Cảm giác ở đó vô cùng mạnh mẽ. Nếu Long Kiến Phi không cảm nhận được khoái cảm trên Tôn Kinh Nhu trong một thời gian thì không lâu sau, con mãng xà khổng lồ đã không còn nhạy cảm như vậy nữa. Chính Quang sắp xuất tinh khi chạm vào anh ta; anh hít một hơi thật sâu và ổn định tinh dịch của mình. Con trăn khổng lồ di chuyển chậm rãi, cọ xát trái phải rồi dần dần rút lui. Nó từ từ rút nước suối từ suối hoa đào ra. Khi nó rút về nguồn, nó từ từ đâm vào, hết lần này đến lần khác, cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của Thiên Tiểu Mẫn khẽ run lên, rồi nó nặng nề đâm vào. 

Chín nông một sâu, thiếu nữ xinh đẹp cũng ngây ngất. Tiền Tiểu Mẫn, một cô vợ trẻ, chỉ cảm thấy một vài vết xước trống rỗng và không tồn tại, khi ngọn lửa tình dục trong cơ thể cô đang bốc cao, đòn nặng nề tiếp theo thực sự khiến cơ thể và tâm trí cô gợn sóng, đặc biệt là những vùng sâu nhạy cảm bị kích thích bởi nhiệt độ, và có cảm giác mơ hồ rằng nó sắp sụp đổ. Tuy nhiên, sâu trong lòng cô có một giọng nói không ngừng nhắc nhở bản thân rằng chỉ cần cô để nơi đó sụp đổ, Hương vị kéo theo đó là không gì sánh bằng. Thiên Tiểu Mẫn và Xiaoyao cắn răng ngâm nga một cách quyến rũ, nhưng eo và hông của cô đã lắc lư một cách ngượng ngùng, khiến quần áo dưới người dần dần bị phân tán. Tuy nhiên, so với cảm giác khoái cảm mà cô đang trải qua trong cơ thể, cảm giác hỗn loạn bên dưới cơ thể cô chẳng đáng kể chút nào. Cô không khỏi ngân nga càng thêm quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp ngây ngất khẽ mở ra, tận hưởng khoái cảm sâu sắc không gì sánh được. 

"Này...ừm...ah...đừng..."

Long Kiến Phi đụ cô sâu mấy lần khiến Tiền Hiểu Mẫn không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi thốt lên vài tiếng rên rỉ quyến rũ. Thậm chí, cô còn chịu đựng đau đớn, khẽ cử động chiếc eo thon thả của mình, để Long Kiếm Phi thâm nhập sâu hơn và hưng phấn hơn. Cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng tràn ngập cơ thể cô. , khiến toàn bộ tâm trí cô bay lên, cảm nhận được sự kích thích tuyệt vời cùng khoái cảm, cảm giác thoải mái như xuyên thấu vào trái tim cô. Vô tình, cơ thể thanh tú của Tiền Hiểu Mẫn đã tê dại, cô cảm thấy dường như có một bộ phận nào đó sâu trong vườn đào đang dần dần mở ra và nở hoa dưới sự xâm nhập của anh. 

Long Kiếm Phi rốt cục nhịn không được nữa! Với một tiếng gầm nhỏ, con rồng hung hãn vung lên, một dòng lớn tinh chất nham thạch như mưa trút vào sâu trong lòng Tiền Tiểu Mẫn. 

Khi hơi thở của người đàn ông trở nên ngột ngạt và cơ thể anh ta trở nên căng thẳng, sau đó một sự kích thích nóng bỏng bắn vào cơ thể cô, Thiên Tiểu Mẫn rùng mình vì khoái cảm mãnh liệt, như thể có thứ gì đó trào ra từ sâu bên trong cơ thể cô, hòa quyện một cách ngọt ngào với hơi nóng. Khi đạt đến một điểm nhất định, sự thoải mái tuyệt vời đột nhiên tràn ngập trong lòng cô, cô không khỏi rên rỉ thêm vài lần nữa... Tiền Hiểu Mẫn liều mạng lắc đầu, mơ hồ hét lên: "Ôi không - đừng xuất tinh vào trong--ừ--" vừa khóc, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn. 

Long Kiếm Phi đang chơi nhạc, hắn làm sao có thể nghe nàng? 

Vừa cắn chiếc tất trong miệng Tiền Hiểu Mẫn, cô vừa đẩy thân dưới của mình mạnh hơn. 

Tiền Hiểu Mẫn có lẽ cũng biết, nàng có gào thét thế nào cũng vô dụng. Cuối cùng cô cũng ngừng giãy giụa, nhẹ nhàng thả lỏng cơ thể, để Long Kiếm Phi chạy cuồng trong cơ thể mình. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội thả tay ra, nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tiền Hiểu Mẫn, dùng sức xoa xoa. Anh cũng duỗi thẳng chân, ấn chặt vào hai bàn chân nhỏ nhắn của cô, trút hết ham muốn nhục dục điên cuồng của mình. 

Dần dần, Long Kiếm Phi không còn động đậy nữa, bất lực ngồi xổm xuống. 

Long Kiến Phi nằm trên cơ thể bán khỏa thân của Thiên Tiểu Mẫn, từ trong miệng lấy chiếc tất lụa trong suốt màu tím ra và nhổ chúng xuống một bên ghế sofa. 

Thiên Tiểu Mẫn thậm chí không nhìn anh ta. Cô mở to mắt và để nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mà không nói một lời. 

Long Kiến Phi nằm xuống một lúc, tỏ vẻ không quan tâm nên đứng dậy, lấy chiếc tất lụa của Thiên Tiểu Mẫn lau sạch con rồng của anh ta trước, sau đó nhìn Thiên Tiểu Mẫn, cô vẫn nằm ngửa, dang rộng hai chân, khóc lóc như bị tê. 

Long Kiến Phi mạnh dạn bước tới và nhìn lỗ thịt nhỏ của Thiên Tiểu Mẫn bắt đầu chảy ra từ tinh chất nham thạch của chính mình. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ hai cánh môi tươi tắn hơi sưng tấy. 

Long Kiến Phi đặt chiếc tất lụa vừa được lau bằng rồng lên cánh hoa của Thiên Tiểu Mẫn, nhẹ nhàng lau sạch tinh chất nham thạch cho cô.

Thiên Tiểu Mẫn phớt lờ anh ta và không di chuyển. 

Long Kiến Phi nhìn thấy Tiền Hiểu Mẫn ngồi phịch xuống ghế sô pha với đôi mắt quyến rũ. Nếu không phải bộ ngực xinh đẹp không ngừng nâng lên hạ xuống, hắn thật sự không phân biệt được đó là tiên nữ sa ngã hay là một bức tượng tài tình trước mặt. Long Kiếm Phi biết nàng nhất thời không muốn nghĩ tới. Cô đang khỏa thân nên anh đè lên cô và cô không còn cách nào khác đành để anh xâm chiếm mình. Anh do dự nhìn Tiền Hiểu Mẫn, xấu hổ cúi đầu. Long Kiến Phi không nhịn được đưa tay ra, ôm chặt lấy cô. Thiên Tiểu Mẫn bật ra một tiếng kêu khi ôm cô, cơ thể thanh tú của anh mềm nhũn ra. 

"Này... đừng... tôi... ừm... bị anh làm tổn thương đủ rồi... à..."

Thiên Tiểu Mẫn, người vẫn đang ngây ngất trong thế giới thần tiên mù sương đó, đột nhiên cảm thấy một đôi tay khác đang vuốt ve cơ thể tuyệt đẹp của cô. Tuy cô không thể mở mắt nhưng cô biết Long Kiếm Phi vẫn đang chạm vào cô. Tuy trong lòng không khỏi có chút đau đớn, nhưng cô lại nghĩ thầm, tại sao mình lại khổ sở như vậy? 

Vì vấn đề công việc của chồng cô, Tạ Vi mà anh phải bị tổng giám đốc Long Kiến Phi trêu chọc như thế này. Không biết là do bản lĩnh của Long Kiến Phi hay là do sau khi chịu đựng được cực khoái, cơ thể càng ngày càng không chịu nổi việc bị Long Kiến Phi trêu chọc? 

Nhưng với sự vuốt ve của anh, khoái cảm kéo dài lại ập đến với cô. Tiền Hiểu Mẫn không khỏi phát hiện nguồn đào của mình lại ướt đẫm. 

Nghe giọng nói của Tiền Hiểu Mẫn mềm mại mà thanh tú, nhìn những giọt nước mắt ướt đẫm trên đôi má thanh tú của cô, không biết là vì cô không chịu nổi những lời sỉ nhục của người đàn ông, hay là vì cô đau lòng vì vợ mới mất trinh. 

Long Kiếm Phi cúi người, nhẹ nhàng lau đi nước mắt của Tiền Hiểu Mẫn. Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, cảm nhận toàn bộ sức mạnh nảy lên. Con trăn khổng lồ giữa hai chân cô vẫn chạm nhẹ vào khe hở của vườn hoa đào. 

Điều này thực sự gây đau đớn cho Thiên Tiểu Mẫn. Dư âm của cơn cực khoái vẫn bám vào cô như một con giòi. Cho dù Long Kiếm Phi lập tức lên ngựa, Tiền Hiểu Mẫn cũng chưa chắc có thể chịu đựng được nhiệt tình. Hơn nữa, phương pháp của anh lại rất nhẹ nhàng, lưỡi khéo léo quét qua má cô, mang đến cảm giác nóng rát, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. Không có nhiều chuyển động, nhưng dưới nhịp đập của ngực cô, bộ ngực xinh đẹp của cô theo bản năng nảy lên và chạm vào tay anh, như thể chúng được tự mình đưa đến cửa. Hơn nữa, con mãng xà khổng lồ còn tựa vào miệng suối hoa đào như con chuồn chuồn chạm mặt nước. Tuy không nói một lời nhưng anh lại thể hiện rõ ràng ý muốn xâm chiếm cô. 

Vốn dĩ sự dự trữ và đề kháng của Tiền Hiểu Mẫn đã gần như bị phá hủy bởi sự tàn phá vừa rồi của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi tuy rằng hiện tại không có động tĩnh, nhưng hắn vẫn lợi dụng nàng động tác bản năng nhẹ nhàng chạm vào nàng cơ thể mềm mại. Anh không biết đó là sự lo lắng hay khát khao bản năng. Cầu xin, Thiên Tiểu Mẫn dần dần mở rộng chuyển động của mình và tích cực theo đuổi sự kích thích thể chất. Tuy rằng nàng miễn cưỡng cắn ngón tay giữ im lặng, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể nàng không chỉ có Long Kiếm Phi, mà bản thân Tiền Hiểu Mẫn cũng cảm nhận được trong lòng giằng co. 

"Anh Long, anh vừa nói muốn Tạ Vi làm phó phòng phát triển phần mềm trò chơi, có đúng không?"

Lúc này, Tiền Hiểu Mẫn nghĩ đến điều quan trọng trong lòng cô, cũng có thể dùng làm lá sung bào chữa cho hôm nay cô mất trinh. 

"Tất nhiên đó là sự thật! Làm sao tôi có thể nói dối bạn được?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Vừa rồi ngươi phối hợp tốt như vậy, sau này ta tự nhiên sẽ chiếu cố ngươi!"

"Còn nói nữa? Ngươi bắt nạt người khác còn cười nhạo bọn họ như vậy!"

Tiền Hiểu Mẫn vừa ngượng ngùng vừa nói, vội vàng đứng dậy, vội vàng sắp xếp lại quần lót và váy của mình. 

"Ta sao có thể bằng lòng khi dễ ngươi? Tiểu Mẫn, ngươi và Tạ Vi đã kết hôn được hơn một tháng, chắc chắn họ đã làm chuyện đó nhiều lần hơn chúng ta. Ngươi có bao giờ bị hắn làm mặt đỏ sưng tấy không?" 

Long Kiếm Phi nhếch mép hỏi.

Tiền Hiểu Mẫn nhẹ giọng nhổ một ngụm, nũng nịu nói: “Của anh ấy… không lớn bằng của em, cũng không dài bằng của em, làm sao nó có thể sưng lên bên cạnh anh?”

Long Kiến Phi lập tức cười nói: "Chúng ta chỉ làm một lần, nhưng âm đạo của ngươi sưng tấy như vậy, điều này có nghĩa là kích thước ở đó không phù hợp với chúng ta, về sau tốt nhất đừng làm nữa!"

Tiền Hiểu Mẫn không ngờ Long Kiếm Phi sẽ nói ra lời này. Cô hơi sửng sốt, chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm: "Tốt nhất đừng tái phạm nữa, bằng không ta làm sao xứng với Tạ Vi..."

"Đúng vậy! Tạ Vi từ nay trở đi sẽ là cấp dưới của ta, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Chúng ta phải có lý trí! Đúng không?" 

Long Kiếm Phi cười quỷ dị nói.

Nghe hắn nói xong, Tiền Hiểu Mẫn trầm mặc một lát, sau đó xấu hổ như con ruồi lẩm bẩm: "Nhưng ta có chút lo lắng..."

Long Kiếm Phi nghi hoặc hỏi: "Ngươi lo lắng cái gì? Hôm nay chúng ta ở đây xảy ra chuyện gì, ta cam đoan với ngươi, sẽ không bao giờ nói ra!"

Tiền Hiểu Mẫn biết Long Kiếm Phi sẽ sai, vì vậy vội vàng nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ không nói, ta cũng sẽ không nói... Ta chỉ muốn nói chính là..."

"Xiaomin! Chúng tôi đã làm xong mọi việc. Còn gì nữa mà em không thể nói cho anh biết không? Có điều kiện gì cứ thoải mái yêu cầu. Thời gian thử việc đối với em chỉ là hình thức, sắp thăng chức rồi."

Long Kiếm Phi hứa hẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 239: Vợ mới (6)

Tiền Hiểu Mẫn nhìn Long Kiếm Phi một cái, trầm mặc một lát. 

Long Kiếm Phi lo lắng hỏi: "Tiểu Mẫn, ngươi nghĩ thế nào... Không sao cả..."

Tiền Hiểu Mẫn do dự ngượng ngùng, xấu hổ lẩm bẩm: "Ý tôi là... sau khi bị thứ lớn như của anh chạm vào, tôi sợ rằng khi ở bên Tạ Vi, tôi sẽ không bao giờ đạt được cực khoái nữa..."

Thói quen trêu chọc phụ nữ đáng ghét của Long Kiến Phi lại lộ ra, hắn cười nham hiểm nói: "Ồ? Ý bạn là, bạn có lo lắng rằng âm đạo xinh đẹp của bạn sẽ mất đi hứng thú tình dục khi sau này bạn gặp một người nhỏ hơn tôi sau khi ăn một báu vật lớn như tôi không?"

Tiền Hiểu Mẫn ngượng ngùng cùng nịnh nọt nói: "Sao phải nói ~ Tôi... Ối! Tôi không biết phải nói thế nào!"

"Không cần phải nói gì cả!"

Tiền Hiểu Mẫn còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi đột nhiên hôn lên miệng nàng, ngăn nàng nói chuyện. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận giãy giụa, Long Kiến Phi đưa đầu lưỡi vào miệng cô, đã dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Có lẽ vừa rồi biểu hiện của Long Kiến Phi quá mạnh, khơi dậy dục vọng của Thiên Tiểu Mẫn, cho nên khi Long Kiến Phi bịt miệng cô bằng miệng và dùng tay giữ ngực cô, tuyến phòng thủ cuối cùng của cô đã sụp đổ. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại ra để Long Kiếm Phi mút.

Long Kiếm Phi tay ôm ngực, đẩy chiếc áo lót cô vừa mặc lại sang một bên. Bộ ngực mềm mại và mập mạp nằm trong tầm tay của Long Kiến Phi. Thiên Tiểu Mẫn bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Núm vú của cô cứng như hạt cườm. Long Kiếm Phi miệng rời khỏi môi cô mút núm vú của cô, anh đưa lưỡi ra đùa giỡn với núm vú cứng cáp của cô. 

Tiền Hiểu Mẫn mặt đỏ bừng, thở dốc nói: "Đừng làm như vậy, ta chỉ là sắp xếp quần áo thôi. Nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ không nhịn được... A!"

Nước da của Tiền Tiểu Mẫn hiện lên màu đỏ tươi, đôi đỉnh ngọc càng ngày càng cao dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của hắn. Hai nụ vú trên đỉnh ngọn đã thẳng tắp dựng đứng lên, như sắp nở hoa. Đặc biệt, tuy thân hình của người đàn ông được che đậy bởi chính mình nhưng nụ cười hung hãn của anh ta càng thêm quyến rũ. Tiền Hiểu Mẫn mê mẩn đến mức hai chân dang rộng hơn, gần như mềm nhũn. 

"Xiaomin, tôi đã quyết định để chồng cô Tạ Vi và chồng của Sở Tử Vi Dương Vi làm phó giám đốc bộ phận phát triển phần mềm trò chơi. Ai trong số họ có thành tích đều có thể được thăng chức quản lý. Vui lòng thông báo cho Tạ Vi để ngày mai chính thức bắt đầu làm việc!"

Khi Long Kiến Phi thọc tay còn lại vào trong váy cô, cô không khỏi kêu lên một tiếng, không khỏi dang hai đùi ra, để Long Kiến Phi dễ dàng chạm vào đôi mông sưng tấy của mình. Các xúc tu của anh đều ẩm ướt và mềm mại, mật hoa nước suối chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô đã xuyên qua chiếc quần lót và tất chân trong suốt mà cô vừa mặc vào. 

Khi tay Long Kiến Phi đẩy chiếc tất lụa của cô sang một bên, thò tay vào trong quần lót của cô chạm vào đám cỏ dày của cô, Tiền Hiểu Mẫn đã không nhịn được nữa. Cô ngẩng đầu đón nhận sự đụng chạm của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi còn có một tay rảnh rỗi, lặng lẽ cởi khóa quần, lấy ra con mãng xà vẫn cứng ngắc mà hắn vừa nhét vào. 

Miệng Tiền Hiểu Mẫn đột nhiên nóng bừng sau khi cùng Long Kiếm Phi hôn sâu. Ngón tay Long Kiếm Phi đang xoa nắn những nụ thịt như ngọc của cô, cảm thấy ẩm ướt và nóng bức. Mật hoa suối của cô trào ra từ âm đạo, khiến tay Long Kiếm Phi ướt đẫm. Long Kiến Phi biết cơ hội không bỏ lỡ, lập tức kéo tất và quần lót trong suốt xuống bắp chân. 

Tiền Hiểu Mẫn lắc đầu, thoát khỏi cái miệng đang mút lấy đôi môi mềm mại của Long Kiếm Phi. Cô vùng vẫy và lẩm bẩm: "Không, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm... Ối!"

Nàng còn chưa nói xong, Tiền Hiểu Mẫn lại bị Long Kiếm Phi hôn. Long Kiếm Phi đẩy chiếc váy hẹp lên tới thắt lưng. Thân dưới cong cong của Tiền Hiểu Mẫn hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. Làn da của cô ấy giống như ngọc trắng béo như thịt cừu, cỏ đen rậm rạp, nụ ngọc sưng tấy hiện rõ trên đôi môi ngoài hồng hào. Dòng nước suối róc rách phun ra từ đường hầm chật hẹp của cái hố xinh đẹp của cô. 

"Vậy thì xin chị Xiaomin, chị hãy dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị để hút nó ra cho em!"

Long Kiến Phi mỉm cười tà ác và đẩy con trăn khổng lồ đến gần miệng anh đào của Thiên Tiểu Mẫn. 

"Ừ...Này...để cảm ơn sự sắp xếp của anh Long, tôi xin vâng lời...Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của anh Long...ừm..."

Nhìn thấy Long Kiếm Phi nói như vậy, Tiền Hiểu Mẫn không khỏi làm giảm hứng thú của tổng giám đốc Long Kiếm Phi, huống chi dục vọng trong cơ thể nàng mãnh liệt đến mức Tiền Hiểu Mẫn không còn có thể khống chế được chính mình. 

Cô thè lưỡi nhấm nháp phần đầu con trăn khổng lồ một cách cẩn thận và cẩn thận, cảm nhận được hương vị ngọt ngào của cơ thể mình hòa quyện với cơ thể gợi cảm của người đàn ông. Người vợ mới cưới thực sự đã cung cấp dịch vụ miệng cho một người đàn ông không phải chồng cô ấy và tổng giám đốc của họ trong văn phòng. Cô cũng đã quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình là Tạ Vi, nhưng anh chàng Tạ Vi của chồng cô lại không tài giỏi bằng Long Kiến Phi. Vốn như vậy là hiện thân của lòng dũng cảm của một người đàn ông. Giờ đây, sự kích thích của điều cấm kỵ này và cuộc tình ngang ngược của Hongxing khiến trái tim cô ngày càng rung động, và sự phục vụ của cô ngày càng hiệu quả; Ngoài ra, Long Kiến Phi cũng không nhàn rỗi, chơi đùa với đỉnh ngọc tinh xảo của Tiền Hiểu Mẫn như dùng tay nhào bột, điều này càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. Ham muốn trong lòng khiến Tiền Hiểu Mẫn khẽ rên lên, lưỡi càng cần mẫn di chuyển, cơ thể càng ngày càng nóng. Suối xuân xuất hiện trong thung lũng, cảm giác hạnh phúc sâu thẳm trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ, không thể nguôi ngoai được nữa. 

Bây giờ chồng tôi, Tạ Vi, có thể trở thành phó giám đốc bộ phận phát triển phần mềm trò chơi, chẳng phải việc thăng chức lên quản lý chẳng phải sắp đến rồi sao? 

Vì công việc và tương lai của hai vợ chồng, lấy lòng tổng giám đốc là có thể chấp nhận được, huống chi là một tổng giám đốc trẻ tuổi, đẹp trai và quyền lực như vậy! 

Với quyết tâm đã đặt ra, Thiên Tiểu Mẫn không bao giờ nhìn lại. Niềm vui vô hạn mà cô cảm nhận được khi vừa mất trinh khiến cô càng không thể nhìn lại. Cô nếm lời nói của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, không chút dè dặt. 

Khi Qian Xiaomin thè cái lưỡi thơm và lau sương ngọc, mặc dù cô chỉ có thể nếm được phần trên của con mãng xà khổng lồ do hạn chế về vị trí, con mãng xà khổng lồ vẫn đáp lại nỗ lực của cô và dần dần cương cứng, tỏa sáng trên môi và lưỡi của Thiên Tiểu Mẫn. 

Nhìn thấy con trăn khổng lồ vừa khiến tâm hồn cô bay lên trời, đẹp đẽ đến mức không còn sự kiềm chế nào của vợ mới và thiếu nữ, đang lấy lại sức mạnh, cơn đói như xuyên từ mắt đến trái tim, rồi trượt xuống bụng, và sự mong đợi dục vọng lại nổi lên từ sâu trong thung lũng. Cô không khỏi khao khát một cơn mưa và mây điên cuồng khác sẽ hoàn toàn chinh phục được cơ thể và tâm trí cô. 

Tiền Tiểu Mẫn vừa thưởng thức sáo vừa hồi tưởng hương vị vừa rồi, mong chờ lần giao hợp tiếp theo. Trái tim cô hoàn toàn đắm chìm trong trí tưởng tượng về tình dục. Không có cách trêu chọc nào khiến người vợ trẻ khó thoát ra hơn. Đặc biệt Long Kiếm Phi không chỉ để nàng liếm mút, không làm gì cả; Khi đôi môi của Thiên Tiểu Mẫn bay lên, Trong khi anh ấy đang khiêu vũ và phục vụ cô ấy một cách chăm chỉ, đôi tay của anh ấy đang âu yếm chơi đùa với đỉnh cao mềm mại của Thiên Tiểu Mẫn. Chắc chắn có nhiều kỹ thuật lành nghề liên quan. Sau khi thử nghiệm với chị em Cai, Long Kiến Phi đã quen thuộc với những kỹ thuật này. Những kỹ thuật đó chắc chắn không phải là điều mà Thiên Tiểu Mẫn, một người vợ quyến rũ và đam mê tình yêu, có thể chịu đựng được. 

Long Kiếm Phi ngậm đầu lưỡi của Tiền Hiểu Mẫn vào trong miệng, há miệng mút lấy đôi môi mềm mại của cô. Cô rên rỉ, vươn tay đẩy Long Kiến Phi ra. Không thể chịu đựng được nữa, anh đè người mình lên người cô, dùng tay dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết sắp khép lại của cô. 

Tiền Tiểu Mẫn đang muốn giãy giụa lần cuối, muốn khép hai chân lại, nhưng khi đầu trăn cứng ngắc của Long Kiếm Phi áp vào âm đạo của cô, đôi mắt trăn dụi dụi vào da thịt trắng ngần của cô, từng đợt mật hoa nước suối trào ra từ âm đạo xinh đẹp. Ngược lại, cô xấu hổ nâng cái khe và thung lũng vốn đã bị nước suối làm trơn trượt vô cùng, muốn nuốt chửng đầu mãng xà lớn của Long Kiếm Phi vào trong âm đạo xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi nhịn không được nữa, hắn giơ đầu mãng xà lớn lên, một phát đâm vào cái lỗ xinh đẹp của nàng, thẳng vào nhị hoa trong tử cung. 

"Ôi! Xin hãy nhẹ nhàng hơn...sâu quá, đau quá..."

Long Kiếm Phi lại hôn cô, cười nói: “Tiểu Mẫn, đừng cử động, anh sẽ cho em thoải mái…”

Tiền Hiểu Mẫn chỉ cảm thấy thân dưới nóng bừng. Con trăn khổng lồ đã lần theo nguồn nước chảy của cô và dùng vũ lực lần nữa ghé thăm thung lũng hẹp của cô. Vị ngọt ngào lại có chút đau đớn khiến cô muốn hét lên, nhưng cô không ngờ rằng Long Kiếm Phi đã há to miệng, ngậm chặt môi cô. Chiếc lưỡi thâm nhập linh hoạt và mạnh mẽ không kém gì con mãng xà khổng lồ đang hưởng thụ cái mút vừa chặt vừa chặt của cô trong thung lũng của Tiền Hiểu Mẫn. 

Bị quân của hắn chia thành hai nhóm cùng lúc xâm chiếm, hương vị thơm ngon nóng hổi gần như khiến Tiền Tiểu Mẫn phát điên, nhưng cô không thể hét lên, chỉ có thể tế nhị đón nhận, chịu đựng sự xâm nhập khiến cô vui vẻ. 

Lần này, không giống như lần mất trinh, Long Kiến Phi Tái tiến vào một cách chậm rãi và cẩn thận, không chịu buông ra vùng nhạy cảm của Thiên Tiểu Mẫn một chút nào. Sự xâm nhập bằng lưỡi của anh lại càng tàn nhẫn hơn. Cái lưỡi màu hoa cà của Thiên Tiểu Mẫn chỉ có thể nương tay, nhảy múa theo động tác của anh. Hương vị duyên dáng vô song khiến cô say mê, cô không khỏi phục tùng.

Lúc này, những vòng thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của Tiền Hiểu Mẫn kẹp chặt con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Miếng thịt mềm mại vặn vẹo kích thích con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đến mức nổ tung. Long Kiến Phi lập tức hít một hơi thật sâu và rút toàn bộ chiều dài của con mãng xà khổng lồ ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình. Thiên Tiểu Mẫn rất thất vọng khi nhìn thấy Long Kiến Phi lôi con trăn khổng lồ ra.

"Ồ... ngươi... không rút ra... không rút ra... a ~" Tiền Tiểu Mẫn chưa kịp nói xong, Long Kiếm Phi đã nhét toàn bộ chiều dài con trăn đã được cố định vào âm đạo của cô. Cô lập tức rên rỉ sung sướng, hai chân mềm mại mang giày cao gót giơ lên, quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi. 

Xương mu của Long Kiến Phi ở gốc con mãng xà khổng lồ tiếp xúc chặt chẽ với xương mu trên mông của cô, chuyển động quay liên tục khiến cỏ của hai người cọ sát vào nhau. Cô ấy dường như sợ Long Kiến Phi lại rút con trăn khổng lồ ra, nên cô ấy dùng hai tay ôm chặt mông Long Kiến Phi, khiến bộ phận sinh dục của Long Kiến Phi lồng vào nhau càng chặt càng tốt. 

Long Kiến Phi cọ đầu con trăn lớn vào tim mình, cảm thấy khoang tử cung của mình cắn chặt vào vành và rãnh cổ của đầu con trăn. Vào thời điểm này, sự hợp tác của Long Kiến Phi và Thiên Tiểu Mẫn đã đạt đến mức hòa hợp hoàn hảo. 

Tiền Hiểu Mẫn thở hổn hển, liên tục rên rỉ: "Đâm ta...chọc ta...đẩy ta đến cùng!"

Long Kiếm Phi thở hổn hển, nhếch mép cười hỏi: “Muốn ta chọc cái gì?”

Tiền Hiểu Mẫn ôm chặt lấy thân trên của Long Kiếm Phi, hét lớn: "Dùng bảo bối của ngươi chọc ta... chọc thật mạnh..."

"Thúc bạn vào đó với đứa bé lớn à?"

Tiền Hiểu Mẫn xấu hổ mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại không nói một lời. 

Long Kiến Phi đâm mạnh, con trăn khổng lồ không ngừng ra vào cái hang xinh đẹp của cô. 

"Nói nhanh đi... cậu muốn con tôi chọc vào đó à?..."

Thiên Tiểu Mẫn không thể nhịn được nữa. Cô buông bỏ sự kiềm chế, hung hăng ngẩng đầu đón nhận sự thúc đẩy của Long Kiến Phi, hét lên: "Anh Long, chọc vào âm hộ của tôi... Tôi muốn đứa con lớn của anh chọc thật mạnh vào âm hộ của tôi..."

"Gọi tôi là anh trai..."

"Anh ơi! Anh ơi! Em muốn anh...di chuyển nhanh hơn...nhanh lên...ah~ Em sắp mất nó rồi...Em sắp mất nó rồi...Địt em thật mạnh...Giữ chặt em đi..."

Tiền Hiểu Mẫn mở miệng tiếp nhận Long Kiếm Phi miệng. Đầu lưỡi mềm mại của nàng tiến vào trong miệng Long Kiếm Phi, quấn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi dùng hết sức ôm thật chặt Tiền Hiểu Mẫn, để hai viên thịt lớn 34D trên ngực cọ sát vào ngực Long Kiến Phi. 

Cùng lúc đó, khoang tử cung cắn đầu trăn lớn của Long Kiến Phi phun ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô, khiến đầu trăn của Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn. Toàn thân Long Kiếm Phi nhẹ nhõm đến nỗi mồ hôi lỗ chân lông mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 240: Vợ mới (7)

Hai người rên rỉ dữ dội, đẩy mạnh phần thân dưới của họ để chạm vào nhau. 

Trong lúc thúc đẩy, Tiền Hiểu Mẫn cảm thấy khoái cảm đỉnh điểm trong cơ thể càng ngày càng tích tụ, trước mắt tựa như có một luồng sáng rực rỡ nổ tung. Trời nóng đến mức cô không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Cô chỉ có thể toàn tâm toàn ý cảm nhận được niềm vui được anh xâm nhập hết lần này đến lần khác. Tiếng kêu và tiếng rên rỉ của cô ấy tràn đầy năng lượng, và rõ ràng là cô ấy đang say.

Người vợ trẻ rất hạnh phúc vì được lên thiên đường. Khi Long Jianfei vui mừng khôn xiết, lực đẩy của con mãng xà khổng lồ càng lúc càng mạnh. Bên trong thung lũng của cô tràn đầy lực lượng, đè nặng con trăn khổng lồ. Hương vị thật đẹp, đặc biệt là khi anh đẩy. Anh vô tình nhận thấy tiếng rên rỉ của Tiền Tiểu Mẫn có chút khác biệt khi anh bị đẩy vào đâu đó. Anh cố tình giữ nguyên tư thế này, đâm sâu vào đó thêm vài lần rồi từ từ dang tay ra thu đồ. Quá thỏa mãn, Tiền Hiểu Mẫn không khỏi kêu lên một tiếng, trong quá trình thúc đẩy, một loại nước ép kỳ lạ chảy ra. Tê liệt đến mức Long Kiếm Phi cơ hồ muốn nổ tung, niềm vui trong lòng không khỏi càng thêm mãnh liệt. Anh biết mình đã chọn được trái tim nhạy cảm nhất của cô. Anh ta chịu đựng khoái cảm tê dại, ấn chặt vào trái tim hoa và thể hiện kỹ năng khiêu dâm của mình trong khi thúc và nghiền nát. Nó khiến tinh dịch của Thiên Tiểu Mẫn mở rộng, tinh dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài khiến toàn thân cô tê dại. 

Khi Long Jianfei và Thiên Tiểu Mẫn vướng vào văn phòng của bộ phận nhân sự, họ không bao giờ nghĩ rằng Chu Tử Vi sẽ xuất hiện bên ngoài văn phòng vào lúc này, nhìn trộm trận đấu tay đôi giữa Long Kiến Phi và Thiên Tiểu Mẫn qua cánh cửa hé mở. 

Nhìn con trăn dày của Long Kiến Phi không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Thiên Tiểu Mẫn như một pít-tông, đưa dòng nước suối dồi dào của Thiên Tiểu Mẫn đến mông anh ta. 

Chu Tử Vi bắt đầu thở dốc, cái hố xinh đẹp được Long Kiếm Phi tưới nước bên dưới cảm thấy nóng nực và ngứa ngáy vô cùng. 

Một dòng nước suối thấm qua chiếc quần lót mỏng bằng gạc, chảy xuống cặp đùi tròn và thon của cô. 

Bàn tay ngọc mềm mại đang cầm tập hồ sơ của Chu Tử Vi không ngừng run rẩy.

Cô đang nhìn vào phòng nhân sự qua cánh cửa hé mở. Hai nam nữ khỏa thân, tứ chi quấn chặt vào nhau như xoắn. 

Mà thân dưới của hai người chạm vào nhau, chỉ có cỏ đen quấn vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. Không khó để tưởng tượng rằng bộ phận sinh dục của nam và nữ được kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng gợi tình cảm động như vậy khiến Chu Tử Vi đỏ bừng mặt, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, dục vọng của thiếu nữ Hứa Hâm thấp thoáng trong sương mù. 

Cô không bao giờ ngờ rằng đồng nghiệp mới kết hôn của cô, Thiên Tiểu Mẫn, người thường có vẻ ngoài dè dặt, trầm tính và dễ chịu, lại có quan hệ tình dục hoang dã như vậy với một người đàn ông trên ghế sofa trong văn phòng, cô cũng không ngờ rằng người đàn ông đè xuống Thiên Tiểu Mẫn và đẩy con trăn khổng lồ vào trong cô, tạo ra những tiếng động tục tĩu và đạt cực khoái, hóa ra lại là tổng giám đốc Long Kiến Phi, người đã đụ cô đến mức xuất thần vào sáng hôm đó. 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp khiến trái tim phụ nữ đập thình thịch quanh vòng eo rắn chắc và săn chắc của Long Kiến Phi, con trăn khổng lồ cứng và dày dưới háng của tổng giám đốc Playboy đang hung hăng đâm vào cái lỗ đỏ mềm mại của Thiên Tiểu Mẫn. Rãnh đầu và cổ của con mãng xà bị cào ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Tiền Tiểu Mẫn, nước suối mật ong bắn tung tóe, khiến chiếc ghế sofa da trong văn phòng đầy nước và sáng bóng. 

Có xấu hổ không? 

Có phải là ghen tị? 

Có phải là ghét không? 

Có phải là sự oán giận?

Trong đôi mắt chuyển động của Chu Tử Vi có những sợi chỉ đỏ li ti, nhìn chằm chằm vào nam nữ đang chìm trong dục vọng, điên cuồng lao vào phục vụ lẫn nhau, đầu xương mu nghiến chặt, hai bộ phận sinh dục cọ xát và đẩy vào nhau, cỏ đen dày đặc quấn lấy nhau, không thể phân biệt được ai là của ai, dường như hai cơ thể đã hòa làm một. 

Đặc biệt là khi có thể nhìn thấy rõ ràng háng của hai người, đôi môi hồng nhuận mềm mại vốn đã đầy nước suối và mật ong của Tiền Tiểu Mẫn đang chuyển động ra vào theo con trăn dày đút, khiến người ta tê dại. 

Chu Tử Vi dường như lại quay trở lại buổi sáng hôm nay, khi con trăn khổng lồ quen thuộc đang ra vào vùng kín xinh đẹp của cô một cách say mê, khiến con người quyến rũ nhưng nội tâm và nhút nhát của cô say mê. 

Tại sao tổng giám đốc tán tỉnh Long Kiến Phi này lại mạnh mẽ đến vậy? 

Vào buổi sáng, khi kẻ xấu nhỏ và tên biến thái to lớn này đụ mạnh vào bên trong âm đạo xinh đẹp của tôi, chẳng phải tôi cũng đạt cực khoái như thế này sao? 

Cô vốn là một người vợ đoan trang, tao nhã và một người mẹ yêu thương, nhưng sau khi quan hệ với Hongxing vào buổi sáng, hương vị của những cơn cực khoái liên tiếp và tinh chất magma đậm đặc được tiêm vào tử cung khiến cô cảm thấy vị ngọt vô hạn trào dâng trong cơ thể. Nhưng cô không thể không yêu hương vị mơ hồ và ngây ngất, yêu phương pháp dễ dàng khơi dậy ham muốn tình dục cuồng nhiệt của Long Kiến Phi, và yêu khả năng luôn khiến cô ngây ngất và khó quên của anh.

Nghĩ tới đây, Chu Tử Vi không khỏi đỏ mặt. 

Chu Tử Vi vừa suy nghĩ vừa nhìn, đôi mắt quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào con mãng xà khổng lồ mà Long Kiếm Phi đang ra vào cái hang xinh đẹp của Tiền Hiểu Mẫn, không muốn rời đi. 

Chu Tử Vi đắm chìm trong biển dục vọng vô tận như mộng ảo, đứng sững sờ đứng ngoài văn phòng, nơi Long Kiến Phi và Tiền Hiểu Mẫn đang ân ái say đắm. Cô không biết rằng nước suối và mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại đầy đặn của cô đã chảy xuống đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Cặp đùi non nớt của Tiền Hiểu Mẫn quấn quanh vòng eo rắn chắc của Long Kiếm Phi như dây leo. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác khiến các lớp da thịt mềm mại của cô quằn quại và nghiến chặt vào con trăn dày của Long Kiến Phi đang liên tục ra vào âm đạo xinh đẹp của cô. Khoang tử cung xinh đẹp thiên phú của cô không ngừng nuốt chửng cái đầu trăn sưng tấy của Long Kiến Phi.

Làn nước suối êm đềm khiến Long Kiến Phi cọ xát đầu con trăn lớn vào ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô, tạo ra chuyển động “phù, phập, phù” tuyệt vời. Lúc này, mối quan hệ giữa Long Kiến Phi và Thiên Tiểu Mẫn đã lên đến đỉnh điểm. Hai người đều rên rỉ nặng nề, mồ hôi đầm đìa, thỉnh thoảng hôn cắn, hút mật ngọt từ đôi môi và lưỡi mềm mại của nhau.

Những giọt nước mắt đam mê trào ra từ đôi mắt pha lê của Thiên Tiểu Mẫn, cô thì thầm say mê, như tâm sự hoặc cầu xin: "Anh Long! Mẹ kiếp em! Địt em thật mạnh... Đừng dừng lại... Chọc hết sức có thể đến cùng... Hãy để bộ phận sinh dục của chúng ta cắm vào nhau mãi mãi và không bao giờ tách rời..."

Cuối cùng sau khi khiến cô vợ trẻ mới này phải phục tùng, Long Kiếm Phi cảm thấy lồng ngực như muốn trào ra. Mọi cố gắng dường như đã được đền đáp bằng lời cầu xin tha thứ đầy quyến rũ của Thiên Tiểu Mẫn.

Anh cúi đầu gặm bộ ngực săn chắc của Thiên Tiểu Mẫn, mút và mút khiến cơ thể Thiên Tiểu Mẫn bùng nổ vì ham muốn. Không ngờ con trăn bị lôi ra ngoài vẫn ngoan cố nán lại ở cửa thung lũng khiến cô gần như ngất đi. "Nếu vậy... Tiếng hét của chị Xiaomin rất hay... Đến nghe... đừng gọi tôi là anh Long... gọi tôi là chồng... giọng nói sẽ ngọt ngào và quyến rũ hơn..."

Nghe được Long Kiến Phi bảo cô gọi mình bằng cái tên thân mật như vậy, Tiền Hiểu Mẫn vẫn có chút do dự, nhưng cô không ngờ bàn tay của Long Kiến Phi chìm xuống, đầu nóng bỏng của con mãng xà khổng lồ hơi dựng lên, đã xuyên vào trong thung lũng sâu.

Thật đáng tiếc khi anh ấy từ chối đi sâu. Chỉ có cô gái từng trải qua sự tra tấn ngọt ngào như vậy mới có thể hiểu được cảm giác đó. Lúc này, Tiền Hiểu Mẫn giống như cá mắc câu. Cô chỉ muốn được anh bắt lấy. Cô vòng đôi tay xinh đẹp của mình ra sau lưng anh và ôm cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay anh. 

“Này... kẻ xấu... hắn thật tệ... Ờ... hắn gọi... là... chồng tôi... Này... chồng tôi... chồng tốt của tôi... làm tôi sướng đến mức xuất thần... sướng quá, chồng dở hơi của tôi... vào đi... tôi chết mất..."

Nghe được tân thê tử Tiền Hiểu Mẫn hạ thân như vậy, Long Kiếm Phi cảm thấy rất đắc ý; Anh ngẩng đầu lên nhìn cô, buộc Tiền Hiểu Mẫn phải hét thêm vài lần nữa. Khi cô hoàn toàn nhượng bộ, tiếng hét của cô mềm mại và ngọt ngào, đầy dục vọng hút hồn, sau đó anh dùng tay dùng sức, để thung lũng của cô từ từ bị con mãng xà khổng lồ lấp đầy. Làn da nóng bỏng áp vào cơ thể cô khiến Tiền Tiểu Mẫn rên rỉ không ngừng, cô đẹp đến mức gần như bất tử.

Cô vừa bị đẩy vào vực sâu của thung lũng, nhưng Thiên Tiểu Mẫn đã nóng đến mức cô không thể kiềm chế được nữa. Cô siết chặt tứ chi quanh người anh, nhiệt tình dâng hiến hết mình cho anh, vặn vẹo đẩy vào vòng tay anh khẽ kêu lên, tràn đầy sức lực, sao có thể nóng bỏng như cô vợ trẻ vừa mới dè dặt như vậy?

Chỉ là ngồi trong tư thế như vậy để giao hợp là cần thiết phải cương cứng và không gò bó. Long Kiến Phi biết rất rõ điều này. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của vợ mới và trao đổi những lời ngọt ngào với cô, đôi khi là những lời nhắc nhở, chỉ dẫn khiến cô ngượng ngùng. Tiền Hiểu Mẫn cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi đồng thời vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, để mãng xà khổng lồ chạm vào điểm nhạy cảm của nàng sâu hơn. 

Long Kiến Phi điên cuồng kéo áo lót của cô ra, cắn vào núm vú 34D của cô, quấn lưỡi quanh núm vú cương cứng của cô, dùng răng nhẹ nhàng mài giũa quầng vú của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến niềm đam mê điên cuồng của Thiên Tiểu Mẫn biến thành tiếng rên rỉ đầy nước mắt.

Vốn dĩ tình yêu giữa Pinxiao không thể kiểm soát được, trong thung lũng có dòng nước chảy không ngừng. Hiện tại Long Kiếm Phi khéo léo xâm nhập vào cơ thể, vẫn là công kích hai mũi. Ngoài ra, Thiên Tiểu Mẫn đã trở thành một con người và đã nếm trải cảm giác cực khoái. Cơ thể còn có thể chịu đựng được sự gột rửa của tình yêu hơn cả thời còn trinh. Li, vào lúc này, cô vô cùng hạnh phúc khi được chào đón. Ngoài ra, khi con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi đang bơm và nghiền nát bên trong cơ thể cô, mút và cắn bộ ngực xinh đẹp của cô, dưới sự tấn công của hai người, khoái cảm càng thêm đẹp đẽ, xuyên thấu vào trái tim cô. Một lúc sau, Tiền Hiểu Mẫn xuất tinh trong trạng thái xuất thần.

Chỉ là Tiền Hiểu Mẫn cơ thể tiết ra tinh dịch nhanh như vậy, mà Long Kiếm Phi còn chưa tới cực hạn; anh cảm thấy vợ mới và thiếu nữ dưới tay mình vốn đã yếu ớt, trên người con mãng xà khổng lồ thấm đẫm tinh chất âm đạo nhờn và tê. 

Khi cảm giác mút mạnh trong thung lũng trên môi lan đến cơ thể, Thiên Tiểu Mẫn vốn đã ở trên mây càng trở nên hạnh phúc hơn. Cô mất đi tâm trí và cơ thể trong cơn mê. Cô cảm thấy với sự mút tay tham lam và nóng bỏng của anh, một thứ gì đó không biết từ cơ thể cô tuôn ra như dòng nước vô tận và bị anh hút vào. Hành động tóm lấy đó khiến ham muốn trong cơ thể cô càng mạnh mẽ hơn.

Cô tưởng mình đã kiệt sức, nhưng ham muốn càng khiến cô càng tê liệt hơn, tận hưởng từng đợt sóng hạnh phúc cứ cuộn trào trong cơ thể, đẩy cô lên cao hơn, đưa cô lên cao hơn nữa, và cuối cùng bùng nổ…

Tiền Tiểu Mẫn kinh hãi ậm ừ: "Ồ ~ ừm ~ đừng... ngươi mạnh quá... đừng... ta chịu không nổi... nếu ta đẩy thêm nữa, nó sẽ xuyên qua ta... ôi a~ ta cần đi tiểu... ta cần đi tiểu..."

Cặp đùi quấn quanh eo Long Kiến Phi không ngừng co giật, cái lỗ xinh đẹp trên háng cô chuyển động mạnh mẽ khi cô rên rỉ, nuốt chửng con trăn của Long Kiến Phi. Cổ tử cung của cô giống như một cái miệng nhỏ đang cắn vào đỉnh đầu trăn của Long Kiến Phi. Nhị hoa của cô liên tục bị đầu trăn đánh trúng, những đợt cực khoái liên tục khiến Thiên Tiểu Mẫn xuất tinh liên tục. Nước suối tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra từ cái lỗ xinh đẹp dường như hoàn toàn hợp nhất bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ của họ thành một. 

Long Kiến Phi nhìn thấy Tiền Hiểu Mẫn lại ngất đi, trong lòng không khỏi có chút áy náy, đành phải thở dài rời đi phòng nhân sự.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 241: Mẹ chồng Tinh Quyên (1)

Tôi thầm thở dài rằng mình càng ngày càng buồn cười. Tôi đã phải dùng chiến thuật mềm và cứng để đối phó với cấp dưới cổ trắng. Từ Tôn Lệ Phù đến Chu Tử Vi đến Tiền Hiểu Mẫn, tôi không quan tâm họ có hạnh phúc hay không. Điều này đã vi phạm nguyên tắc không bao giờ ép buộc phụ nữ của tôi. 

"Anh Long!"

Vô tình, tôi quay trở lại cửa phòng và gặp trực diện hai chị em Thái Di Di và Thái Liên Liên. 

"Di Di Liên Liên, hai người về rồi à?"

Long Kiếm Phi hỏi. 

"Ồ, chúng ta có một số vấn đề muốn hỏi Mạnh Ly, chúng ta phải đến chỗ của dì Lương!"

Thái Liên Liên không khỏi xấu hổ lẩm bẩm khi nhìn thấy Long Kiến Phi. 

"Hãy học tập tốt dì Liang và Mạnh Li. Sau này hai chị em cũng sẽ làm công nhân cổ trắng và giúp tôi quản lý tài chính của mình!"

Long Kiến Phi hôn lên má Thái Di Di và Thái Liên Liên. Lúc này mẹ vợ Thái Hành Quyên tình cờ đi ra. Nhìn thấy Long Kiếm Phi ôm hai cô con gái, nhẹ nhàng hôn hít, khuyên nhủ nhau, hắn không khỏi có chút xấu hổ. 

Cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào được tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

Dù đã bí mật liên lạc nhưng Long Kiến Phi càng nhìn mẹ vợ Thái Hùng Quyên, anh càng cảm thấy bà thực sự được bảo bọc rất tốt. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, và cô ấy có một thân hình cong. Cô được quấn chặt trong một chiếc váy đen xẻ thấp, xẻ cao, để lộ gần hết bộ ngực, bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra khe hở. Cô có vòng eo thon, đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ, mang đôi tất đen dưới váy lộ ra từ khe váy. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa hiện rõ. Cô ấy mang một đôi dép màu hồng ở dưới chân, cánh tay trắng hồng tròn trịa trông trưởng thành và lộng lẫy, tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Trước khi Thái Di Di và Thái Liên Liên đi xa, Long Kiến Phi đã đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông tròn trịa của mẹ vợ Thái Hùng Quyên, vuốt ve và nhào nặn chúng. 

Thái Hành Quyên lo lắng nhìn con gái rời đi. Long Kiến Phi đã dùng hai tay ôm toàn bộ phần thân trên của cô vào lòng. 

Anh muốn hôn cô rất lâu, nhưng khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp sau mái tóc cô, anh dừng lại. 

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên vẫn còn choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của anh. Dù sao, vừa rồi con gái của bà ở trước mặt, nhưng lúc này bà cũng không có phản kháng. 

"Xingjuan, em có nhớ anh không?"

Long Kiến Phi vén mái tóc dài của mẹ vợ Thái Hùng Quyên lên. Dần dần, anh cảm thấy tim mẹ chồng đập thình thịch, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. 

Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, nhẹ nhàng thì thầm: "Phi Nhi, chúng ta không muốn điều này..."

Long Kiến Phi ngày càng cảm thấy hồi hộp và sung sướng khi được ngoại tình với mẹ vợ Thái Hùng Quyên sau lưng Di Đệ Lýan Lian. 

"Mẹ chồng, một ngày dài như ba mùa thu không gặp nhau. Bây giờ để con thỏa mãn mẹ. Mẹ biết con sẽ làm mẹ rất thoải mái..."

Long Kiến Phi cười tà ác, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của mẹ vợ Thái Hùng Quyên, khiến bà cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh hôn cái miệng nhỏ thở như hoa lan của cô, say mê mút lưỡi cô, dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. 

Thái Hành Quyên thở hổn hển, ngượng ngùng quyến rũ, không khỏi ôm chặt nhân tình và con rể, vặn vẹo thân thể xoa xoa từng bộ phận trên cơ thể. 

Long Kiến Phi dùng một tay ôm chặt cổ mẹ vợ Thái Hùng Quyên, hôn lên đôi môi ngọt ngào của bà, một tay xoa xoa bộ ngực khủng của bà qua chiếc váy lụa mềm mại. 

Bộ ngực của mẹ chồng Thái Hùng Quyên to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Sau một thời gian, núm vú của cô trở nên cứng lại. 

Long Kiếm Phi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo nó. 

"Phi... Phi Nhi, đừng... đừng làm như vậy. Ta là... ngươi... mẹ chồng của ngươi. Chúng ta đừng... đừng làm như vậy nữa. Trời đã sáng rồi, hai người còn chưa đi xa đâu!"

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên thở hổn hển và hét lên. 

Long Kiến Phi lúc này đang hưng phấn như vậy, sao có thể quan tâm tới chuyện này? Ngoài ra, mẹ vợ Thái Hùng Quyên cũng nói vậy nhưng tay bà vẫn ôm chặt lấy anh. Đây chỉ là lời nói dối của mẹ vợ Thái Hùng Quyên để an ủi anh. 

Làm sao anh ấy có thể để tâm đến điều này và để nó ở đó? 

Anh không quan tâm mẹ vợ Thái Hùng Quyên nói gì, anh chỉ hôn lên cái miệng đỏ mọng có mùi thơm nhẹ của son, chặn miệng cô không cho cô nói thêm lời nào. Anh dùng tay còn lại vén chiếc váy dài của cô lên, nhẹ nhàng chạm vào đùi mẹ vợ Thái Hành Quyên qua chiếc tất. 

Mẹ chồng Thái Hành Quyên khẽ run lên, lập tức dùng tay nắm lấy tay hắn ngăn cản sự đụng chạm của hắn. 

"Tinh Quyên! Ngươi không muốn nếm thử hôm nay náo nhiệt sao?"

Long Kiến Phi cười nhẹ, đồng thời lấy con trăn dày, dài và cứng của mình ra, đặt bàn tay ngọc của mẹ vợ Thái Hùng Quyên lên con trăn. 

Khi tay của mẹ vợ Thái Hành Quyên tiếp xúc với con mãng xà khổng lồ của hắn, bà vội vàng nao núng nhưng không nhịn được mà rụt tay lại, dùng tay giữ lấy con trăn khổng lồ. 

Lúc này con trăn khổng lồ của anh ta đầy máu, to đến mức không thể ôm nổi nhưng bàn tay của mẹ vợ Thái Hùng Quyên lại rất dịu dàng. Bàn tay này mang lại cho anh một niềm vui khó tả. Anh đương nhiên biết cảm giác tuyệt vời như thế nào khi nhét con trăn khổng lồ vào cái hố xinh đẹp của mẹ vợ Thái Hùng Quyên. Làm sao họ có thể để mẹ vợ Thái Hùng Quyên thất vọng nếu cả hai đều biết mùi vị? 

"Mẹ chồng Tinh Quyên, mẹ có thích không?"

Long Kiếm Phi lại trêu chọc, cười tà ác nói. 

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên xấu hổ cúi đầu không nói gì. 

Và anh lại một lần nữa ôm thân hình nhỏ nhắn của mẹ chồng Thái Hùng Quyên vào lòng, chạm vào bộ ngực lớn của mẹ chồng Thái Hùng Quyên. Đôi bàn tay thanh tú của mẹ chồng Thái Hành Quyên vẫn đang ôm chặt con trăn khổng lồ đã từng dụ cô ra khỏi bức tường, mang đến cho cô niềm vui và sự thỏa mãn vô cùng. 

"Phi Nhi, bây giờ là ban ngày, Dịch Nhất Liên có thể quay lại bất cứ lúc nào. Chúng ta... chúng ta đừng như vậy... nữa, chỉ là... như thế này thôi, được không?"

Thái Hùng Quyên lẩm bẩm xấu hổ. 

"Xingjuan chị, chị thấy nó trông như thế nào?"

Long Kiếm Phi nhếch mép hỏi, giả vờ như không biết. 

"Chỉ vậy thôi, cứ trêu chọc tôi đi."

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên nói một cách nũng nịu. 

"Mẹ chồng Tinh Quyên, đừng tức giận, con thật sự không biết chuyện này là như thế nào. Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết được không?"

Long Kiến Phi chớp lấy cơ hội, nhếch mép hỏi lại mẹ vợ Thái Hùng Quyên. 

Anh biết rất rõ ý của mẹ vợ Thái Hùng Quyên. Mẹ vợ Thái Hành Quyên muốn nàng nhưng không thể nói rõ ràng vì mối quan hệ của họ là mẹ chồng và con rể. Nếu cô không ngăn anh lại và để anh dễ dàng chiếm được cô trong thời gian ngắn, chẳng phải cô quá dâm đãng sao. 

Tất nhiên, tuy đây không phải là lần đầu tiên bà làm chuyện này với con rể nhưng bà vẫn không khỏi cảm thấy căng thẳng. 

"Phi Nhi, chỉ cần... ôm... ta như thế này, hôn... ta... sờ... ta!"

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên xấu hổ đến mức giấu cả người trong vòng tay anh, đón nhận nụ hôn nồng nàn của anh, đôi bàn tay mảnh khảnh của bà bắt đầu đùa giỡn với con trăn khổng lồ của anh. 

Long Kiến Phi tiếp tục dùng một tay chạm vào ngực mẹ chồng Thái Hùng Quyên, một tay đưa tay vào vùng bí mật của mẹ chồng, vuốt ve cái lỗ xinh đẹp của mẹ chồng Thái Hùng Quyên qua chiếc quần lót lụa của bà. 

"À... à!..."

Chỗ nhạy cảm của mẹ chồng Thái Hành Quyên bị hắn vuốt ve, xoa bóp, bà đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Cái lỗ xinh đẹp của cô cảm thấy rất nóng vì bị vuốt ve, cô khó chịu đến nỗi một ít mật hoa nước suối rỉ ra, khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Thân thể mảnh khảnh của mẹ chồng Thái Hành Quyên không ngừng chuyển động khi bị trêu chọc như thế, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừm... Phi Nhi, đừng, ừ ừ..."

Long Kiến Phi chắp hai ngón tay lại và đào vào cái hố xinh đẹp của mẹ vợ Thái Hùng Quyên, nơi nước suối và mật hoa chảy ra. 

"À... ồ..."

Thân thể mẹ vợ Thái Hành Quyên thật mềm mại. Tay anh di chuyển tử cung của mẹ chồng Thái Hùng Quyên lên xuống, anh không ngừng đào sâu vào phía sau tử cung. 

"Ồ... à..."

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên đỏ mặt theo bản năng vùng vẫy, kẹp chặt đôi chân thon thả của bà để ngăn không cho tay anh tiến sâu hơn vào âm hộ xinh đẹp của bà. 

Cô nắm lấy tay đào của anh bằng cả hai tay, anh nắm lấy một tay của cô và vuốt ve viên ngọc trai với nhau. 

"Ừm... Phi Nhi, đừng như vậy... Ngón tay của ngươi thật tốt... Ô..."

Nhưng từ những âm thanh nhỏ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của bé, chúng ta có thể biết rằng bé vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng. 

Nhưng khi Long Kiến Phi chú ý tới thủ đoạn tán tỉnh của hắn, mẹ vợ hắn bị chạm mạnh đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. Mẹ chồng Thái Hành Quyên trong mắt tràn đầy dục vọng, giống như đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của bà đã lên đến cực điểm. 

Long Kiến Phi không thể không quan tâm đến những gì mẹ vợ Thái Hùng Quyên vừa nói, và anh ấy nghĩ rằng mẹ chồng Thái Hùng Quyên sẽ không bao giờ nói lại những gì bà vừa nói. 

Sau đó anh bế mẹ vợ Thái Hành Quyên vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt bà lên giường, sau đó kéo rèm lại, bật đèn đầu giường, giảm nhẹ độ sáng để tăng thêm không khí. 

Sau khi đóng cửa lại, anh cởi quần áo, lên giường, ôm mẹ vợ Thái Hùng Quyên vào lòng, hôn bà rồi dùng cả hai tay cởi chiếc váy dài của bà. 

Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực ren mờ màu đen che đi thân hình trắng nõn đầy đặn của cô ấy, che đi phần ngực của cô ấy, hai bầu ngực đầy đặn đến mức khó có thể che được. 

Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất đen dài thật quyến rũ. Trên chiếc quần lót màu hồng, lỗ âm đạo xinh đẹp đã được ngâm trong mật hoa nước suối. 

"Tinh Quyên, hai ngày nay ngươi có nhớ ta không?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Ai giống ngươi, tiểu quỷ!"

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên đỏ mặt, nói một cách nũng nịu. Cô nhẹ nhàng kéo quần lót của anh xuống, con trăn khổng lồ vốn đầy gân xanh nhảy ra ngoài. 

"À!"

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên mở to mắt: "Đồ tiểu nhân, ngươi vừa hù dọa người ta vừa ức hiếp người ta!"

"Hình Quyên, hắn hiện tại là của ngươi, ngươi không muốn nếm thử sao?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Phi Nhi, ngươi đối với hai mẹ con chúng ta rất tốt, vừa mới nói sau này sẽ bồi dưỡng Dịch Y Liên trở thành quản lý nhân tài. Chúng ta hai mẹ con nên biết ơn ngươi..."

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên mở miệng, đưa con trăn khổng lồ của anh ta vào, dùng miệng di chuyển con trăn khổng lồ của anh ta qua lại, trong miệng phát ra âm thanh hài lòng. 

"Ừ... mẹ chồng... tốt... mẹ thật tuyệt vời..."

"Phi nhi, ngươi lớn như vậy, mẹ ta miệng khó có thể nhét vào!"

Thái Hùng Quyên nói xong, cô lại nuốt vào, như muốn nuốt chửng. 

Cảm giác này thoải mái đến mức Long Kiến Phi xoay người mẹ vợ Thái Hành Quyên để miệng hôn khe núi của bà. 

Mẹ chồng Thái Hành Quyên rất ngoan ngoãn, để cho hắn thao túng, miệng không rời khỏi con trăn, như sợ nó bỏ chạy. 

Qua lớp vải mỏng và chiếc quần lót ren màu xanh nước biển trong suốt, anh vuốt ve bộ phận vốn đã ướt đẫm của mẹ vợ Thái Hùng Quyên. Nước suối do phấn khích chảy ra đã ngấm vào khe ở giữa. Ngọn cỏ nhỏ lộ ra từ mép quần lót giờ đã lộ ra hoàn toàn. Anh đưa miệng sát vào khe núi của mẹ vợ Thái Hùng Quyên và dùng lưỡi liếm khe hở đó. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên vừa thoải mái ngâm nga vừa ngậm con trăn khổng lồ của mình vào miệng. 

“Mẹ chồng, mẹ có thoải mái không?”

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng mở ra phần che khe núi của quần lót, nhếch mép hỏi. 

"Ừ...con tệ quá...ôi!...con rể tốt...Mẹ...thích đấy."

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên thì thầm với giọng ngọt ngào. 

Long Kiến Phi nhìn thấy khe núi và thung lũng sâu nơi mẹ vợ Thái Hùng Quyên sống. Nước suối nhớp nháp chảy ra từ những vết nứt nhỏ, thấm qua quần lót và đám cỏ rậm rạp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 242: Mẹ chồng Tinh Quyên (2)

“Mẹ ơi, con càng nhìn mẹ càng thấy mẹ đẹp hơn!”

Long Kiếm Phi chân thành ngưỡng mộ. 

"Fei'er... à...không phải là anh chưa từng gặp cô ấy...từ nay cô ấy sẽ thuộc về anh."

Thái Hùng Quyên nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Long Kiến Phi liếm cái lỗ xinh đẹp của mẹ vợ Thái Hùng Quyên, dùng lưỡi mở khe và liếm viên ngọc. 

"A...ah...Phi nhi...con rể tốt...con làm ta...thật...thoải mái quá..."

Mẹ chồng Thái Hành Quyên không khỏi xoay người điên cuồng hôn hắn. Cô vẫn đang thuần hóa con trăn của anh bằng một tay. Bà không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "Con rể ngoan... Mẹ muốn..."

"Mẹ chồng, người muốn thế nào?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Bạn...tốt hay xấu...đặt câu hỏi một cách có chủ ý."

Thái Hùng Quyên nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Tôi muốn bạn nói điều đó!"

Long Kiếm Phi cười tà ác hỏi. 

"Không, tôi...không thể nói được..."

Thái Hùng Quyên lẩm bẩm xấu hổ. 

"Mẹ chồng... giữa chúng ta không cần kiêng kỵ gì phải không? Bà muốn gì thì cứ nói!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Nhưng... ồ... tôi không thể nói được... tôi xấu hổ quá..."

Thái Hùng Quyên nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Nói đi! Tôi muốn nghe!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Tôi...tôi muốn..."

"Mẹ chồng, người muốn thế nào?"

"Anh muốn em... muốn em..."

"Tôi muốn gì ở bạn? Tại sao tôi lại muốn bạn?"

Long Kiếm Phi cười tà ác hỏi. 

"Bạn thật tệ! Bạn bắt nạt người khác."

Mẹ chồng Thái Hành Quyên nhẹ nhàng vỗ ngực hắn, nũng nịu nói. 

"Mẹ chồng tốt, Tinh Quyên tốt, ngươi phải nói cho ta biết, để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam nữ. Đừng ngại, hãy đến nói cho ta biết, nói cho ta biết ngươi muốn gì."

Long Kiến Phi đi theo con đường cám dỗ tốt đẹp. 

"Phi Nhi, ngươi...nói có lý...Ta..."

Anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

"Phi nhi... a... ta không quan tâm... ta muốn ngươi dùng ngươi dùng con mãng xà khổng lồ... nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ ta... đụ ta... dùng con trăn to dày của ngươi... nhét vào cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng ta..."

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên vừa nói xong, xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực anh. 

Anh ta lập tức cởi chiếc quần lót của mẹ vợ Thái Hùng Quyên, ôi! 

Toàn bộ khe núi và thung lũng đã hoàn toàn được trao cho anh ta. 

Anh ta nhấc chân của mẹ vợ Thái Hùng Quyên và dang rộng chúng ra. Bây giờ anh đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới đám cỏ đen, cánh môi mật hơi hé mở, mật hoa nước suối đang chảy ra. Anh ôm con trăn sưng tấy, ấn đầu con trăn vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ vợ Thái Hành Quyên rồi nghịch nghịch qua lại, vẫn chưa nỡ nhét ngay vào. 

"Con rể ngoan... đừng trêu mẹ chồng nữa, thôi... nhét vào... mẹ kiếp..."

Thái Hùng Quyên biết mùi vị bằng cách ăn tủy. Từng bị Long Kiến Phi chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, giờ đây cô đã bỏ lại chồng và con gái. 

Long Kiếm Phi nhịn không được nữa, đẩy cánh hoa trên đôi môi mật ngọt của mẹ vợ Thái Hành Quyên đẩy vào. 

"A... Phi Nhi, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút... của ngươi quá lớn... nhẹ nhàng một chút..."

Thái Hùng Quyên rên rỉ và lẩm bẩm. 

Long Kiến Phi theo sự bôi trơn của nước suối và mật hoa, đẩy một đầu trăn về phía trước. 

"À..."

Mẹ chồng Thái Hành Quyên toàn thân căng thẳng. 

Cuối cùng, anh đẩy mạnh và nhét toàn bộ con trăn vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ vợ Thái Hùng Quyên. Nó thật tuyệt. Cái lỗ xinh đẹp của mẹ vợ Thái Hùng Quyên thật chật. Những bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy con trăn của anh. 

"A...thật...đẹp quá...con rể hư...hôm đó anh bắt nạt tôi...tôi sẽ không để anh đi ngay cả giữa thanh thiên bạch nhật...nhưng tôi muốn anh...làm điều đó..."

Mẹ chồng Thái Hành Quyên đã hoàn toàn được giải thoát. Cô không còn đắn đo về mặt đạo đức nữa. Cô đã hoàn toàn được giải phóng. Long Kiến Phi thậm chí còn bơm mạnh hơn. 

"Hmm...ồ...con rể thân yêu của ta...anh làm ta chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên..."

Long Kiến Phi chỉ đơn giản đặt hai chân của mẹ vợ Thái Hùng Quyên lên vai mình, nâng khe núi của bà lên và bơm cho bà sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Ồ...con đút lồn đẹp giỏi quá...Mẹ sắp đầu hàng rồi...ah...đụ mẹ...đụ mẹ nữa...con rể ngoan...con muốn...con muốn...mỗi ngày...con muốn mẹ đụ mẹ...Mẹ là của con...ah..."

Những lời tục tĩu của mẹ chồng Thái Hùng Quyên càng kích thích Long Kiến Phi. Mười phút sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Con rể yêu quý... Mẹ sắp chết rồi... Con mạnh mẽ quá... con biết cách đụ những cái lồn đẹp... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... A... Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ sắp xuất tinh rồi..."

Long Kiến Phi quyết tâm khiến mẹ vợ Thái Hùng Quyên hết lòng vì mình nên cứ kìm nén không cho mình xuất tinh. Anh phải để mẹ vợ Thái Hùng Quyên thả nó ra trước. Anh chạy thật nhanh. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp trắng nõn mịn màng của cô, bơm nhẹ nhàng rồi đẩy từ từ. 

Mẹ chồng cũng vặn eo hợp tác, đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên trên. 

Anh sâu và sâu, sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. 

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé mở, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ô... ôi!... Con rể ngoan!... Cảm giác thật sướng!... Thật... thoải mái quá!... Con mèo xinh đẹp của ta chịu không nổi... Phi nhi... ngươi thật dũng cảm, hừm!..."

Sau hàng chục cú thúc, mẹ chồng Thái Hùng Quyên đã run rẩy và rên rỉ lớn tiếng. 

"...Ừm...À!...Anh...đẩy mạnh hơn nữa đi!..."

Long Kiến Phi làm theo yêu cầu của cô và đâm mạnh hơn. 

"Mẹ chồng, gọi ta là anh trai."

"Không...tôi là mẹ chồng của bạn┅"

"Vậy thì gọi tôi là chồng!"

"...Ừm...Thật xấu hổ...Ngươi dụ dỗ mẹ chồng...Nếu Nhất Nhất Liên Liên phát hiện, ngươi làm sao sẽ gặp người..."

Dường như cô không nghe lời anh, Long Kiến Phi tăng tốc độ đâm, đâm vào thật sâu.

“Mẹ chồng, hãy gọi chồng con là anh yêu của mẹ đi!” 

"A...Fei'er...ừm...hôn chồng tôi đi, anh trai tôi! Địt tôi nhanh lên!..."

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. 

"Mau nói cho ta biết ngươi là Thái Hành Quyên, dâm đãng mẹ chồng!"

"...Anh quá...quá đáng!"

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!"

Long Kiến Phi cố tình ngừng co giật con trăn khổng lồ và đặt cặp mông béo của cô lên giường, khiến mẹ vợ Thái Hùng Quyên mặt đỏ bừng vì lo lắng. 

"Thật đáng xấu hổ...Ta là...mẹ chồng dâm đãng Thái Hành Quyên...anh trai ta!...A...nhanh lên!...Mẹ kiếp ta!"

Long Kiếm Phi nghe xong, rất vui mừng. Anh lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình thanh tú của mẹ vợ Thái Hùng Quyên đến cạnh giường, kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của bà, khiến cái lỗ xinh đẹp của mẹ vợ Thái Hùng Quyên càng cao hơn, khiến cơ thể thanh tú của mẹ vợ run lên. 

Không lâu sau, mẹ chồng Thái Hành Quyên vui vẻ đến mức vui mừng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi hét lên: "Ôi...ôi!...Không được!...Mau bỏ chân xuống...A!...Tôi không chịu nổi!...Cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng tôi sắp bị...cho nổ tung rồi!...Anh ơi, chồng yêu...anh...làm ơn tha cho tôi!...thả tôi ra!..."

Hành vi khêu gợi của mẹ chồng Thái Hùng Quyên khiến Long Kiến Phi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy bà. Anh chỉ muốn chui vào cái lỗ xinh đẹp quyến rũ đó. 

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và nước suối. 

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... mẹ chồng em sẽ cho anh chơi cùng... anh sẽ chết mất... ôi!..."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bơm vào cái hố xinh đẹp vốn đã ướt đẫm nước suối và mật hoa của mẹ vợ Thái Hùng Quyên, như thể đang tiến vào một vùng đất hoang vắng. 

"Ồ...ồ...hôn...anh trai yêu quý của em! Anh thật đẹp đối với em!...Chết tiệt em đi!...À!...Hmph...Hmm..."

Mẹ chồng Thái Hành Quyên nheo đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Cái lỗ xinh đẹp hẹp và chật của mẹ vợ Thái Hùng Quyên khiến con trăn khổng lồ của anh rất thoải mái, vì vậy Long Kiến Phi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để con trăn khổng lồ xoay tròn trong làn da mềm mại của mẹ vợ Thái Hùng Quyên. 

"Ô... hôn... hôn con rể của ta... mẹ chồng ta... bị ngươi làm tình thật sướng!"

Âm đạo xinh đẹp của mẹ chồng Thái Hùng Quyên nóng bỏng, cứng rắn, dày và to khiến bà cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề biết đến sự xấu hổ. 

Cô hưng phấn đến mức ôm chặt lấy anh bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt móc vào eo và cặp mông béo của Long Kiến Phi, vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự nghiền nát của con trăn khổng lồ của anh. Mẹ chồng cô Thái Hùng Quyên đã say đắm trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, cái lỗ xinh đẹp bị con trăn khổng lồ mắc kẹt sâu. 

Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. 

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của mẹ chồng Thái Hùng Quyên, mật hoa nước suối ẩm ướt không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. 

"Mẹ chồng yêu quý của con, mẹ hài lòng chưa? Mẹ có vui không?"

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt!... Ồ... Tôi rất... hạnh phúc quá!... Ouch!"

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên đã bị anh trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng ham muốn, nước suối và mật hoa chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ vợ Thái Hùng Quyên, bộ ngực của bà trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Anh dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ vợ Thái Hùng Quyên rên rỉ không ngừng. Toàn thân cô run lên, nước suối và mật tiên tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ouch...thoải mái quá!...Hãy ôm em thật chặt!...Anh ơi!...Ahhh..."

Tiếng kêu dâm đãng bộc lộ tình yêu vô bờ bến. 

"Ôi!...hôn...hôn con rể của tôi!...Thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt vời!...Mẹ chồng hạnh phúc quá...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này!...Ôi...người của tôi...Tôi dành cả trái tim mình cho bạn!...Ồ...ôi...tôi cảm thấy thật tuyệt vời!..."

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên thở dài như người mất hồn. 

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc bồng bềnh, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và hoang dại của mẹ chồng khiến phong thái đoan trang, đức độ ngày xưa không còn nữa. Lúc này mẹ chồng Thái Hùng Quyên dâm đãng như một con chó cái đang động dục.

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt!...Thoải mái!...Thoải mái quá!...Ồ...Tôi sắp...xuất tinh lần nữa!..."

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên cau mày thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng nước suối nóng cam lồ chảy ra từ cái hố xinh đẹp của cô. 

Để chiếm được hoàn toàn trái tim của mẹ vợ Thái Hùng Quyên, đặc biệt là sau này anh có thể đụ bà bất cứ lúc nào, Long Kiến Phi đã bế mẹ vợ Thái Hùng Quyên lên và lật người bà, bắt bà quỳ trên giường. 

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên ngoan ngoãn nâng lên cặp mông to béo, sáng bóng như sứ trắng và đầy đặn, tròn trịa. Rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông của cô lộ ra hoàn toàn. Mật hoa nước suối ẩm ướt từ cái lỗ xinh đẹp của cô làm cho những cánh hoa đỏ trên môi mật ong của cô tỏa sáng trong như pha lê. 

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên liếc nhìn lại, đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ. 

Long Kiến Phi quỳ ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô, đồng thời hôn lên môi mẹ vợ Thái Hành Quyên. Thật là một cái mông tròn đẹp!

"Ối!" 

Khi Long Jianfei nhét con trăn khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp của cô từ phía sau, Thái Hùng Quyên khịt mũi, cau mày và nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 243: Mẹ chồng Tinh Quyên (3)

Long Kiến Phi leaned his whole body on her beautiful white back. He thrust the giant python in a thrusting manner, like a dog in heat and having sex on the street. 

The mother-in-law Thái Hùng Quyên, who was dressed in a dress, may have never been fucked like this before. This "doggy style" lovemaking made her have a different feeling, and she couldn't help but become even more horny. 

Mẹ chồng Thái Hùng Quyên lắc lư cái mông béo tới lui tùy ý, cứ đung đưa cơ thể qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Long Kiến Phi đưa tay trái về phía trước, bóp bộ ngực to đang đung đưa của mẹ vợ Thái Hùng Quyên, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của bà. He thrust forward hard, and she tried her best to twist back to accommodate. 

Mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành Thái Hùng Quyên đã nếm thử phong cách giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích, khiến cô say đắm và mật ngọt chảy ra. 

Con trăn khổng lồ đang đẩy vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ chồng Thái Hùng Quyên phía sau cặp mông đầy đặn của bà, khiến cái lỗ xinh đẹp của mẹ chồng Thái Hùng Quyên râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh ré lên khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “Bộ Tử…Bộ Tử…” khi đưa vào cái lỗ xinh đẹp của cô lại càng rõ ràng và to hơn. 

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

When Long Jianfei heard his mother-in-law Thái Hùng Quyên's plea for mercy, he used the python to thrust violently. The stimulation brought about by waves pushed his mother-in-law Thái Hùng Quyên's lust to the peak of climax. Her whole body was numb and ecstasy, and the two tender petals of her beautiful vagina turned in and out with the python's thrusts. She felt so comfortable that her whole body convulsed. 

Cái lỗ xinh đẹp của mẹ chồng Thái Hùng Quyên phóng ra một lượng lớn mật hoa nóng hổi, ​​cái lỗ xinh đẹp của bà co lại hút mạnh vào khiến anh không thể nhịn được nữa. 

"Mẹ chồng Tinh Quyên, con cũng đi xuất tinh!"

So he pumped her quickly, and her mother-in-law Thái Hùng Quyên also tried her best to raise her fat buttocks to meet his final thrust. 

Finally, "Bộ Bộ" spurted out streams of semen, filling her beautiful hole. Mother-in-law Thái Hùng Quyên deeply felt this strong heat flow in her beautiful hole. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt!..."

His mother-in-law, Thái Hùng Quyên, gasped and leaned over the bed, panting intoxicated. Long Kiến Phi held his mother-in-law, Thái Hùng Quyên, in his arms, passionately sucking and kissing her pink cheeks and lips. His hands frequently touched and rubbed his mother-in-law, Thái Hùng Quyên's smooth and naked body, making her tickle endlessly. 

"Xingjuan, are you comfortable? Are you satisfied?"

Mẹ chồng Thái Hành Quyên ngượng ngùng thấp giọng nói: “Ừ, mẹ thấy thoải mái quá, con thật lợi hại, mẹ thật muốn bị con chơi chết.”

Mother-in-law Thái Hùng Quyên's face turned red with embarrassment. 

"Con trăn lớn của con, mẹ chồng, mẹ có thích không?"

"Tôi thích nó rất nhiều."

“Vậy bây giờ tôi sẽ cho cậu ăn, được chứ?”

"Vâng."

Mother-in-law Thái Hùng Quyên lay between Long Kiến Phi's legs, put his python into her mouth, kissed and sucked it. 

At this time, the phone rang, but Long Kiến Phi reached out and held Thái Hùng Quyên's hair. 

"Hey, Sister Lanhua, what? St. Nightingale Hospital? Okay, I'll be there soon!"

Long Kiến Phi held Thái Hùng Quyên's head and pumped her warm and moist cherry mouth a few times. Sau đó anh miễn cưỡng buông cô ra, nhẹ nhàng an ủi nói: "Tốt Tinh Quyên, anh đang vội. Khi anh quay lại hãy tận hưởng cái miệng ngọt ngào của em nhé!"

He had not been to St. Nightingale's Hospital in the past few days. As soon as Long Kiến Phi entered the inpatient building, he felt a strange force on his heart. Although it could not compare with the powerful threat of Jiumozhi that day, it still made Long Kiến Phi's mind tremble. Anh ta không dám sơ suất nên đi vào bằng lối đi an toàn, leo lên cầu thang, chăm chú lắng nghe và chăm chú lắng nghe, bước vào thông minh như một con cầy hương.

Suddenly, there was a noise in the head nurse's duty room. Một người đàn ông mặc đồ đen đang bóp cổ một người phụ nữ. Looking from behind, he was wearing a nurse's uniform and he didn't know whether it was Hồ Lý Phương or Vũ Mỹ Vân. 

"Đừng tới đây, nếu không tôi sẽ giết cô ấy!"

The man in black was very sensitive and noticed the slight movement of the door, and turned around to warn Long Kiến Phi. 

There was a flesh-colored mask on his face that covered most of his face, revealing only a pair of eyes staring at Long Kiến Phi eagerly. He saw Long Kiến Phi stunned for a moment, and stabbed Long Kiến Phi viciously with the Tibetan knife on the nurse's neck.

Long Kiến Phi used his left hand to block the Tang Đạo without fear, and his right hand to grab the woman. The man in black immediately felt the wind of the palm coming towards his face. His eyes were horrified and he knew something was wrong. With a flick of his evil hand, the Tang Đạo flew out of his hand and went straight to Long Kiến Phi's eyes. He probably knew that there was a high probability that he would not be able to hurt the opponent. When he threw the Tang Đạo, he turned over and backed up and rubbed the soles of his feet with oil. 

Long Kiến Phi không quay lại để chặn thanh kiếm ẩn mà cúi đầu xuống và đánh vào lưng người đàn ông mặc đồ đen bất kể cơn gió từ lòng bàn tay anh ta. However, the man in black was not an ordinary person. He twisted his body and gave up most of the palm force, but was blown away by the wind of the palm. Then, with a muffled groan, he opened his mouth and spat out a mouthful of blood. He staggered, but with the help of Long Kiến Phi's palm, he flew out of the door like a short-term kite. Long Kiến Phi chased him out, but the man in black was gone.

Looking at the pool of blood on the ground, Long Kiến Phi cursed secretly. When he turned around, he realized that the nurse lying on the ground was not Hồ Lý Phương or Vũ Mỹ Vân. Oh my god, it was actually Mục Tú Trinh wearing a head nurse uniform. Most likely, she was disguised to secretly protect Wesley and Bạch Tô. 

Long Kiến Phi leaned down and gently shook the head nurse: "Sister Xiuzhen, Xiuzhen, are you okay?"

Could it be that Mục Tú Trinh was poisoned and fainted by the man in black? Anh nhẹ nhàng hỏi với vẻ lo lắng khiến anh hồi hộp. 

"Hả?"

Mục Tú Trinh opened her blurred eyes and looked at the blurred figure of Long Kiến Phi in front of her. Cô nở nụ cười tươi tắn và quyến rũ. She gently stroked the other person's cheek with one hand and murmured in her mouth. She used her slender stocking legs under the nurse's uniform to rub his suit pants. 

Long Kiến Phi quickly understood what was going on with everything he saw in front of him. 

Mặc dù rất ghét người đàn ông mặc đồ đen bị đánh thuốc mê, nhưng khi nhìn đồng phục, tất chân và đôi chân cao gót của y tá trưởng Mộ Tú Chân, phần thân dưới của anh nhanh chóng đứng lên và sưng tấy. 

Mục Tú Trinh's slender legs wrapped in a pair of flesh-colored transparent crystal stockings swayed unconsciously under the nurse's uniform. The snow-white head nurse's uniform had just been torn open by the man in black, and her fair and tall breasts were almost torn out. Her face was filled with lust, especially when her long fingers played with her red lips and revealed the fragrance to herself. Long Kiến Phi couldn't help but feel an unbearable hardness underneath, which hurt against his trousers. 

Đối mặt với cô gái đã có chồng mà mình yêu, Long Kiến Phi vốn luôn lãng mạn và lố bịch, thực sự không muốn xâm phạm cô trong hoàn cảnh như vậy, mặc dù hai người đã da kề da. 

He had seen this shy young married woman moaning in pleasure under him before. Today was the first time he saw her so wild and coquettish. Dù biết nguyên nhân là do ma túy mà người đàn ông mặc đồ đen sử dụng, nhưng anh vẫn không thể tin được rằng thiên thần trong lòng anh vẫn có mặt như vậy. 

But another voice told him in the bottom of his heart that this was not bad. Không gì có thể khiến một người đàn ông điên cuồng hơn việc một cô gái dè dặt biến thành một con đĩ hoang dã mặc đồng phục, đi tất chân và đi giày cao gót để quyến rũ anh ta trong phòng y tá trưởng của bệnh viện. 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi. Although he really wanted to enjoy Mục Tú Trinh's blooming body now, the time and place were really not suitable. If Hu Lifang or Vũ Mỹ Vân found out that he had sneaked in, and there were no men in black ambushing him outside, it would be a big trouble. 

Long Kiến Phi chống lại chỗ háng sưng tấy, dùng áo khoác che cho Mộ Tu Chân, nhẹ nhàng vòng tay qua nách cô, muốn bế cô lên. 

Being surrounded by strong arms and feeling the masculine scent, Mục Tú Trinh was like a traveler smelling water vapor in the desert. She rushed towards Long Kiến Phi and hugged him tightly, hoping to get more cool feeling from it. When the other party's masculine scent filled her mouth and nose, the desire in her body burned even more vigorously. 

The beauty threw herself into her arms, and Long Kiến Phi felt uncomfortable. Anh không muốn yêu lại nữ cảnh sát trẻ này vào lúc này, nhưng toàn thân cô lại tỏa ra mùi thơm đã lâu không gặp, khiến ham muốn của anh lên đến mức không thể kiểm soát. 

Mộ Tú Chân chưa bao giờ thích dùng nước hoa. Mùi mồ hôi thoang thoảng trên người cô chính là mùi thơm tự nhiên do cơ thể xinh đẹp này tỏa ra, bây giờ còn xen lẫn một chút chua chát. Long Kiến Phi can't help but think of its source, the slightly sour peach garden. 

Không thể kiềm chế được nữa, Long Kiến Phi cởi bộ đồng phục y tá ngăn cách hai người ra, vùi đầu vào cặp núi cao chót vót. 

"À ừ ừ..."

Mục Tú Trinh let out an uncontrollable scream, and Long Kiến Phi naturally knew where her weak spot was. Anh dùng chiếc cổ nhẵn nhụi gặm vào xương quai xanh thanh tú của cô, sau đó đẩy một cặp vú căng mọng vào giữa, dùng lưỡi thay phiên nhau liếm hai cuống nhỏ căng cứng, khiến chúng tiết đầy nước bọt, sáng bóng như hồng ngọc. 

Cửu Khuông's body and the strong stimulation of the drug made Mục Tú Trinh tremble all over. Long Kiếm Phi khéo léo tấn công vào điểm yếu của cô một cách thích hợp, bụng dưới không ngừng co giật, háng không kiểm soát nâng lên, co rút mạnh mẽ, lại một đợt xuân trào ra. 

Nhìn thấy thiếu nữ đã có gia đình trong vòng tay mình, chiếc lưỡi ngọt ngào kéo dài, đôi mắt quyến rũ như lụa, Long Kiến Phi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, cẩn thận thưởng thức hương vị, không ngừng trêu chọc hoa tử đinh hương của Mộ Tú Chân khiêu vũ cùng cô. 

Mộ Tú Chân chỉ có thể bị động chịu đựng, lưỡi gà theo đầu lưỡi của đối phương trong vũ điệu nam nữ giao hợp, trao đổi nước bọt cho nhau, miệng mũi đều tràn ngập mùi đàn ông. 

Phần thân dưới càng trống trải và điên cuồng hơn. You can feel the bulge of Long Kiến Phi's male heat through his trousers, but he just can't get it. 

She kept swaying her waist with great difficulty, hoping that the other party would feel her desire. The secret juice flowing out kept dripping on the flesh-colored transparent crystal stockings, and also stuck to the man's trousers. 

Long Kiến Phi's eyes turned red and he couldn't bear it any longer. He stood up and unbuttoned his pants a few times. 

Use both hands to open up the slender legs wrapped in flesh-colored transparent crystal stockings. Under the neatly trimmed hair, there is the red and swollen vagina. Against the white and shiny skin of the thighs on both sides, it looks even more bright red and dazzling. 

The plump petals were tightly closed, and the surrounding area was stained by the oozing spring water. A thick and slightly sour smell emanated from the bright red flesh. 

I couldn't help but swallow my saliva, the beautiful young wife's ripe peach. 

Staring at the long-lost forbidden area, he tremblingly opened the petals covering the tent door with his rough fingers. Due to the stimulation of the drug and his teasing, the already erect pearl immediately appeared in front of his eyes. A trickle of spring water gushed out of the hole, with milky white sticky juice, and the hot breath trapped inside could be sprayed on his face. 

The sensitive lower body was touched with fingers, and Mục Tú Trinh made a sound that sounded like weeping. Cô mở lòng bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên cằm, cắn ngón tay đuôi hoa lan nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến tiếng hét phấn khích phát ra từ miệng cô. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Mục Tú Trinh khóc không kiềm chế được. The sound reaching Long Kiến Phi's ears further stimulated his desire. The huge dragon stood completely erect, and its head turned purple. 

Long Kiến Phi stood and held the giant dragon against the flower's opening, and was immediately wet and sticky by the spring water. The soft and hot feeling urged him to immediately penetrate the flower's hole.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 Vợ Tú Chân (1)

Long Kiến Phi dùng sự kiên trì lớn nhất trong đời để vượt qua nó, khó khăn nói: "Chị Xiuzhen, chị có biết tôi là ai không?"

Mục Tú Trinh bối rối tỉnh dậy một chút sau cuộc gọi đột ngột. Cô mở đôi mắt hơi nheo lại và nhìn. Khóe miệng xinh đẹp của cô hơi nhếch lên, cô thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "A Phi, anh là chồng của Xiuzhen."

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết trước cuộc gọi của người yêu, sự kiên trì của anh đã đạt đến giới hạn. Anh chỉ muốn xác nhận ý định của người khác. Cho dù đối phương không nhận ra hắn, hắn cũng sẽ không thể kiềm chế ham muốn của mình. 

Con rồng dày xuyên qua cái lỗ đẹp đẽ đã được chuẩn bị sẵn. Sự căng cứng, mịn màng và nóng bỏng là tất cả những gì anh cảm thấy lúc này. 

Tuy rằng đã bị nước suối làm ướt hoàn toàn, nhưng từ khi Mộ Tu Chân mất trinh vào tay hắn ngày đó, con đường hoa mấy ngày nay không bị ngoại vật xâm nhập vẫn giống như một con sò biển bị kích thích, quấn chặt lấy con rồng xâm lược, khiến cho thanh kiếm rồng không thể cử động. 

Cảm giác sưng tấy, đau đớn, tê nhức ập đến với Mộ Tú Chân. Cô đã không quan hệ trong vài ngày qua và không thể thích ứng được với con rồng to lớn và quen thuộc này. Cô rên rỉ: "A a a, Phi... Chồng... Chị Tú Trân không chịu nổi nữa... Làm ơn... đừng cử động..."

Tiếng khóc của Mộ Tú Chân khiến Long Kiến Phi nhớ đến cách thức khiêu khích mà anh đã dâng hiến trinh tiết của một người phụ nữ đã có gia đình cho anh vào đêm đó tại nhà cô. Cô đã khóc như thế này khi cầu xin tình yêu của anh. 

Lúc này, dưới sự kích thích của thuốc, bộ ngực đầy đặn nhanh chóng nở ra, nét mặt thanh tú xinh đẹp trở nên tươi sáng hơn rất nhiều do ửng hồng, nhưng lỗ hoa vẫn nhỏ nhắn nóng bỏng như vậy. 

Quầng vú hồng hào trên bộ ngực to trắng nõn mềm mại đung đưa trước mắt cô đã chuyển sang màu đỏ tươi. Hai núm vú cứng ngắc không khỏi trượt trong lòng bàn tay. Chúng mịn và mềm khi được nhào nặn cứng. Chúng được nhào nặn thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau dưới ngón tay của Long Kiến Phi. Nếu chúng dừng lại một lúc, chúng sẽ bị đẩy ra bởi phần thịt ức đàn hồi. 

Long Kiếm Phi dùng thân dưới ấn Mộ Tú Chân lên bàn y tá trưởng, bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

Mộ Tú Chân bị xâm nhập vùng kín, dù cắn một vết đỏ trên ngón tay út cũng không nhịn được kêu lên: "A ha ha... Chồng A Phi..."

Bàn tay thô ráp của Long Kiếm Phi nhéo vào ngực cô, từng đợt rùng mình chạy dọc theo làn da mềm mại. Cảm giác cọ xát khiến làn da vốn đã đỏ bừng của Mộ Tú Chân trở nên nóng bừng, phần da thịt cương cứng phồng lên và cứng lại, khiến Long Kiếm Phi càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Phần thân dưới xinh đẹp của Mộ Tú Chân bị một con rồng khổng lồ chậm rãi di chuyển ra vào, như thể đang bị cối xay nghiền nát. Chất bùn trong suốt không ngừng tuôn ra, đùi cô run rẩy, hai bàn chân nhỏ đi giày cao gót không ngừng cọ xát qua lại đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô kéo mạnh bộ đồng phục y tá, kéo thành mười nút ngọc nhỏ màu trắng. 

Bộ đồng phục y tá màu trắng nhăn nheo và cọ xát bên dưới cơ thể cô, phủ đầy mồ hôi thơm ngát. 

Chiếc mũ đuôi én của y tá trưởng trên đầu đã biến mất từ ​​lâu, mái tóc đen như mây buông xõa đung đưa, tương phản với làn da trắng hồng quyến rũ. 

Long Kiếm Phi từ trên cao nhìn hết thảy đều không khỏi ngưỡng mộ. Người phụ nữ trẻ đã có gia đình dè dặt và sống nội tâm này, nữ cảnh sát xinh đẹp nhút nhát và quyến rũ dưới thân hình này giờ đã biến thành một mỹ nhân gợi cảm như vậy. Vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm của cô có thể quyến rũ tất cả đàn ông. Điều quan trọng nhất là cô ấy chỉ thuộc về chính mình. 

Phần dưới của một phụ nữ trẻ đã lập gia đình đủ trơn để chịu được lực đẩy lớn hơn. 

Sự kiên nhẫn của Long Kiến Phi đã hết, anh không thể tiếp tục trượt chậm như thế này được nữa. Con rồng khổng lồ phía dưới háo hức phi nước đại trong hang đầy nước suối. 

Long Kiến Phi buông cặp vú đầy đặn đang bị chính mình nhéo hoặc đỏ bừng ra, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa và rắn chắc của Mộ Tu Chân. Chúng không mềm mại như ngực lớn nhưng lại săn chắc hơn. Hai cái mông không hề nhỏ hơn bộ ngực lớn phía trên. Gò thịt tròn trịa nhanh chóng nhô ra từ vòng eo thon gọn trở xuống, sau đó nhanh chóng siết chặt đường cong mà không hề có chút lực cản nào. 

Long Kiến Phi đặt một đôi chân thon dài trên vai. Đôi chân dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đầy co giãn. Ren thấm đẫm mồ hôi, tỏa ra mùi mồ hôi nồng nặc. Nó được ép vào một bên mặt để kích thích nội tiết tố nam. Một đôi chân mềm mại ngượng ngùng đặt vào nhau như củ sen, các ngón chân co lại thật chặt. Chúng dễ thương đến mức mọi người muốn nếm thử chúng. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng gặm những ngón chân nhạy cảm qua lớp lụa mỏng. Lòng bàn chân mềm mại da thịt tỏa ra mùi mồ hôi, sau đó là bắp chân cường tráng, khiến Mộ Tú Chân liên tục thở hổn hển. 

Đáy quần của anh cũng tác động vào đóa hoa dâm đãng đang nở rộ, mỗi lần đều kéo nó mở ra tối đa. Vòi bị kẹt ở lối vào của cái lỗ đẹp. Với sự phối hợp của cô gái vặn eo và lắc lư hông, nó đã được đưa vào hoàn toàn. 

Một cảm giác tê dại tràn ngập phần dưới cơ thể của Mục Tú Trinh. Nhịp điệu thay đổi liên tục của Long Kiến Phi khiến cô phát điên vì ham muốn. Đỉnh điểm có thể đạt được chỉ bằng vài cú thúc mạnh đang treo lơ lửng trên không, trì hoãn việc đến. 

Cuối cùng, với giọng nói thủ thỉ của mình, Mộ Tú Chân phát ra một lời cầu xin khiến người đàn ông không thể từ chối và rên rỉ: "A Phi, chồng, xin anh... đưa cho em... em muốn..."

Đôi chân nhỏ nhắn đã bị anh ta cắn khắp người, làn da trắng nõn lộ ra trong chiếc tất ướt sũng. 

Long Kiến Phi nắm lấy đôi mắt cá chân thanh tú được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Mục Tú Trinh và đẩy về phía trước, khiến vòng eo và cặp mông tròn trịa của Mục Tú Trinh rời khỏi bàn y tá trưởng, xuyên sâu từ trên xuống dưới. 

Đôi chân thon dài ấn vào ngực cô. Mộ Tú Chân cảm giác được thân thể mình bị gấp làm đôi, cái lỗ xinh đẹp lộ ra hoàn toàn đang bị đánh mạnh. Long Kiếm Phi không còn khống chế được dục vọng của mình, nhanh chóng đâm ra vào. 

Điểm va chạm giữa da thịt của họ tình cờ là viên ngọc trai cương cứng và quyến rũ của cô. Mỗi cú va chạm dữ dội đều khiến cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô run rẩy dữ dội, hậu môn nhỏ nhắn màu nâu hồng cũng co rút lại. 

Cái miệng đỏ mọng gợi cảm của Mục Tú Trinh không ngừng hít vào những hơi thở lớn. Cô cảm thấy như không khí trong cơ thể mình đang bị ép ra. Bộ ngực bị bóp méo, đôi chân dài duỗi thẳng, cặp mông run rẩy, đặc biệt là cái lỗ nóng bỏng xinh đẹp đang được đụ, mọi khoái cảm hóa thành dòng nước ngọt ngào dồn vào các giác quan nhạy cảm. 

Cô bối rối thốt ra những lời tục tĩu: "A... Chồng A Phi... à... à... sắp tới... sắp tới... sắp tới... Chồng... anh định giết em... à..."

Âm hộ căng cứng, ẩm ướt và mềm mại của cô lần lượt bị kích thích bởi những cơn co thắt, nước ngọc thơm ngát không ngừng chảy ra, thấm đẫm con rồng lớn sau một thời gian dài vắng bóng. 

Con rồng bị mắc kẹt Jianfei không muốn rời khỏi thiên đường nóng ẩm này. Mỗi cú co giật đều mang lại phản ứng dữ dội. Cả con ngao trong âm đạo xinh đẹp đang ôm chặt con rồng khổng lồ của mình không muốn buông ra. 

Mỗi cú đẩy đều khiến chất nhầy sủi bọt khiến khớp xương giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Mười ngón chân ngọc của Mộ Tu Chân bị kẹp rồi thả ra trên vai anh, lại kẹp rồi lại thả ra. Dòng nước ướt chảy ra và mồ hôi thơm khắp người tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nàn, trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Long Kiến Phi vòng tay quanh cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Mục Tú Trinh Hương, kẹp đôi chân xinh đẹp của cô quanh eo anh, cúi xuống và bắt đầu nước rút cuối cùng. 

Bộ ngực rắn chắc của anh áp vào bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ đã có chồng. Mồ hôi thơm ngát khiến hai người dính chặt vào nhau, mũi miệng tràn ngập mùi hôi hỗn tạp. 

Mộ Tú Chân mềm mại nằm ở trên bàn y tá trưởng, để đối phương khống chế, hai tay ôm chặt sau lưng anh, một đôi chân ngọc quấn quanh lưng anh, hai chân mang tất chân cố gắng siết chặt vào nhau, sợ đối phương sẽ dừng lại. 

Làn sóng ham muốn dâng cao gần như đã biến mất. Mặc dù bản chất cô ấy rất nhút nhát nhưng cô ấy không còn có thể quan tâm đến điều đó nữa. Cô chỉ muốn đối phương đưa cô lên cao trào, da thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của cô tê dại. 

Hơn nữa, Long Kiến Phi vẫn đang trêu đùa bên tai cô, thỉnh thoảng dùng môi và răng cọ xát đôi khuyên tai xinh xắn của cô, cười nham hiểm nói vào tai cô những lời đáng xấu hổ: “Bộ ngực thơm của chị Xiuzhen vẫn rắn chắc tròn trịa, to đến mức tôi không thể ôm nổi. Đôi chân ngọc của chị Xiuzhen dài và khỏe như vậy, sao lại ôm chặt anh trai tôi như vậy!”

"Tại sao hôm nay nữ cảnh sát xinh đẹp vốn nghiêm nghị và nghiêm nghị lại trở nên dâm đãng như vậy? Có muốn nữ cảnh sát và y tá đến thăm không?"

Những lời nói đáng xấu hổ này khiến cô cảm thấy thật phóng túng và lăng nhăng, nhưng ham muốn của cô vẫn ngày càng mạnh mẽ. Cô không khỏi vặn vẹo eo lắc hông đón nhận cú đâm của người tình Long Kiếm Phi, càng ngày càng tiến gần đến cao trào cuối cùng. 

Đúng lúc cô sắp đạt đến đỉnh cao, lời khiêu khích của Long Kiếm Phi lọt vào tai cô, hắn cười tà ác nói: “Bào ngư nhỏ không còn làm được nữa à?”

Đây là một trò đùa boudoir mà họ thực hiện sau khi quan hệ tình dục vào đêm đó. Long Kiến Phi cho rằng vùng kín của cô là loại bào ngư nhỏ ngon nhất, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ như một phụ nữ trẻ đã có gia đình, phần dưới theo bản năng lộ ra ngoài. 

Vài ngày sau, tôi lại nghe thấy nó ở phòng y tá trưởng của Bệnh viện St. Nightingale. Cơ bắp của Mục Tú Trinh toàn thân run rẩy. Khi người yêu Long Kiến Phi co giật dữ dội, cô đạt đến cao trào cuối cùng và những làn sóng quét qua cơ thể cô. 

"Ahhh..."

Trong cổ họng cô phát ra tiếng kêu vui sướng, tứ chi quấn chặt vào cơ thể đối phương, hai chân thon dài quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt không biết xấu hổ móc vào thắt lưng của người yêu Long Kiến Phi, sợ anh ta bỏ chạy. 

Bụng dưới của Mộ Tú Chân không ngừng run rẩy, mông cô theo bản năng giơ lên ​​đón đầu con rồng đang lao tới. 

Các lớp thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo xinh đẹp co giật và siết chặt, thủy triều gợi tình trào ra. Long Kiến Phi, người đang chạy hết tốc lực, gần như sắp gục ngã trong âm đạo mềm mại, nóng bỏng và xinh đẹp này. Anh bị vô số da thịt quyến rũ như những cái miệng nhỏ hút vào, bị hút vào tinh chất Âm nóng và nước mật đổ vào vòi sưng tấy, cảm giác rùng mình như bị điện giật sống lưng. Một dòng tinh chất magma tích tụ lâu ngày cũng phun ra, phun ra trong cái lỗ đẹp đẽ nhạy cảm nhất, xuyên vào cổ tử cung mở rộng của tâm hoa. Mục Tú Trinh gần như ngất đi vì phấn khích.

"Tú Chân, sao ngươi lại tới đây? Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?" 

Long Kiến Phi hỏi khi ôm lấy cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của Mục Tú Trinh.

“Ta và biểu muội tin rằng sau khi Ngụy tiên sinh bị đầu độc hôn mê và được ngươi luyện công lần trước chữa khỏi, hắn tuy rằng còn chưa tỉnh lại, đã ổn định lại, hung thủ có thể lại ra tay. Anh họ ta an bài cho ta hóa trang thành y tá trưởng ở đây, bí mật bảo vệ Vệ tiên sinh cùng Bạch Túc tỷ.”

Thuốc phiện trong cơ thể Mộ Tú Chân cuối cùng cũng bị Long Kiếm Phi loại bỏ. Sau khi tỉnh lại, cô lấy lại được sự nhút nhát của một người phụ nữ đã có gia đình. Cô rúc vào trong ngực người yêu, ngọt ngào thì thầm: "Nhưng em không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên có một người đàn ông mặc đồ đen bước vào, em choáng váng mà không biết. May mắn là anh đến kịp lúc, nếu không hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng!"

"Chị Lan Hoa bảo tôi tới. Chị ấy không tới sao?"

Long Kiếm Phi nghi hoặc nói: “Chẳng lẽ nàng biết ngươi ở chỗ này gặp nguy hiểm, bởi vì nàng có thể nhéo ngươi sao?”

"Anh chàng đó đến từ đâu? Bạn đang làm gì ở đây?"

Mộ Tú Chân khêu gợi nói: “Đều là vì ngươi mà quấy rầy ta, trì hoãn điều tra manh mối!”

"Trời ạ, đây thật sự là chó cắn Lục Động Tân, hắn không biết lương tâm!"

Long Kiếm Phi giả vờ ủy khuất, quát: "Vừa rồi ngươi lại quấy rầy ta giải độc ngươi như vậy! Hiện tại ngươi đánh ta, ta thật sự mất đi hạt giống, lại bị mắng! Không biết vừa rồi là ai kẹp ta hút ta, tiểu đệ của ta hiện tại còn đang đau!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 245: Vợ Tú Chân (2)

"Tiểu hỗn đản, đại biến thái, ngươi còn nói, ngươi còn trêu chọc người khác!"

Mộ Tu Chân xấu hổ mặt đỏ bừng, giơ tay ngọc đánh Long Kiếm Phi. 

"Chị Xiuzhen vừa rồi còn cởi mở hơn tối hôm đó! Xem ra thuốc tuy không phải thứ tốt nhưng cũng có một số tác dụng tốt."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Chúng ta lại so sánh hương vị khác biệt sao?”

"KHÔNG!"

Mục Tú Trinh thở hổn hển và đẩy nửa chừng. Đột nhiên, tiếng hét của một người phụ nữ vang lên từ bên ngoài. 

"Sili!"

Mộ Tú Chân sửng sốt, kêu lên: "Là tiếng của Bạch Tố tỷ, nhanh lên!"

Long Kiếm Phi cùng Mộ Tú Chân cùng nhau chạy tới, vừa chạy vừa sửa soạn quần áo. Thật kỳ lạ là các y tá trong và ngoài phòng chăm sóc đặc biệt khổng lồ đều ngã xuống đất mà không biết mình còn sống khi nào. 

Hai người lao vào phòng chăm sóc đặc biệt và thấy Wesley đã tỉnh lại từ lúc nào đó và đang đuổi theo Bạch Tô một cách vô thức. Bạch Tô từ chối đấu tranh với chồng và trốn tránh trong khi gọi tên chồng nhằm đánh thức sự tỉnh táo của chồng Wesley. 

"Anh Ngụy, anh đang làm gì vậy?"

Mục Tú Trinh hét lên và muốn bước tới giúp Bạch Tô khuất phục Wesley. Tuy nhiên, Wesley vốn là người có võ thuật cao, giờ lại càng bạo lực và bạo lực hơn khi bất tỉnh. Máy dò và thiết bị y tế trong phòng chăm sóc đặc biệt nằm rải rác khắp sàn nhà. Mộ Tú Chân và Bạch Tố suýt nữa bị hắn đánh trúng, không khỏi kêu lên một tiếng. 

Giữa những âm thanh "bang bang" liên tục, Long Kiến Phi đã lao tới, chặn những cú đấm bạo lực của Wesley. Sự kết hợp giữa đấm và đá, và tác động của cánh tay, tất cả đều đối đầu mà không hề né tránh. 

Cả hai đều là cao thủ, ngang tài ngang sức. Trong cuộc đối đầu thẳng thắn như vậy, năng lượng bên trong va chạm, khiến màng nhĩ của Bạch Tô và Mục Tú Trinh vang lên. Bạch Túc còn không quên quan tâm kêu to nhắc nhở Long Kiếm Phi: "A Phi, xin thương xót, đừng làm tổn thương Tư Ly!"

Long Kiến Phi nghĩ thầm: Chồng mình điên quá, mình phải khó khăn lắm mới ngăn được anh ta. Làm thế nào tôi có thể quan tâm đến việc thể hiện lòng thương xót? Muốn tôi thương xót, sao lại không muốn chồng mình thương xót? 

Con dâu của ai thật sự có lỗi với ai! 

"Ôi" Wesley bị sốc trước năng lượng ma thuật Thái Cực Quyền của Long Kiến Phi đến mức loạng choạng lùi lại vài bước. Anh không khỏi tức giận vô cùng. Anh ta gầm lên, nhe răng và móng vuốt để ép Long Kiến Phi lùi lại. Đột nhiên anh quay người lại và chạy ra ngoài.

"Sili! Sili!" 

Bạch Tố vội vàng hét lớn đuổi ra ngoài.

Long Kiếm Phi quay người lại, cũng không vội đuổi theo. Thay vào đó, anh cúi đầu kiểm tra tình trạng của nhân viên y tế.

"A Phỉ, tôi ở lại dọn dẹp đống bừa bộn ở đây. Đi giúp chị Bạch Tố đuổi theo tiên sinh Ngụy!"

Mộ Tú Chân nói: “Tôi sẽ nhanh chóng liên lạc với chị Lan Hoa để gặp em.”

Long Kiến Phi tìm thấy Vũ Mỹ Vân và Hồ Lý Phương thì phát hiện họ chỉ hôn mê, không có gì nghiêm trọng. Sau khi ép năng lượng về sau, Hữu Hữu Tinh quay người lại, kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi, không biết hắn tới đây từ khi nào. 

"Dì, dì, giải thích đã muộn rồi. Xin hãy giúp tỷ Xiuzhen thu dọn nơi này!"

Long Kiến Phi liền đứng dậy, nhẹ nhõm đuổi theo. 

Long Kiến Phi không đợi được thang máy liền lao xuống cầu thang của lối đi khẩn cấp. Khi nhìn thấy Bạch Tô đang đuổi theo Wesley từ xa, anh ta đã dùng Qinggong để đuổi kịp. Lúc này, hoàng hôn dần tràn ngập màn đêm. 

Long Kiến Phi nhìn từ xa rằng Wesley rất mạnh về võ thuật và có kỹ năng ánh sáng tốt. Anh chạy càng lúc càng nhanh trong sự bối rối. Bạch Túc theo sát hắn chạy lên Bát Tiên Lĩnh. 

Được mệnh danh là Tám vị thần bất tử vì có tám đỉnh núi, công viên này là nơi có một trong những con đường đi bộ trên sườn núi thử thách nhất ở Hồng Kông. 

Lựa chọn tốt nhất là đi bộ từ hồ chứa nước từ bắc xuống nam đến Hang Sha Lo, nơi có những ngôi làng, rừng cây và cánh đồng cổ kính và đẹp như tranh vẽ. 

Nghe thấy tiếng đánh nhau trước mặt, Long Kiếm Phi vội vàng đứng dậy.

Tôi nhìn thấy vài người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen vây quanh Bãi Túc và đánh nhau. Tên đầu trọc mặc áo đen thủ lĩnh trên mặt nở nụ cười dâm đãng: "Nghe nói nước của Ngụy phu nhân rất đẹp thơm. Cuộc gặp mặt hôm nay quả thực rất xứng đáng. Thật hiếm khi Ngụy phu nhân đích thân tới cửa nhà. Đại ca chúng ta tối nay sẽ mở tiệc, quạc!"

"Thằng khốn nạn, ngươi đem Sili đi đâu? Tại sao không nhanh đưa nó ra ngoài?"

Bạch Tố Tình biết hôm nay thật khó để tử tế. Khi cô nhìn thấy anh chàng đang nói chuyện tục tĩu và khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, không chút do dự, cô vung bàn tay ngọc lên và quấn lấy người đàn ông đầu trọc áo đen với một vết sẹo ở bóng lòng bàn tay anh ta. 

Bóng dáng hói với vết sẹo đen lóe lên, giấu con dao trong tay, chọc, đâm, đâm và gõ, tấn công lẫn nhau. Bạch Túc tuy là người tấn công trước nhưng không tận dụng được lợi thế, hai người chỉ hòa nhau. 

Sau khoảng một lúc uống trà, Bạch Tô đã dùng tay không chộp lấy con dao Tây Tạng từ người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen bên cạnh và phản công, dần dần chiếm thế thượng phong. 

Thấy tình hình không ổn, thêm vài người đàn ông mặc đồ đen, hói đầu cứng rắn xông vào đánh nhau với cô. 

Trên sân, Bạch Tố đang cùng mọi người đánh nhau. Ngoài sân, những tên trộm áo đen khác cũng không nhàn rỗi, thay phiên nhau nói những lời tục tĩu. 

"Bà Wei, con điếm dâm đãng này, thật sự là hư hỏng đến tận xương tủy. Mọi người nhìn xem, bà ta đang làm tình với Trưởng lão Shaba. Bộ ngực quyến rũ đó lủng lẳng chỗ này chỗ kia. Chẳng lẽ bà ta đang dùng 'kỹ năng lắc ngực' để cố ý dụ dỗ Trưởng lão Shaba?"

"Sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Sau này Saba trưởng lão bắt được ngươi, mọi người sẽ vui vẻ với ngươi! Chúng ta là anh em, thay nhau phục vụ ngươi, ngươi mới thoải mái cũng chưa muộn, sao ngươi lại tàn nhẫn như vậy?"

"Bạch Túc, con khốn này, chân dài, ngực bự, âm hộ chắc chắn rất chật. Hehe! Không biết sau này phúc phúc nào sẽ là người đầu tiên vui vẻ với cô ấy?"

"Con điếm này thật dâm đãng, nếu ta có thể đụ cô ta, ta sẽ chết dưới hoa mẫu đơn, trở thành một con ma dâm đãng."

Bạch Tố nhìn thấy người xem không ngừng ồn ào. Dù biết họ cố tình chọc tức mình nhưng sau khi nghe những lời tục tĩu này, cô vẫn cảm thấy tức giận. 

Với một lời trách mắng ngọt ngào, cô đẩy con dao giấu kín bị Scar, một người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen đâm. Cô tránh được vài người khác, lao tới trước mặt một người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen đang phun ra những lời lẽ tục tĩu và chém chết anh ta chỉ bằng một đòn. 

Cô ấy nhanh hơn về phía mình. Scar mặc đồ đen, đầu hói, không phải là đèn tiết kiệm điện. Nhân cơ hội, hắn tiến lên một bước, dùng lòng bàn tay đánh vào lưng Bạch Túc. Bạch Tố chậm né tránh, bị trúng bả vai.

Sức mạnh của lòng bàn tay này rất mạnh mẽ. Bạch Túc loạng choạng, "Ồ" một tiếng, phun ra một ngụm máu. Anh không còn có thể giữ được nữa, và cơ thể anh ngã về phía trước.

Những tên đầu trọc mặc đồ đen trên mặt đều vui mừng, bọn họ chuẩn bị bắt sống Bạch Túc. Lúc này, bọn họ nghe thấy một tiếng gầm lớn, nhưng Long Kiếm Phi đã lợi dụng khoảng trống trong giao tranh mà nhảy qua. Anh ta thi triển ma thuật Thái Cực Quyền cấp cao nhất, khiến cát và đá bay khắp bầu trời, đánh mạnh vào người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen khiến anh ta không thể mở mắt.

"Cổ Lộ Qua Lạp" Khi người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen và đứng đầu là Scar nhìn thấy Long Kiến Phi, anh ta vội vàng hét lên. Những tên trộm đầu trọc mặc áo đen lập tức giải tán và rút lui về phía vách đá. Bọn họ biến mất trong nháy mắt, Bát Tiên Lĩnh lập tức lại rơi vào im lặng.

"Chị Bạch Tố, chị không sao chứ?"

Long Kiếm Phi lo lắng hỏi. 

"Tôi ổn..."

Bạch Túc nặng nề thở dốc, loạng choạng suýt ngã.

Long Kiến Phi vội vàng ôm cô vào lòng: "Chị Bạch Túc, chúng ta trở về tranh luận với chị Lan Hoa và chị Xiuzhen trước đi!"

"Không được, đi lên đuổi theo, chúng ta nhất định phải cứu Sili!"

Bạch Túc thở hồng hộc, nhưng lại yếu ớt rúc vào trong lòng Long Kiếm Phi. 

"Được rồi! Chị Bạch Túc, tôi biết trong núi có hổ, nhưng tôi thích đi đến núi hổ hơn. Hôm nay tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình để cùng vợ tôi đi, nhất định sẽ giải cứu được anh Ngụy!"

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy anh hùng, ôm lấy eo Bạch Tố, ngửi thấy mùi thơm say lòng người tỏa ra từ cơ thể cô, nhưng lại cảm thấy rất ngây ngất. 

Anh nhìn thấy Bạch Tố nhắm chặt mắt, dọc đường va chạm, tưởng cô đã buồn ngủ nên chậm rãi bước đi. 

Nhóm người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen biến mất sau vách đá. Long Kiếm Phi cõng Bạch Túc trên lưng đi một đoạn, lại không có đường đi rõ ràng. 

Rừng rậm và cỏ dài. Long Kiếm Phi ôm chặt lấy cái mông rắn chắc của Bạch Túc, lưng bị hai khối thịt mềm khổng lồ đè lên. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng cảm giác mềm mại vẫn dễ chịu đến mức khiến Long Kiếm Phi không khỏi thở dốc. 

Anh cảm thấy một niềm khao khát cháy bỏng. Làm thế nào anh ta nên tận dụng sự yên tĩnh hiếm có của đêm nay và cơ hội thuận lợi ở Maolin để chiếm hữu người vợ xinh đẹp và quý phái này? 

Đầu óc vừa xoay chuyển, trong đầu hắn liền nảy ra một ý tưởng. 

Long Kiến Phi thấy Bạch Tô vẫn còn choáng váng, tạm thời đặt cô sang một bên trước khi những người truy đuổi đến. 

Sau khi quan sát hoàn cảnh xung quanh, anh ta nhanh chóng dùng cành cây khoét một lỗ lớn ở phía trước quần áo, đồng thời làm theo kiểu tương tự để tạo một lỗ ở háng mông Bạch Tố, tạo ảo giác quần áo của anh ta bị trầy xước. Khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại bên trong quần áo của Bạch Tố, hắn nuốt nước miếng, đang định nhìn kỹ hơn. 

Lúc này, có tiếng "嘤咛", Bạch Tô Hữu Hữu tỉnh dậy. 

"A Phi, chúng ta đang ở đâu?"

Bạch Tô Giao thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Nhìn thấy mình đang ở trên núi, xung quanh là cỏ xanh và rừng rậm, Bạch Tố không khỏi kinh ngạc khi nhớ lại tình huống nguy hiểm trước khi ngất đi. 

"Bạch Túc tỷ, ngươi bị thương, đạo tặc đã biến mất khỏi nơi này. Ở đây có thảm thực vật tươi tốt, rất nhiều hang động, nếu ngươi tìm kiếm bên trong, có lẽ có thể theo dõi bọn họ."

Long Kiếm Phi vội vàng giải thích. 

"A Phi nói chính là ta đang kéo ngươi xuống."

Bạch Tố chật vật đứng dậy, kéo mạnh chỗ bị thương, loạng choạng rồi lại ngã xuống đất. Cô bị Scar, một người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen tát, và vết thương mà cô gặp phải có vẻ nghiêm trọng. 

Long Kiếm Phi vội vàng tiến tới hỗ trợ. 

"Đi đi..."

Bạch Túc đột nhiên hét lên một tiếng, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia đỏ bừng khiến Long Kiếm Phi giật mình. 

"Sao vậy? Chị Bạch Tố?" 

Long Kiếm Phi biết rõ, giả vờ kinh ngạc hỏi.

Thì ra, khe hở mà anh ta vừa xé ở phía trước quần áo, khi đi về phía Bãi Túc, đã lộ ra phần dưới là một vùng đen lớn có một con trăn khổng lồ rủ xuống. Mặc dù lúc này nó chưa cương cứng nhưng nó vẫn lắc lư khi anh di chuyển xung quanh. 

Bạch Tố đỏ mặt, ngượng ngùng chỉ vào chỗ rách của Long Kiếm Phi. 

"A, chị Bạch, chị đừng trách em, vừa rồi em đang đuổi theo sau lưng em gái, vừa lao tới đã bị Kaki xé toạc quần áo." 

Long Kiếm Phi bất cẩn nói.

Bạch Tố đang muốn bảo hắn che đậy, nàng liền cảm giác được mông mình ngồi trên mặt đất lạnh lẽo. Khi cô chạm tay vào nó, cô thấy ở đó cũng có một lỗ hổng. Cô không khỏi hét lên vì ngạc nhiên, với vẻ mặt xấu hổ.

“Haha, chẳng lẽ lưng áo của chị Bạch cũng bị rách à?”

Nhìn thấy Bạch Túc bối rối, Long Kiếm Phi tự trách mình nói: "Đều là lỗi của ta sơ suất, trên núi có nhiều gai, vừa rồi ta cõng ngươi, đi mù quáng, quần áo của ngươi rách nát, thật xin lỗi!" 

Bạch Tố xấu hổ đỏ mặt, không đứng cũng không đi.

"Chị Bạch Tố, chuyện gì vậy? Anh Ngụy tỉnh dậy khi nào vậy?" 

Long Kiếm Phi đổi chủ đề, hỏi Bạch Tố.

“Chắc là nhờ lần điều trị khí công lần trước của cậu. Mấy ngày nay mọi dấu hiệu sinh lý của Sili đều trở lại bình thường, nhưng cậu ấy vẫn chưa tỉnh lại.”

Bạch Tố không dám nhìn thân thể Long Kiếm Phi, lo lắng lẩm bẩm: "Ta vừa về nhà thay quần áo, vừa trở về liền xảy ra cảnh tượng đó. Hắn đột nhiên tỉnh lại, nhưng lại hôn mê đến mức không nhận ra ai cả. Hắn không chỉ đánh gục các bác sĩ và y tá, còn đánh tôi. A Phi, cậu nghĩ hắn đã xảy ra chuyện gì..."

"Có lẽ là bị trúng độc di chứng, chúng ta đi tìm đi, sau này sẽ nói!"

Long Kiếm Phi cau mày nói. 

Đột nhiên xung quanh vang lên một tiếng vo vo, như có hàng ngàn quân vây quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 246 Bà Bạch Tố (1)

“A Phi, âm thanh đó là gì vậy?”

Bạch Túc là nữ nhân, sau khi bị thương liền vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi mà hỏi. 

Dường như có rất nhiều người đang truy lùng và đe dọa, tiếng nói ngày càng gần hơn. Long Kiếm Phi vội vàng kéo Bạch Tố nhỏ giọng nói: "Bạch Tố tỷ, chúng ta trốn đi nhìn xem!"

Vừa mới dừng lại, hắn đã chú ý tới địa hình xung quanh. Với thị lực nhạy bén của mình, anh nhanh chóng tìm được nơi ẩn náu tuyệt vời. 

Anh đỡ Bạch Tô và đưa cô vào một hang động nhỏ. Trước cửa động cỏ dại mọc um tùm. Sẽ rất khó để tìm thấy nó nếu bạn không chú ý. 

Hang động có chiều cao và chiều sâu hạn chế, đủ hẹp để chỉ chứa một người. 

Bạch Túc thấy nơi này chật hẹp, nếu trốn ở đây, khó tránh khỏi bị Long Kiếm Phi chen chúc. Anh ấy không muốn và định tìm một nơi khác. Lúc này, anh nghe thấy giọng nói của những người đầu trọc mặc áo đen nói chuyện từ xa đến gần. 

"Long Kiến Phi và Bạch Tô đang đuổi theo cô ấy lên núi. Bạch Tô bị thương và không thể đi xa. Mọi người hãy tìm kiếm cẩn thận và đừng để người đẹp này trốn thoát."

Trong lúc Bạch Tố đang do dự, Long Kiếm Phi thì thầm với nàng: "Chị Bạch, đã muộn rồi. Mau xuống và cẩn thận, đừng để bị phát hiện."

Trong cơn tuyệt vọng, Bạch Tô không còn cách nào khác là đi về phía cửa hang, nằm sấp và rút lui vào hang. 

Nhìn thấy cô đang trốn, Long Kiến Phi vội vàng nhổ cỏ dại đã giẫm phải cho thẳng lại cho đến khi không còn sót lại một sơ hở nào. Sau đó, anh ta nhanh chóng nhặt vài hòn đá nhỏ trên mặt đất, đi vào hang động, thì thầm với Bạch Tô: "Chị Bai, hãy tuân theo thẩm quyền của chị trong những việc khẩn cấp. Đừng xúc phạm tôi."

Anh trèo vào hang, tựa vào người Bạch Tô, đặt hòn đá cạnh tay để kẻ trộm phát hiện ra lúc anh đang vui vẻ, kẻo phá hỏng cuộc vui. 

Hai người họ giống như những vị La Hán xếp chồng lên nhau. Mặc dù tuân lệnh khẩn cấp, nhưng tình huống này chỉ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tố xấu hổ mà nóng bừng. 

"Này, mỹ nhân ngất ngây nhất Hồng Không, tối nay tôi sẽ cùng cô ngất ngây trong hang động này."

Lòng ác độc của Long Kiến Phi chợt trỗi dậy, khi nghĩ đến người bị trấn áp bên dưới mình chính là người phụ nữ xinh đẹp nhất Hồng Kông mà hắn cố ý ngày đêm hãm hiếp, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ và hưng phấn. 

Anh ấn xuống cơ thể Bạch Tố, cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mỹ nhân bên dưới khẽ run lên. Toàn thân cô mềm mại như không xương, tựa như đang nằm trên bông gòn mềm mại. Hấp dẫn hơn nữa là mỹ nhân tuy nằm trên mặt đất nhưng mông từ thắt lưng trở xuống lại nâng lên, tạo thành một vòng cung tự nhiên thơm nức mũi. Long Kiếm Phi không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm đãng, con mãng xà khổng lồ phía dưới không khỏi dần dần dày lên và cứng lại. 

Bạch Tố chỉ cảm thấy có một vật gì đó to lớn nóng hổi xuyên qua vết rách trên quần áo ép vào phần thân dưới của mình. Mặc dù cô đang mặc quần lót ren, nhưng với sự nhạy cảm của cơ thể và kinh nghiệm kết hôn nhiều năm, độ cứng, độ nóng, chiều dài và chiều rộng của thứ đó vẫn khiến cô sợ hãi. 

Anh không khỏi thấp giọng kêu lên: "A Phi, em đang làm gì vậy... sao em... chuyển đi!"

"Chị Bạch, chị đừng nói gì cả, nếu bọn trộm đó phát hiện thì thật đáng sợ."

Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy con mãng xà khổng lồ đang áp vào một khối thịt mềm mại. Phần đầu tuy bị quần lót chặn lại, không thể thấm sâu nhưng mùi hương da thịt trưởng thành và thanh tú của mỹ nhân lại bay thẳng vào trán anh. Nó thơm và thơm. Cảm giác ngây ngất khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Bạch Tố xấu hổ đến mức cảm thấy mặt mình nóng bừng. Con trăn to và lạ đang co giật, đập sát vào âm đạo của cô, khiến cô có cảm giác đau nhói khó hiểu sau một thời gian dài không quan hệ. 

Cô cố gắng siết chặt đùi để ngăn con trăn khó chịu tàn phá háng cô. 

Nhưng hai chân Long Kiếm Phi lại bị kẹp chặt giữa hai chân của chính mình, khiến nàng không thể né tránh. 

"A Phi, ngươi tiến lên một chút đi, dì bị ngươi áp đảo đến không thở được."

Bạch Túc ngượng ngùng nói nhỏ với Long Kiếm Phi. 

"Tại sao chị Bai lại coi mình là dì? Ôi, chị Bai, nơi này quá nhỏ và tôi không thể làm gì được. Chị Bai điều quan trọng là chị Bai phải tránh kẻ thù khi bị thương. Tôi sẽ chữa lành cho chị ấy trong khi tập thể dục."

Long Kiếm Phi nhân cơ hội này hơi động thân thể, để cho con mãng xà khổng lồ cọ cọ qua lại dọc theo mông và thung lũng của Bạch Túc. 

Con trăn khổng lồ nóng bỏng và dày đặc di chuyển giữa mông Bạch Tô và đâm vào cái lỗ xinh đẹp xuyên qua quần lót của cô. Mỗi lần con mãng xà khổng lồ lướt qua, Bạch Tố đều há miệng hít một hơi. Cô xấu hổ đến mức ngày càng trở nên sừng sỏ. 

Con mãng xà khổng lồ lửa, với cái đầu trăn thịt ở phía trước, thỉnh thoảng chạm nhẹ vào cái lỗ xinh đẹp của cô, trêu chọc làn da nhạy cảm của cô. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy đến thấu tim, nó không ngừng lan từ khe núi ra toàn thân. Có một sự trống rỗng và buồn bã không thể diễn tả được sâu trong cái hố xinh đẹp. 

Theo sự ma sát, phần thân dưới của cô ngày càng nóng hơn và hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. 

"Không, tôi không thể làm điều gì đáng xấu hổ với Sili!"

Lý do còn lại nói với Bạch Tô rằng cô phải chung thủy với chồng Wesley, giữ gìn sự trong trắng và đẩy lùi gã ăn chơi đang ép mình ra. 

Cô đang định bằng mọi giá đẩy Long Kiến Phi ra thì nghe thấy một giọng nói nói: "Dấu chân biến mất ở gần đây, hai người đó chắc chạy không xa đâu, mọi người nên cẩn thận tìm kiếm."

Bạch Tố nhận ra giọng nói của gã đầu trọc đầy sẹo vừa làm cô bị thương. 

Long Kiếm Phi nhận thấy toàn thân Bạch Tố đang nóng lên, vết đỏ trên làn da trắng như tuyết gần cổ cô không ngừng lan rộng. Biết Bạch Tố lúc này nhất định cảm động, hắn ghé miệng bên tai Bạch Tố nhỏ giọng nói với nàng: "Chị Bạch, kẻ trộm ở gần đây, đừng nhúc nhích. Tôi sẽ cho cô bài tập để chữa lành vết thương, sau đó chúng ta ra ngoài giải cứu Ngụy tiên sinh."

Anh dùng tay bịt miệng Bạch Tố, hơi nâng thân dưới lên, nhẹ nhàng xoa xoa, ý đồ cởi quần lót của Bạch Tố.

Khe núi không ngừng bị con mãng xà cương cứng của Long Kiếm Phi cọ xát. Bạch Tố cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu cũng như những phản ứng sinh lý đáng xấu hổ trong cơ thể mình nữa. Cô cảm thấy núm vú bị ép phía dưới bắt đầu sưng lên, cái lỗ xinh đẹp của cô bắt đầu co lại và nhịp nhàng, bên trong dần dần ẩm ướt.

Cô không ngừng vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình, cố gắng thoát khỏi sự hung bạo hơn nữa của con trăn. 

Khi con trăn khổng lồ cọ sát vào cô, Long Kiến Phi cảm thấy chiếc quần lót ren ở mép âm hộ của mình bắt đầu ướt. Biết Bạch Tố không nhịn được bị hắn trêu chọc, liền lợi dụng nàng vặn vẹo hông, lén lút dùng tay kéo quần lót của nàng xuống. Con trăn khổng lồ theo sát cô, bám vào khe mông của cô, vuốt ve và xoa nhẹ.

"Ồ... Fei, cậu đang làm gì vậy... mau tránh ra... ugh!"

Không có quần lót ren cách ly, con trăn nóng bỏng dính chặt vào khe thịt. Bạch Tô kêu lên vì bị bỏng. Fangxin xấu hổ và sợ hãi. Cô vô thức giơ cặp mông trắng nõn lên, vô thức vặn vẹo cặp mông tròn trịa để chống cự.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị Long Kiếm Phi dùng sức che lại, chỉ có thể yếu ớt phản kháng.

"Tốt lắm chị ơi, em đang giúp chị tập các bài tập để chữa lành vết thương!"

Long Kiến Phi nói dối nhằm giảm bớt sự phản kháng của Bạch Tô. 

"Anh điên à... Tìm đâu ra những bài tập chữa lành vết thương như vậy?" 

Nghĩ đến kỹ thuật xoa bóp và thần thông siêu phàm của Long Kiến Phi lần trước, Bạch Tố cảm thấy nhẹ nhõm một chút và nghĩ: “Như thế này thì xấu hổ quá.” 

Tên trộm đầu trọc mặc đồ đen đang ở ngay trước mặt cô. Cô không dám phản kháng quá quyết liệt nên chỉ có thể vặn eo lắc lư hông. Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã ngăn cản cô thực hiện bước này. Con trăn khổng lồ áp sát vào cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến cô vặn vẹo không những không thoát ra được mà còn khiến lực ma sát càng dữ dội, khuấy động càng ngày càng hưng phấn.

"Âm thanh gì vậy? Chúng ta hãy tìm kiếm cẩn thận. Ai bắt được con điếm Bạch Tô này trước sẽ lấy đầu của hắn và uống canh. Người đó có thể nâng cao kỹ năng và đạt được trường sinh bất tử." 

Cái đầu hói của Scar, cách đó mười thước, dường như nghe thấy gì đó liền hét lên. Khi những người đầu trọc mặc đồ đen nghe thấy điều này, họ đồng loạt reo hò.

"Các anh em, cố gắng lên, xem ai may mắn lọt vào lỗ xuất thần của con điếm Bạch Tô này trước và nâng cao kỹ năng của cô ta đến mức bất tử!" 

"Những tên khốn nạn và cóc này muốn ăn thịt thiên nga, nhưng chúng lại dám thèm muốn vẻ đẹp của chị Bai!" 

Long Kiến Phi nằm bên tai Bạch Tố, dùng giọng muỗi nói với cô: "Khi tôi dùng bài tập chữa bệnh cho em gái, chúng ta sẽ ra ngoài giết hết bọn chúng, để em gái tôi phải hôi miệng như thế này!"

Khi anh ta nói, con trăn khổng lồ phía dưới vẫn không dừng lại. Nó ép sát vào khe, tăng tốc độ và cọ xát mạnh mẽ.

"À..."

Một tiếng kêu xấu hổ phát ra từ đôi môi đỏ tươi nhỏ nhắn và thơm ngon của Bạch Tô.

Con trăn khổng lồ rực lửa và dày đặc, được bôi trơn bởi nước suối và mật hoa, vuốt ve qua lại dọc theo mông và thung lũng sâu; cảm giác ngứa ngáy vừa dễ chịu vừa buồn bã, giống như côn trùng đang bò, giống như lông ngỗng gãi nhẹ. 

khoái cảm giống như giao hợp, nhanh chóng từ hậu môn thẩm thấu vào nội tạng, toàn thân Bạch Tố co giật. Trong lòng cô tràn đầy ham muốn nhưng lại không thể trút bỏ kịp thời. Lực khó chịu thực sự khiến cô phát điên!

Cô dù thế nào cũng muốn đứng lên, nhưng cũng hy vọng Long Kiếm Phi không nhịn được mà tiến vào. 

Lúc này, đôi tay dâm đãng của Long Kiến Phi không ngừng vuốt ve âm vật mỏng manh và nhạy cảm của cô, ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng móc vào trong âm hộ trơn trượt của cô, khiến đầu ngón tay dính và trơn trượt, âm hộ xinh đẹp của cô không khỏi co rút và đi tiểu. Có một chút nước ngọt; và điều khiến Bạch Tô xấu hổ và yếu đuối hơn nữa chính là móng vuốt Lushan của Long Kiến Phi, xuyên qua cúc cổ áo của cô, chui vào trong quần áo của cô, vuốt ve và xoa bóp ngực cô một cách say mê.

"A Fei làm ơn...làm ơn dừng lại...ah...ồ!"

Bạch Tố nhẹ nhàng rên rỉ.

Long Kiếm Phi một tay che miệng, hơi nâng thân trên của cô lên, tay còn lại luồn vào trong áo hồng của cô, kéo áo ống của cô xuống, nắm lấy bộ ngực tuyết.

Nó có cảm giác mịn màng, mềm mại và đàn hồi khi anh bắt đầu chạm vào nó. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh có ham muốn tình dục cao.

Tay anh siết chặt, nhào nặn, đùa giỡn với cặp ngực cao chót vót của Bạch Tố. Con trăn khổng lồ vốn đã hưng phấn dựng đứng lên, liên tục chạm vào xoa xoa cái lỗ xinh đẹp vốn đã ướt át.

Long Kiếm Phi ôm chặt Bạch Túc như thế, đùa giỡn đùa giỡn trên cơ thể ngọc mềm mại xinh đẹp của nàng. Bạch Tô tuy không mất đi trí thông minh nhưng đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục với vợ chồng Wesley ở Dunlun. Dưới sự trêu chọc tuyệt vời và giật gân của Long Kiến Phi, cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành không thể không cảm thấy một mùa xuân mạnh mẽ. Toàn thân cô khẽ run lên, bộ ngực hếch lên, khe hở quyến rũ không ngừng rỉ ra mật hoa.

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén và chịu đựng, nhưng đôi má cô bừng bừng ham muốn, những tiếng rên rỉ gợi cảm và vẻ mặt thở hổn hển đã thỏa mãn dục vọng trong lòng cô.

Lúc này Long Kiếm Phi mới biết, cái lỗ mềm mại tràn đầy mật của Bạch Túc đã bắt đầu khao khát con mãng xà khổng lồ của người đàn ông. 

Cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô bị con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi từ phía sau chạm vào, bộ ngực khủng phía trước không ngừng bị hắn bóp chặt. Những làn sóng tê dại và trống rỗng không thể chịu nổi khiến cơ thể Bạch Tô đau nhức và yếu ớt. Cô bối rối không ngừng vặn vẹo thân thể, thở hổn hển, nhẹ nhàng ngâm nga: "A Phỉ, anh, anh... anh... anh điên rồi... đừng làm thế... đừng lộn xộn... buông ra... đừng chạm vào!"

"Tỷ tỷ, ta ngưỡng mộ tỷ tỷ đã lâu, xin ngươi chiếu cố cho ta thật tốt... Ta nhịn không được... ngươi đừng nhúc nhích... Nếu như bị những cái kia Mật tông cùng đạo tặc bắt được... ngươi thật quyến rũ, bọn họ nhất định sẽ không thả ngươi đi!"

Long Kiến Phi sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng, dục vọng chiếm hữu trong lòng anh đang bùng cháy. Con mãng xà khổng lồ của hắn nhiều lần cố gắng thắt chặt, nhưng mặc dù cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tố đang chảy róc rách nước suối và mật hoa, nhưng vẫn không thể nhét vào một cách trơn tru ngay lập tức.

"A...ah...đừng...làm ơn!"

Bạch Tô nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, vặn vẹo cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của cô một cách yếu ớt. Trong môi trường như vậy, cô chưa bao giờ cố gắng bị cưỡng hiếp từ phía sau theo cách này. Khi cô nghĩ đến người đàn ông đầu trọc mặc áo đen Mật tông trước mặt, âm đạo xinh đẹp phía sau không ngừng bị long kiếm và mãng xà bay tác động, Bạch Tố chỉ cảm thấy bị kích thích mà bất lực.

Cô muốn chống lại sự sỉ nhục tục tĩu giáng xuống mình, nhưng cô sợ rằng sự phản kháng sẽ quá mạnh. Một khi bị bắt bởi những người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen của Mật tông, sự sỉ nhục mà cô phải nhận sẽ càng kinh khủng hơn. 

Cứ như vậy, Bạch Tố không còn cách nào khác ngoài không ngừng vặn vẹo eo và hông, cố gắng thoát khỏi sự ngược đãi của Long Kiếm Phi. 

Người phụ nữ đẹp nhất Hồng Kông được thiết kế để không biết phải làm gì. Cô không dám phản kháng mạnh mẽ cũng không muốn ngoan ngoãn phục tùng. Sự hưng phấn tột độ do thủ đoạn ngoại tình như vậy mang lại đã kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể Long Kiến Phi. Bạch Tố càng nói “không”, anh càng hưng phấn, cô càng vặn vẹo, anh càng nóng nảy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 247 Bà Bạch Tố (2)

Long Kiến Phi hai tay nắm lấy cặp ngực thanh tú cực kỳ đầy đặn và đàn hồi của Bạch Tô càng nóng nảy và thô bạo hơn. Máu dồn lên trán, bàn tay ôm bộ ngực lớn càng ngày càng cứng... Bộ ngực to của Bạch Tố bị Long Kiếm Phi nhào nặn cực kỳ biến dạng, núm vú thanh tú thỉnh thoảng bị kéo ra, nhưng núm vú càng trở nên cứng hơn do bị kích thích mãnh liệt...

Nhìn thấy anh chơi đùa với bộ ngực thanh tú của cô một cách vô đạo đức như vậy, Bạch Tố vô cùng xấu hổ và lo lắng, không ngừng cầu xin: "A Phi, làm ơn... đừng làm loạn... làm ơn... đừng... đừng!"

Người phụ nữ xinh đẹp nhất Hồng Kông cầu xin sự thương xót, điều này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục của Long Kiến Phi. 

"A...Chị Bạch...chị thật xinh đẹp...đẹp quá!"

Long Kiến Phi đột nhiên cúi xuống, vùi đầu vào giữa cặp vú bự của Bạch Tô. Anh sốt sắng mở miệng đưa một viên vào miệng, mút phát ra âm thanh "xuýt xoa". 

"Ồ... Fei, không! Làm ơn!"

Bạch Tô bất ngờ bị tấn công, một dòng điện lan khắp cơ thể cô từ bộ ngực lớn mà cô đang bú. Cảm giác tê dại và dễ chịu khiến tâm trí cô trở nên hỗn loạn. Tim cô đập thình thịch. Cô chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực lớn của mình không ngừng nở ra, núm vú càng nhô ra, dòng nước bên dưới càng hung dữ. 

Cảm giác ngứa ngáy do bị con trăn khổng lồ trong khe núi cọ xát lại càng khó chịu hơn. Một ý nghĩ điên rồ rằng mình không thể bị đâm liên tục tác động đến lý trí của Bạch Tố, khiến cô cảm giác như sắp sụp đổ! 

Giọng nói của cô vốn đã vô cùng quyến rũ, nhưng vừa nhẹ nhàng rên rỉ, cô lại càng ngây ngất, khiến con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi càng cứng rắn hơn, sưng tấy lên, không thể chịu nổi. 

Đột nhiên, anh thô bạo cởi bỏ quần áo của Bạch Tô, để lộ cặp mông tròn trịa, mềm mại và mịn màng của cô. Đầu mãng xà tức giận ấn mạnh vào lỗ huyệt xinh đẹp của cô, khiến Bạch Tố lại cảm nhận được rõ ràng sức mạnh và sức nóng của nó, cô chỉ cảm thấy choáng váng trong chốc lát. 

Khi khoái cảm ngày càng cao lan tỏa khắp cơ thể cô, lý trí của Bạch Tố càng ngày càng chìm xuống. Trong thâm tâm cô biết rõ rằng đây là bị một người đàn ông không phải chồng cô, Wesley, quấy rối tình dục, và anh ta cũng là anh trai của người bạn tốt Tạ Mỹ Phong của cô. Cô cố gắng tránh né mấy lần nhưng âm đạo của cô đã bị con trăn khổng lồ của chàng trai đẹp trai đốt cháy, khiến cô bừng cháy ham muốn, không thể kiềm chế bản thân và dần mất đi. Cô không biết tại sao. 

Tất cả những gì cô biết là âm hộ xinh đẹp của cô cực kỳ ngứa ngáy và trống rỗng, cô rất cần sự an ủi của con trăn khổng lồ. 

Nếu cơn sốt cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ sớm phải đầu hàng trước háng của chàng trai trẻ ăn chơi đẹp trai này. 

Giờ phút này Bạch Tố thoải mái đến mức, nàng cảm thấy dễ chịu như lên thiên đường. Chồng cô, Wesley, tuy võ nghệ cao cường, khôn ngoan và khôn ngoan nhưng anh vẫn thiếu hiểu biết về phụ nữ và không rành về gu thẩm mỹ. Hai người đã kết hôn nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ trải qua màn dạo đầu như vậy có thể mang lại cho cô cảm giác ngây ngất và khoái cảm lớn như vậy. 

Mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi có tay nghề cao và nhiều thủ đoạn, chọc vào chỗ ngứa của mỹ nữ khắp nơi; Cặp mông thanh tú của Bạch Tô không ngừng vặn vẹo, nước suối tràn vào khiến con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi ướt át và nhớp nháp. 

Mỹ nhân đẹp nhất Hồng Không mê mẩn đến mức tưởng chừng như đang lơ lửng trên mây.

Long Kiến Phi trải qua nhiều trận chiến đã không thể nhịn được nữa. Qua những khoảng trống trên bãi cỏ cao, anh thấy vòng tìm kiếm của những người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen của Mật tông ngày càng nhỏ đi. Anh sợ đêm dài mộng ngắn nên điều quan trọng đầu tiên là phải sở hữu được sự trong trắng của người đẹp mê hồn này. 

Nghĩ đến đây, anh ôm lấy chiếc eo thon của Bạch Tố, dang rộng hai chân hồng hào của cô ra xa nhất có thể. 

Cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô giờ đã mở ra trước háng anh, sưng tấy và nhô ra, cái lỗ nhỏ nhắn rỉ ra mật hoa đang đối mặt với con trăn khổng lồ đang run rẩy và giận dữ của anh. 

Long Kiến Phi ôm chiếc đầu trăn khổng lồ đã chuyển sang màu tím của mình và cọ xát nó vào cái lỗ mỏng manh đã trở thành một mảng nước chắp vá. Môi dưới Bạch Tố cực kỳ trơn trượt. Đầu trăn lớn dễ dàng tách đôi môi bên ngoài của nó ra và chui vào cái lỗ mỏng chứa đầy nước suối và mật hoa. 

Tuy phía trước là vương miện rùa nhưng sức va chạm mạnh mẽ nóng bỏng cùng với chiếc đầu trăn dày như nắm tay đã khiến âm đạo trinh nguyên se khít của Bạch Tô không chịu nổi. 

Cảm nhận được sự đau đớn do sự to lớn của con trăn gây ra và tình thế tiến thoái lưỡng nan khi bị một người đàn ông không phải chồng cô là Wesley xâm nhập, Bạch Tô đã tỉnh lại được một chút. Cô cầu xin sự thương xót: "A Phi không thể làm được... đừng... buông ra nhanh... ừm... làm ơn... làm ơn... ôi!"

Giọng van xin của mỹ nhân đẹp nhất Hồng Kông quyến rũ đến mức khiến Long Kiến Phi không kìm được dục vọng. Anh khẽ rút ra bảo bối dày, to và cứng, dụi môi ngoài cửa hang, hy vọng đầu con mãng xà to lớn chứa đầy mật hoa nước suối trơn trượt sẽ nhanh chóng chìm vào trong lồn anh. 

Thật sự rất đáng sợ khi bị một con trăn lớn như vậy xuyên thủng. Bạch Tố nằm trên mặt đất chỉ có thể cảm giác được đầu mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi đã xuyên qua khe núi, phần lớn đã nhét vào trong âm đạo xinh đẹp của nàng. Cô cảm thấy trong lòng sưng tấy và buồn bã, cảm thấy trống trải và ngứa ngáy. 

Mặc dù không thể nhìn thấy con trăn khổng lồ nhưng chỉ nhét một phần nhỏ vào, và nó đã bị lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác thật hùng vĩ, chỉ với một cái đầu trăn to đã buộc hai cánh hoa môi mật của cô phải mở ra đến mức giới hạn. 

"A Phi không thể không có... ồ!"

Bạch Tố Kiều khẽ thở dốc, cái lỗ xinh đẹp của cô cuối cùng cũng bị ép mở ra, đầu mãng xà khổng lồ từ phía sau đẩy vào, khiến cô không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

"Tôi sắp mất trinh với chàng trai này... làm sao tôi có thể giải thích điều đó với Sili!"

Một tia tuyệt vọng vì mất trinh dâng lên trong lòng Bạch Tố. Tinh thần của cô vẫn còn nguyên vẹn, cô nhanh chóng đặt hai tay xuống đất và di chuyển cơ thể về phía trước, hy vọng dùng sức mạnh của đôi tay để ngăn cản bước tiến của con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi, đồng thời khiến đầu mãng xà lớn của anh ta rút ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô một chút...

Nhưng Long Kiếm Phi lại nằm khắp người nàng, con mãng xà lớn đẩy về phía trước, mông Bạch Túc lùi về phía sau. Bằng cách này, con trăn lớn không bao giờ thoát ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô mà đi sâu hơn...

Bạch Tố cảm thấy con trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi quá lớn, giống như một cây cọc gỗ đè vào âm hộ của cô. Bởi vì âm hộ của nàng chật hẹp, mặc dù âm hộ vốn đã rất trơn, còn có rất nhiều nước suối mật vẫn rỉ ra ngoài, hai cánh hoa môi hồng mật đã bị đầu trăn khổng lồ của hắn dùng lực mạnh mẽ tách ra, nhưng lúc này đầu trăn nhất thời không thể tiến về phía trước, hai bộ phận kín cũng sát vào nhau, mắc kẹt trong bế tắc. 

"Thú vị quá! Đây chẳng phải là 'núi cây xanh' mà chúng ta mơ ước sao?"

Đầu trăn của Long Kiếm Phi bị âm hộ xinh đẹp của Bạch Túc kẹp chặt, cử động rất khó khăn. Toàn bộ con trăn không thể được chèn hoàn toàn trong một thời gian. 

"Không ngờ Bạch Túc lại nổi tiếng như vậy vũ khí, vui mừng quá!"

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết. Hắn hít một hơi thật sâu, truyền nội lực dâng trào vào đan điền của mình, chuẩn bị dùng hết sức lực để nhấn chìm con mãng xà dày đặc và đau đớn vào cái lỗ cực kỳ trống trải và ẩm ướt đã chờ đợi từ lâu của Bạch Túc. 

Cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô cảm nhận được sự rung chuyển và sức mạnh của đầu con mãng xà lớn. Biết mình không thể sống sót, cô lặng lẽ thở dài, đầy bất lực và mất mát sắp mất trinh. 

"Mời Wesley tới, tôi không tin mình không thể bắt được nàng tiên cá của Bạch Tô bằng mồi này!"

Người đàn ông đầu trọc có sẹo hét lên. 

Bạch Tố nghe được tiếng kêu này, trong lòng lập tức tỉnh táo lại. 

Lúc này, cái đầu trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi đã dần dần chui vào trong cái lỗ xinh đẹp của cô, cô đang định nhét toàn bộ con trăn vào. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Long Kiến Phi, người đang cố gắng cầu may, hơi mất tập trung sau khi nghe thấy tiếng hét. Cô vội vàng vùng vẫy, dùng hai tay đẩy mạnh rồi rút mông về phía trước. Một tiếng “bốp”, âm hộ của cô cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng víu của đầu con trăn lớn phía sau.

"2012 là ngày tận thế, hãy xưng tội và ăn năn!" 

Wesley gừ gừ.

Bạch Tô nhận ra giọng nói của chồng mình, Wesley, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Cô vội vàng lăn sang một bên, kéo chiếc quần Long Kiếm Phi cởi ra. 

Vừa bị mãng xà siết chặt khiến Bạch Tố vẫn cảm thấy trống rỗng sau khi phần thân dưới bị kéo căng quá mức. Cảm giác đó thật mê hoặc. 

"Thật nguy hiểm! Tôi suýt rơi vào tình thế không thể cứu vãn được!"

Trong lòng cô cảm thấy có chút may mắn, thầm nghĩ: “Nếu để tên ăn chơi Long Kiếm Phi này làm ô uế mình, sau này làm sao gặp được người?”

Bạch Tô bối rối đến mức suýt mất trinh vào tay Long Kiến Phi, lại làm điều không xứng đáng với chồng mình là Wesley, trong lòng cô luôn cảm thấy áy náy và trách móc. 

Cô ấy cũng rất nhếch nhác, và khi chồng cô ấy đang nói chuyện một cách vô thức giữa những tín đồ Mật tông mặc đồ đen và hói đầu, cô ấy không nói mà chỉ che bộ ngực lộ ra của mình. 

"Ông Ngụy, chỉ cần ông giúp chúng tôi dẫn bà Ngụy ra ngoài, lần này tôi sẽ cho ông thuốc giải."

Tên đầu trọc Scar cười nham hiểm. 

"Sili thực sự bị họ mê hoặc?"

Bạch Túc quay đầu nhìn Long Kiếm Phi, bình tĩnh nói: "A Phi..."

"Chị Bạch, chị có muốn em cứu anh Ngụy không?"

Long Kiếm Phi hùng hồn hỏi.

"Ừ, nhưng vừa rồi..."

Bạch Tố ngượng ngùng lẩm bẩm. Cô lo lắng rằng vì vừa không tuân theo ý muốn của Long Kiến Phi nên cô sẽ xúc phạm anh mà từ bỏ kế hoạch giải cứu Wesley ban đầu. Cô càng lo lắng rằng anh ta sẽ lợi dụng tình thế để giải cứu Wesley và tống tiền cô phải phục tùng. 

Không ngờ Long Kiến Phi lại chân thành nói: “Chị Bạch, chị đừng lo lắng, Long Kiến Phi tôi không phải loại người lợi dụng sự bất hạnh của người khác, tôi sẽ mạo hiểm tính mạng của mình để cứu Ngụy tiên sinh!”

Vừa dứt lời, anh ta đã nhảy ra ngoài. Giữa tiếng la hét của những tín đồ Mật tông đầu trọc mặc đồ đen, những tiếng la hét giết chóc và đánh nhau vẫn tiếp tục. 

"A Phi!"

Bạch Túc vội vàng nhảy ra ngoài, tông vào hai gã đầu trọc mặc đồ đen. 

Vừa rồi dục vọng của Long Kiến Phi đã bị chặn lại, toàn bộ cơn tức giận của hắn đều trút lên đầu những người theo Mật tông. Cơn lốc xoáy ở Haeundae, một kỹ năng thần kỳ của Thái Cực Quyền, cuộn qua mây và mưa liên tục, chỉ khiến cát bay và đá bay cùng mọi thảm thực vật. Giữa tiếng gầm chói tai, những người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen bay ra như diều đứt dây.

"Jiligulu" Giữa hàng loạt tiếng hét từ cái đầu hói của Scar, những tín đồ Mật tông còn lại bỏ chạy, chỉ còn lại Wesley đứng đó ngơ ngác và lẩm bẩm mơ hồ: "2012, ngày tận thế, xin hãy nhận tội và ăn năn!"

"Sili, cậu ổn chứ?"

Bạch Tố vội vàng đưa tay nắm lấy tay chồng, lo lắng hỏi: "Tôi là Bạch Tố! Anh không nhận ra tôi sao?"

Sau đó Wesley mới quay đầu lại và nhìn thấy vợ mình là Bạch Tô và Long Kiến Phi đang ở cùng nhau. Không chỉ có Long Kiếm Phi khỏa thân mà Bạch Tố cũng cởi trần, trần trụi. Trong mắt hắn lần nữa phóng ra hai tia lửa giận, nắm đấm đột nhiên đánh trúng Bạch Túc.

"Chị Bạch, cẩn thận!" 

Long Kiến Phi thấy có gì đó không ổn, vội vàng đẩy Bạch Tô ra để né đòn bất ngờ của Wesley, nhưng dù sao thì bản thân anh cũng không thể né được. Anh dùng nội lực để bảo vệ cơ thể và chịu đựng những đòn nặng nề từ nắm đấm của Wesley. 

Một tiếng động lớn chấn động trời đất, trong một làn khói hồng, Long Kiến Phi và Wesley cùng lúc ngã xuống đất. 

"Sili!"

Rốt cuộc, Bạch Tô vẫn quan tâm đến chồng mình và vội vàng hét lên, chỉ thấy Wesley nằm đó bất động không có phản ứng gì. 

"Anh ấy không sao đâu, anh ấy chỉ ngất đi thôi... Chị Bạch, nín thở nhanh đi, khói này có thể có độc..."

Long Kiếm Phi thở dài nói. 

Bạch Tô đưa bàn tay thanh tú của mình ra chạm vào mạch máu của chồng Wesley. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi biết chồng mình vẫn ổn. 

"Afei, cảm ơn vì đã cứu Sili và tôi."

Bạch Túc liền đi tới, đưa tay đỡ Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Ngươi có khỏe không? Sili có làm tổn thương ngươi không? Đám Mật tông đó tà ác như vậy, sao ngươi phải chiến đấu vất vả như vậy? Nếu xảy ra chuyện, làm sao ta có thể giải thích với Mỹ Phong?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 248 Bà Bạch Tố (3)

"Long Kiến Phi ta sẽ vì vợ ta mà cứu Ngụy tiên sinh!"

Long Kiến Phi buồn bã nói: "Vừa rồi là lỗi của tôi vì đã làm phiền cơ thể ngọc bội của chị Bai!"

Bạch Tố biết thiếu niên tuấn mỹ trước mắt bị nàng mê hoặc, trong lòng nàng vừa xấu hổ, vừa vui mừng, lại vừa xấu hổ. Cô xấu hổ thì thầm: “Đừng nhắc đến chuyện đó nữa, Tư Ly không làm tổn thương anh chứ?”

"Vệ tiên sinh không làm tôi bị thương, nhưng tôi cảm thấy hơi choáng váng."

Long Kiến Phi ngơ ngác nói: "Khói hồng này thật sự có độc sao? Thứ lỗi cho tôi nhưng tôi phải nói thật, chị Bạch thực sự rất đẹp..."

Ánh mắt hai người chạm nhau, Bạch Tố cảm thấy vẻ mặt Long Kiếm Phi khi nhìn cô đã thay đổi rất nhiều. Trong mắt anh đột nhiên dâng lên một tia dục vọng, một đôi mắt dâm đãng nhìn lướt qua cơ thể nhô ra tinh xảo của cô.

Cách ăn mặc của anh ấy có phần quá hở hang. Bạch Tố thân thể run lên, hắn cúi đầu, kéo quần áo lên, run giọng nói: "A Phi, bình tĩnh, đừng suy nghĩ nhiều..."

Long Kiếm Phi trong mắt dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, toàn thân khẽ run lên. 

Bộ quần áo mỏng màu hồng mặc trên người Bạch Tô không thể che giấu được sự cám dỗ chết người tỏa ra từ cơ thể cô. Cặp vú to thanh tú trên ngực cô run rẩy lộ ra vẻ đầy đặn kiêu hãnh, kích thích đến mức anh không thể kiềm chế được xung động bên trong mình. 

Bạch Túc nhìn thấy Long Kiếm Phi trong mắt lóe lên dục hỏa, trong lòng run lên sợ hãi, kinh hãi nói: "A Phi, ngươi làm sao vậy? Đều là Tư Ly hại ngươi..."

"Tôi buồn quá..."

Long Kiếm Phi cười khổ, giả vờ vô tội, khiến Bạch Tố cho rằng đây không phải bản chất thật của hắn, tiếp tục nói: "Xem ra có lẽ là ta bị đầu độc. Ngụy tiên sinh bất tỉnh, đây là vô ý sai lầm. Nhưng ta rất đau lòng, toàn thân như bốc cháy."

Bạch Túc khẩn trương nói: "Ngươi là Thái Cực ma pháp hộ thân, tuyệt đối không được rơi vào ma đạo. Nơi đây, trong núi rừng hoang vu, Mật tông tu sĩ đang âm thầm theo dõi, ta và Tư Lý còn phải dựa vào ngươi!"

"Chị Bạch, em thấy khó chịu quá!"

Long Kiếm Phi đột nhiên vươn tay ra, tóm lấy hai cánh tay sáng ngời của Bạch Tố.

Bạch Túc vung tay muốn thoát ra, nhưng không thoát được. Lúc này hắn mới phát hiện Long Kiếm Phi đã dùng rất nhiều sức lực. 

Cô cảm thấy cánh tay mình siết chặt, sức lực trên tay Long Kiếm Phi đột nhiên co rút lại, giống như hai chiếc vòng sắt, siết chặt lấy cánh tay ngọc của cô. 

Bạch Tô quay đầu lại liếc nhìn chồng cô, Wesley, người đang nằm cạnh cô. Cô ước gì chồng mình, Wesley, có thể cùng cô chiến đấu với giáo phái Mật tông. Tuy nhiên, tất cả chỉ vì sự nhầm lẫn của chồng khiến cô càng thêm đau lòng. Long Kiến Phi bị thương, bị đầu độc và rơi vào trạng thái như vậy. Làm thế nào cô có thể tránh bị Long Kiến Phi hãm hiếp và làm nhục sau khi bị đầu độc?

Nhưng Long Kiến Phi đã vất vả như vậy mới có được cô, sao có thể để mỡ lọt vào miệng?

Anh hành động từng bước một, giả vờ bất lực và đau khổ. Cộng với lòng tốt cứu được hai vợ chồng, Bạch Tố đầy nhân từ và hiệp sĩ trong lòng cảm thấy thương xót. 

Hơn nữa, khi Long Kiến Phi bất ngờ tấn công, Bạch Tô hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Các khớp giữa khuỷu tay của anh đã bị anh nắm lấy. Anh ta dùng nhiều lực hơn và sau đó Bạch Tô mất khả năng chống trả. 

Hóa ra bộ phận Long Kiến Phi dùng tay nắm lấy vừa tàn nhẫn vừa chính xác, lại là điểm mấu chốt của khớp.

Bạch Tố tuy muốn đánh trả nhưng cũng không còn sức lực để chống cự. 

Sau khi nắm được điểm yếu, Long Kiếm Phi dùng hai tay đẩy về phía trước, toàn bộ thân thể mảnh dẻ của Bạch Tố đều bị hắn ôm vào lòng. 

Da thịt chạm vào nhau, mùi thơm thoang thoảng. Dục vọng vốn đã không thể kiềm chế của Long Kiến Phi lại càng dâng trào. 

Anh thả tay phải ra khỏi khuỷu tay trái của Bạch Tô, nắm lấy bộ quần áo mỏng manh trên người cô, phát ra âm thanh xé toạc toàn bộ quần áo của cô. 

Lần này lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Bạch Tố hét lên, vội vàng dùng tay trái tóm lấy quần áo của mình, cố gắng che đi bộ ngực lộ ra và căng phồng của mình. 

Long Kiến Phi bị kích thích đến mức không thể khống chế được nhiệt tình của mình nữa. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ của thân hình quyến rũ của Bạch Tô. 

Anh lao tới, ôm cô rồi lăn lộn trên bãi cỏ.

Hắn chắp hai tay lại, Bạch Tố cũng đồng thời khôi phục kỹ năng.

Một phản ứng bản năng khiến cô vung lòng bàn tay phải và đập nó ra. 

Một chưởng này đánh vào vai phải của Long Kiếm Phi, khiến cả người hắn bay lên và rơi xuống đất. 

Bạch Tố đứng thẳng, đứng trên mặt đất. 

Nhưng quần áo trên người cô đã bị xé rách, một phần bờ vai ngọc và áo ống màu hồng lập tức lộ ra. 

Bộ quần áo rách nát hoàn toàn không che được thân hình nóng bỏng, thân hình xinh đẹp mịn màng như hồng ngọc, đầy đặn và tròn trịa gần như khỏa thân hoàn toàn. 

Long Kiếm Phi chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, hai mắt đỏ hoe, nhưng ý thức dường như rõ ràng hơn rất nhiều. Muốn chinh phục một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình như cô, anh không thể vội vàng được, anh phải để cô tự động hy sinh bản thân mình. 

Anh lắc đầu, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Chị Bạch, chị cõng Ngụy tiên sinh trên lưng và nhanh chóng rời khỏi đây..."

Anh ta thật độc ác, cắn chặt môi, máu chảy ra. Đối với người ngoài, dường như anh đang phải chịu đựng một cực hình vô cùng khốn khổ, chịu đựng những đau khổ và đau đớn không gì sánh bằng.

Bạch Túc nhìn Long Kiếm Phi vẻ mặt ngượng ngùng, trong lòng tràn đầy cảm động. Anh không khỏi rơi nước mắt, tức giận nói: “Em đã cứu vợ chồng chúng ta, nhưng lại bị Tư Ly làm hại như vậy, anh sao đành lòng rời xa em?” 

Cô cảm thấy vô cùng đau buồn khi phải cống hiến hết mình cho một người đàn ông không phải chồng mình để giải độc và cứu người.

Long Kiếm Phi hai má đỏ bừng như máu, thở hổn hển: “Tôi dường như đang bị dục vọng thiêu đốt. Không biết làn khói hồng do Ngụy tiên sinh thả ra là loại độc gì, tôi không thể chịu đựng được nữa. Chị Bạch, xin hãy bảo trọng mình.” 

Đột nhiên anh ta quay lại và cố gắng đập vào bức tường đá.

Nhìn thấy hắn đang chuẩn bị tìm chết, Bạch Tố biết không có nguy cơ bị lừa gạt. Anh ấy hét lên một cách ngọt ngào và nói, "Chờ một chút."

Anh ta nhảy xuống và va vào một đường chéo, hất Long Kiến Phi sang một bên.

Thấy Bạch Túc tin là sự thật, Long Kiếm Phi lợi dụng tình thế, dang rộng vòng tay ôm chặt lấy cô. 

Anh thở hổn hển, đột ngột cúi đầu xuống, dùng đôi môi nóng bỏng của mình chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô lại.

Bạch Tố lúc này vừa sợ vừa xấu hổ, thân thể như bị điện giật, chuẩn bị giãy dụa, thân thể đã bị Long Kiếm Phi quấn lấy. 

Cặp vú tuyết đầy lông của Bạch Tô có kết cấu đầy đặn, tinh tế, mịn màng và cực kỳ đàn hồi. Hai cơ thể chạm vào nhau. Bộ ngực rắn chắc của Long Kiếm Phi đang nghiền nát hai khối thịt mềm mại. Hương thơm trên cơ thể thanh tú của mỹ nhân thật đáng kinh ngạc và say mê, khiến máu anh sôi sục và niềm đam mê dâng trào. 

Không để ý đến sự từ chối của Bạch Tố, anh dùng lưỡi mạnh mẽ cạy răng cô ra, đưa tay vào trong miệng anh, cuốn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, mút và trêu chọc cô đến mức vừa lòng.

"Ờ... ờ... không... không thể..."

Bạch Tô nài nỉ và cầu xin. 

Trong lúc bối rối, hắn muốn dùng chiếc lưỡi thơm của mình đẩy lưỡi Long Kiếm Phi ra khỏi miệng mình, lại bị thanh niên tuấn tú hút thật sâu. 

Cô cảm giác như bị điện giật, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, toàn thân mềm nhũn, khó có thể đứng vững. 

Ham muốn của Long Kiến Phi đã bùng cháy, và chiếc lưỡi dâm đãng của anh ta không ngừng khuấy động trong miệng Tan. Đôi khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, đôi khi đầu lưỡi liếm vào nhau, anh hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Một lúc sau, anh hít một hơi thật sâu, dùng đôi tay run rẩy thô bạo kéo chiếc áo ống màu hồng căng phồng trên ngực Bạch Tố ra. Một cặp ngực trắng như tuyết quyến rũ lập tức nảy ra. Hai khối thịt khổng lồ hơi run rẩy trước mặt anh, tỏa ra vầng hào quang quyến rũ. Nó hấp dẫn đến mức khiến toàn thân anh nóng bừng và choáng váng.

Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này nóng bỏng đến mức Long Kiến Phi chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mình đang bốc cháy vì ham muốn. Quả táo Adam của anh không khỏi run rẩy lên xuống, anh nuốt nước bọt một cách nặng nhọc, giống như một con thú hoang trước khi nuốt chửng con mồi. 

Anh ta lao vào vùng ngực cao chót vót và hét lên: "Chị ơi, chị đẹp quá, em chịu không nổi..."

Bạch Tố Vi không còn giãy giụa nữa, nhưng những giọt nước mắt buồn bã không khỏi chảy xuống.

Đây thực sự là hang quỷ, hang quỷ ăn thịt người. 

Cô đã bí mật đánh giá tình hình của mình. Cho dù Long Kiến Phi có chết, cô cũng không thể trốn thoát. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô rơi vào tay những gã đầu trọc mặc đồ đen của Mật tông đương nhiên sẽ càng bi thảm hơn. Trải nghiệm đáng tiếc về việc những cô gái mất tích bị cưỡng hiếp tập thể đến chết cứ lởn vởn trong tâm trí cô như một cơn ác mộng. 

Đột nhiên, ngực cô có cảm giác tê dại, Bạch Tố có thể cảm nhận rõ ràng một chiếc lưỡi ướt và nóng thô bạo mút lấy núm vú lộ ra của cô, vặn vẹo liếm. 

Hóa ra Long Kiến Phi không khỏi bám lấy nó, dùng hết sức mà nuốt chửng quả anh đào đỏ tươi ra vào, cắn bằng răng, dùng chiếc lưỡi dài liếm và mút liên tục, hoàn toàn chìm đắm trong cặp vú ngọc cương cứng của cô. 

"Thật là một cặp ngực đẹp!"

Long Kiếm Phi không khỏi ngưỡng mộ, vừa liếm vừa mút. 

Khoảnh khắc bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô lộ ra, Long Kiếm Phi không khỏi huýt sáo trong lòng, suýt chút nữa muốn ôm cô vào lòng. Thật là một bộ ngực đẹp! 

Vừa rồi trong hang tối, khó có thể nhìn rõ. Bây giờ dưới ánh trăng, tôi có thể thấy bộ ngực xinh đẹp của Bạch Tô đầy đặn không tì vết, đồng thời cũng cao và tròn. Với hơi thở căng thẳng của Bạch Tô, động tác nhảy nhẹ của cô ấy càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, làn da của Bạch Tô trong vắt và làn da trắng như tuyết của cô ấy. Cùng với màu máu hơi hồng, trên bộ ngực tròn trịa còn có hai nụ hồng mỏng manh khiến màu sắc càng thêm đẹp mắt. Bộ ngực trắng nõn có hình bán cầu, tròn và săn chắc, to, mịn và đàn hồi, không thể nắm trọn bằng một tay.

Đây là cặp vú đẹp nhất mà anh từng thấy. Anh ta đã chơi với rất nhiều phụ nữ trong đời, bao gồm cả những phụ nữ trẻ đẹp và phụ nữ trưởng thành, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo như vậy. Sự đầy đặn và đàn hồi của họ tốt hơn nhiều so với bất kỳ người phụ nữ nào anh từng yêu. 

Mặt Bạch Tố nghe vậy nóng bừng lên. Cô luôn tự hào về cặp ngực tuyệt vời của mình. Cô cũng biết rằng mọi người đàn ông nhìn thấy cô đều sẽ ngạc nhiên trước vẻ đẹp tuyệt vời của cô và chảy nước miếng trước cô. 

Dù đã cam kết với cuộc sống của mình nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi lần đầu tiên bị một người đàn ông không phải chồng mình, Wesley, xâm phạm. 

Thấy Bạch Túc không chống cự nữa, Long Kiếm Phi buông ra. Tay phải của anh luân phiên chơi đùa với hai bộ ngực lớn và không ngừng xoa bóp. 

Tay trái của anh vòng qua lưng Bạch Tố, đi theo tấm lưng mềm mại của cô, nhiệt tình vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. Ngay từ đầu, anh ấy đã cảm thấy mịn màng và đầy đặn, điều đó thật tuyệt vời. 

"Chị tốt, chị nhạy cảm quá, cứu em với!"

Nhẹ nhàng liếm mép mềm mại của Bạch Túc, Long Kiếm Phi cố ý dùng giọng nói khinh thường với nàng. Bạch Tô xấu hổ và khó chịu, nhưng sự phù phiếm của anh khiến trái tim cô ngọt ngào. 

Đúng lúc cô đang chạy tới quấy rối cô, bộ ngực cực kỳ nhạy cảm của cô đã bị quần áo cọ xát. Bạch Tố trong lòng vốn là xấu hổ, ngàn vạn lần phàn nàn tại sao mình lại nhạy cảm như vậy. 

Nhưng Long Kiếm Phi tay vừa chạm vào, Bạch Tố liền biết mình nói đúng. Bàn tay của anh dường như chứa đầy sức mạnh ma thuật vô biên. Chỉ cần xoa lên cổ Bạch Tố là cô đã mềm lòng. Cái chạm trực tiếp này và lòng bàn tay nóng bỏng trong nháy mắt khiến toàn thân Bạch Tố bừng cháy ham muốn. Lòng bàn tay anh dịu dàng vuốt ve ngực cô, xoa bóp vặn xoắn một cách háo hức và tham lam khiến Bạch Tố khẽ thở dốc. 

Ngoài đôi chân dài tuyệt đẹp của Bạch Tô, biểu tượng mỹ nhân trên ngực cô còn đầy đặn và quyến rũ hơn. Chỉ cần dùng tay xoa và vuốt ve bộ ngực thì không thể nào một tay có thể nắm bắt được bộ ngực to lớn đó. Chúng mềm mại và cao lớn, chỉ cần vuốt ve chúng là cảm giác vô cùng thoải mái. Điều này khiến anh từ từ dùng nhiều lực hơn trên tay để di chuyển bộ ngực đầy đặn của Bạch Tô. Nàng trong tay nghịch bộ ngực, vô cùng kích thích tình dục, khiến toàn thân Bạch Tố nóng bừng. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn nổi bật đó không chỉ quyến rũ mà còn vô cùng nhạy cảm. Khi Bạch Tố vô tình chạm vào, cảm giác xa lạ khiến cô khó chịu lâu ngày chứ đừng nói đến việc được một tay ăn chơi từng trải như vậy vuốt ve?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 249 Bà Bạch Tố (4)

Bạch Tố Kiều thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, cô ngã vào lòng Long Kiến Phi, rên rỉ khe khẽ, hai tay yếu ớt ôm lấy lưng anh, anh đang đùa giỡn với ngực cô thật nhẹ nhàng thoải mái. Bạch Tô was so shy that she wanted to stop him from loving him and caressing him like this again. She was already in a daze and unable to control herself. Lúc này cô mới hiểu tại sao Hoa Mộc Lan, Mộ Tú Chân, Hồ Lập Phương cùng vô số nữ nhân bị Long Kiến Phi chơi đùa sau đó lại bỏ đi sự xấu hổ, chuyển từ hận thành yêu, để hắn tùy ý chơi đùa. Long Kiến Phi thực sự có cách với phụ nữ! 

As the teasing intensifies, the flesh begins to become sensitive. 

Blossoming red clouds flew over Bạch Tô's delicate face, making her even more beautiful and charming. 

She did not dare to look at her husband Wesley, who was unconscious on the ground in the distance. She just closed her eyes, her heart was broken, and her whole body gradually became trance-like. 

Suddenly, a huge, hard and hot thing was pressed hard between her buttocks, making Bạch Tô's heart beat fast. Dù sao cô cũng là phụ nữ đã có gia đình nhiều năm, đương nhiên biết cảm giác nam nhân yêu là như thế nào, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác bối rối và khao khát không thể giải thích được. 

In a daze, the big hand had reached into the lace panties again and explored her private parts. 

Long Kiến Phi took advantage of her turbulent spring thoughts and quickly took off his clothes and turned her over. His naked body was close behind her, and the soft and fragrant buttocks made him feel very uncomfortable. 

Bạch Tô bị sốc nặng về thể xác và tinh thần. She squeezed her legs tightly and struggled with all her strength, shouting desperately: "A Fei, you... let me go... ah... help..."

But all I could smell was the faint echo of my own waves on the cliff. 

Từ vòng eo thon gọn trở xuống, những đường cong quyến rũ kéo dài sang trái phải khiến cặp mông của Bạch Tô nhô ra, tròn trịa đầy quyến rũ, tạo thành một đường cong lồi lõm tự nhiên và gợi cảm. Thân hình mảnh khảnh hấp dẫn, cơ thể trắng nõn mịn màng như tuyết, đầy đặn trưởng thành, tròn trịa đầy đặn khiến người ta mê mẩn, rời mắt. 

Long Kiến Phi played wantonly with the soft and beautiful woman in his arms. Máu anh đã sôi lên rồi. Làm sao anh có thể kiềm chế được vào lúc này? With a big hand, he tore off Bạch Tô's lace underwear with a "chih..." sound and threw it to the ground. 

In an instant, he tore apart all the modesty coverings on Bạch Tô's body at an extremely fast speed, and also tore her heart into pieces. 

"Ah... Fei can't do it, don't... stop it quickly..."

Bạch Tô felt her body go cold, and there were no traces of blood all over her body, and she couldn't help but let out a sweet cry. She used her remaining strength to subconsciously protect her private parts with her two little hands. 

Seeing Bai Sushang's futile resistance, Long Kiến Phi roared, grabbed and flicked her tiger paw, and immediately threw Bạch Tô onto the grass. Before she could recover, he pounced forward, grabbed the two white and tender jade legs with his two palms and pushed them apart. He opened his big mouth and moved towards the beautiful pussy of the lush green grass parrot island.

Nhìn kỹ, nó có màu hồng và dịu dàng ở đó. Even though Bạch Tô had been married for so many years, her vagina was still as bright and attractive as a peach. Long Kiến Phi couldn't help but suck and lick it...

"À... ừm... Fei, đừng... để tôi đi... à..."

Làm sao Bạch Tô có thể chịu đựng được sự tán tỉnh như vậy? She was teased and teased repeatedly by this playboy in the wild mountains of Baxianling. She felt confused and wanted to resist, but her whole body was limp and she couldn't exert herself.

She was usually intimate with her husband Wesley, and they both got into it in a hurry without any foreplay. She had never experienced such a romantic method. Today, she met Long Kiến Phi, a playboy love expert. 

A wet and hot tongue brushed between the vaginal slit and stirred straight into the beautiful hole. Bạch Tô felt something she had never experienced before in her body. It made her panic, but also had an indescribable strange and pleasant feeling. She was so irritated that the skin all over her body turned pink, and the fragrance of beautiful women's meat was like orchid and musk. 

She begged weakly: "Don't, please... please... don't... let me go..."

That sweet murmur, every word she uttered, made Long Kiến Phi's heartstrings tremble, and his lower body swelled even more painfully. He secretly thought in his heart: Bạch Tô Trinh is really the best in the world, even the coquettish words she emits are driving people crazy. 

Ever since I developed my dragon roots to stretch and contract freely, I have acquired countless beauties. The dragon has never been so disobedient as it is today. 

In order to get her, I have worked hard to get a taste of this most beautiful woman in Hồng Không. Nó đáng giá cho mọi nỗ lực và cái chết của tôi. 

Anh say đắm hôn lên đôi môi ngọt ngào của Bạch Tố. Under his abuse, the sweet lips and beautiful holes gradually became hot and wet. 

Bạch Tô's two jade legs kept twisting back and forth, weakly holding Long Kiến Phi's head, trying to stop his rampage, but everything was in vain. 

"À..."

As the tongue stirred deeply, Bạch Tô felt waves of pleasure spread throughout his body, and his whole body was unbearably hot. He couldn't help but moan, his eyebrows furrowed, and his delicate body trembled like an electric shock. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp và bất thường, đôi môi đỏ mọng không ngừng mở ra, từng đợt nước phun ra từ cái lỗ xinh đẹp không thể kiểm soát. 

Under Long Jianfei's constant torture, Bạch Tô let out waves of heart-shaking moans. Her breath was like blue, her cheeks were like fire, and her whole body was limp. Her originally soft breasts had swelled and hardened, making them even bigger. 

In the beautiful eyes, there are also fascinating light waves, which seem to drip out of water. 

Cô vốn đã có duyên dáng quyến rũ, bây giờ lại càng quyến rũ khó tả, toát ra một sức quyến rũ cực kỳ quyến rũ chết người khiến người ta tuyệt vọng.

The body of the mature beauty is really charming. Lúc này, nàng tóc và má rối bù, hai má sáng như hoa đào, đôi mắt mờ mịt, thân hình mềm mại như bạch ngọc béo ngậy đang khẽ run lên, dáng vẻ dâm đãng thật quyến rũ. Long Kiếm Phi nhịn không được nữa. Anh ấn chặt Bạch Túc xuống phía dưới, dang hai chân ra khỏi đôi chân ngọc đang bị kẹp chặt của cô, vươn tay ôm con trăn đang nổi cơn thịnh nộ của mình, cắm vào hình tam giác đầy đặn của cô, chọc vào cửa hang, chuẩn bị lao đi. 

The thick and hard giant python pressed tightly against the wet and hot vagina, and Bạch Tô was shocked. At this time, she wanted to resist but was unable to resist. In fact, not only could she not resist, but she actually didn't want to resist. Her heart was filled with hot expectations... Knowing that she was about to lose her virginity, she glanced at the coma not far away. Her husband Wesley, who was lying on the ground, glanced at him and couldn't help but close his eyes. He had completely lost the consciousness of resistance. Tears fell down his cheeks, and he cried out in despair: "Sili, I'm sorry, please forgive me! I am no longer your chaste wife!..."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã chui vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô, nhưng vì đầu con trăn quá dày nên sau khi chui vào đã bị các lớp thịt mềm chặn lại, khiến không thể nhét hết vào được. 

"Hehe, sister Haobai, my dearest darling, I am so happy that I forgot that your beautiful cunt is the famous 'hills and emeralds'."

Long Kiến Phi trong lòng chợt bừng sáng, vui mừng khôn xiết: “Chỉ có chày kim cương của ta mới có thể xuyên sâu ‘núi non’ của ngươi. Ta sẽ yêu ngươi bằng rễ rồng có thể co giãn tự do của mình, để ngươi nếm trải hạnh phúc xuất thần và hạnh phúc nghiền nát xương cốt.”

He took a deep breath and used Thái Trí magic to slowly shrink the giant python below. 

Trong lúc nhất thời, con trăn vốn đã sưng tấy dần dần gầy đi, nhưng chiều dài của nó vẫn tiếp tục kéo dài, so với trước đó dài thêm vài inch. 

Bạch Túc bị đè xuống, cô cảm giác được cái lỗ xinh đẹp ẩm ướt của mình vốn dĩ đang phình ra một cái đầu trăn dày dị thường, nhưng lúc này lại xảy ra biến hóa kỳ lạ, nó vô thức co lại rất nhiều.

She had never encountered this kind of situation before. Could it be that Long Kiến Phi was overly motivated but lacking in strength? 

She opened her beautiful eyes slightly, and what she saw was her private part, being pressed tightly by a slender python. 

This scene was extremely lewd, and a wave of heat rushed over Bạch Tô's face, making her ashamed. 

She kept calling her husband's name in her heart and closed her eyes again, tears falling from the corners of her eyes. 

Long Kiến Phi hít vào và luyện công một lúc, đẩy mông xuống, phát ra một tiếng "chi", được làm ẩm bởi nước suối và mật hoa, con trăn mảnh mai cứng rắn hung hăng dọc theo lỗ thịt nóng ẩm, xuyên qua từng lớp thịt mềm mại, thuận lợi đưa vào phía dưới. 

"À..."

Cú đánh bất ngờ này khiến Bạch Tô mất cảnh giác. Một thanh sắt nóng đã lao vào khoảng không của cô. Trước khi kịp hồi phục, cô đã nói: "Lên!"

Long Kiến Phi nghiến răng nghiến lợi hét lớn, năng lượng trong đan điền chìm xuống, con mãng xà khổng lồ vốn đã hoàn toàn chìm trong đường hầm trong cái hang xinh đẹp của cô đột nhiên phồng lên mấy lần, cái hang xinh đẹp cũng đột nhiên sưng lên. 

Although it was a sudden thrust, it was scraped lightly inside Bạch Tô's hole. The scraping made Bạch Tô feel extremely comfortable. The hot pleasure made Bạch Tô forget the pain and made her hole even more slippery. She moved her slender waist delicately and swallowed him in little by little. Long Kiến Phi cũng không làm cô thất vọng, mỗi tấc đi vào đều nhẹ nhàng Xoay người, cùng mãng xà khổng lồ vuốt ve bức tường mỏng manh trong hang Bạch Tô, không bao giờ thiếu những lời nói và hành động tán tỉnh, thậm chí tục tĩu, khiến cả người cô tắm trong ngọt ngào. At this moment, Bạch Tô Trinh was so happy that her whole body melted. No wonder Long Kiến Phi could make so many women fall in love with him, he was really powerful. 

Lúc đầu, Bạch Tô chỉ cảm thấy một con trăn mảnh mai và nóng bỏng xuyên qua âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô, chạm vào sâu trong âm đạo chưa từng chạm tới của chồng cô Wesley. Khi đầu mãng xà xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của hang động xinh đẹp tiến vào cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào lập tức truyền khắp cơ thể cô, khiến phần thịt mềm mại bên trong cảm thấy khó chịu. 

Không ngờ, sau khi con trăn đâm sâu vào, nó bỗng giãn nở ra, siết chặt từng thớ thịt mềm mại, kéo dài cái lỗ đẹp đẽ sang hai bên cho đến khi tưởng như muốn nổ tung. Điều khủng khiếp hơn nữa là đầu của con trăn có thể tự do lắc lư bên trong, liên tục khuấy động và va chạm khiến dù chỉ một chút đau đớn cũng sưng tấy. , mixed with the indescribable feeling of fullness and soreness, which made her uncontrollably let out a high-pitched gasp and moan. Một đôi chân ngọc yếu ớt quấn vào sau mông Long Kiếm Phi, làn da trắng như tuyết trên cơ thể nàng không khỏi run rẩy kịch liệt. 

After so many years of marriage, Bạch Tô has never had an orgasm. 

Today, she only felt waves of unusually numb and graceful pleasure coming from the depths of her beautiful hole. The extreme pleasure that excited all the nerves in her body quickly rose into a strange and inexplicable sense of ascension. Cô chưa kịp nhận diện và nếm thử, khiến xương cốt và trái tim cô run rẩy, cô rơi vào trạng thái xuất thần, hoàn toàn rơi vào cõi hư vô và hư vô...

Khi Long Jianfei cuối cùng đã lấy đi trinh tiết của vợ Bạch Tô, ấn sâu con mãng xà khổng lồ vào nhị hoa của Bạch Tô và nhẹ nhàng nhấm nháp mật hoa ngọt ngào, Bạch Tô đã tan chảy, ngay cả xương của cô cũng dường như mềm đi. She felt that Long Kiến Phi was sucking her gently, bit by bit in her most delicate and sensitive place. Hấp thụ tinh hoa của cô, Bạch Tố cũng biết niềm vui sướng tột độ này sẽ khiến mật hoa nước suối thành thục và xinh đẹp của cô không thể kiểm soát rò rỉ ra ngoài, để anh lấy đi bằng kỹ năng bổ của mình. However, this joy is so wonderful, it can be said that it is almost ecstasy. How can Bạch Tô, who is in the age of a tiger and wolf but has been empty for a long time, resist? 

"Sili, đừng trách tôi, anh ấy quá mạnh mẽ..."

Bạch Tô liếc nhìn chồng cô Wesley, người đang bất tỉnh cách đó không xa, không khỏi có vòng eo thon gọn, đôi lông mày liễu thanh tú, khuôn mặt trái đào, duyên dáng và quyến rũ. Bạch Túc phối hợp với những đòn đâm nhẹ nhàng của Long Kiếm Phi, hết lần này đến lần khác bộc lộ điểm yếu nhất, bất kể là mãng xà khổng lồ hay mềm mại như lông vũ của hắn, hay mút mạnh như sói, khoái cảm do Nguyên Âm phóng ra đều quá tuyệt vời, đẹp đẽ đến mức trong lòng Bạch Tố Phương hưng phấn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà giữ chặt miệng và lưỡi của Long Kiến Phi, để cho tiếng rên khoái cảm vang vọng trong miệng anh, cô nhẹ nhàng ngã xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 250 Bà Bạch Tố (5)

Những dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục, giữa tiếng rên rỉ cuồng loạn và ai oán của Bạch Tô, không tự chủ được phun ra hết lần này đến lần khác, đánh vào con mãng xà khổng lồ chứa đầy những lỗ đẹp, không ngừng rỉ ra từ những khe hở dày đặc, chảy dọc theo mông, nhuộm màu cỏ dại trên vách đá. 

Tiếng rên rỉ, hơi khóc của cô khiến mọi người không biết cô đang vui hay đau. 

Và bộ ngực và mông không ngừng run rẩy cũng khiến không rõ cô muốn trốn thoát hay hưởng thụ. 

Một lúc lâu sau, cái lồn đầy đặn run rẩy của Bạch Tô cùng đôi chân ngọc cuộn sau mông Long Kiến Phi mới dần bình tĩnh lại, khuôn mặt xinh đẹp hơi vặn vẹo cũng lấy lại được vẻ quyến rũ vốn có. Hai đường nét tuyệt vọng trên má vì mất trinh của người vợ xen lẫn niềm khoái cảm không gì sánh bằng của thể xác khiến những giọt nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng và đau đớn trên khuôn mặt như trái đào của Bạch Tô Yến, Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng tự hào: "Này, Bạch Tô, Bạch Tô, cuối cùng bạn vẫn không thể thoát khỏi Núi Năm Ngón của tôi, và tôi đã đụ bạn đến mức phát điên! Nhìn bộ dáng thoải mái và dâm đãng của bạn, bạn chưa bao giờ hạnh phúc đến thế!"

"Chị Bạch, anh Ngụy không thể mang lại cho chị nhiều hạnh phúc như em được phải không?"

Cuối cùng, anh nhặt được người phụ nữ xinh đẹp nhất Hồng Kông, trong lòng Long Kiến Phi tràn ngập niềm vui chinh phục.

"Đúng." Bạch Tố vô cùng xấu hổ. Niềm khoái cảm thể xác sau khi lên đỉnh khiến cô vẫn chưa thể tỉnh táo hoàn toàn. Người đàn ông này đã dùng vũ lực chiếm hữu cô và hỏi những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Cô không trả lời, quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên với vẻ tức giận và oán giận. 

Long Kiến Phi nhìn thân hình thành thục nóng bỏng của Bạch Túc, cảm giác được âm đạo chật hẹp của cô đang quấn chặt lấy con trăn của anh. Do nhịp điệu và co giật sau khi đạt cực khoái nên các lớp thịt mềm trong cái lỗ xinh đẹp tiếp tục co lại khiến con trăn khó chịu. Anh ấy phấn khích đến mức gần như phun ra nước. 

Đây là tình huống mà anh chưa từng trải qua trước đây. Anh vội vàng nâng hậu môn lên, co rút hơi thở, kìm nén ham muốn phun trào. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh không thể kiềm chế được ham muốn cuồng nộ của mình nữa. Anh kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô về phía trước, nhấc hai chân ngọc của cô lên đặt quanh eo mình. Tay anh lập tức nắm lấy đôi ngọc cầu trắng nõn mềm mại. Con mãng xà khổng lồ lao tới, mạnh mẽ như một con hổ, bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo hẹp và trơn trượt của cô...

Nhị hoa mềm mại thơm ngát, một khi đạt được thứ mình muốn, Long Kiến Phi bộc lộ sức mạnh dâm đãng của mình, thỉnh thoảng thay đổi nhiều tư thế khác nhau của nữ hoàng, nghiêng người, nghiêng người, nằm, quỳ, dang chân, đứng thẳng, ngồi, đứng và đụ nàng một cách thô bạo. 

Trên vách núi, từng tiếng "tát" xác thịt lần lượt vang lên, tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ the thé của Bạch Tố hồi lâu không thể kìm nén được. Nó im lặng rồi lại im lặng, khiến Long Kiếm Phi càng mất tập trung, cảm xúc dâng trào, cuối cùng hắn đánh mạnh. 

Lúc này Long Kiếm Phi tuy rằng trong lòng dục vọng hừng hực, không dùng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ nặng nề mà cắm thật sâu, thẳng vào Hoàng Long như lưỡi cày quét một lỗ, hoàn toàn lấp đầy khoảng trống của Bạch Túc, sau đó rút ra hồi lâu, khi nó đã rút xuống đáy, chỉ để lại đầu que rực lửa đốt cháy miệng thung lũng Bạch Túc, hắn lại đẩy vào, động tác đơn giản không chút thủ đoạn này chỉ làm nổi bật ưu thế mạnh mẽ và mạnh mẽ của hắn. Bạch Túc cảm thấy con mãng xà khổng lồ của mình giống như một cây gậy lửa. Vừa đưa vào đã đâm sâu vào trái tim cô. Nó đốt cháy không đến một inch thịt mềm trong thung lũng của cô và không thể thoát khỏi nó. Ham muốn mạnh mẽ khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên sống động. Cô ấy rất hạnh phúc và nồng nhiệt, đó thực sự là một niềm vui! 

"Sili, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân mình..."

Vốn dĩ Bạch Tố không muốn hét lên. Mặc dù nơi này không thể tiếp cận được nhưng không ai quan tâm ngay cả khi cổ họng cô bị gãy do la hét. Cô cũng muốn trục xuất mọi phiền muộn trong một hơi thở nên đã dùng làn khói hồng để khơi dậy bản năng dâm đãng của mình. Tuy nhiên, thân là một mỹ nữ đã có chồng, dù không muốn nhưng cô vẫn còn chút dè dặt cuối cùng, tuyệt đối không muốn hét lên. 

Cô không ngờ rằng Giường bay Long Kiếm lại mạnh đến thế. Cô ấy không hề có chút phản kháng nào trong lần chạm đầu tiên. Cô chỉ có thể để nó bị tàn sát. Dù muốn giữ cũng không thể giữ lại được. Ngoài ra, cô đã kìm nén nó trong một thời gian dài. Khi sự kiềm chế được dỡ bỏ, cơ thể cô hoang dã đến mức cô không thể tưởng tượng được. Từng lời nói tục tĩu thốt ra từ miệng cô như thể cô đã thuộc lòng, vượt quá tầm kiểm soát!

Đặc biệt là âm thanh và hành động bổ sung cho nhau. Khi giọng nói ngọt ngào của Bạch Tô ngày càng quyến rũ, đôi chân ngọc quấn quanh eo Long Kiến Phi như rắn nước cũng trở nên thân mật hơn. Vòng eo thon thả không khỏi run rẩy vặn vẹo, phục tùng động tác của hắn, mở ra để hắn đi vào sâu hơn. Đặc biệt là ở trong thung lũng sâu, hắn tựa hồ có ý thức, càng ngày càng hút con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi càng chặt, càng hút càng sâu. Nó chặt đến mức anh không muốn nới lỏng ra! 

Và niềm vui sướng tột độ do thói trụy lạc mang lại lần lượt ập vào cơ thể cô, khiến Bạch Tố dè dặt rút lui, làn sóng quyến rũ trên môi càng khó kìm chế.

Huống chi, hạnh phúc Long Kiếm Phi mang đến không chỉ có trong thung lũng. Cái miệng to của hắn giống như một đứa trẻ sơ sinh, ngậm chặt bộ ngực ngọc bích đầy đặn của Bạch Tố, mút toàn bộ cơ thể của Bạch Tố. Dù chưa từng sinh con nhưng cô có cảm giác như sắp bị anh hút mạnh ra ngoài. Anh ta tham lam và không chịu để Bạch Tô đi. Hút xong sẽ đổi sang loại khác. Bên ngoài, đi tới đi lui, bộ ngực của Bạch Tô căng mọng, sưng tấy như sắp vỡ tung, bộ ngực đầy đặn dường như còn đầy đặn hơn trước. Lúc này cô chỉ có thể nghĩ đến tại sao anh không có hai cái miệng, để khi anh mút mạnh một bên ngực của cô phát ra âm thanh đập mạnh, bên kia sẽ không phải chịu lạnh!

Bị Long Kiếm Phi làm tình như vậy một hồi lâu, Bạch Túc cảm giác được thân thể mềm mại của mình sắp được thả ra. Tất cả võ công đều vô dụng với anh ta, như thể tất cả kinh mạch trong cơ thể anh ta sẽ tan rã nếu anh ta đụ anh ta. Võ thuật mà anh đã luyện tập từ khi còn nhỏ đã hoàn toàn sụp đổ dưới đòn tấn công của anh, và anh không thể sử dụng nó được nữa.

Bạch Tố cũng không ngờ rằng sức mạnh của Long Kiếm Phi vượt xa tưởng tượng của cô. Khi anh đâm vào cô, Bạch Tố cảm thấy vẻ đẹp của cô sắp sụp đổ. Cô không thể không sử dụng nội lực của mình. Cho dù cô không thể chịu đựng được sự tấn công dữ dội của anh, nhưng ít nhất cô có thể trì hoãn thêm một thời gian nữa và không bị mất tinh dịch nhanh như vậy.

Không ngờ con trăn khổng lồ của anh lại mạnh đến thế. Năng lượng bên trong của Bạch Tô hoàn toàn không thể sử dụng được. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh dường như không thể kiểm soát được. Anh ấy chỉ có thể nhảy theo chuyển động của mình. Nếu anh ấy muốn cảm thấy tốt, anh ấy sẽ rất hạnh phúc. Nếu anh ta muốn làm cho mình trống rỗng, anh ta sẽ không hài lòng. Điều duy nhất anh ấy thực sự có thể làm là để anh ấy kiểm soát nó. Đặc biệt sau lần thử đầu tiên, Bạch Tô Phương không ngờ Long Kiến Phi lại đâm sâu vào trong cô, không chỉ khiến vẻ đẹp của cô mê mẩn mà trái tim yêu dưới đáy thung lũng cũng bị anh từng bước xâm phạm. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tinh chất trong âm đạo của Bạch Tố thoải mái đến mức muốn phóng ra. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể kiềm chế được tinh dịch của mình nữa. Những cơn cực khoái lần lượt tràn ngập cô khiến Bạch Tô Cơ cảm thấy ngây ngất.

May mắn thay, sự thúc đẩy bản năng như vậy hoàn toàn dựa trên bản năng nhục dục, đi ngược lại với việc tu luyện âm dương kép. Long Kiến Phi tuy rằng lực đẩy rất mãnh liệt, nhưng kỹ năng bổ sung của anh ta chỉ là kỹ năng ma thuật bảo vệ cơ thể Thái Cực Quyền, không có khả năng hấp thụ tinh dịch. Nếu không, do nội lực hai người chênh lệch quá lớn nên Bạch Túc đã vui vẻ trở lại. Không có lực lượng kiềm chế, ngay cả nội tạng của Hoa Tâm cũng bị cuốn vào tác động và kích thích của đối phương, không thể tự thoát ra được. Kinh Quan đã trên bờ vực sụp đổ. Nếu là người khác muốn sử dụng thuật bổ khí, Bạch Túc đã kiệt sức mà chết, kỹ năng cũng bị tổn hại rất lớn.

Và bây giờ? 

Hai người họ say mê nhau. Kỹ năng ma thuật Thái Cực Quyền của Long Kiến Phi và kỹ năng mềm Huyền Âm của Bạch Tô bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Hào quang âm dương tự nhiên thu hút lẫn nhau. Cho dù Bạch Tố bị dục vọng lấn át, nhiều nhất cũng chỉ là nàng vui đùa đến thắt lưng và xương cốt đau nhức, sẽ không bao giờ bị trọng thương. 

Dù vậy, trái tim của Bạch Tô Hoa đã bị vạch trần. Mặc dù Long Kiến Phi không có ý định bổ sung nó, nhưng sự kích thích của Bạch Tô trong quá trình bơm của con trăn khổng lồ chỉ là lớp kem trên bánh. Chưa từng có khoái cảm cao trào khiến Bạch Tố Tĩnh cuối cùng cũng mở rộng, tinh hoa trong âm đạo được phóng thích hết mức. Con mãng xà khổng lồ đang nhỏ giọt âm khí của Long Kiến Phi cũng tê dại xuyên qua áo vest. Nó chưa nắm vững nghệ thuật tu luyện kép Âm Dương. Sau khi được rót tinh chất Âm nhiều lần, con mãng xà khổng lồ cuối cùng cũng lên đến đỉnh. Núi lửa đột nhiên phun trào, xuất hiện bong bóng tinh chất magma nóng bỏng. Bạch Túc bị đánh sâu càng hét lên sung sướng...

Sau những cơn bão dữ dội, sự im lặng trở lại với vách đá. 

Sau khi bị hành hạ suốt đêm, Bạch Tố kiệt sức nằm gục trên bãi cỏ, đôi mắt nhắm chặt dưới ánh trăng, vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi, một cặp vú to đầy vết ngón tay vẫn kiêu hãnh nhô ra. 

Hai chân cô dang rộng một cách yếu ớt, để những dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Ngoại trừ vài vệt nước mắt trên mặt, cô không còn rơi nước mắt nữa. Sự tổn thương cùng cực đã khiến trái tim cô tan nát và khô khốc. 

Long Kiếm Phi ngơ ngác nhìn thân thể trần trụi xinh đẹp của Bạch Tố. Anh ta đang ấn người vợ đỉnh cao này vào dưới háng và cưỡng hiếp cô một cách thoải mái. Bình thường anh không thể xuất tinh dễ dàng, nhưng anh không ngờ rằng mình không thể cưỡng lại sự cám dỗ của “đồi cao núi xanh” và anh đã phun vô số lần vào âm hộ xinh đẹp của cô. Thuốc lắc say đắm đến mức khiến anh vẫn cảm thấy say sưa và dễ chịu. 

Anh ấy đã thành công dễ dàng như vậy nhưng lại cảm thấy hơi thất vọng sau khi vui mừng quá mức. 

Làm thế nào để giải quyết hậu quả và giành được trái tim của bạn? Long Kiếm Phi suy nghĩ một chút, sau đó giả vờ đau đớn, lẩm bẩm: "Trời ơi! Mình đã làm cái quái gì thế này? Mình đã hủy hoại một người..."

Đột nhiên, anh ta vẫy hai lòng bàn tay vào nhau và bịt tai lại nhiều lần. 

Một lúc sau, thấy Bạch Tố không có phản ứng, hắn cúi xuống, nhặt bộ quần áo rách nát bên cạnh, định giúp Bạch Tố lau vết bẩn trên thân dưới. 

Bạch Tố chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy Long Kiếm Phi trần trụi xấu xí bộ dáng, mới nhớ tới vợ mình đã bị hắn cướp đi trinh tiết. Cô tức giận đến mức chật vật đứng dậy, giơ tay tát vào má Long Kiếm Phi - "Phanh! Phả!"

Hai tiếng giòn vang, trên mặt Long Kiếm Phi hiện ra một đôi dấu tay, khóe miệng chảy ra hai dòng máu. 

Long Kiếm Phi sửng sốt một lát, cười khổ nói: "Làm tốt lắm, Bạch tỷ, ngươi lẽ ra phải đánh ta nặng hơn, ta thật đáng đời... Ta đã làm ô uế ngươi, ta còn hơn cả dã thú..."

Anh biết rằng để hoàn toàn chinh phục được cô, anh vẫn cần phải nỗ lực. 

Sau khi tát Long Kiến Phi hai cái, Bạch Tô nghĩ rằng mặc dù anh chàng ăn chơi trẻ tuổi đẹp trai này đã cho anh ta rất nhiều khoái cảm về thể xác, nhưng sự trong trắng của vợ anh ta đã bị anh ta tàn nhẫn phá hủy, mọi thứ đều không thể sửa chữa được. Cô không khỏi nhún vai và nức nở. Âm thanh đau đớn giống như tiếng vượn trong hẻm núi Vô Hạ, hay tiếng kêu của thê thiếp vào ban đêm, khiến người ta đau mũi. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội ngồi xuống bên cạnh Bạch Tố, đưa tay ra ý định vuốt ve, an ủi để lấy lòng cô nhưng Bạch Tố lại đẩy cô ra. 

Một lúc sau, Bạch Tố ngừng nức nở, nhưng khuôn mặt hồng hồng của cô ấy lại đẫm nước mắt, giống như hoa lê trong mưa, khiến tôi thực sự thấy thương hại cô ấy. 

Nàng thở dài một hơi, trầm giọng nói với Long Kiếm Phi: "Đây là vận mệnh trêu ngươi, là ta xui xẻo, ta không trách ngươi!"

Long Kiến Phi thấy giọng điệu của cô đã dịu đi một chút, dường như có chỗ để thay đổi, buồn bã nói: "Tỷ tỷ, ngươi nên hận ta hủy hoại cuộc đời của ngươi. Giờ phút này, ta nguyện ý tiếp nhận bất kỳ hình phạt nào ngươi áp đặt lên ta, thậm chí tử hình, không một lời phàn nàn!"

"Anh đã cứu vợ chồng chúng ta. Hơn nữa, chính Sili đã khiến anh bị đầu độc. Bây giờ tôi có thể bù đắp lỗi lầm của Sili. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không mắc nợ nhau điều gì..."

"Cho dù chị Bạch có thể tha thứ cho tôi thì lương tâm của tôi cũng sẽ không tha thứ cho chính mình!"

Long Kiếm Phi vẻ mặt nghiêm nghị, tỏ ra hối hận. Sở hữu được người phụ nữ đẹp nhất Hồng Kông, trong lòng anh đã tràn ngập niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 251 Bà Bạch Tố (6)

Sau một hồi bộc phát bộc phát, cảm xúc của Bạch Tố dần dần bình tĩnh lại. Thực ra trong lòng cô cũng không thực sự ghét Long Kiếm Phi. Việc bị anh ta cưỡng hiếp cũng là nguyên nhân khiến cô không còn phản kháng. 

"Hãy nhớ rằng, sở dĩ ta hiến thân cho ngươi, cho dù là để chuộc lỗi cho Sili, cũng là vì sự an toàn của Hồng Kông, chứ không phải tự nguyện. Hiện tại, chỉ có ngươi mới có thể đối phó với Mật giáo. Ngươi phải giữ tâm trí tỉnh táo. Ta hy vọng ngươi có thể làm tốt, tập trung loại bỏ tổn hại cho xã hội và đất nước. Nếu không, cả đời ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!" 

Bạch Tô Hữu bực bội nói.

"Bà Ngụy yên tâm, tôi sẽ không làm bà thất vọng."

Long Kiếm Phi tự tin nói. 

"A Phi, vậy trước tiên đánh thức Sili!"

Bạch Tố ngượng ngùng nói, cô thực sự không biết khi anh tỉnh dậy, mình sẽ đối mặt với chồng mình Wesley như thế nào? 

Long Kiến bay tới đỡ Wesley dậy, truyền năng lượng thực sự của anh cho anh và tạm thời xua chất độc ra khỏi tâm trí anh. 

"Ồ!"

Wesley mở mắt với một tiếng rên dài. 

"Sili, cậu thế nào rồi?"

Bạch Tô ngạc nhiên ôm lấy cánh tay chồng Wesley và hét lên: "Tử Lý, tôi là Bạch Tô!"

Nhưng Wesley thậm chí còn không nhìn cô, anh chỉ ngây người nhìn. 

"Silisili..."

Bạch Tố gọi chồng trong tiếng nức nở nghẹn ngào. 

"Bà Ngụy, nhìn ánh mắt của ông Ngụy..."

Long Kiến Phi đột nhiên nhận thấy Wesley đang chăm chú nhìn vào hang động nơi hai người vừa trốn. 

Nghe được Long Kiếm Phi nhắc nhở, Bạch Tố cũng nhận thấy ánh mắt của chồng mình có gì đó không ổn. 

"Sili, cậu đang nhìn gì thế?"

Bạch Túc lo lắng hỏi: "Sao đám khốn nạn Mật tông đó lại làm tổn thương ngươi như vậy?"

Wesley bất ngờ thoát khỏi bàn tay mảnh khảnh của vợ Bai ​​Su và bò về phía hang động. 

"Sili!"

Bạch Tô ngạc nhiên kêu lên và muốn đưa tay ngăn cản Wesley chồng mình. 

"Bà Ngụy, thả hắn đi!"

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Bạch Tô đang vươn tới Wesley, cả hai đi theo Wesley leo vào hang động nhỏ. 

"À!"

Bạch Tô gần như hét lên, hang động đó thực sự ẩn chứa một bí mật, Wesley thò đầu ra phía trước. 

Cô và Long Kiến Phi cũng tiến về phía trước, sau đó họ phát hiện ra rằng sau khi loại bỏ lớp phủ cỏ dại, dây leo già và mạng nhện, phía sau hang dường như là một lỗ thông hơi. Phía dưới đột nhiên mở ra, hóa ra là một cái hang rộng và trống trải. Mười sáu cột đá thẳng đứng, được chiếu sáng bởi ánh đèn rực rỡ, trông giống như một đại điện dưới lòng đất đã được khai quật và trang trí. 

Vẻ mặt Wesley đầy phấn khích. Long Kiếm Phi cùng Bạch Tố nhịn không được vây quanh hắn, cúi đầu nhìn xuống. Họ nhìn thấy dưới lòng đất đầy rẫy những người mặc đồ đen, không chỉ có những người Mật tông hói đầu, mà còn có rất nhiều người ngoài, nam, nữ, già trẻ, tất cả đều là những tín đồ sùng đạo của Mật tông. 

Có một tấm bảng vàng ở tiền sảnh có sáu chữ: Hãy tin vào Mật tông và bạn sẽ có được cuộc sống vĩnh cửu. 

Phía trên chính giữa tấm bảng là hình ảnh của Jiumozhi, trắng trẻo và xinh đẹp, tuấn tú, tuấn tú và mỉm cười nham hiểm. Ông ấy đã già và không có râu nên trông giống như một thái giám.

Một thanh niên đẹp trai và quyến rũ giơ tay phải lên và thuyết giảng: "Hãy tin vào Chúa Lai, và bạn sẽ có sự sống vĩnh cửu. Chúa Lai ở bên bạn. Ánh sáng của Chúa Lai chiếu vào mỗi tín đồ của Ngài, cho chúng ta sự giác ngộ và cho chúng ta sức mạnh. Chúa Lai trừng phạt bất cứ ai xúc phạm giới tính của mình, Cắm cây gậy vào lỗ. Lai Diệp thưởng cho bất cứ ai ngay thẳng và trung thực và dám chiến đấu chống lại thế lực tà ác bằng cách nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của mình. Lai Diệp yêu những người theo mình nhiều như yêu Athena. hoa cúc. Bất cứ ai bị thiểu năng trí tuệ sẽ bị ánh sáng thần thánh làm cho mù mắt và sau khi chết sẽ phải vào địa ngục, khiến hậu môn của họ phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo.

Không ai, dù nam tính đến đâu, cũng không thể trở thành một người đàn ông trong sáng, bởi vì anh Lai đã nói, tôi là một người đàn ông trong sáng.

Nếu bạn tin vào Chúa Giêsu, bạn sẽ trở thành một vị thần sau khi chết; nếu tin Như Lai thì sau khi chết sẽ thành Phật; nếu bạn tin cậy nơi Chúa, bạn sẽ được sống lại với đầy máu tại chỗ sau khi chết.

Các thánh vịnh ca ngợi Thánh Sơn Lai Diệp được Thiên Chúa soi sáng, có ích cho việc dạy dỗ, quở trách, sửa trị, dạy người học điều công chính.

Hãy dạy những người thuộc về Laiye trở nên hoàn hảo, được trang bị cho mọi việc tốt. "

Một người đàn ông mặc đồ đen giơ tay phải lên nói: "Hôm qua tôi mới tin, hôm nay tôi đã đoạt giải! Anh Lai là một người đàn ông thuần khiết, một người đàn ông có máu thực sự!" Một người đàn ông mặc đồ đen trông giống học sinh hét lên: "Bạn bè thời trung học: Anh Trust, thi đại học; bạn bè sinh viên đại học: Anh Trust, anh sẽ không thi trượt; bạn bè tốt nghiệp: Anh Trust, anh lương tốt; bạn bè độc thân: Anh Trust, anh có vợ! Bạn bè chức năng kém: Anh Trust, anh sẽ kiêm nhiều hơn."

Một ông già mặc đồ đen hét lên: “Gần đây trên mạng có một số tội phạm có động cơ thầm kín điên cuồng dùng khẩu hiệu phản động 'Bà già Yama! Đồ sắt máu nóng!' nhằm tạo ra tình trạng 'hai giáo phái' và 'một thầy một mẹ' nhằm lật đổ sự thật không thể chối cãi về 'một Lai Diệp'. Chúng tôi, đa số tín đồ Lai Diệp cực lực lên án và vô cùng tức giận về việc này!” Vì vậy, thay mặt cho đông đảo tín đồ Mật tông Lai Diệp, tôi xin nhắc lại rằng trên thế giới chỉ có một Lai Diệp! Chỉ có Lai Diệp là người đàn ông đích thực! Mọi nỗ lực nhằm lật đổ địa vị một người đàn ông thuần khiết của Lai Diệp bằng cách tạo ra tình trạng “hai giáo phái” và “một chủ một mẹ” cuối cùng đều thất bại!

Rất nhiều tín đồ áo đen đồng thanh hét lên: "Thủ lĩnh Phù Dung Tiên Nhân của Lai Dạ cho rằng dục vọng của động vật thật đáng kinh ngạc. Võ công văn minh, trí tuệ và võ học. Ngàn năm một thùng dán!"

Long Kiến Phi và Bạch Tô vừa ngạc nhiên vừa thích thú, nhưng Wesley sôi máu nhiệt tình và anh cười ngây thơ.

Đột nhiên, giữa những tiếng hét chói tai, đèn đột nhiên tắt, một luồng không khí kỳ lạ ùa ra từ lỗ thông hơi. Wesley hét lên và bị ném ra ngoài, rồi lại bất tỉnh.

Nhờ đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt tinh tường của mình, Long Kiến Phi đã kéo Bạch Tô ra khỏi luồng khí hùng vĩ.

"Sili!"

Bạch Tố hét lên.

Đáp lại Bạch Tố, hai tia sáng xanh lục từ lỗ thông bắn ra, đồng thời bao phủ hai người.

Bạch Tố phát hiện quần áo của mình biến mất dưới ánh đèn xanh, lộ ra thân hình thánh thiện hoàn mỹ như nữ thần.

"Vâng!"

Bạch Tố thấp giọng nói, dù có điềm tĩnh, hóm hỉnh đến đâu, nàng vẫn là nữ nhân.

Lúc này Bạch Tố chỉ có thể dùng tay che đi đỉnh ngọc đầy đặn của mình. Dù cô và Long Kiến Phi vừa có hành vi lệch lạc nhưng cô vẫn nằm co ro trên mặt đất một cách đáng thương.

Bạch Túc bình tĩnh lại, nhìn Long Kiếm Phi, chỉ thấy Long Kiếm Phi cũng trần truồng giống nàng, lộ ra thân hình cường tráng. Long Kiến Phi cao lớn và khỏe mạnh, khiến anh ta trông giống như một vị thần. 

Lúc này lại có một đèn đỏ nữa tới. Long Kiến Phi đã chuẩn bị kỹ lưỡng và đẩy mạnh Bạch Tô. Cô lăn bánh để tránh đèn đỏ. 

Nhưng Long Kiến Phi không tránh được nên bị vượt đèn đỏ. 

Bạch Tô cảnh giác một lúc, sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy lỗ thông hơi không có động tĩnh gì. 

Cô đến gần Long Kiến Phi nhưng phát hiện ra hơi thở của anh từ ổn định chuyển sang nhanh chóng. Càng kinh ngạc hơn là con trăn khổng lồ dưới háng Long Kiếm Phi lại chậm rãi đứng lên. 

Tôi nhìn thấy con trăn khổng lồ to lớn dài khoảng một thước, to bằng cánh tay trẻ con, đặc biệt là phần đầu trăn màu đỏ tươi ở phía trên càng đáng sợ hơn. 

Tim Bạch Tố đập thình thịch. Cô đã nhận ra rằng hai người họ đã trở thành nạn nhân của chất độc mật tông. Lúc này, lựa chọn duy nhất chính là làm cho Long Kiếm Phi hôn mê lần nữa, kẻo hắn lại tới dùng ngọc thể của nàng để giải độc. 

Nghĩ đến đây, cô ngồi xổm trước đầu Long Kiến Phi và đánh vào thái dương Long Kiến Phi bằng chiêu thức "Đôi tai gió". 

Ngay lúc hắn chuẩn bị đánh Long Kiếm Phi thì hắn đã tỉnh lại. 

Đôi mắt anh ta lóe lên dục vọng, và một tiếng gầm dã thú phát ra từ cổ họng anh ta. 

Anh ta vung tay chặn đòn tấn công của Bạch Tô. Hắn lật cổ tay, dùng bàn tay nắm chặt bắt lấy tay Bạch Tố. 

Bạch Túc nhìn thấy Long Kiếm Phi tỉnh lại, không chút suy nghĩ, vặn cổ tay bị khống chế, dùng cùi chỏ đánh vào cổ họng Long Kiến Phi. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi không có cách nào tránh né, Bạch Túc cảm giác được có thứ gì đó nóng ẩm ướt át đang liếm vào phần dưới cơ thể mình. Toàn thân anh đột nhiên trở nên yếu ớt và anh không thể phát huy được chút sức lực nào nữa. 

Thì ra cô đang ngồi xổm trước đầu Long Kiếm Phi. Sau khi hai tay bị Long Kiếm Phi nắm chặt, nàng nghiêng người về phía trước, đột nhiên khe núi xinh đẹp thần bí hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. 

Nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, Long Kiếm Phi nhịn không được, liền đưa lưỡi liếm liếm phần dưới của Bạch Túc. 

"Ồ!"

Bạch Túc hét lên một tiếng, ngã đè lên người Long Kiếm Phi. Hai tay cô bị tay phải Long Kiếm Phi siết chặt, không thể cử động. 

Cha của Bạch Tô, ông chủ Bai, tuy nổi tiếng trong thiên hạ nhưng phụ nữ đương nhiên gặp bất lợi khi cận chiến. Cùng với Long Kiến Phi, một chàng trai trẻ có võ công mạnh mẽ, Bạch Tô đã không thể thoát ra được trong một thời gian. 

Lúc này, một luồng ánh sáng đỏ mạnh hơn trước chiếu vào hai người từ lỗ thông hơi. 

Ngay khi toàn thân Bạch Tô tiếp xúc với ánh sáng đỏ, anh cảm thấy ham muốn nguyên thủy nhất bùng phát từ mỗi tế bào trong cơ thể mình. 

Thân thể trắng ngọc của nàng lộ ra một màu đỏ tươi, đôi mắt quyến rũ như lụa như lụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say đắm, đôi môi quyến rũ hé mở, thở hổn hển gấp gáp. 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi lại chạm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Bạch Tô, chiếc lưỡi to của anh ta hút vào khe núi thiêng liêng của Bạch Tô như ong hái hoa. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nhị hoa nhạy cảm của Bạch Tố, thỉnh thoảng lại ghé thăm hậu môn xinh đẹp của Bạch Tố. 

"Không, Fei, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

Lúc này Bạch Tố vẫn còn có chút ý thức. Cô cố gắng chống lại khoái cảm do bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi mang lại, không ngừng vùng vẫy. 

Long Kiếm Phi xoay người, đè Bạch Túc xuống dưới. Tay trái anh nắm chặt hai tay Bạch Tố phía trên đầu cô, tay phải anh mở rộng hai chân Bạch Tố. Con trăn dày nhắm vào khe núi mỏng manh của Bạch Tô và đâm mạnh vào.

"À..."

Bạch Tố phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau vừa sướng. 

Long Kiến Phi cắn vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Bạch Tô, mút lấy núm vú đỏ mọng và nhạy cảm ở phía trên, trong khi con trăn dày đáng sợ ở phần thân dưới không ngừng đâm vào và ra khỏi cơ thể Bạch Tô. 

Vào thời điểm con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi được đưa vào, Bạch Tô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng bởi vì Hongxing vừa ra khỏi bức tường và anh ta biết mùi vị sau khi ăn tủy. Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, trái tim mùa xuân của anh ta nảy mầm và anh ta lại rơi vào biển dục vọng.

Tuy cô cảm thấy vườn hoa đào còn chưa ướt, nhưng chất lỏng còn sót lại vừa rồi vẫn còn đó. Một vật to lớn và quen thuộc trông giống như một thanh sắt di chuyển ra vào cái lỗ mật ong mỏng manh giữa mông cô. Khi nó đi vào, cô có cảm giác no căng chưa từng thấy, như thể toàn bộ cái hố xinh đẹp sắp nổ tung. Khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều bị lấy ra cùng với con trăn khổng lồ. 

Bạch Tố chỉ cảm thấy phần thân dưới tuy được nước suối và cam lồ bôi trơn, không đau đớn như bị dao cắt, nhưng nàng cũng cảm thấy đau rát nhẹ như bị xước. 

Cô khẽ cau mày và lắc lư vòng eo thon thả của mình. Cảm giác xấu hổ vừa rồi hiện lên trong đầu cô và đã bị lãng quên từ lâu. 

Long Kiếm Phi mỗi lần tiến vào đều mang theo vô tận khoái cảm, đi ra cảm giác trống rỗng cùng đói khát càng thêm mạnh mẽ. 

Bạch Tố thân thể không ngừng giãy giụa, mặt đỏ bừng, tràn đầy tình xuân, tựa hồ vừa oán hận vừa buồn bã. Cặp mông tròn trịa mịn màng của cô run lên từng cơn run rẩy vì phấn khích, đỉnh ngực phập phồng tạo nên những làn sóng ngực trắng ngần, óng ả, lấp lánh. 

Đôi môi thịt của khe núi và thung lũng thèm khát nuốt chửng con mãng xà khổng lồ dày như sắt, phun ra từng đợt mật hoa vừa nóng vừa bỏng. 

Hai đôi môi tuyệt đẹp đang thở và đóng mở như thể chúng còn sống. Khi con trăn khổng lồ đâm vào cô, mật hoa tràn ra và chảy xuống từ hai đầu của con trăn khổng lồ. Ngay cả mông của cô cũng được bao phủ bởi mật hoa nước suối lấp lánh, làm ướt toàn bộ phần dưới của Bạch Tô. Làn da ngọc mịn gần khe núi cũng trở nên đỏ tươi, có ánh sáng nhàn nhạt, rất đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 252: Mỹ nhân Bạch Tố

Long Kiến Phi đứng dậy, kéo cặp đùi béo như ngọc của Bạch Tố lên vai, dùng sức đẩy về phía trước, bẻ đôi cơ thể thanh tú của Bạch Tố ra làm đôi. Bộ ngực cao chót vót trên đầu gối của anh đã bị biến dạng. 

Những ngón tay anh nắm chặt lấy làn da mịn màng và thanh tú trên lưng cô, mịn màng như sứ trắng. Thanh sắt dưới háng anh rất trịch thượng, dùng một lực rất mạnh xuyên qua con đường hoa lầy lội, trơn trượt và cực kỳ chật hẹp của cô. 

Bức tường bên trong của cái hố đẹp đẽ này lớn một cách thú vị. Khi nó được đưa vào, vô số thịt mềm trên tường vặn vẹo và bám vào thanh sắt đang tiến tới. Khi rút ra, nó cào vào thân trăn như vô số chiếc lưỡi nhỏ không muốn rời ra. 

Giữa sự cưỡng hiếp và tàn phá của Long Kiến Phi, Bạch Tô Thanh không khỏi vặn vẹo một cách cuồng nhiệt và thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc trắng như tuyết, trơn trượt, xinh đẹp và thon thả của cô đôi khi được nâng lên nhẹ nhàng, đôi khi bằng phẳng ... Vô tình, đôi chân ngọc trơn như tuyết duyên dáng và mảnh khảnh của người vợ Bai ​​Su đang quấn quanh eo anh, cô ngượng ngùng nắm chặt và nhấc chúng lên theo từng cú đẩy ra vào của cơ thể anh. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi điên cuồng tách ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong mỏng manh đang khép chặt của Bạch Tô, cái đầu trăn to tròn, nóng bỏng thô bạo ép vào cái lỗ xinh đẹp nhỏ nhắn và hẹp của Bạch Tô. Con trăn to lớn dày như cánh tay trẻ con tách màng nhầy và phần thịt mềm mại ở thành háng của cái lỗ đẹp, rồi đâm sâu vào cái lỗ đẹp hẹp, nóng nực, tối tăm. 

Đầu trăn dày, nóng và tròn thực sự đã xuyên qua "nhị hoa" mỏng manh đang nở e thẹn - miệng tử cung. Con mắt trên đỉnh đầu trăn vừa chạm vào "lõi hoa" sâu nhất của phần thân dưới thánh thiện xinh đẹp của người vợ Bai ​​Su. 

"A... sao lại thế này?"

Ngượng ngùng kêu lên một tiếng, Bạch Túc không chịu nổi kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên một tiếng, thở hổn hển. 

Con trăn khổng lồ của anh ta siết chặt cái hố tuyệt đẹp "Con đường hoa" của Bạch Tô mà hiếm khi được khách du lịch ghé thăm ngoại trừ chồng cô Wesley. Đầu trăn áp chặt vào “nhị hoa” nhút nhát, mảnh khảnh và mịn màng nằm sâu trong cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể Bạch Tô. 

Huống chi, con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi lại to như vậy, Bạch Tố có cảm giác như bị đập một phát sẽ bị đâm thủng, giống như đang phải chịu đựng nỗi đau mất trinh vậy. Nhưng cảm giác được con trăn khổng lồ chiếm trọn từng tấc da thịt trong vườn hoa đào lại thỏa mãn đến mức khó tả. Anh yêu và ghét tài năng phi thường của mình. Dù mỗi lần bị đánh, Bạch Tô đều cảm thấy như sắp đạt cực khoái nhưng anh vẫn cố nhịn, không dám rên rỉ lớn tiếng bên cạnh chồng cô là Wesley. 

Có một tiếng cọ xát xé nát tâm hồn, người vợ xinh đẹp, thánh thiện, thuần khiết và cao quý thở hổn hển với giọng bối rối và nồng nàn: "Này... này... ừm...hey...hey...uh...uh...uh...hey..."

Thân thể mảnh khảnh không xương của Bạch Tố đang co giật không thể khống chế được... Phần thịt mềm mại ở thành háng của huyệt xinh đẹp dưới thân nàng bị quấn chặt quanh con mãng xà khổng lồ đang cắm sâu vào, không khỏi nóng lên, siết chặt. 

Cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô liều mạng đẩy lên, tinh chất âm đạo từ cực khoái của cô đổ xuống đầu mãng xà lớn của Long Kiếm Phi như nước suối. 

Hai người ôm chặt lấy nhau, Long Kiếm Phi dùng cái miệng to hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tố, chơi đùa với thân thể thánh thiện xinh đẹp của Bạch Tố. 

Sau khi được bế lên giường cỏ, tuy ngực rơi vào tay Ngải Lang, lực lượng không còn mạnh như trước, nhưng sự kích thích kỳ diệu vẫn tốt hơn nhiều so với trước đây. Bạch Túc vừa xấu hổ vừa vui mừng phát hiện, những lời trước kia hắn không dám nói, quả nhiên có hiệu quả như vậy! 

Chỉ cần nói ra thôi cũng khiến Ngự Phong cảm thấy nhạy cảm gấp trăm lần. 

Nếu như khi nàng thật sự bị chiếm hữu, cảm giác sẽ mở rộng mạnh mẽ như vậy, đó thật sự là... Bạch Túc thật sự không dám nghĩ tới, sợ rằng nàng sẽ không kiềm chế được khoái cảm đê mê. 

"À..."

Bạch Tố rên rỉ, giọng nói ngọt như mật, cô cũng ngọt ngào run lên. 

Sau khi đặt cô nằm xuống bãi cỏ, Long Kiếm Phi chơi đùa với đôi đỉnh ngọc cao mịn như gelatin của cô. Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu dùng miệng thay vì dùng tay, dùng cả miệng che đậy đỉnh ngọc đỉnh của cô. Không chỉ môi anh không ngừng cọ xát lên vùng nhạy cảm của cô, Di chuyển, chiếc lưỡi khéo léo của anh không ngừng liếm liếm nụ hoa nhạy cảm của cô. Chưa kể đến tiếng nghiến răng nhẹ nhàng của anh, nụ hoa của cô bị hút mạnh, như sắp bị anh hút đi, khiến Bạch Tô khóc càng tế nhị và khéo léo, khiến bản thân khó thoát ra được. 

Bạch Túc nằm trong lòng Long Kiếm Phi như một chú chim nhỏ, nhiệt tình đáp lại. 

Tuy rằng Bạch Tố đã đạt tới đỉnh cao đầu tiên, nhưng dục vọng của Long Kiếm Phi còn lâu mới có thể bộc lộ ra ngoài. 

Anh ta ngẩng đầu lên, con trăn khổng lồ phát động đòn tấn công càng dữ dội hơn. 

Anh ta đâm vào đâm ra hết mức có thể, đâm vào đâm ra, đâm vào đâm ra hơn chục hiệp liên tiếp, động tác rút ngắn và đâm vào nhanh chóng. Cơ bắp dải ở rãnh mông béo của hắn không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, lao nhanh vào cánh hoa Bạch Tố. 

Sau khi kích thích mãnh liệt, khuôn mặt mềm mại của Bạch Tố đầy nước miếng, liếm từng mảnh. Bạch Tố cảm thấy hai má nóng bừng, cảm giác bỏng rát vẫn chưa giảm bớt. 

Lại có một cơn bão dữ dội, sấm chớp trên cánh hoa. 

Những cánh hoa thiêng liêng của mỹ nữ đã có chồng đang chịu những lực đẩy mạnh mẽ, tốc độ đâm không ngừng tăng tốc, mãng xà khổng lồ đang đâm vào không ngừng đâm vào. Cô chỉ cảm thấy mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi giống như một cột lửa, thiêu đốt trong hang mật của cô, đốt cháy khuôn mặt thanh tú của cô bằng thủy triều, đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô. 

Bạch Tố không ngừng co giật: "Ngứa... cảm giác..."

Tiếng hét của Bạch Tô vang khắp nơi, cô xinh đẹp và quyến rũ, cô không quan tâm đến việc chồng mình là Wesley đang nằm bất tỉnh cách đó không xa. Dường như ngọn lửa thiêu đốt toàn thân cô ngày càng mạnh hơn, sâu hơn và lan rộng hơn, đốt cháy bụng cô và chạy khắp cơ thể cô. 

Tôi không biết mình đã la hét như thế này bao lâu và thỏa mãn trái tim mình. Bạch Tố cảm giác toàn thân đều biến thành một vũng nước. Những đợt sóng lắc lư trước những chuyển động đột ngột và chậm rãi của Long Kiến Phi. Lúc này, Long Kiếm Phi đã không thể đứng vững được nữa. Anh đã tiến sâu vào thung lũng Bạch Tô. Con mãng xà khổng lồ ngậm chặt lấy bộ phận mỏng manh dị thường của cô, chính là Bạch Tố. Trái tim yêu thương của cô là điểm mấu chốt được giấu kín nhất. Long Kiếm Phi mặc dù thân hình mập mạp, lần nào cũng xuyên qua thung lũng của nàng, nhưng nếu không phải hôm nay đặc biệt cuồng loạn, khiến toàn thân nàng run lên vì sung sướng, gần như từng tấc da thịt đều bị nhiệt dục nóng chảy tan chảy, tâm tình sẽ không dễ dàng lộ ra như vậy, rơi vào sự khống chế của Long Kiếm Phi. 

Khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng và mây bay của Bạch Tô lại càng quyến rũ và cảm động. Hai đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy lên xuống, thỉnh thoảng lộ ra hàm răng trắng như hàng vỏ sò, rít lên và thở ra. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. 

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi thon gọn của Bạch Tô, đặt bắp chân của Bạch Tô lên vai anh. 

Long Kiến Phi nghiêng người về phía trước 42 độ, tập trung lực vào phần eo của thân dưới, bắt đầu đâm và đâm một lần nữa, mỗi lần càng sâu hơn, mỗi cú đâm đều chạm tới tâm của bông hoa, sâu trong cánh hoa...

"Ừm...ồ...ừm...tuyệt quá..."

Bạch Tố Kiều xinh đẹp uy nghiêm thở hổn hển, thủy triều dâng trào. Mật hoa như dòng nước nhỏ giọt lao thẳng lên con trăn khổng lồ, tác động vào thành trong của cánh hoa trắng. 

Máu khắp người Bạch Tố sôi lên. Anh cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt rụt rè nhưng thoải mái: "A Phi, anh không thể chịu đựng được nữa... ôi... thoải mái... đừng... đụ anh... chết tiệt... xúi giục... chậm lại... được rồi... ồ... vậy... hay quá... ồ..."

Mãng xà tiếp tục tiến vào càng sâu, tốc độ đâm không ngừng thay đổi, Bạch Tố trong lòng cảm thấy khác lạ, không khỏi rên rỉ: "Ồ... a... ừm... yo... ồ... a... yo..."

Long Kiếm Phi đổ mồ hôi đầm đìa. Anh dùng sức lực cuối cùng của mình và đâm thẳng vào cõi hẻo lánh của những cánh hoa. Cánh hoa của Bạch Tô co lại và con trăn của Long Kiến Phi phồng lên. Cánh hoa quấn chặt lấy con trăn, con trăn hung dữ phồng cánh hoa lên. Gió không thấm nước và không rời đi chút nào. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Bạch Tô và Long Kiến Phi cùng một lúc. 

"Ồ...A Fei...nhanh lên...đưa...anh ta vào chỗ chết...tôi...tôi không thể...được rồi..."

Bạch Túc bắt đầu cầu xin tha thứ, Long Kiếm Phi càng đâm càng mạnh, Bạch Túc lại được thả ra. 

"A... tôi sắp... lại thua nữa rồi..."

Thú vui dâm ô giống như một dòng nước lũ tràn qua đê, nhấn chìm cả cơ thể cô. Tuy nhiên, khoái cảm tuyệt vời đến mức Bạch Tố không biết đây có phải là lần đầu tiên cô rên rỉ một cách tục tĩu hay không. Cô không thể nghĩ ra từ nào để diễn tả, hay đó là niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: “Tôi lại sắp mất nó rồi”, không còn lời nào để nói. 

Cô dường như nghe thấy tiếng rên rỉ mãn nguyện của Long Kiến Phi, xen lẫn những từ như "Tôi cũng vậy", nhưng Bạch Tô lại không còn cảm nhận được nữa. Cô bị choáng váng vì hạnh phúc đến tê liệt, cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể, toàn thân choáng váng. Cô thậm chí còn không biết khi nào Long Kiến Phi đã tràn ngập mưa ngọt ngào và ham muốn của anh được thỏa mãn, chứ đừng nói đến việc cô bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm đến mức ngất đi...

Bạch Tô xuất tinh ba lần liên tiếp trong khi nhảy múa và la hét điên cuồng. 

Long Kiến Phi nhìn vẻ mặt xinh đẹp của Bạch Tô khi cô xuất tinh, không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. Tinh dịch của anh phun trào như núi lửa phun trào vào tử cung xinh đẹp và thiêng liêng của Bạch Tô. 

Đầu trăn của Long Kiếm Phi vẫn áp vào trái tim hoa mỏng manh của Bạch Túc. Cánh hoa của Bạch Túc ôm chặt lấy con trăn dày của Long Kiếm Phi. Con trăn lớn được ngâm mình trong những cánh hoa ấm áp và đẫm nước. Long Kiến Phi tận hưởng trọn vẹn sự ấm áp từ cơ thể ngọc bích trưởng thành và xinh đẹp của Bạch Tô. 

Sau khi đạt cực khoái, Bạch Tố chỉ có thể nhìn thấy nàng: bộ ngực cao chót vót, đầu nhọn nhô ra, vòng eo hơi vặn vẹo, đôi chân phủ tuyết đang chậm rãi đung đưa. 

Lúc này Bạch Tố hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng nõn nhìn vô cùng mềm mại. Dưới ánh trăng, nó tỏa sáng rực rỡ và có những chỗ lồi lõm rõ rệt. Nó không ngừng tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta cảm thấy ám ảnh và sợ hãi. 

Lúc này, Bạch Tố ngẩng khuôn mặt đang gợn sóng mây bay lên, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra ánh sáng gợn sóng mê hoặc. Đôi cánh mũi nhỏ nhắn thanh tú, hơi run run, hai bờ môi căng mọng đỏ tươi trông như chín mọng. Quả vải khiến người ta muốn cắn một miếng. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, hai hàng răng trắng như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn trịa như ao nhỏ, sóng thu quyến rũ đang bơi lội, hương phấn thoang thoảng là làn khói. 

Toàn bộ thân hình tròn trịa đầy đặn của cô toát lên vẻ quyến rũ vô tận của một vẻ đẹp trưởng thành, đầy đặn, óng ả và đầy đàn hồi. 

"Anh là người xấu như vậy, sao lại lợi dụng hoàn cảnh của người khác mà bắt nạt họ?"

Lúc này Bạch Tố đã phần nào tỉnh lại, nàng nũng nịu nói một cách nũng nịu. Mặc dù dục vọng trong lòng vẫn chưa nguôi ngoai nhưng cô đã biết mình và Long Kiếm Phi đã làm gì. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô đã đạt cực khoái nhiều lần dưới sự thúc đẩy tàn bạo của Long Kiến Phi. 

Lúc này, Long Kiếm Phi cái miệng lớn lại hôn nàng. 

Bạch Tố đang muốn phản kháng, nhưng Long Kiếm Phi lại thay đổi phong thái ngông cuồng trước đó, lè lưỡi xuống dưới dái tai mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Bạch Tố như trẻ con. Khi anh lén nhìn vẻ mặt của Bạch Tố, cô khẽ cau mày, ngẩng đầu lên, lộ ra cổ họng trắng nõn. Lưỡi của Giản Phi chậm rãi liếm từ dái tai đến cổ rồi đến mặt. Đồng thời, anh cẩn thận đưa tay chạm vào bộ ngực căng phồng đầy hấp dẫn. Thân thể Bạch Tố co giật, nhưng hắn vẫn không nhúc nhích. Bộ ngực tròn trịa đã lọt vào lòng bàn tay anh, ngực anh không ngừng phập phồng. 

Con mãng xà khổng lồ phía dưới Long Kiếm Phi không ngừng mài giũa, hắn dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc của Bạch Túc, nhàn nhã chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 253: Người phụ nữ da trắng và xinh đẹp

“A Phi, đã hai ba lần, độc tố của ngươi còn chưa giải trừ?” 

Bạch Tô Giao thở hổn hển và lẩm bẩm.

"Bà Ngụy, vừa nhìn thấy hoặc chạm vào bà, tôi liền nhịn không được! Bà Ngụy, tôi nghĩ đã lâu rồi ông Ngụy không yêu thương nuôi dưỡng bà, tối nay để tôi yêu thương nuôi dưỡng bà mấy lần!"

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa nghĩ tới điểm này, vừa nghĩ đến thư giãn vui vẻ, Bạch Túc gần như không khỏi rên rỉ. Bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi nhẹ nhàng khéo léo trượt đến thắt lưng còn ướt đẫm mồ hôi của hắn, ngón út bắt đầu nhẹ nhàng gãi. Huống chi miệng hổ còn không nhịn được nhẹ nhàng cầm lấy đỉnh ngọc đang bị ép chặt giữa chăn trên cỏ của Bạch Túc, bắt đầu trêu chọc xoa xoa. 

Với sự trợ giúp của bùa chú, dòng năng lượng âm trong cơ thể trở nên mượt mà hơn, kết hợp với ánh sáng của luồng khí xanh vừa rồi - "Hương Tây Tạng" của giáo phái Mật tông là nửa tiên dược, nửa bùa mê. Nó cũng khá hữu ích trong vấn đề này. Long Kiếm Phi trợ giúp thúc đẩy dược lực, trong cơ thể uy lực dần dần thâm nhập, Bạch Túc tròn trịa thân hình càng ngày càng mẫn cảm. Cảm giác, đặc biệt là vừa rồi, cô bị tình dục mê hoặc như vậy. Cảm giác khoái cảm tê dại trong cơ thể cô vẫn chưa tiêu tan, Ngọc Phong còn đang ướt đẫm mồ hôi lại bị Long Kiếm Phi trêu chọc, chứng tỏ anh tuy đã trút giận xong nhưng vẫn còn dâm đãng và muốn làm chuyện đó với cô lần nữa. Nghĩ đến đây, thân thể Bạch Tố tựa hồ lại nóng lên, nàng làm sao có thể chịu đựng được? 

Nếu không phải cô nằm trên bãi cỏ, có thể nhẹ nhàng kéo quần áo che miệng lại thì khó có thể giấu được tiếng rên rỉ ngọt ngào của mình. 

Đột nhiên, Bạch Tố cảm giác được ở eo có cảm giác ngứa ran. Ngón tay Long Kiếm Phi đã chạm vào huyệt đạo cực kỳ nhạy cảm của cô. Một tia nhiệt truyền đến trái tim cô như một mũi kim đâm vào tâm hồn cô, có chút đau đớn và tê dại. Cơ thể thanh tú của Bạch Tố run lên, vòng eo thon thả cúi xuống. , Bàn tay của Long Kiến Phi phản ứng như lụa, luồn vào dưới cơ thể Bạch Tô và quấn năm ngón tay quanh đỉnh ngọc tinh xảo của Bạch Tô. Anh ấy bắt đầu chơi với nó và kẹp nụ hoa ở đầu đỉnh giữa hai ngón tay của mình. Dục vọng không hề giảm bớt, nhưng nơi đó vẫn sưng tấy, toàn thân Bạch Tố trong nháy mắt bị một cái véo này mềm nhũn ra. 

Mặc dù vừa rồi cô đã lấy lại được sự tỉnh táo sau cơn say cao trào, nhưng sau khi bị Long Kiến Phi trêu chọc vuốt ve, cảm giác chua chát và ngứa ngáy lại lặng lẽ bò vào trong lòng Bạch Tố. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì nhiều. Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, khuôn mặt của Bạch Tô Phần lần nữa xuất hiện Một tầng mây đỏ xuất hiện, hơi thở của cô dần trở nên dày đặc, cổ họng ngứa ngáy và ham muốn rên rỉ dâng lên trong lòng cô. Bạch Tố tuy nghiến răng nghiến lợi cố gắng chống cự nhưng mọi người đều có thể thấy cô không thể nhịn được bao lâu nữa, huống chi vừa rồi cô còn rên rỉ điên cuồng khi quan hệ. 

Nhìn thấy sự nhẫn nại của Bạch Tô, Long Kiến Phi lật cơ thể mỏng manh và yếu đuối của Bạch Tô sau khi đạt cực khoái, khiến Bạch Tô nằm trên mặt đất với cái mông trắng như tuyết và mềm mại nâng lên. Anh ta từ từ rút con trăn khổng lồ dưới háng ra khỏi cánh hoa của Bạch Tô cho đến khi nó chạm tới đèo Yumen, và liên tục cọ xát nó vào bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Bạch Tô. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến toàn thân Bạch Tố run rẩy. Nhưng từ sâu trong hang động ẩn chứa một cảm giác trống rỗng khó chịu, khiến Bạch Tố nhất thời hoảng sợ. Dưới sự kích thích của Long Kiếm Phi, mặc dù trong lòng đã nỗ lực ngăn cản nhưng thân thể mảnh dẻ của hắn vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng lắc lư theo động tác khiêu khích của Long Kiến Phi, như thể hắn đang nóng lòng chờ đợi con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

"Ồ...tôi vất vả rồi!"

Nhìn thấy Bạch Tố mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ ướt đẫm mồ hôi, làn da trắng như tuyết dần dần đỏ lên không chịu nổi. Rõ ràng cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp giả tạo và nghiêm túc này vốn đã tràn đầy dục vọng, bởi vì cơ thể thanh tú của cô vẫn còn suy nhược sau mây mưa. Vẻ quyến rũ của cô nàng đầy sức sống nhưng không thể cử động khiến thanh kiếm rồng bay lên. Ham muốn của anh dâng trào, anh trèo lên cơ thể nằm sấp của Bạch Tô và ấn lên một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Bàn tay vốn gắn vào áo của Bạch Tố không biết từ lúc nào đã trượt xuống bụng Bạch Tố, khiến tim cô đập nhanh hơn. Đặc biệt là khi giọng nói của anh vang lên rất thân mật bên tai cô, hơi nóng đốt cháy vành tai cô, thậm chí anh còn liếm cô vài lần. Nó thực sự không thoải mái. 

Một mặt, dưới bàn tay ma thuật dày dặn kinh nghiệm về kỹ năng này của Long Kiến Phi, mọi mệt mỏi trong cơ thể cô dường như được trút bỏ. Bạch Tố Vũ cảm thấy toàn thân yếu ớt. Hơn nữa, thanh âm của Long Kiếm Phi không ngừng vang vọng bên tai, toàn thân bị đè xuống khiến Bạch Túc không thể cử động. Lúc này cô chỉ có thể cắn chặt góc chăn mà chịu đựng. Ngọn lửa thảo nguyên trong cơ thể không khỏi ập đến, khiến trái tim cô ngứa ngáy. Về phần giọng nói thân mật nhưng thô lỗ của Long Kiến Phi, đôi khi lọt vào tai có chút dâm đãng, Bạch Tố chỉ có thể chấp nhận tất cả. Ai biết tay Long Kiếm Phi đang nắm lấy ngực Bạch Tố Tố tê dại như vậy! 

Với kiểu tiếp xúc da kề da này, giữa hai người không còn bất kỳ rào cản nào nữa. Long Kiếm Phi chỉ cảm nhận được cảm giác giữa các ngón tay. Nụ hoa trên Ngọc Phong của Bạch Túc dần dần sưng tấy, thậm chí Ngọc Phong dường như không chịu nổi khi bị nhéo và cọ xát, nó sưng lên như nóng. Mặc dù không nhìn thấy được vẻ mặt của Bạch Tố trong tư thế này, nhưng có thể tưởng tượng được, người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát này vừa nhiệt tình vừa không cam lòng. Cô không dám đưa ra yêu cầu nên không khỏi ngứa ngáy. Đũng quần của cô càng ngày càng cứng, cô không khỏi thì thầm vào tai Bạch Tố. Bàn tay ma thuật chạm vào cơ thể thanh tú của cô lại càng trở nên phù phiếm, “Không chỉ cứng ở trên, mà cả bộ ngực cũng sưng lên… Là do khói xanh tác dụng, hay bà Ngụy, bà vừa vui vẻ lại đột nhiên muốn lại?”

Tôi thực sự không muốn nghe giọng nói kiêu hãnh và nóng bỏng của Long Kiến Phi, dường như đã khiến cô phải phục tùng, nhưng ham muốn trong cơ thể cô đã rất cao, và dưới sự thúc đẩy của Long Kiến Phi, con mãng xà khổng lồ dưới háng cô càng trở nên kiêu ngạo hơn. Nước ép chảy ra làm bỏng mắt cô và khiến cô choáng váng. Cô không khỏi hơi dang chân ra, không chỉ muốn chống lại sự tiếp xúc gần gũi của anh, mà còn muốn có được niềm vui được anh vượt qua kết giới, tiến vào khu vực cấm. Miệng thung lũng đã có nước chảy róc rách, dưới sự vuốt ve thân mật này, cô càng không thể kiềm chế được. 

"Này... không chỉ ngực tôi sưng lên mà phần dưới của tôi cũng ướt đẫm!"

Long Kiếm Phi nhịn không được lau lau trên người Bạch Tố. Sau khi chơi đùa với Yufeng của Bạch Tô bằng bàn tay to lớn của mình, anh di chuyển sang phía bên kia để tận hưởng sự sung mãn và ấm áp của cô. Tay còn lại từ bụng dưới của Bạch Tố từ từ trượt xuống, đi vào vùng cấm. Anh trượt và cạo nhẹ lên làn da nhạy cảm của Bạch Tố. 

Bạch Túc không khỏi cảm giác dục vọng, nàng thẳng tắp eo thon, không nói lời nào thu hồi cảnh giác, khiến cho Long Kiếm Phi bàn tay to lớn dễ dàng động đậy. Tay hắn cuối cùng cũng lọt vào trong thung lũng sâu của Bạch Túc, hắn không khỏi nhẹ nhàng trêu chọc. Hương vị thật tục tĩu và thoải mái. Nếu không phải hắn bịt chặt miệng, Bạch Tố đã phá bỏ thói quen, hét lớn! 

"Hừ... mỹ nữ âm đạo chật hẹp, dễ bị ướt, dễ rung động như vậy, quả thực là một mỹ nữ tuyệt thế, bản tính dâm đãng, không thể bỏ xuống!"

Trong khi đùa giỡn với cơ thể thanh tú của Bạch Tố, không chỉ giơ tay hạ xuống mà còn dùng miệng hôn lên cổ Bạch Tố một cách tham lam, Long Kiến Phi không ngừng khen ngợi cô, điều này chỉ khiến Bạch Tố càng thêm xấu hổ. Cô thực sự muốn bịt tai lại để ngăn chặn sự tục tĩu đáng xấu hổ này. Nhưng khi thanh âm của Long Kiếm Phi lọt vào tai cô, dục vọng trong lòng Bạch Tố lại lần nữa bùng lên, tựa như đang đáp lại lời nói tục tĩu của Long Kiếm Phi, cô không khỏi muốn nghe lại lần nữa. 

Chơi một lúc, cô thấy thân hình thanh tú của Bạch Tố đã nóng như lửa, làn da hồng hào quyến rũ. Vô tình, cô còn nâng cơ thể thanh tú và vòng eo thon gọn của mình lên để trao cho Long Kiến Phi đôi tay có thể kích thích nơi nhạy cảm của cô thuận tiện hơn. Chỉ có điều môi cô vẫn đang cắn vào góc chăn, muốn nhưng không dám nói ra, điều này càng khiến thân hình đầy đặn của cô càng thêm hấp dẫn. 

Kỳ thật Long Kiếm Phi cũng muốn cố gắng nhiều hơn, Bạch Tố cũng không nhịn được nữa. Nếu anh có thể khiến người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này rên rỉ như thiếu nữ trong hộp đêm thì khoái cảm sẽ tăng lên gấp đôi; nhưng sức quyến rũ hơi tinh tế của Bạch Tô thực sự rất mạnh mẽ. Con trăn nhẹ chạm vào mông và chân khiến cô có cảm giác như sắp xuất tinh nên Long Kiến Phi phải ra tay trước. 

"Bà Ngụy, bà có muốn tôi lại muốn bà không?"

Long Kiếm Phi vừa thở hổn hển vừa thì thầm vào tai Bạch Túc. Long Kiếm Phi cảm thấy tim mình đập quá nhanh, dường như không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể của người vợ xinh đẹp này thực sự có sức mạnh thần kỳ đến mức khiến người ta mộng mơ không muốn quên. "Bà Ngụy, bà không cần nói gì, chỉ cần gật đầu, tôi sẽ lật ngược bà lại. Tôi đảm bảo bà sẽ hài lòng, chị yêu, thế nào?"

Bạch Tố nghiến răng nghiến lợi, chống cự bản năng muốn vặn eo, đẩy hông lên đón lấy. Khi nghe giọng nói tục tĩu của Long Kiếm Phi bên tai, Bạch Tố đang nóng bừng cả người, cảm thấy trong lồng ngực có một cảm giác dâng trào. Dù có cố gắng kìm nén đến đâu, anh cũng không biết đó chính là “hương thơm tiềm ẩn” trong cơ thể mình. Sức mạnh còn sót lại, hay ảnh hưởng của dư âm của cơn cực khoái vừa rồi, khi nghe giọng nói quyến rũ của Long Kiến Phi, có cảm giác muốn bỏ đi sự xấu hổ và phục vụ cho sự tàn phá của hắn. Nếu không phải Bạch Tố Trinh còn đang cắn góc quần áo, sợ cuồng nhiệt không chịu nổi, đã đồng ý bằng miệng sao? 

Nhưng ngay tại nàng đang đè nén yêu cầu của mình, Bạch Tố vừa xấu hổ vừa khó chịu phát hiện đầu nàng không biết từ lúc nào đã gật đầu, vòng eo thon gọn vô tình duỗi thẳng, để nàng có thể vừa vặn với con trăn khổng lồ gần sát mông của Long Kiếm Phi. 

"Hừ... Ngụy phu nhân thật là nghịch ngợm... nhìn em trai này thật lợi hại..."

Một tay ôm lấy đỉnh ngọc của Bạch Túc, tay kia nhẹ nhàng đỡ lấy chiếc eo thon của Bạch Túc, eo của Long Kiếm Phi Hổ thẳng lên, thân hình mảnh dẻ của Bạch Túc vô tình bị hắn điều khiển, bốn chân ngã xuống đất, mặt nằm trên bộ quần áo trải trên cỏ. Chỉ có cặp mông ngọc của cô ngạo nghễ đứng lên, bày ra thung lũng nơi nước suối không ngừng phun ra, sau đó một cỗ khoái cảm nóng bỏng tràn đầy tràn vào. 

Mặc dù bị dục vọng trong cơ thể làm cho gần như phát điên, nhưng Bạch Tố vẫn mím chặt môi, bám lấy sự tỉnh táo còn sót lại không muốn kêu lên. 

Long Kiến Phi hung hãn duỗi eo, con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn lao vào như một con mãng xà khổng lồ. Cú va chạm mạnh như thể đâm thẳng vào các cơ quan nội tạng. Bạch Tố nhịn không được một tiếng dài "A...", khiến nàng đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khác cũng đồng thời dâng lên khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Long Kiến Phi tạm thời ngừng cử động, nhắm chặt mắt lại, nằm trên lưng Bạch Túc, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp thâm nhập cho đến khi khoái cảm lắng xuống, sau đó hắn bắt đầu đâm vào từ từ, vuốt mái tóc như mây của Bạch Túc sang một bên, hôn và liếm chiếc cổ hồng mềm mại và tấm lưng ngọc như lụa của Bạch Túc, đưa tay xoa xoa đỉnh ngọc đang chớm nở. Dần dần, Long Kiếm Phi cảm thấy mãng xà ra vào bắt đầu trở nên thuận lợi hơn, nhưng lại không có chút nào. Không hề giảm đi vẻ đẹp săn chắc, lúc này Bạch Tố dưới sức mạnh của những đợt tê dại và ngứa ngáy vẫn còn trong trạng thái mê man. Bạch Tố chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng và sưng tấy thôi thúc. Vừa muốn đứng dậy, cô liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn, giữa eo và hông bị Long Kiến Phi ôm thật chặt. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô chỉ có thể để con mãng xà nóng bỏng của Long Kiếm Phi không ngừng tiến vào trong hang bí mật của mình...

Tư thế này thật nhục nhã nhưng cũng mang lại cho tôi cảm giác hoàn toàn đầu hàng và vi phạm. Bạch Túc bất lực giãy giụa, chỉ cảm thấy khóe mắt có chút ươn ướt, nhưng nước mắt trong nháy mắt lại biến mất, da thịt bị dục vọng đốt nóng. 

Ở tư thế lần đầu tiên cô thử, Bạch Tố chỉ có thể cảm nhận được những nơi cô từng chạm vào khi bị dụ dỗ trước đây lần này đều rơi xuống từng cái một. Long Kiếm Phi tác động mạnh mẽ không ngừng đẩy vào nơi nhạy cảm của cô, từng đòn như muốn đâm vào trái tim Bạch Tố. Cảm giác bị chinh phục là một hương vị hoàn toàn khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 254: Bà Bạch Tô

Bởi vì lần này thay đổi vị trí, Long Kiếm Phi trên tay cũng thay đổi vị trí. Bàn tay to vốn đang đùa giỡn với Bạch Tố Ngọc Phong đã trượt đến vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của Bạch Tố. Hai tay hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Tố, lực đẩy của con mãng xà phối hợp đảm bảo Bạch Tố không còn chỗ để trốn thoát. Hắn chỉ có thể để Long Kiếm Phi làm những gì mình làm, thung lũng sâu hoàn toàn chịu đựng được lực va chạm mạnh mẽ mà hắn mang đến, không hề có chút rò rỉ nào. 

Ngoài ra, tay còn lại của Long Kiến Phi đang lảng vảng ở cửa thung lũng Bạch Túc. Trước khi nước trái cây cũ biến mất, chất lỏng mới được tái tạo, bị nhiễm rất nhiều chất tiết từ lễ hội Bãi Sứ. Anh bắt đầu nhéo nhéo vòng eo thon thả của mình, cảm giác ướt át càng thêm tuyệt vời. Bạch Tô thực sự bị mê hoặc bởi nó. Toàn bộ sức lực của anh dường như tập trung vào giữa eo và hông. Anh lùi lại để không chịu thua kém, nhưng anh không còn chút sức lực nào và chỉ có thể đu mình nhẹ nhàng trên bãi cỏ. 

Ở vị trí này, ngay cả một người phụ nữ có thể lực cường tráng cũng không có cách nào phát huy sức lực mà chỉ có thể để người đàn ông muốn làm gì thì làm. Chưa kể Bạch Tô đã bị Long Kiến Phi chơi đùa nhiều lần khiến chân tay cô yếu đi. 

Long Kiến Phi điên cuồng lao tới, như muốn xuyên qua Bạch Túc cốc, trong lòng không khỏi khâm phục, mỹ nhân này bề ngoài nhìn ra rất dè dặt, nhưng lại có vẻ yếu đuối đến mức không còn chút sức lực nào, nhưng cảm giác trong cốc lại... Thật tuyệt vời, tràn đầy năng lượng như vừa mới được làm tình, mút rất thú vị. Chỉ cần cảm nhận được nàng chen vào, hút vào trong thung lũng thôi đã là một vẻ đẹp không thể tưởng tượng nổi. Long Kiến Phi chiếc áo vest mềm mại không khỏi tê dại, cơ hồ sắp bị hút ra ngoài mà xuất tinh. 

Bất quá Long Kiếm Phi dù sao cũng có kinh nghiệm rất nhiều, hắn biết lúc này nên kiềm chế tình thế, nếu không sẽ lại xuất tinh, hắn sợ mình sẽ “bất tử” lại “không thể ngẩng đầu lên”. Dưới háng của Bạch Túc thật là hấp dẫn, cuối cùng hắn cũng có cơ hội tận hưởng thỏa thích, hắn không muốn lãng phí! 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, kéo eo về phía sau, đồng thời dùng hai tay ôm lấy eo thon của Bạch Tố, ngăn cản động tác đâm. Cuối cùng anh ta cũng cưỡng lại được ham muốn giải phóng ham muốn của mình và rút con mãng xà khổng lồ ra, khiến một đợt sóng tung tóe trên bãi cỏ. 

Vốn dĩ con trăn khổng lồ đã rời khỏi cơ thể cô, ngay cả Long Kiến Phi cũng rời bỏ cô. Chỉ còn lại đôi tay đang ôm lấy eo cô. Bạch Tố đáng lẽ có cơ hội để thở, nhưng sự giày vò nhục dục trong cơ thể cô quá mạnh mẽ, giống như ngọn lửa bùng cháy trên thảo nguyên. Nếu không có sự nuôi dưỡng của mưa ngọt ngào, làm sao nó có thể bị dập tắt dễ dàng như vậy? 

Mặc dù Bạch Tô vẫn còn miễn cưỡng với tình dục hoang dã như vậy, nhưng sự khao khát trong cơ thể cô thật khó chịu đựng. Long Kiếm Phi vừa mới rời khỏi sơn cốc của nàng, cặp mông ngọc của Bạch Túc đã đẩy lùi không chịu nổi. Nó mạnh đến nỗi ngay cả bàn tay to lớn của Long Kiến Phi cũng khó có thể kiềm chế được, nước ép trong thung lũng tràn ra. 

Mặc dù anh cố gắng hít một hơi thật sâu để kìm nén sự thôi thúc trong lòng, nhưng sự run rẩy tinh tế của vòng eo thon gọn của Bạch Tô trong lòng bàn tay anh dường như không ngừng nhắc nhở anh rằng có một vẻ đẹp trần trụi và nồng nàn đang chờ đợi chiến lược của anh chỉ có thể nghe được ở gần đó. 

Long Kiếm Phi mặc dù nhắm mắt lại, nhưng bóng dáng ưu nhã kiều diễm của Bạch Túc trước mặt cũng không thể loại trừ khỏi tâm trí hắn. Hơn nữa, để bình tĩnh lại, anh hít một hơi thật sâu, nhưng thứ anh hít vào lại là luồng khí nóng mang theo mùi thơm trên cơ thể phụ nữ của Bạch Tô. Chỉ trong một hơi thở, nó giống như một lọ thuốc tình yêu không khỏi quyến rũ nhục dục của anh. Việc tạm thời kìm hãm sự thôi thúc trong cơ thể thực sự là một công việc khó có thể tưởng tượng được. 

Sau khi cuối cùng ổn định được rào cản tinh dịch và kiềm chế ham muốn xuất tinh, Long Kiến Phi mở mắt ra và nhìn thấy Bạch Tô trước mặt với vẻ mặt bất mãn ham muốn. Vòng eo thon gọn của anh không khỏi hơi vặn vẹo, mông cao, miệng thung lũng ẩm ướt sáng bóng. Đó là một vẻ ngoài đẹp đẽ mời gọi bạn bước vào trong chiếc bình. Long Kiếm Phi không khỏi dục vọng thiêu đốt, hắn nhịn không được nữa. Anh không thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, dựa vào tấm lưng trần trắng như tuyết và mịn màng của Bạch Tố. Áp lực khiến Bạch Tố run rẩy, tứ chi mềm mại tê liệt. Không có khoảng cách giữa cơ thể mỏng manh và cỏ. Ngay cả Yufeng dường như cũng bị vắt kiệt sức. Tuy nhiên, áp lực trên lưng nặng đến mức Bạch Tố thậm chí không thể thở được. 

"Vệ phu nhân nhạy cảm như vậy, ta lại tới đây! Lần này làm sao có thể chịu đựng được?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Cô gần như không nhịn được kêu lên vì bị anh xâm phạm. Bạch Tố không thể tưởng tượng được, ở tư thế này lại có nhiều thủ đoạn như vậy! 

Lần này Long Kiếm Phi không có tiến lên, con mãng xà khổng lồ chậm rãi tiến vào trong thung lũng khát vọng của Bạch Túc, nhưng cũng không hề di chuyển nhẹ nhàng. Nó chỉ dừng lại ở đó, thỉnh thoảng xoa nhẹ vài lần, tạo cho Bạch Túc một sự kích thích vừa phải. Tay anh khó khăn trượt vào ngực Bạch Tố. Khi Bạch Tố không khỏi ưỡn ngực lên, hai đỉnh phong liền rơi vào trong tay Long Kiếm Phi. Hắn cũng tăng lực cọ xát chơi đùa, không khỏi vuốt ve đỉnh ngọc của Bạch Túc. 

Nửa người nửa người cảm giác càng trống rỗng, cộng thêm với Long Kiếm Phi bàn tay to đùa giỡn, Bạch Tố thân thể không ngừng run rẩy, đỉnh chồi càng ngày càng sưng tấy cứng ngắc. 

Chỉ là mài giũa một hồi, Long Kiếm Phi đã có thể cảm giác được Bạch Túc bị hắn áp chế chặt chẽ không khỏi vặn vẹo mà nảy lên. Anh biết sau khi cố ý thả cô ra một lúc rồi từ từ nhẹ nhàng ném cô đi, người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới thân anh cuối cùng cũng không chịu nổi sự dày vò của dục vọng. Dù vẫn còn ngại ngùng nhưng cô đã dần dần chủ động. Anh đã chờ đợi điều này rất lâu, thứ anh muốn chính là cảm giác như vậy, nhưng vốn Long Kiến Phi còn muốn đụ cô thêm một lúc nữa, nhưng khi Bạch Tô Trinh hứng tình đến mức cuối cùng cầu xin anh, anh sẽ ra ngoài và làm bất cứ điều gì anh muốn. Điều này không chỉ khiến anh thích thú gấp đôi mà còn khiến cô hét lên, và anh sẽ có điều gì đó để khoe và trêu chọc họ khi họ gặp lại nhau trong tương lai. 

Chỉ là sức hấp dẫn của đũng quần mỹ nữ nhút nhát này đã vượt quá sự mong đợi của Long Kiến Phi. Rõ ràng anh ta chỉ muốn nửa thâm nhập vào Bạch Tô Cổ, hành hạ cô nửa đầy nửa trống, nhưng anh không ngờ rằng mình vẫn có thể hôn Meigu quyến rũ của cô trong khi bị đè nén chặt đến mức Bạch Tô gần như không thở được và thậm chí không thể cử động eo và hông của cô. Mi mút hắn chặt lạ thường, ngậm lấy con trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi. Sức mạnh mạnh đến mức anh chưa từng thấy trước đây. Niềm khoái cảm không thể ngăn cản đến từ con trăn khổng lồ, khiến áo vest của hắn râm ran và khiến toàn thân hắn ngây ngất.

Hơi duỗi thẳng eo, eo của Bạch Tố Huyền nâng lên một nửa, khiến con mãng xà khổng lồ càng ngày càng thâm nhập vào âm đạo của cô mạnh hơn. Trong khi Long Kiến Phi dần dần thay đổi lực đẩy và đẩy, hắn tham lam dùng hai tay nắm lấy và bóp chặt đỉnh ngọc tròn trịa của Bạch Túc. Nếu không có Bạch Tố, nàng nhất định sẽ xúc động khó hiểu. Những đỉnh ngọc đầy đặn đến mức trông như sắp phun ra sữa. Chỉ sợ cô ấy thực sự không chịu nổi sự cọ xát dữ dội như vậy!

Đang cảm nhận được khoái cảm nhục dục vừa đau đớn vừa khoái cảm trên đỉnh điểm, Bạch Tố nghe bên tai truyền đến thanh âm đáng xấu hổ, trong lòng trở nên bối rối. 

Lúc này Long Kiếm Phi lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Bạch Tố, đưa đầu lưỡi vào trong miệng hắn, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. Mặc dù nữ nhân có chồng đoan trang thánh thiện Bạch Tố ngày càng sừng sỏ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức chống cự, không để cái lưỡi xâm lược của anh thành công. Nhìn Bạch Túc như vậy, hắn bắt đầu nhét con mãng xà khổng lồ vào dưới háng, đâm một cách thô bạo. , khoái cảm va chạm mạnh mẽ khiến Bạch Tố toàn thân đau nhức, ngứa ngáy, nhưng hắn vẫn có thể chống cự được nửa điểm. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của anh. Anh không thể hét lên ngay cả khi anh muốn. Anh chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương từ mũi mình. Mọi lý lẽ sáng suốt và hợp lý trong đầu anh dần dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt. 

Nhìn thấy Bạch Túc cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Long Kiếm Phi điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Bạch Túc, dùng tay xoa xoa một đôi đỉnh núi trinh nữ cao lớn rắn chắc. Đũng quần của anh không ngừng giật mạnh và đâm chậm, lập tức đẩy Bạch Tố vào vực sâu dục vọng. Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Long Kiếm Phi, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt lấy đầu lưỡi của anh. Cô rên rỉ không ngừng, eo và mông lắc lư đón nhận lực đẩy của anh, một đôi chân ngọc thon dài rắn chắc kẹp chặt vào eo và hông anh, cọ xát quấn lấy như bạch tuộc. Khi anh đẩy vào, chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra khỏi lỗ bí mật, trộn lẫn với nước suối và mật hoa, thêm chút vẻ đẹp u sầu, khiến miệng anh hưng phấn chảy nước miếng.

"A...ah...thật...thoải mái..."

Bạch Tô hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ như vậy. 

Long Kiến Phi không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô và đụ cô thật mạnh. Ngón giữa của bàn tay phải cô từ từ đưa vào hậu môn của Bạch Tố. 

Hậu môn Bạch Túc vẫn theo bản năng chống lại sự xâm nhập của ngoại vật, nhưng ngón tay của Long Kiếm Phi lại lập tức đưa vào. Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy từng tầng thịt mềm mại kẹp chặt ngón tay xâm nhập của mình. Cảm giác ấm áp và chật chội còn tốt hơn cả trong hang động bí mật của Bạch Tô, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Anh không nhịn được bắt đầu nhẹ nhàng đâm và đào, tay trái cũng không ngừng vuốt ve cái mông và đôi chân hồng hào của Bạch Tố. Một lúc sau, anh thấy hậu môn của Bạch Tố đã quen với cử động của ngón tay, anh không thể kiềm chế được xung động bên trong mình nữa. Anh ta rút ngón tay ra khỏi lỗ của Bạch Tô Cư, và nghịch ngợm đưa ngón tay của mình vào đôi môi hơi hé mở của Bạch Tô. Đào một hồi, Bạch Tố chỉ có thể ôm nàng vào trong miệng. Ngón tay hắn không ngừng mút liếm, háng không ngừng đẩy về phía trước, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công. Bạch Tố rốt cuộc nhịn không được kêu lên: "A... ta chịu không nổi... quá... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..."

Bạch Tố ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, cặp mông đầy đặn hếch về phía sau, toàn thân run rẩy kịch liệt. Thịt mềm của lỗ bí mật co rút mạnh mẽ, như muốn bóp nát con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Sâu trong hang bí mật, cô càng cắn chặt đầu con trăn và mút mạnh khiến nó run rẩy toàn thân. Thật là sảng khoái khó tả, một dòng nước suối nóng từ sâu trong hang động bí mật trào ra, khiến con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn không ngừng run lên. Anh chỉ nghe thấy anh gầm lên, đẩy háng lên và ấn vào độ sâu của lỗ thịt. Anh dùng hai tay ôm lấy cái mông hồng hào của Bạch Tố, lăn tròn. Ánh mắt hắn nhìn về tư thế Bạch Tố sắp rỉ ra...

Sau khi Bạch Tố đạt đến cao trào, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn. Cô bị liệt dưới cơ thể Long Kiến Phi, vẫn có thể cử động trong nửa phút. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích ửng hồng, đôi mắt như sao nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi ù ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương thơm như hoa lan và xạ hương không ngừng phun ra. Toàn bộ cơ thể cô say sưa trong khoái cảm cực khoái khi cơ thể được rò rỉ. 

Tôi nhìn thấy Bạch Túc theo sau cú đâm của Long Kiếm Phi, cặp mông hồng hào của Lưu Diệu không ngừng di chuyển đón tiếp, phát ra những tiếng va chạm “tách”, lông mày hơi nhíu, đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt nóng bỏng không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh dùng tay phải xoa xoa bộ ngực mềm mại rồi đưa ngón tay trái vào hậu môn Bạch Tố. Lôi Nei không ngừng thúc đẩy, trong chốc lát Bạch Tố nhận thấy một cỗ khoái cảm trào ra từ lỗ hậu môn sau vườn. Ngoài ra, khi ngón tay anh không ngừng trêu đùa hậu môn, những nụ hôn và mềm mại dày đặc của anh thỉnh thoảng truyền đến trên lưng ngọc cổ hồng, và một chuỗi tiếng rên rỉ vừa buồn vừa vui lại phát ra từ cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 255

Những hơi thở hổn hển không ngừng phát ra từ miệng Bạch Tố. Đây là lần đầu tiên cô được nếm trải loại khoái cảm này. Cảm giác ngây ngất khiến cô tưởng chừng như đang đứng trên ranh giới giữa sự sống và cái chết. Cô ngẩng đầu lên và hét lên: "A Phi... em gái tôi sắp chết rồi... à... thoải mái quá... tốt quá..."

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được cao trào cực độ nữa. Bạch Tố đột nhiên dừng lại, cơ bắp đều căng cứng. Anh ta đột nhiên quay tròn, toàn thân co giật và run rẩy, và anh ta bị quấn chặt quanh con trăn trong háng. 

"Hmm... vậy... thật là một con điếm hư hỏng bà Wei... lần này tôi phải... phải làm thật tốt... để khiến người vợ đoan trang và tao nhã như bà phát ra âm thanh... Hmm... thật là một cái lỗ chật... thật là một cái lỗ ẩm ướt... bà thực sự... là một... một con đĩ bẩm sinh...bú em trai tôi đến chết...ah...bú...bút giỏi...xem em trai tôi thể hiện sức mạnh của nó...đụ em cho đến khi em khóc và hét lên...đụ em cho đến khi cái âm hộ dâm đãng và mọng nước của em... nổ tung...xem bạn có hét lên không...ừm..."

Không biết anh ta đã dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy để làm khó Bạch Tô trong bao lâu. Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy áo vest tê dại, mũi tên lại cắm vào dây. Nhưng lần này anh muốn hít vào để ngăn tinh dịch lại nhưng đã quá muộn. Sự thôi thúc trong cơ thể anh không còn có thể kiềm chế được nữa. Bạch Túc bị đánh, cảm nhận được Long Kiếm Phi một đòn nặng nề. Cô nhét nó vào nhưng không rút ra nữa mà chỉ cắm sâu vào. Cô nghe thấy tiếng thở hổn hển của Long Kiếm Phi, một dòng chất lỏng nóng hổi đến tê dại xông vào cơ thể cô. Toàn thân Bạch Tố tê dại. Ngoại trừ cặp mông ngọc bị đầu gối cong lên, toàn thân cô đều bị tê liệt.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự làm tổn thương ta!"

Bạch Tố từ dục vọng đỉnh điểm rơi xuống, khi lấy lại tinh thần, nàng không khỏi nghẹn ngào chửi rủa. Nghĩ đến việc trinh tiết của vợ bị Long Kiến Phi liên tục xâm phạm bên cạnh chồng Wesley, cô không khỏi có chút xấu hổ. 

"Hảo tỷ tỷ, đều là lỗi của ta, không khống chế được khói xanh mật độc, có lỗi với ngươi, có lỗi với Ngụy tiên sinh!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng xin lỗi. 

Lúc này, tiếng còi cảnh sát càng ngày càng gần, dừng lại ở lưng chừng núi. 

Bạch Tố bận rộn sắp xếp quần áo, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp đầy đặn, răng cắn chặt đôi môi anh đào, cay đắng nói: “Nếu ngươi nói một lời về chuyện tối nay, ta sẽ giết ngươi!”

"Hảo tỷ tỷ, ta không phải nam nhân miệng dài!"

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói. 

"Chị Bạch, anh Ngụy, chị không sao chứ?"

Mộc Lan Hoa và Mộ Tú Chân vội vàng chạy tới: “A Phi, ngươi cũng không sao chứ?”

Hai cô gái nhìn thấy Long Kiếm Phi không khỏi có chút xấu hổ. 

"Đa tạ A Phi cứu chúng ta, nếu không hai người chúng ta đã rơi vào giáo phái trong tay!"

Bạch Túc che giấu lời nói của mình, dùng ánh mắt oán hận nhìn Long Kiếm Phi. Trong đôi mắt đẹp của cô vẫn còn dư vị cực khoái, khuôn mặt hồng hào trông đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn. 

"Cám ơn Ngụy phu nhân đã cứu ta, nếu không ta sẽ không gặp được ngươi!"

Long Kiếm Phi cười nói, tuy rằng đối với Bạch Túc rất oán hận, nhưng trong lòng lại cực kỳ thỏa mãn. Bây giờ anh đặc biệt thích vẻ quyến rũ như một người vợ nhút nhát và oán giận của Bạch Tô. 

"Tại sao anh Ngụy lại bất tỉnh?"

Mulanhua và Mục Tú Trinh vội vàng đến đỡ Wesley đang bất tỉnh. 

"Xem ra Sili vẫn còn bị giáo phái mê hoặc!"

Bạch Tố buồn bã nói. 

"Bà Ngụy, bà yên tâm. Chỉ cần giáo phái tan vỡ, ông Ngụy sẽ được cứu!"

Long Kiếm Phi vội vàng tới giúp đỡ. Anh cảm thấy sức mạnh thể chất của mình mạnh mẽ hơn trước. Anh ta gần như dễ dàng di chuyển Wesley đã chết ra xe, đồng thời chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của Mulanhua và Mục Tú Trinh. 

Thân hình mảnh khảnh của Mộ Tú Chân khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cúi đầu ngượng ngùng duyên dáng không nói một lời. Mộc Lan Hoa hung ác trừng hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ta sẽ lập tức thông báo Phi Hổ tới bao vây nơi này, chiếm lấy Mật Tông giáo sào huyệt!"

"Chỉ sợ đám khốn nạn đó đã chạy mất rồi..."

Mộ Tú Chân lắc đầu nói. 

"Ta cùng Lan Hoa tỷ đi vào xem thử!"

Thanh Kiếm Rồng lao về phía trước và sẵn sàng thử. 

"Tú Chân, lập tức báo cho Phi Hổ vây quanh tìm kiếm. Ta không tin đám khốn nạn đó có thể chạy nhanh như vậy!"

Magnolia đột nhiên lớn tiếng nói. 

Lúc này, một chiếc ô tô đột nhiên từ phía sau tảng đá khổng lồ lao ra. Đó là Giang Triều Hồ, Hồ Lý Bình, Giang Nam A và gia đình ba người của anh ấy. 

"Lamhua, Tú Chân, ngươi tới rồi!"

Giang Siêu Phúc chào hỏi. 

"Giám đốc Giang, sao anh lại ở đây?"

Mộ Tu Chân cuối cùng cũng lấy lại được sự điềm tĩnh của nữ chính từ sự ngượng ngùng của mình, liếc nhìn Mộc Lan Hoa, mỉm cười hiểu biết hỏi Giang Siêu Phu. 

"Ồ, tôi cũng đang đi công tác. Chúng ta sẽ bàn chi tiết khi về đồn cảnh sát."

Giang Siêu Phúc bình tĩnh cười nói: "Ngươi xứng đáng là Đông Phương Tam Anh Hùng. Cùng với A Phỉ vượt sông, ta càng ngày càng tự tin đối phó Mật Tông! Tuy nhiên, xét tình hình hiện tại, tổ chức giáo phái trong hang động nhất định đã trốn thoát. Mục đội trưởng không cần phải làm ầm ĩ lên, tránh cảnh báo rắn gây rối. Nếu Cửu Ma Trí phản đối việc chúng ta xâm phạm quyền tự do tôn giáo trên phạm vi quốc tế, chúng ta sẽ rất bị động. Xiuzhen, ngươi nghĩ thế nào?"

"Giám đốc Jiang quả thực là một tổng giám đốc giàu kinh nghiệm!"

Mộc Lan Hoa mỉm cười với Mộ Tú Chân, nói: "Xem ra chúng ta còn có chút non nớt, lần này nghe theo Giang tổng quản!"

"Giám đốc Giang nói có lý, chúng ta rút lui trước đi!"

Mục Tú Trinh mỉm cười đầy hiểu biết. 

Mộc Lan Hoa nói với Long Kiếm Phi: “Rồng vượt sông, chúng ta trở về đi!”

Ngay lúc Long Kiếm Phi đang định đồng ý thì Khương Siêu Phúc lại cười nói: "A Phi, ngươi có thể đi theo xe của chúng ta! Chú ta có chuyện muốn nói với ngươi..."

Long Kiến Phi hơi giật mình khi nghe Giang Triều Phú công khai coi mình là chú của mình và nói với giọng điệu của một trưởng lão. Tuy nhiên, Mulanhua đã nhanh chóng đáp lại, nháy mắt với Long Kiến Phi và nói: "Quốc Giang Long, nếu chú của bạn đã lên tiếng, hãy đi nói chuyện với chị họ của bạn! Hẹn gặp lại vào ngày mai!"

Mộ Tú Chân cũng lén nhéo mu bàn tay Long Kiếm Phi, ra hiệu hắn nên chú ý tới Tưởng Siêu Phu, nhưng A Phi lại dùng tay trái nắm lấy bàn tay ngọc của cô, gãi gãi lòng bàn tay mềm mại mịn màng, cười nói: “Vậy xin hãy chiếu cố cho ông Ngụy và bà Ngụy!”

"Lanhua, Xiuzhen, thay ta bày tỏ lời chia buồn với ông Ngụy và bà Ngụy!"

Giang Triều Phú nói với Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh. 

"Cám ơn Giang tổng quản, chúng ta đi trước!"

Mulanhua và Mục Tú Trinh lái xe bỏ đi cùng Bạch Tô và Wesley bất tỉnh. 

Giang Na Na ngồi ở ghế phụ bên cạnh cha cô, Giang Siêu Phu, ở ghế sau có một chiếc thùng lớn, chiếm hết nửa xe. 

"Xin lỗi, Phi Nhi, rương cũng đầy rồi!"

Giang Siêu Phúc nói: "Ngươi cùng dì ngươi chen vào đi!"

"Ồ, không sao đâu, tôi chỉ sợ ép cô cô thôi!"

Long Kiếm Phi trong lòng vui vẻ nhưng vẫn khách khí nói. 

Tuy nhiên, Hồ Lý Bình lại nói với Long Kiến Phi một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Phi Nhi, nếu chúng ta ngồi đông người, cả hai chúng ta sẽ không cảm thấy thoải mái. Tại sao tôi không dùng chân anh làm chỗ ngồi cho con người? Có vấn đề gì không?"

Long Kiếm Phi vội vàng nói: "Không được!"

Trong lòng anh cảm thấy rất vui. Kể từ khi anh ta lấy đi trinh tiết của cô khi cô say rượu ở biệt thự Hu's Manor, hai ngày không gặp cô giống như cách nhau ba mùa thu. Điều anh thích nhất là toàn thân cô toát ra mùi hương trưởng thành và quyến rũ.

Giang Triều Phú nói đùa: "Lý Bình, đừng để Phi Nhi gặp rắc rối! Nếu không, Đình Đình sẽ không buông tha! Haha!"

Hồ Lý Bình nịnh nọt nói: "Không thể nào... Phi Nhi sao có thể yếu như vậy? Đúng không? Haha..."

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Chú và dì, xin đừng giễu cợt con và Đình Đình!"

Giang Nam A cảm thấy hơi chua chát khi nghe bố mẹ nói về anh họ Hồ Đình Đình. 

Long Kiếm Phi biết mình đã bỏ rơi Giang Na Na. Cô gái xinh đẹp 16 tuổi có làn da trắng ngần và mái tóc đen rất trắng, đường nét khuôn mặt cũng rất xinh đẹp. 

Đôi mắt to sáng và ngấn nước như tỏa sáng xuyên qua những vì sao, hàng mi dài và hơi cong trên đó rất đẹp; Chiếc mũi nhỏ xinh nhưng rắn chắc, đôi môi hồng như đang nhỏ giọt mật. Nếu bạn có thể hôn họ, hương vị sẽ rất ngọt ngào...

Đặc biệt là cặp răng nanh hổ đáng yêu, đều có chút trẻ con. Người con gái xinh đẹp chưa rời bỏ tuổi thanh xuân thật đáng yêu và vô cùng khao khát vẻ đẹp sắp chui ra khỏi kén. 

Có lẽ vì yêu thích thể thao nên lượng mỡ trẻ con thường thấy ở tuổi thiếu niên đã không còn tìm thấy trên cơ thể Giang Nana. Tỷ lệ cơ thể của cô khá hoàn hảo, với đôi chân thon và vòng eo thon. Nơi duy nhất tích tụ mỡ có lẽ là bộ ngực phát triển tốt của cô, đây cũng là tâm điểm ghen tị của các bạn nữ cùng lớp. 

Có những bóng đen đậm hiện ra dưới bộ đồng phục thủy thủ màu trắng của học sinh, với vài chiếc cúc trên ngực luôn được mở, ren đen tuyền điểm xuyết khe hở cực kỳ rõ ràng và một chiếc váy xếp ly được thiết kế đặc biệt để lộ toàn bộ đùi. 

Màu lúa mì đồng nhất mang đến cho mọi người cảm giác rực rỡ và đầy đặn, mang lại cho họ không gian tưởng tượng không giới hạn. 

"Chúng ta mới gặp nhau mới có hai ngày, Nana tỷ càng ngày càng xinh đẹp!"

Long Kiếm Phi khi nói, cơ hồ là thổi vào đôi tai trắng như tuyết và thanh tú của Giang Na Na, bàn tay to của hắn lén lút ôm lấy vòng eo thon dài mềm mại của cô gái xinh đẹp, hướng về phía cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp. 

Thân thể mảnh dẻ của Giang Na khẽ run lên, như bị điện giật, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ, bởi vì cô đã phải lòng Long Kiến Phi, anh họ của mình. Cô gái nào lại không thích một chàng trai cao ráo, đẹp trai? 

Cộng thêm sự tiếp xúc mơ hồ vừa rồi, cô gái xinh đẹp không khỏi cảm thấy bị kích thích. Bây giờ anh đang lén lút vuốt ve vòng eo và cặp mông xinh đẹp của Lưu, trước mặt mẹ cô và em họ Tinh Tinh của Đình Đình, trong lòng cô càng căng thẳng hơn, cơ thể ngọc ngà càng bị kích thích, các giác quan cũng hưng phấn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh rể, hai ngày nay anh không đến thăm chị Đình Đình sao?"

"Hai ngày nay anh rể hơi bận, không ngờ tối nay lại gặp chú, dì và Nana ở đây! Hai ngày nay Nana có gặp Đình Đình không?"

Long Kiến Phi mỉm cười với Giang Nam A, nhân cơ hội này, dùng bàn tay to của mình âm thầm vuốt ve, xoa xoa đôi má tròn trịa của cô gái xinh đẹp. Chúng chắc chắn, mềm mại, đàn hồi và tròn trịa khi chạm vào, khiến bạn nghiện chúng. Ngón giữa của anh thậm chí còn ấn và bấm vài lần vào thung lũng xinh đẹp giữa mông của cô gái xinh đẹp. 

“Hai ngày nay tôi không gặp chị Đình Đình…”

Giang Nam A gần như rên rỉ, và nhìn cha cô Giang Triều Phú và mẹ cô Hồ Lý Bình một cách lo lắng và xấu hổ. Thấy bố cô đang tập trung lái xe, mẹ cô là Hồ Lý Bình ngoại tình với Long Kiến Phi, cô ngượng ngùng cúi đầu. Chắc chắn cô ấy đã giả vờ không nghe thấy những lời nói xấu Long Kiến Phi trêu chọc con gái bé bỏng của mình, nên Giang Nam A phải hạ giọng. Cô lẩm bẩm vì đôi bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi đang vuốt ve, xoa bóp mạnh đến mức cô khó có thể ngồi yên. Một dòng điện chạy từ cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô xuống tận sâu trong cơ thể cô. Ngón giữa của anh bấm vào dưới chiếc váy ngắn của cô, giống như ấn chiếc quần lót ren màu hồng vào khe núi. Thân thể mảnh dẻ của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy, mật hoa nước suối không khỏi chảy ra. 

Thiếu nữ xinh đẹp chật vật dời mông ra, tránh khỏi ngón tay dâm đãng của Long Kiếm Phi từ phía sau đưa ra.

Hồ Lập Bình không thể im lặng được nữa. Nàng ho khan một tiếng, ra hiệu Long Kiếm Phi không nên đi quá xa. Cô giả vờ dễ dãi, nhẹ nhàng mỉm cười: "Nana và Fei'er ngày càng thân thiết với nhau. Cẩn thận em gái Đình Đình ghen tị!"

Long Kiến Phi lúc này mới dành thời gian cẩn thận đánh giá bộ trang phục tối nay của Hồ Lập Bình. Anh nhìn thấy cô đang mặc một bộ sườn xám thêu hoa văn phượng hoàng ở Tô Châu màu đỏ sậm, bộ ngực cao và đầy đặn của cô nhô ra trong bộ sườn xám. 

Đôi chân ngọc lộ ra ở khe sườn xám được quấn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, lòng bàn chân cũng là một đôi giày cao gót màu đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 256: Mắt chồng bị xúc phạm

Đôi má mông đầy đặn được quấn chặt trong bộ sườn xám thêu hoa văn phượng đỏ sậm của Tô Châu khiến chúng trở nên tròn và thẳng hơn. 

Hồ Lý Bình bụ bẫm, trưởng thành và quyến rũ, thân hình tròn trịa đầy đặn đung đưa dưới lớp sườn xám đầy quyến rũ khi di chuyển. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn cuối cùng cũng ngồi được vào lòng anh. Long Kiếm Phi thân thể chấn động, trong lòng tràn ngập vui mừng. 

Ở khoảng cách gần như vậy, đôi tay của Hồ Lý Bình giống như da mèo, cơ bắp như gelatin, khí chất tao nhã như khuôn mặt của cô ấy. Toàn thân cô toát ra khí chất duyên dáng và sang trọng, như thể cô là một tiểu thư quý phái bước ra từ những bức tranh sơn dầu châu Âu thời trung cổ trên tường. 

Hai đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra từ khe hở của tấm sườn xám. Làn da dưới chiếc tất trong suốt màu da thịt rất trắng, dưới ánh đèn xe phát ra một màu hồng hấp dẫn. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất ren cũng thấp thoáng. Kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ, cô trông thật duyên dáng, quý phái, đức hạnh và thanh lịch. 

Ngắm nhìn vẻ đẹp trưởng thành và quý phái này từ khoảng cách gần như vậy, với mái tóc được búi cao, làn da vẫn trắng nõn như ngọc, khóe mắt lờ mờ vết chân chim, không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp kiều diễm, quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành thấm đẫm cơ thể cô chút nào. 

Lông mày mỏng đã được tỉa tót, một đôi mắt ngấn nước quyến rũ, sống mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ hơi hếch ở trên mỏng và dưới dày, làn da trắng mịn như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành, cùng nét quyến rũ trưởng thành của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! 

Dù năm tháng thanh xuân đã trôi qua mãi mãi nhưng nét quyến rũ trưởng thành này cũng đủ khiến vô số thiếu nữ phải lòng anh. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân dài trắng nõn như tuyết được quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và bám vào chân Long Kiến Phi. Thật hấp dẫn!

Hắn lúc này thật muốn ôm đôi chân ngọc duyên dáng đó lên, dùng lưỡi liếm mút từng ngón chân ngọc trắng nõn thon dài rồi liếm lên. 

Vừa nghĩ tới đây, nhịp tim của Long Kiếm Phi bắt đầu tăng tốc, mãng xà khổng lồ bắt đầu căng cứng và sưng tấy, từ từ duỗi ra khỏi quần một cách mất kiểm soát. 

"Phi Nhi, ngươi cùng Mộc Lan Hoa Mộ Tú Chân vừa mới phát hiện Mật Tông giáo phái mật tông động cung sao?"

Giang Siêu Phúc vừa lái xe vừa cười hỏi. 

Long Kiếm Phi có thể nhìn thấy Giang Triêu Phu đang giả vờ bình tĩnh mỉm cười trong gương. Anh biết Giang Triêu Phu đã lầm tưởng rằng anh và Mộc Lan Hoa Mộ Tú Chân vừa phát hiện ra sào huyệt của một giáo phái Mật thừa. 

Long Kiến Phi chỉ "ừm" mà không bình luận gì. 

"Thật ra tối nay chúng ta cũng là công vụ, dì của ngươi và bà nội phối hợp bao che cho ta, xông vào Mật Tông quan sát tình hình!"

Giang Triều Phú cuối cùng đã mất bình tĩnh. Anh ấy xuất hiện ở một nơi nhạy cảm như vậy vào thời điểm như vậy và phải đưa ra một lời giải thích hợp lý. "Ngươi nên biết, ở Hồng Kông, Ma Tào, thậm chí cả Đài Loan, Đông Nam Á, có rất nhiều gia đình, đặc biệt là giàu có và quý tộc, tin vào kinh điển Phật giáo Mật tông. Vì vậy, ta đã lợi dụng vỏ bọc của dì ngươi và Nana để đột nhập, bọn họ không dễ dàng phát hiện ra sơ hở."

"Chú của tôi có thể trở thành tổng giám đốc cấp cao. Xem ra chú ấy thực sự có kinh nghiệm!"

Long Kiến Phi mỉm cười khen ngợi, sau đó thuận miệng hỏi: "Có phải là vì chị Nana sắp thi vào cấp hai nên mới tới tin tưởng em không? Haha!"

"Haha! Tin tôi đi, bạn sẽ không trượt kỳ thi đâu, thi đỗ cấp hai rất dễ dàng!"

Hồ Lập Bình mỉm cười.

"Không khí tại hiện trường thật sốc!"

Giang Na Na nhớ lại cảnh tượng vừa rồi cuồng nhiệt, vẫn có chút khó tiếp nhận, thật khó tưởng tượng cô không khỏi hòa nhập vào đó như thể đột nhiên bị nhiễm bệnh. 

"Tôn giáo từ xưa đến nay đều khiến người ta điên cuồng, trong nước cũng như nước ngoài, nếu không sẽ không có cách nào chinh phục được tín đồ về mặt tinh thần!"

Giang Siêu Phúc trầm giọng nói.

Long Kiếm Phi yên lặng liếc nhìn Giang Triêu Phu, không nói gì. 

“Tôi thấy nhiều bạn bè đang cầu nguyện và quỳ gối trong số họ!”

"Tôi cũng nhìn thấy một vài bạn cùng lớp và bố mẹ của họ đến cùng nhau!" 

Hồ Lệ Bình ngồi ở ghế trước trò chuyện với Giang Na Na, cũng không nhận thấy Long Kiếm Phi phía sau có phản ứng gì bất thường. 

Đột nhiên, chiếc xe dừng lại đột ngột. Hồ Lý Bình ngã về phía trước rồi ngả người ra sau. Cô ấy ấn về phía trước bằng tay trái và nắm lấy bằng tay phải. Cô vừa tình cờ bắt được con trăn khổng lồ mà Long Kiến Phi thò đầu ra khỏi quần. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Hồ Lập Bình lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi hoảng sợ. Thì ra tiểu ác nhân lại không thành thật nữa. Anh ấy cương cứng quá nhanh... quá mạnh!

Long Kiến Phi thở ra một hơi thô bạo, lòng bàn tay mềm mại của Hồ Lý Bình bao phủ con mãng xà khổng lồ của hắn, tràn đầy hưng phấn. Vẻ mặt ngây ngất đến xương tủy của Hồ Lý Bình mê hoặc đến mức anh gần như cảm nhận được một luồng hơi nóng chảy ra từ sâu trong con mãng xà khổng lồ. 

Long Kiến Phi sợ Hồ Lệ Bình phản ứng thái quá mà mắng mình, sau đó hắn sẽ ngã xuống trước mặt Tưởng Siêu Phu và Giang Na, nhưng cô vẫn tiếp tục ngồi vào lòng hắn như không có chuyện gì xảy ra. Mỗi khi xe dừng lại, những khe núi đầy đặn dưới tấm sườn xám của cô lại va đập qua lại. Trên con mãng xà khổng lồ của hắn, xoa qua xoa lại, nhìn làn da hồng hào của Hồ Lệ Bình chuyển sang màu đỏ nhạt, thân thể mềm mại không xương tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích dục, Long Kiếm Phi đã nóng bừng dục vọng, con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn đã sưng lên cứng như sắt.

Lúc này Long Kiếm Phi đã hoàn toàn mất đi lý trí và đạo đức. Anh ta duỗi đôi bàn tay run rẩy chạm vào cặp mông và đôi tất căng tròn, xinh đẹp hấp dẫn của Hồ Lý Bình, rồi xoa xoa chúng một cách tục tĩu. Những gì anh chạm vào bằng bàn tay to lớn của mình thật tinh tế, mịn màng, thơm tho và giống như mỡ. Làn da của cô ấy thật mỏng manh và thơm tho, đôi tay cô ấy không ngừng vuốt ve đôi chân thon thả trên đôi chân xinh đẹp như dã thú của cô ấy. Mặc dù Hồ Lý Bình vẫn đang nói chuyện với con gái Giang Nam A và chồng Giang Triều Phú, nhưng cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ và đôi môi anh đào hơi hé mở.

"Dì ơi, xin hãy giúp con!"

Long Kiến Phi nằm bên dái tai trắng nõn mềm mại của Hồ Lý Bình và nhẹ nhàng cầu xin.

Cô ngượng ngùng gật đầu, vừa vuốt ve đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, vừa dần dần từ trong ngực Long Kiếm Phi di chuyển xuống phía dưới. Trong tầm tay, cô cảm nhận được cơ bắp của Long Kiến Phi rất khỏe, khỏe hơn chồng cô Giang Triều Phú rất nhiều, cảm giác làn da của anh ấy trẻ trung, khỏe khoắn và nam tính. Từ ngực đến bụng, đôi tay mảnh khảnh của anh chậm rãi run rẩy đi xuôi dòng.

Hồ Lý Bình bắt đầu bằng việc dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy thân con trăn, cẩn thận xoa chiếc bao cao su mềm lên xuống vì sợ bị thương hoặc đau. Sau đó cô dần dần bắt đầu thực hiện một cách táo bạo, dùng đôi tay ngọc gắn vào con trăn khổng lồ cứng rắn, nhẹ nhàng và tinh tế vuốt ve vật cương cứng tràn đầy sức sống trẻ trung. Hồ Lý Bình Cô tuy rất lo lắng nhưng phải thừa nhận, cô không biết đó là yếu tố dâm ô trong cơ thể mình hay do ảnh hưởng của quả mơ đỏ sau khi ăn cùi và biết được mùi vị khiến cơ thể cô trở nên dâm đãng và nóng bỏng, cô càng ngày càng háo hức được ngoại tình với cháu dâu tương lai.

Lúc này, Thạch Vi tay ngọc bề ngoài đang hầu hạ Long Kiếm Phi, hi vọng hắn sẽ nhanh chóng đạt đến đỉnh cao, xuất tinh mãnh liệt, nhưng trong lòng Hồ Lập Bình lại có một tia dục vọng mơ hồ, không chỉ để hai tay cảm nhận được sức mạnh thiêu đốt từ háng thiếu niên. 

Cô cũng hy vọng được tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng xảy ra tại thung lũng của mình vào thời điểm chàng trai từ trạng thái cuồng nhiệt đến xuất tinh hoàn toàn. Nếu cô ấy có thể nhìn thấy và in sâu khung cảnh đó vào lòng, không biết nó sẽ thú vị đến thế nào? 

Bị đôi tay ngọc của Hồ Lệ Bình thao túng, cầm con trăn khổng lồ của chính mình lên xuống, dùng ngón tay thon dài gãi nhẹ, không chỉ thân gậy tê dại mà hai quả cầu hơi co lại ở đáy gậy cũng được cọ xát thoải mái. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến Long Kiến Phi gần như nín thở, anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình dường như đều tập trung vào con mãng xà khổng lồ.

Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy con trăn khổng lồ đang được một đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó dường như chứa đầy ma lực, xoa xoa con trăn khổng lồ cho đến khi nó ngày càng to hơn và cứng hơn. 

Ngay cả bản thân anh cũng chưa từng nhìn thấy ánh mắt đó bao giờ, nhất là mãng xà khổng lồ là bộ phận nhạy cảm nhất của con người, khi anh xúc động mà được vuốt ve như thế này lại càng nhạy cảm hơn. 

Nó khiến anh cảm thấy ấm áp khắp người.

Đặc biệt, Hồ Lý Bình quá tập trung vuốt ve con trăn khổng lồ đến nỗi cô dường như quên mất hình dạng của mình. 

Tuy tay chân mảnh dẻ nhưng Long Kiến Phi cũng là một người đàn ông có tấm lưng rắn chắc và vòng eo săn chắc. Hồ Lý Bình nửa vặn nửa thân thể thanh tú của cô, ngã vào lòng anh. Cô đặt tay lên đầu con trăn khổng lồ. Kết quả là toàn thân cô áp sát vào anh. Cảm giác trên con trăn vốn đã rất ngây ngất, Hồ Lý Bình cũng là lần đầu tiên thử phương pháp này. Dù đang tập trung nhưng cô không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Độ đàn hồi phồng lên của hai quả bóng run rẩy trước mặt anh khi anh thở, và cú chạm trong quá trình ma sát vô cùng duyên dáng. 

Hồ Lệ Bình mặc dù không quay đầu lại, không thấy được biểu tình trên mặt nàng lúc này, nhưng trong nhịp thở gấp gáp của nàng, mùi xạ hương như hoa lan trên cơ thể nữ nhân không khỏi chảy ra, từ lỗ chân lông giãn nở của Long Kiếm Phi tiến vào cơ thể. Mùi hương tràn ngập tựa như từ trong ra ngoài xông vào mũi, khiến Long Kiếm Phi càng ngày càng mê man, tựa hồ cảm thấy choáng váng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tuy rằng cảm động trước thân thể nữ nhân có chút trẻ con nhưng tràn đầy dịu dàng này, dần dần tiến đến đỉnh điểm trút giận, Long Kiếm Phi trong lòng vẫn có chút bất an. Suy cho cùng, Hồ Lý Bình buộc phải làm điều tuyệt vời như vậy với anh, nhưng dù có chịu đựng được cũng không thể nhìn Hồ Lý Bình căng thẳng và xấu hổ trước mặt chồng Giang Triều Phú và con gái Giang Nam A. Niềm đam mê, khoái cảm trào ra từ cơ thể không dễ dàng gạt bỏ, nhất là khi những động tác trẻ con và chặt chẽ của Hồ Lý Bình nhưng đôi tay mảnh khảnh nhạy cảm của cô lại chạm vào bộ phận nóng bỏng nhất của anh. Không biết là do bản năng điều khiển hay Hồ Lý Bình đã dần dần quen thuộc với kỹ thuật này. Theo đôi tay mảnh khảnh của nàng múa, toàn thân Long Kiếm Phi càng ngày càng mềm mại, giống như toàn thân đang lơ lửng.

"Linh, cậu ổn không?"

Giang Siêu Phúc hỏi. 

"Anh lái xe không nhanh như vậy. Tôi không thấy thoải mái khi va chạm!"

Hồ Lý Bình che giấu sự xấu hổ của mình. 

Mặc dù anh vẫn có thể kìm nén cảm giác muốn thở hổn hển và hét lên, nhưng những tiếng thở hổn hển bị bóp nghẹt không thể không thoát ra khỏi khuôn miệng đang khép chặt của anh. Anh không biết đặt tay mình vào đâu. Trong lúc nhất thời, anh chỉ có thể đưa tay về phía trước nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao ngất của Hồ Lý Bình, vuốt ve, nhắm mắt lại tận hưởng sự vuốt ve mềm mại và tinh tế của con mãng xà khổng lồ.

Quấy rối một người vợ, người mẹ tốt trước mặt chồng và con gái mình thú vị đến mức khó tồn tại nhất. Ngoài ra, tuy động tác của Hồ Lý Bình còn trẻ con nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô lại như đang bốc cháy với một con mãng xà khổng lồ, khiến trái tim non nớt của Long Kiến Phi càng thêm vui sướng.

Long Kiến Phi vẫn cảm thấy nước suối chảy ra từ khe núi của mình. Anh vén tấm sườn xám phía sau có con trăn khổng lồ cứng ngắc dưới bụng cô lên và liên tục đẩy nó qua chiếc quần lót ren của cô. Đột nhiên toàn thân Hồ Lập Bình run rẩy. Đúng lúc này, hắn sắp phóng đi, chính là lúc con mãng xà khổng lồ đột nhiên run rẩy kịch liệt, phun ra một lượng lớn dung nham nóng hổi, ​​trúng vào quần lót ren của Hồ Liping.

Hồ Lý Bình ngượng ngùng liếc nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Cô từ từ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và cởi chiếc quần lót ren bẩn thỉu. Cô chỉ đơn giản dùng chất thải để lau sạch con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Lúc này, ngoài cửa kính ô tô, trời đột nhiên đổ mưa to, sấm sét ầm ĩ. Tất cả đèn đường trên đường núi đều tắt ngay lập tức, chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt từ đầu xe. 

Giang Siêu Phúc phàn nàn: "Ngươi quấy rầy cái gì? Đường phía trước rất tệ, đừng nói chuyện với ta, ta phải tập trung lái xe. Than ôi! Đèn trong xe cũng bị hỏng do va chạm."

Trong xe chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt phản chiếu từ bảng điều khiển. 

Giang Na Na nói: "Ba, con muốn nghe Kelly Trần ca khúc, ba có thể làm cho con."

Giang Siêu Phúc không kiên nhẫn nói: "Để mẹ ngươi tìm giúp ngươi!"

Hồ Lý Bình vui vẻ che đậy sự xấu hổ của mình và nói: "Được!"

Hồ Lý Bình nửa thân trên leo lên lưng ghế trước, tìm kiếm bài hát của Kelly Chen mà người phụ nữ Giang Nam A muốn. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy váy của Hồ Lệ Bình được lật lên. 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi mũi tựa hồ phun ra hai dòng máu. Thì ra trong váy của Hồ Lệ Bình có máy hút bụi, quần lót của cô đã bẩn nên cô đã cởi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 257

Cái lỗ môi đầy đặn như mật ong của Hồ Lý Bình hiện rõ trong mắt Long Kiến Phi. Khi anh nhìn cái lỗ môi sưng mọng, đầy đặn như mật của Hồ Lý Bình được bao phủ bởi cỏ dài và mềm mại, em trai anh. Cô lập tức tức giận bước ra, sưng tấy như sắt, cặp mông và đôi chân tròn trịa, trắng trẻo hấp dẫn của cô đung đưa cách anh chưa đầy nửa thước, và những cánh hoa đầy đặn và thanh tú của Hồ Lý Bình dường như đang vẫy về phía anh. 

Lý trí và đạo đức của Long Kiến Phi lại thất bại. Với tâm trạng hồi hộp xen lẫn phấn khích, anh đưa đầu hướng về phía cái hố màu hồng xinh đẹp như mật ong giống như một đường hồng căng chặt. 

Hồ Lý Bình cảm thấy một chút không khí ấm áp phả vào đôi môi ngọt ngào của mình. Cô lập tức nhớ ra mình không mặc đồ lót. Cô đang định quay lại chỗ ngồi để thu dọn, nhưng trong giây lát, cô chợt cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt xâm chiếm đôi môi ngọt ngào của mình. 

Hồ Lập Bình hoảng sợ hét lên: "A!"

Giang Na Na hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Hồ Lý Bình vội vàng giải thích: "Không... không có gì, chỉ là... bị muỗi đốt thôi."

Long Kiến Phi không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân Hồ Liping, thè cái lưỡi dày cộp nhẹ nhàng cạo liếm hai cánh hoa căng mọng cùng nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại, sau đó dùng miệng mạnh mẽ mút lấy. 

Cuộc tấn công của Long Kiến Phi nhanh và dữ dội, chiếc lưỡi khổng lồ của anh ta xâm chiếm thung lũng bôi trơn của Hồ Lý Bình, và anh ta móc nó ra mà không cần dè dặt. Độ cứng tuy không bằng trăn khổng lồ, sức lực cũng không khéo bằng ngón tay nhưng mềm hơn, nhẹ hơn, dẻo hơn và đẹp hơn.

Một giọng nói nghèn nghẹt phát ra từ phần thân dưới, chỉ riêng âm thanh đó đã khiến người nghe không thể bình tĩnh được. Suy cho cùng, giọng nói không chỉ lọt vào tai anh mà còn từ thung lũng sâu truyền thẳng vào trái tim anh, đó là một sự cám dỗ khó tả. May mắn thay, xung quanh là tiếng mưa, tiếng sấm và tiếng nhạc trong xe, át đi tiếng nước bắn tung tóe.

Hồ Lệ Bình mặt đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị gãy. Chồng cô, Giang Triều Phú, sẽ không bao giờ làm điều này. Khi anh mất trinh trong biệt thự trang viên của Hu, anh đã nếm trải tài ăn nói siêu phàm của tiểu ác nhân này. Lúc này, việc ngoại tình trên ô tô lại càng thú vị và sảng khoái hơn. Nó tê và chua nhưng rất thoải mái, và tôi không biết diễn tả nó như thế nào...ah...

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại nhẹ nhàng xòe ngón tay ra, mở miệng Yougu ra, để lưỡi của anh ta có thể dễ dàng di chuyển hơn. Nhiệt độ đầu ngón tay của anh hoàn toàn khác với miệng và lưỡi, khiến cho sự kích thích của Yougu dường như đến từ cùng một nguồn với nước và lửa, giống như băng và nhiệt, sự kích thích này thực sự là có thật. Đẹp đến mức Hồ Lệ Bình gần như muốn hét lên lần nữa, cho đến khi cô cảm nhận được đầu lưỡi của Long Kiếm Phi mạnh mẽ tiến vào âm đạo của mình. Anh trở nên khéo léo và mạnh mẽ hơn trước, hút từng phần sống thơm ngát của cô. 

Đôi tay của Long Kiến Phi vô cùng điêu luyện, chúng trực tiếp tấn công vào những khu vực trọng yếu. Khi đầu ngón tay của anh xuyên vào thung lũng của Hồ Lý Bình, cô vẫn muốn kẹp chân mình để chống cự, nhưng trước sự thúc ép của đôi tay đó, đôi chân dài vốn luôn thon thả, thẳng tắp và tràn đầy sức lực của cô bất lực mở ra. Cô để ngón tay xoa xoa ở cửa thung lũng, khiến ngọn lửa dục vọng trong Hồ Lý Bình bốc lên khiến cô không thể thoát ra được. 

Trước khi đôi tay yếu ớt của anh có thể đẩy Long Kiến Phi ra khỏi tấm lưng ngọc của anh, anh đã có một trải nghiệm mới trong thung lũng! 

Ngón tay thăm dò đã xong, hắn miễn cưỡng rút lui, nhưng theo sau là một kẻ đột nhập dày đặc và mềm mại hơn. Cái lưỡi to lớn ẩm ướt không ngừng quét hút trong thung lũng, lúc đi sâu hút nước suối của cô, lúc lại rút về cửa thung lũng, dùng môi anh hôn hít không ngừng. Làm thế nào Hồ Lý Bình, người đã yêu dưới sự trêu chọc của kẻ phản diện nhỏ, có thể cưỡng lại được? 

Mặc dù cô rất sáng suốt nhưng việc lén lút tán tỉnh chồng mình Giang Triều Phú và con gái Giang Nam A của họ là rất nguy hiểm, nhưng mấu chốt đã bị phá vỡ. Ngoài ra, Long Kiến Phi còn nổi tiếng là một tay ăn chơi, còn Hồ Lý thì thích thú với điệu múa môi và lưỡi của anh ta. Nước suối trong thung lũng Pingyou đang nhỏ giọt, cửa thung lũng thỉnh thoảng bị răng hắn cào nhẹ. Anh ta điều chỉnh góc độ của lực theo phản ứng của chính mình để khiến bản thân say mê. Mặc dù có chút đau nhức, nhưng hương vị lại cực kỳ thoải mái. 

Quyền Phi Long Kiến Phi hút mật hoa mà Hồ Lý Bình đổ ra một cách dâng trào, như thể anh ta đã mười ngày không uống nước. 

Tôi chỉ cảm thấy mật hoa bắn tung tóe trong nước thật ngọt ngào và ấm áp, mật hoa màu trắng đục và trong suốt tràn khắp mặt và miệng. 

"Lý Bình, cẩn thận đừng làm đổ cái hộp đó!"

Giang Triều Phúc ra lệnh. 

"Chú, chú lái xe an toàn nhé, cháu sẽ chăm sóc dì thật tốt!"

Long Kiến Phi bề ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng thực chất hắn đã đâm đầu ngón tay vào vực sâu, chậm rãi xoa xoa, đốt lửa trên da thịt nhạy cảm của Hồ Lập Bình. 

Em trai anh sưng tấy đến mức lặng lẽ cởi quần ra nửa chừng. Con trăn cứng như sắt cuối cùng cũng được thả ra hoàn toàn và chui ra khỏi quần. Anh ta liếm Hồ Lý Bình và trêu chọc con trăn. 

Giang Na Na nói: “Mẹ, mẹ đã tìm lâu như vậy, không cần tìm nữa.”

Hồ Lệ Bình thấp giọng lẩm bẩm: "Chúng ta... tìm một lát..."

Long Kiến Phi dường như đã nhận được sự động viên của Hồ Lý Bình và tiếp tục liếm mạnh. 

Việc thao tác bằng bàn tay to lớn không còn thỏa mãn được ham muốn của anh nữa. Long Kiến Phi cởi đôi dép cao gót trên đôi chân xinh đẹp đang đung đưa của Hồ Lý Bình, nhìn thấy một đôi đế mềm trắng như tuyết và những ngón tay sưng tấy được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Anh dùng chúng thay vì dùng tay để di chuyển lên xuống, những làn sóng khoái cảm dâng lên. Thật là thú vị! 

Giang Siêu Phúc nói: "Lý Bình, ngươi bộ dáng như vậy, mặt đều đỏ bừng, đừng nhìn nữa."

Hồ Lý Bình thở hổn hển nói: "Ồ... Fei'er, giúp tôi trở lại chỗ ngồi."

Long Kiến Phi miễn cưỡng buông đôi chân xinh đẹp đáng yêu của Hồ Lý Bình ra, rút ​​chiếc lưỡi đang cố gắng hết sức của mình ra, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Hồ Lý Bình. 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. Khi thân thể Hồ Lệ Bình hướng xuống dưới, tay cô đột nhiên bị kéo xuống. Hồ Lý Bình đột nhiên mất đi trọng tâm, cơ thể cô được bàn tay anh dẫn dắt. 

"Buzi!"

Với một âm thanh, toàn bộ chiều dài của con trăn nhét vào khe nước màu hồng của Hồ Lý Bình. 

Hồ Lập Bình không khỏi rên rỉ: "A!"

Giang Siêu Phúc kỳ quái hỏi: "Li Bình, ngươi không sao chứ?"

Hồ Lý Bình vội vàng giải thích: "Không có gì... Tôi chỉ giết con muỗi khó chịu đó thôi."

Long Kiến Phi dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Thạch Hổ Liping, không cho cô cơ hội thoát ra. 

Hầu hết con trăn của anh ta được bao quanh và bó chặt bởi những vòng thịt mềm, với một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

Long Kiếm Phi hơi thở hổn hển, không dám cử động, bởi vì cự mãng to lớn khoái cảm tê dại truyền khắp toàn thân, khiến hắn gần như xuất tinh. 

Hồ Lệ Bình quay đầu liếc nhìn Long Kiếm Phi, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, bất lực, oán hận, còn có một chút hưng phấn cùng hưởng thụ. 

Lúc đầu, Hồ Lý Bình cố gắng hai ba lần để đứng dậy và trốn thoát, nhưng Long Kiến Phi đã mạnh mẽ kéo cô trở lại con trăn cứng như sắt, điều này cũng làm tăng thêm khoái cảm khi nội tạng của họ hòa vào nhau. 

Hồ Lý Bình ngừng vùng vẫy và ngồi lặng lẽ để lấy lại hơi thở. 

Giang Siêu Phúc nói: "Lý Bình, đường núi gập ghềnh như vậy, ngươi ngồi lên Phi Nhi, cũng đừng thật sự đè hắn!"

Hồ Lý Bình đồng ý: "Ồ, tôi sẽ cẩn thận... con đường phía trước thật... tối quá, tôi sẽ ngồi giữa giúp cậu trông đường!"

"Không sao đâu, đường núi gập ghềnh, ta hỗ trợ dì sẽ an toàn hơn!"

Khi Hu Liping trả lời Giang Triều Hồ, đôi tay Long Kiến Phi lặng lẽ trèo từ nút sườn xám chưa cài cúc đến bộ ngực đầy đặn mịn màng của Hồ Lý Bình. Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo lót nhưng họ vẫn cảm thấy bộ ngực căng mịn, thanh tú, mịn màng đó chính là món đồ chơi mà đàn ông thích chơi đùa!

Long Kiếm Phi chơi đùa vuốt ve liều mạng. Dù chỉ có một lớp áo ngực mỏng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được những chỗ phình ra dễ thương trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Anh lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận xoa xoa con mãng xà khổng lồ trong hành lang thung lũng trơn trượt và ấm áp của Hồ Lý Bình. Hoặc đứng yên để cảm nhận niềm vui ở hành lang thung lũng. Khi hắn yên tĩnh, thân thể Hồ Lệ Bình trong hành lang thung lũng sẽ căng cứng, giãn ra, căng cứng rồi lại thả lỏng. Hành lang thung lũng của cô đang hợp tác với con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi để hít vào và nhổ ra lẫn nhau. 

Hồ Lý Bình cảm thấy một luồng khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người, đơn giản đánh bại lý trí của cô và muốn hét lên. 

Nhưng cô chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng sự bất lực, đau đớn và hưng phấn trong im lặng. 

Long Kiến Phi nhìn thấy thân hình hấp dẫn của Hồ Lý Bình phủ một lớp mồ hôi mỏng, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn cong lại và cứng đờ, khuôn mặt đỏ bừng, trông hết sức hấp dẫn. 

Hồ Lý Bình quay lại và nhìn anh đầy oán giận nhiều lần ... Thật là một ánh mắt say đắm! 

Long Kiến Phi lại đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Hồ Liping, vừa vuốt ve lớp mồ hôi mịn màng, con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng rút lui, một dòng nước từ vết xước chảy ra. 

Cuối cùng cô cũng nếm được cảm giác đã mất từ ​​lâu. Sự trống rỗng khiến Hồ Lý Bình không khỏi nghĩ nhẹ nhàng. Vòng eo của cô không khỏi vặn vẹo, như đang đuổi theo cái nóng oi bức đang dần dần biến mất. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đột nhiên giật mạnh, như thể đã đi đến cuối đường hầm thung lũng Hồ Lý Bình, chất lỏng tình yêu ấm áp hơn được rưới lên đầu con mãng xà khổng lồ. A, cảm giác thật thoải mái! 

Vốn dĩ trong ngực cô vẫn còn có chút phản kháng, nhưng dưới sự tấn công mạnh mẽ của Long Kiếm Phi, mọi thứ đều trở nên vô ích. Hồ Lý Bình bị ôm đi, cong eo thon, hơi vặn vẹo, để cơ thể cô có thể cảm nhận được sự xâm nhập của anh sâu hơn. Lúc này, Hồ Lý Bình mới phát hiện ra, thung lũng sâu bị bỏ quên đã lâu dường như có phần không chịu nổi sự nóng bỏng và dày đặc của anh, nhưng dục vọng bên trong lại mãnh liệt đến mức cô không thể từ chối. 

Hồ Lý Bình cảm thấy Long Kiến Phi tay đang nắm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô. Trong khi nắm lấy và nhào nặn chúng, tăng thêm sức mạnh của dục vọng, anh còn để con mãng xà khổng lồ xâm chiếm cô sâu hơn. Sự kích thích nóng bỏng và tuyệt vời ngay lập tức khiến Hồ Lý Bình háo hức phát điên. Cảm giác tội lỗi đối với chồng mình là Giang Triều Phú đã bay từ trên trời xuống. Đặc biệt bụng mẹ trống rỗng khiến cô đói khát nhưng Long Kiến Phi lại rất có khả năng kiềm chế bản thân. Dù đã xuyên vào cô nhưng anh cũng không vội lao vào cô. Thay vào đó, anh chậm rãi bước vào và không ngừng trêu chọc cô, như thể anh muốn từ từ trân trọng và chiếm hữu cơ thể cũng như tâm trí cô từng chút một. Ham muốn trong cơ thể cô khiến Hồ Lý Bình gần như quên mất.

Cô bối rối, háo hức muốn đi xa hơn, nhưng thân thịt đầy tủy và vị của cô thực sự không thể chịu nổi niềm đam mê khiến cô phải chịu đựng khá vất vả. Cô muốn anh dùng vũ lực nhưng lại không dám bày tỏ.

Lúc này, sau khi đi qua một đoạn đường không bằng phẳng, họ đã bị ô tô hất tung lên xuống. Lần nào con trăn cũng cứng ở cuối hành lang thung lũng Hồ Lý Bình. Hồ Lý Bình cuối cùng cũng có cơ hội vô cảm kêu lên: "A... a..."

Giang Siêu Phúc cho rằng vợ mình là Hồ Lệ Bình thật sự đang la hét vì va chạm nên chỉ có thể an ủi: “Đoạn đường này khó đi nhất, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Hồ Lệ Bình đành phải kìm nén tiếng rên rỉ của mình: "Được rồi! Lái xe chậm lại... a... a..."

Giang Siêu Phúc nói: "Ta trong bụng khó chịu, có lẽ vừa rồi nước thánh cùng bánh thánh có vấn đề gì đó, trước mặt có trạm xăng, ta cần đi vệ sinh."

Chiếc ô tô đỗ bên đường trước trạm xăng. 

Giang Na Na hỏi: "Mẹ, con đi trạm xăng và siêu thị mua chút đồ ăn vặt, mẹ có đi không? Anh rể, mẹ có đi không?"

Hồ Lý Bình nhanh chóng trả lời: "Không! Cái hộp lớn này bị chặn, chúng ta ra ngoài không tiện, cậu có thể mua thêm một ít đồ ăn nhẹ mang về cho anh rể!"

Trong xe chỉ còn lại Long Kiến Phi và Hồ Lý Bình. Cô ấy sẽ phản ứng thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 258: Mỹ nhân Lý Bình Hồ Lý Bình đột nhiên thoát khỏi con trăn của mình và quay lại đối mặt với Long Kiến Phi. Cô nhìn thấy đôi mắt mình nhắm chặt, thở gấp, đôi tay run rẩy ôm lấy con trăn của anh khi cô bất ngờ lao vào hố. 

Hồ Lập Bình vui vẻ kêu lên: "A..."

Nhưng đôi mắt cô vẫn nhắm chặt. 

Hồ Lệ Bình môi hơi hé ra, phát ra một tiếng rên nhẹ. Long Kiến Phi nhanh chóng hôn lên môi Hồ Lệ Bình, điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô, dùng chiếc lưỡi mịn màng của cô cuốn lấy lưỡi anh, hai người trao đổi nước bọt với nhau. 

Long Kiến Phi dùng tay chạm vào từng tấc da thịt của Hồ Lý Bình, nước mật ong thơm ngon không ngừng trào ra. Anh di chuyển hông ra vào như một cơn bão dữ dội, lần nào cũng nhấc lên hai cánh hoa đầy đặn. Nước mật ong thơm ngát của Hồ Lý Bình chảy ra, làm ướt hai cơ quan sinh dục và mái tóc đang run rẩy nhưng hoàn toàn phù hợp. 

Trong lúc cô còn đang bị lưỡi anh quấn lấy, đỉnh điểm mãnh liệt của Hồ Liping cuối cùng cũng đã đến. Cô đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên đầu trăn lớn của Long Kiến Phi. Sự nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân Hồ Lý Bình run lên. Cô nghiêng người ôm chặt lấy anh, môi cô tiến đến vai anh, cắn thật mạnh. 

Long Kiếm Phi cảm thấy bả vai đau nhức, nhưng phần thân dưới lại cảm thấy thoải mái khó tả. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác khiến anh lại mất kiểm soát, phun tinh dịch vào hành lang thung lũng của Hồ Lý Bình. 

Sau khi Hồ Lý Bình trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt át vẫn run rẩy khi chúng mở ra và khép lại. 

Hồ Lý Bình nhắm đôi mắt đẹp lại, cơ thể và tâm trí cô vẫn còn say sưa với dư vị hạnh phúc. Dù không muốn nhưng cô dần dần tỉnh táo và cảm thấy áp lực trên cơ thể giảm đi rất nhiều. Hiển nhiên, Long Kiếm Phi đã chống đỡ thân thể. Anh không biết mình không muốn nghiền nát cô hay anh chỉ có thời gian để ngắm nhìn vẻ đẹp trưởng thành ở gần này. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái và tiếng thở hổn hển vẫn vang vọng bên tai. Rõ ràng là cô vẫn chưa rời đi, Hồ Lý Bình thậm chí còn có thể cảm nhận được con mãng xà khổng lồ vừa xâm chiếm cô vẫn chưa mềm ra và rút lui. Chắc hẳn đó là một hành động kỳ lạ của chàng trai ăn chơi phản diện nhỏ bé này. 

Mặc dù cô gặp phải cơn mưa ngọt ngào từ trên trời rơi xuống trong vùng hoang dã kéo dài, cảm giác được nuôi dưỡng từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô đẹp đến mức cô không thể diễn tả được, cơ thể cô vẫn đung đưa trong dư vị mơ hồ, nhưng Hồ Lý Bình dù sao cũng là vợ của tổng giám đốc, cô không thể không khóc sau khi tỉnh lại. 

Sự quên lãng vừa rồi của cô không chỉ vì cơ thể cô đã bị kẻ ngoại tình làm ô uế. Cô biết rõ hơn ai hết rằng mặc dù vừa rồi cô cảm thấy có chút tội lỗi với chồng mình Giang Triều Phú và con gái Giang Nam A, nhưng cô đã tận hưởng điều đó một cách trọn vẹn trong suốt quá trình. Tất cả sự phục vụ và thở hổn hển đều chân thành. Thân thể Cửu Cuồng theo bản năng mong muốn được hắn chiếm hữu. Mặc dù lúc đầu cô đã bị người khác tính toán, nhưng trong khoảng thời gian đó cô đã phản bội chồng mình là Giang Triều Phú cả về thể xác lẫn tinh thần. Làm sao cô có thể không đau lòng? 

Nhưng bây giờ dù có muốn tôi cũng không thể đẩy anh ấy ra được. 

"Dì, dì có thấy thoải mái không? Được rồi, con thấy dì đã xuất thần rồi!"

Tuy Hồ Lệ Bình còn chưa mở mắt nhưng Long Kiến Phi lại có rất nhiều thê thiếp nên không lạ gì cảm giác của phụ nữ sau khi quan hệ. Hơn nữa, dù đã xuất tinh nhưng phần thân dưới của anh vẫn quấn lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của Hồ Lý Bình, khiến anh có thể cảm nhận được sự giằng co trong lòng Hồ Lý Bình. 

Anh cười khúc khích, ghé sát vào tai Hồ Lập Bình, cười nham hiểm nói: “Cô có thể thấy, cô của tôi từ ngày hôm đó nếm được vị ngọt đã rất đói khát rồi. Vừa rồi cô ấy ở cạnh chú và chị Nana của tôi nóng nảy như vậy, mút và cắn con tôi, thật sự khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu!”

"Bạn!"

Trong lòng Hồ Lệ Bình tràn ngập hận ý, thậm chí cô còn đè nén khoái cảm còn sót lại trong cơ thể dưới sự giằng co. Chỉ là cô không dám mở mắt. Khi trái tim cô đang giãy giụa, những lời trêu chọc của Long Kiến Phi đã khiến ngọn lửa trong lòng Hồ Lý Bình bùng nổ. Cô mở to mắt dữ tợn, trừng mắt nhìn Long Kiến Phi, người có khuôn mặt kiêu hãnh và đấm bằng nắm đấm màu hồng. Long Kiến Phi đẩy một cái, đẩy thân trên của Long Kiến Phi lên; nhưng Long Kiến Phi cũng thực sự thông minh. Biết thân thể mảnh dẻ của Hồ Lệ Bình yếu ớt sau khi cô đạt cực khoái, anh ta thực sự đã chịu đựng được một cú búa, có thể nói là không có lực công kích. Trong lúc nâng thân trên lên và dùng thân dưới đẩy nhẹ, con mãng xà khổng lồ thực sự đã ấn vào nhụy hoa nhạy cảm của Hồ Lệ Bình, khiến cô khẽ rên lên.

Cô không ngờ Long Kiến Phi lại có động thái như vậy. Hồ Lý Bình hoàn toàn không chuẩn bị, cảm thấy trái tim mình bị đẩy nhẹ, một cảm giác tê dại lập tức dâng lên. Cô gần như không còn sức để từ chối. Nếu như không phải nàng vừa mới đi đến tiên cảnh, đã lâu không thỏa mãn thân thể bị cường đại kích thích như vậy áp đảo, nàng khó tránh khỏi có chút tê liệt, sẽ có chút phản kháng lãng mạn phương pháp. Nếu là cô ấy trước đây, có lẽ cô ấy đã cảm động trước điều này.

“Dì Liping, việc ngoại tình với chồng dì rất thú vị, thú vị và thú vị phải không?” 

Long Kiếm Phi khóe miệng nở nụ cười tà ác, Hồ Lệ Bình nhìn thấy trong lòng tức giận nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài. Tuy nhiên, cô đã bị anh đẩy nhẹ vài lần trong thung lũng. Sau đó, cô mới nhận ra rằng Long Kiến Phi không những không mềm đi sau khi bị bắn mà sau khoảng thời gian này, con mãng xà khổng lồ dường như đã lấy lại được sức mạnh và thậm chí còn cứng hơn trước. Trời khá nóng nhưng thung lũng rộng mở từ lâu đã bị anh chinh phục hoàn toàn. Nó thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của anh và cảm thấy vô cùng thoải mái trước ngọn lửa của anh. Trước sự phản kháng trong lòng, anh hút chặt con trăn khổng lồ. Từng tấc da thịt mềm mại của anh đều đắm chìm trong vẻ đẹp của dục vọng, anh không chịu buông ra. 

Mặc dù trong lòng cô tràn đầy hận ý, nhưng ký ức thuần túy nhục dục vừa rồi sống lại dưới sự kích thích của anh, dần dần đốt cháy trong cơ thể cô, dần dần tiêu tan cơn đau trong cơ thể cô. Ngọn lửa nóng rực trong cơ thể cô tràn ngập mùi ham muốn mãnh liệt, khiến Hồ Lý Bình tức giận trừng mắt và không khỏi nghĩ về điều đó. 

Chồng cô, Giang Triều Phú, mặc dù thường rất dịu dàng với cô, nhưng hoa văn giữa giường và giường không thể đa dạng như của một kẻ phóng đãng, huống chi... Sau khi xuất tinh, con mãng xà khổng lồ tự nhiên co rút lại, dần dần bị lực siết chặt của thung lũng ép ra ngoài. Nếu muốn lấy lại sức mạnh của mình, anh ta sẽ phải chờ. Nửa ngày đầu tiên cô phải uống thuốc. Hồ Lý Bình vốn cho rằng đây là chuyện đương nhiên, nhưng cô không ngờ rằng Long Kiến Phi lại có thủ đoạn như vậy, mãng xà khổng lồ sẽ bất khả chiến bại với một khẩu súng vàng. Cháu gái của ông, Hồ Đình Đình, rất mảnh dẻ và dịu dàng, nhưng cô không biết làm sao mình có thể chịu đựng được nhu cầu mãnh liệt như vậy dưới háng ông? 

Ngay khi những suy nghĩ nảy sinh trong lòng cô, chúng đã lan rộng một cách nóng bỏng. Mặc dù Hồ Lập Bình lập tức cảnh giác, cấm mình tiếp tục suy nghĩ, thậm chí cô còn tránh né ánh mắt của Long Kiếm Phi, nhưng cô không biết rằng dục vọng đã đốt cháy trong lòng cô từ lâu, một khi đã nổi lên thì khó có thể kìm nén, hoặc nhu cầu bản năng đã bị khơi dậy, ý nghĩ đó không thể ức chế được. 

"Tiểu hỗn đản, để ta đi nhanh, chú ngươi và Na Na sắp trở về!"

Hồ Lý Bình rên rỉ trong khi thở hổn hển. 

"Hào Lý Bình, dì ngoan, hãy vui vẻ trở lại khi chú và chị Nana vẫn chưa về!"

Long Kiến Phi duỗi cánh tay ra, luồn vào dưới mông cô. Ở đó trơn đến mức anh phải nhấc đôi chân dài mà Hồ Lý Bình đang đè lên lên. Anh vác chúng lên vai và ấn vào ngực Hồ Liping. Hai đầu gối gần như chạm tới đỉnh của nụ ngọc cao lớn kiêu hãnh. 

Mặc dù Hồ Lý Bình không tránh khỏi đau đớn vì bị ép buộc phải nghỉ ngơi như vậy, nhưng điều khiến cô không thể chịu đựng hơn nữa là khi Long Kiến Phi được nâng lên như thế này, không chỉ hai chân của cô đưa lên ngực, rất khó để đẩy chúng ra sau khi bị trói tay, mà động tác còn khiến eo cô cong lên và hông nâng lên, góc thung lũng thậm chí còn thích hợp hơn trước; Long Kiếm Phi còn chưa có động tác gì khác, Hồ Lệ Bình đột nhiên cảm giác được con mãng xà khổng lồ đang cọ xát những chiếc gai nhẹ của nó lên nhị hoa. Cảm giác tê dại khiến cô có phần không thể chịu nổi, dục vọng dường như lại bùng cháy trong cơ thể.

"Tiểu hỗn đản, đừng ức hiếp dì ngươi như vậy nữa! Cẩn thận, ta sẽ để chú ngươi bắt kẻ hiếp dâm ngươi!"

Hồ Lệ Bình chửi rủa, nhưng cô không khỏi thở dốc. 

"Con sai rồi! Dì ơi, con thừa nhận lần trước con có chút giống bắt nạt, nhưng lần này thật sự không có chút ép buộc nào cả!"

Long Kiến Phi khóe miệng nở nụ cười tà ác, như thể vừa rồi hắn chưa hề dùng vũ lực cưỡng hiếp cô. Hồ Lệ Bình tuy rất oán hận nhưng khi ánh mắt cô chạm vào ánh mắt đầy dục vọng và chinh phục của anh, cô liền cảm thấy trong người nóng bừng không chịu nổi. Du Cố dưới áp lực của hắn đau nhức run rẩy, đôi chân dài của nàng nhẹ nhàng duỗi ra, khiến nụ hồng của nàng càng ngày càng cứng rắn. 

Chưa kể ở vị trí này, Hồ Lý Bình không còn sức phản kháng. Chỉ riêng ở vị trí này, dục vọng trong cơ thể cô dường như dâng cao dưới sức mạnh của anh, và Hồ Lý Bình biết rằng cô sẽ phải chịu số phận. 

Cô muốn chửi bới và phản kháng, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô, thậm chí cô còn không dám mở miệng. Cô sợ những gì phát ra từ miệng mình sẽ không phải là một lời nguyền rủa mà là những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đáng xấu hổ giống như khi cô đang sung sướng. 

Hơn nữa, Long Kiến Phi không chỉ phô trương sức mạnh bằng miệng mà còn thể hiện sức mạnh ở thắt lưng. Con trăn khổng lồ lần lượt đâm sâu và mạnh vào Hoàng Long, mỗi đòn đều đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm của Hồ Lý Bình. 

Dù cô vừa mới được nhận lại một cách vui vẻ nhưng dù sao chồng cô là Giang Triều Phú cũng bất tài và sau một thời gian dài vắng bóng, Hồ Lý Bình cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự xâm nhập mạnh mẽ như vậy. Ngoài ra, cơ thể cô còn bị anh bẻ cong thế này, không gian trong xe cũng có hạn. Cô thậm chí không còn cách nào để phản kháng, chỉ có thể để anh làm nhục cô. Nhưng không hiểu sao, bị rồng kiếm tàn phá như thế này, nỗi đau và niềm vui mà cô phải chịu đựng đã trở thành một, không thể tách rời được nữa. 

Hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, Hồ Lý Bình nghiến răng nghiến lợi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Hai dòng nước mắt bất giác chảy ra từ khóe mắt cô. Cô cảm thấy thung lũng thật nóng bỏng khi anh đụ cô. Âm thanh dâm dục cháy bỏng như lửa trộn lẫn với lời nói hung hãn của Long Kiếm Phi xuyên vào tai cô. Từng âm thanh, từng câu nói dường như đều khơi dậy niềm khao khát sâu kín trong lòng cô. 

Dần dần, khi nước suối trong thung lũng phun ra, cơ thể săn chắc và nóng bỏng của cô cũng dần quen với những cú thúc của anh. Nỗi đau đã nguôi ngoai nhưng niềm vui lại càng mãnh liệt hơn. Mỗi tấc da thịt của cô đều bị đốt cháy bởi sự khao khát cháy bỏng đó. Hồ Lý Bình không khỏi cảm thấy choáng váng. Tiếng vo ve bị bóp nghẹt và sự phản kháng từ mũi cô dần dần tan biến. 

Vốn dĩ cô muốn nghiến răng chịu đựng, mặc kệ anh có thăng trầm thế nào, muốn làm gì cũng không ra tiếng, nhưng Hoa Tín tuy mềm yếu nhưng không hiểu sao lại có sức kiên cường. Dưới tác động mạnh mẽ của Long Kiếm Phi, mặc dù khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng khoái cảm lại phun trào như suối. Cơn đau nhẹ xen lẫn vào, giống như muối xát vào trái cây. Nó không những không thể hiện được vị mặn mà còn thể hiện được vị ngọt ngào, thơm ngon vô tận trong đó. 

"Tiểu hỗn đản, mau thả ta đi, tiểu hỗn đản có thể chém ngàn kiếm, xem ta không bảo Đình Đình đánh gãy chân chó của ngươi!"

Biết mình không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cô cũng lên tiếng. Mặc dù Hồ Lý Bình lớn tiếng chửi bới nhưng trong lời nói của cô ấy vẫn ẩn chứa một chút ngọt ngào quyến rũ. Chỉ từ âm thanh, với kinh nghiệm phong phú của Long Kiến Phi trong lĩnh vực này, thì cô biết rằng Hồ Lý Bình mặc dù có miệng cứng rắn nhưng trái tim cô đã rút lui, chờ đợi anh ta toàn lực tấn công cô và hoàn toàn chinh phục cô; và Long Kiến Phi thực sự không làm Hồ Lý Bình thất vọng, anh hạ thấp phần thân trên và đẩy Hồ Lý Bình. Đôi chân dài của chiếc tất lụa vốn đã xoắn sẵn ấn vào sâu hơn, gần như chạm tới giữa vai và cổ cô, nhưng phần thân dưới của cô lại không ngừng di chuyển lên xuống, nhìn thẳng vào nhị hoa, hút mật từng bước như một con ong. Trong lúc hái, Hồ Lý Bình cảm thấy toàn thân nóng bừng, mật hoa từ nhị hoa trào ra. Sau mỗi lần anh hái, tuy cô cảm thấy đuối sức khi bị hút ra nhưng nó chẳng thấm vào đâu so với niềm vui được giải phóng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 259: Người vợ và người mẹ tốt

"Nhưng... chết tiệt... không... tôi không thể làm được... à... chỗ đó... cậu không thể làm ở đó... tiểu... tiểu nhân tối nay... ồ... tối nay... dì... dì nhất định sẽ báo thù được... à... chỗ đó... chỗ đó... đừng... đừng dùng nhiều sức quá... ừm... sẽ đau... à..."

Dù cô chống cự nhưng đã có dấu hiệu suy sụp. Đặc biệt là phương pháp của Long Kiến Phi thật tuyệt vời. Mặc dù anh ta hút tinh dịch âm đạo bị rò rỉ của cô một cách thỏa thích nhưng anh ta vẫn luôn để lại một ít, để Hồ Lý Bình không để nó trôi đi mà dành sức cho cô để chờ đợi một cơn khoái cảm bùng nổ khác. Dưới sự tác động liên tục của khoái cảm, Hồ Lý Bình dần mất đi lý trí. Sự kiềm chế của vợ giám đốc và sự phản kháng của một người vợ, người mẹ tốt đã biến mất. Kiệt sức; Lúc này cô chỉ cảm thấy ám ảnh, những ý nghĩ đáng xấu hổ càng ngày càng rõ ràng. Đến bây giờ cô mới thực sự cảm thấy, với tư cách là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, chỉ khi mọi sự phản kháng bị một người đàn ông phá vỡ, cô hoàn toàn bị anh chiếm giữ từ đầu đến chân, cô mới có thể cảm nhận được sự kiệt sức hoàn toàn của bức tường kiên cố và hoang vu trong trẻo, cô mới có thể cảm nhận được hương vị đẹp đẽ khó tả mà chỉ có thể cảm nhận được khi bị chinh phục. 

"Không...không...không thể...à: đĩ...con khốn...cậu...cậu cứ làm thế này: à...không...đó...không thể làm được...ồ...đừng...đừng như thế này...đó...tê quá: ngứa quá...chà...cẩn thận...chít chặt hơn một chút...ồ...nếu cứ tiếp tục như thế này...nếu cứ tiếp tục thế này...nó sẽ...sẽ..."

"Không... đừng... ugh... cậu... cậu lớn quá... cậu sẽ bị rò rỉ nếu làm như vậy..."

"Đừng... đừng như vậy... ừm... bắt nạt... tiểu tử xấu... kẻ xấu..."

Bị Long Kiếm Phi cưỡng hiếp, nhị hoa nở rộ, tinh khí ầm ĩ tuôn ra. Cô ấy đẹp đến nỗi tâm hồn cô ấy bay đi. Hồ Lý Bình cảm thấy cơ thể và tâm trí cô tràn ngập hạnh phúc; cô khóc sung sướng, hoàn toàn quên mất mình vừa mắng tên trộm đã xâm phạm mình. 

"Ừm... không... cứ làm thế này... à... cứ làm như thế này... cô sắp xuất tinh rồi... cháu... à, sao cháu to thế... nóng và cứng quá... ừm... Con lại làm dì xấu hổ rồi... sao dì có thể... đẹp đến thế... à... làm ơn... nắm tay cháu... à... không... dì sắp bay mất... nếu... nếu cháu cứ làm thế này... ừm... cháu thực sự sẽ... thực sự... cháu sẽ bị cháu bé nhặt đến chết kẻ phản diện... à..."

Hóa ra Hồ Lý Bình là con gái lớn của gia đình Hu. Dù đã gả cho Tưởng Siêu Hổ nhưng khí thế anh hùng của gia đình cô vẫn rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, Long Kiến Phi thực sự rất thành công trong lĩnh vực này. Vừa rồi Hồ Lý Bình còn đang bối rối trước cơn bão. Cô bị nó choáng ngợp, hương vị lần này càng đậm đà hơn, đặc biệt là dư vị của lần trước. Cô tưởng rằng nó đã biến mất theo cao trào, nhưng cô không ngờ rằng nó chỉ ẩn sâu trong xương cô, và cô lại bị anh ta cưỡng hiếp. Hương vị lại xuất hiện, kết hợp với một làn sóng khoái cảm mới khiến Hồ Lý Bình không thể cưỡng lại được. Ngoài ra, anh còn dụ dỗ những lời tục tĩu ra khỏi miệng cô, và cô không để ý gì trước khi nói ra. Nhưng vừa mới buột miệng nói ra, những lời nói tục tĩu thường khó chịu giờ đây lại nghe vô cùng thích hợp, như thể chúng được thiết kế riêng cho cảm xúc hiện tại của cô. Hồ Lý Bình không thể không ngày càng trở nên buông thả trước sự tra tấn bên trong và bên ngoài. 

"Này... không... à... lối đó... kia... ừm... tê quá... ugh... kẻ xấu... sẽ... đau... ugh... tên khốn nạn này tệ quá... ừm... nhưng... nhưng nó tuyệt quá... ừm... tuyệt quá... ah..."

Khi những lời dâm ô mà cô chưa từng nghe nói ra, Hồ Lý Bình cảm thấy cơ thể và tâm trí mình tê liệt. Mặc dù cơ thể nóng bừng của cô không thể tiếp xúc nhiều hơn với anh, nhưng cảm giác ở nơi duy nhất họ gặp nhau thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Vô tình, cô không còn liên lạc với anh nữa. Pháp không khỏi há hốc mồm vì sung sướng, khoái cảm vô tận, thung lũng hút một cách tham lam, háo hức; nhưng Long Kiến Phi mạnh mẽ và bất khuất, lại bị con trăn ướt át tàn nhẫn, khiến Hồ Lý Bình vừa đau đớn vừa vui mừng.

Lúc này, cô đã thực sự cảm nhận được hương vị của khoái cảm. Mặc dù cô đã bị tên trộm dâm đãng Long Kiến Phi hủy hoại hoàn toàn, nhưng niềm vui vô bờ bến đã hoàn toàn chinh phục cả thể xác và tinh thần của Hồ Lý Bình, tiếng hét của cô càng trở nên ngọt ngào hơn, "Chà... tiểu tiện nhân... chính là... ôi... tốt quá... anh... đụ dì tôi... ừm... lên trời..."

"Dì ngoan...Liping tốt...ừm...Con cảm thấy thật thoải mái...âm hộ xinh đẹp của dì con...nó thật là một âm hộ tuyệt vời...nó làm con cảm thấy thật tuyệt...ừm..."

Nghe Hồ Lập Bình rên rỉ béo ngậy, Long Kiếm Phi cảm giác như con mãng xà khổng lồ đang chìm vào trong sự êm ái vô cùng ngọt ngào. Đặc biệt tuy hắn đâm mạnh nhưng cảm giác con mãng xà khổng lồ bị thung lũng hút vào khiến hắn càng thêm khoái cảm. 

Vốn dĩ Hồ Lệ Bình đã gần bốn mươi tuổi, đã sinh hạ một đứa con, lẽ ra không còn thon gọn săn chắc như con gái nữa. Nhưng sau khi thử một lần, Long Kiếm Phi lại cảm thấy thân thể mỹ nữ này không hề có dấu hiệu già đi. Tuy không bằng điểm quyến rũ, quyến rũ của Bãi Sứ nhưng vẫn đẹp. Thật tuyệt vời, Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy tự hào. Lực đẩy của anh ngày càng mãnh liệt, anh ép chặt cơ thể anh, không cho Hồ Lý Bình bất kỳ cơ hội nào để thoát ra. "Hào Lý Bình, dì tốt... ừm... con định... đưa cho dì... chuyện đó sẽ xảy ra..."

"Vâng...này...làm ơn...đưa nó...cho dì của tôi...Sư phụ và Nana sẽ sớm quay lại!"

Cảm giác như có một vòng tròn lớn trên đầu con trăn khổng lồ. Hồ Lý Bình vừa mới được đụ một lần, đương nhiên biết đó là dấu hiệu người đàn ông sắp xuất tinh. Phương Tâm tuy rằng không khỏi kinh hãi, nhưng dù sao, nàng quá xúc động, bị hắn xuất tinh, có thể thật sự có thai.

Hồ Lệ Bình rưng rưng nước mắt, cô khóc, không còn có thể chống lại cơn mưa nóng kéo theo sau đó, "Ồ... dì... con thật sự... sắp mất rồi... Ôi... làm ơn... Hãy nhanh chóng xuất tinh về phía dì... xuất tinh vào phần sâu nhất... Hừm..."

Sự kích thích của Hồ Lý Bình đã hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc này, toàn thân cô tràn đầy dục vọng. Cô ấy không quan tâm ai đang sở hữu cô ấy cả. Cô chỉ có thể chấp nhận những cú thúc của anh và hết lần này đến lần khác được đưa lên đỉnh cao khoái cảm. Trái tim yêu thương của cô đã nở hoa dưới sự thúc đẩy của anh, và cô có thể chịu đựng một cách tuyệt vời sự kích thích dường như không bao giờ dừng lại.

Trong lúc vui mừng không gì sánh được, Kinh Quan cuối cùng cũng mở rộng ra, âm khí đã lâu không tuôn ra ra náo động. Tinh chất Âm còn nhiều hơn lần trước khi Long Kiến Phi dùng miệng và tay để thu thập. Đẹp đến mức Hồ Lý Bình suýt rơi nước mắt.

Nhưng trái tim của Hồ Lý Bình đã quá nhanh! 

Chưa kể, tay chơi Long Kiến Phi thề rằng vào lúc này sẽ chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của cô, để người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương này sẽ không bao giờ có thể rời khỏi háng anh. Long Kiến Phi đã luyện tập âm dương Thái cực quyền trong một thời gian dài. Làm sao anh ta có thể giỏi hơn chồng cô Giang Triều Phú một ngàn dặm ở lĩnh vực này?

Cô tự mình xuất tinh đến mức đột nhiên cảm thấy đầu con mãng xà không ngừng bơm máu của Long Kiếm Phi dường như có một cái miệng tham lam nóng bỏng đang bóp chặt trái tim hoa mỏng manh của cô, mút lấy nhị hoa ngọt ngào. Anh hút từng giọt tinh chất âm đạo tuyệt đẹp chảy ra từ dòng suối đang chảy. Hương vị đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú của Hồ Lý Bình co giật. Tay chân cô quấn chặt quanh người anh và cô không thể buông ra. Cô không biết nước mắt đã rơi từ lúc nào.

Cả cơ thể và tâm trí cô như biến thành sóng nước, đung đưa dưới sức hút không ngừng của anh. Hồ Lý Bình thậm chí không thể đếm được bao nhiêu lần cô đã xuất tinh đẹp mắt trong lần hái đó. Mặc dù bản thân cô có thể cảm nhận được nhưng tay chơi Long Kiến Phi chắc chắn đã luyện tập kỹ năng nhặt hàng. Nếu anh ta đụ cô như thế này, cô không chỉ mất đi thể xác và tinh thần mà còn quyết tâm trở thành nô lệ tình dục của tiểu ác nhân.

Nhưng cô nhận ra cảm giác bồng bềnh trong chốn thần tiên khiến Hồ Lệ Bình không hề muốn đẩy anh ra xa chút nào. Cô cứ để anh làm điều anh muốn, tận hưởng cảm giác như cả cơ thể mình đang bay. Lòng cô không khỏi hy vọng mình sẽ bộc phát ra nhiều hơn nữa, để nó có thể sâu hơn. Mặt đất chìm vào trong đó, cuối cùng phải đợi cho đến khi Long Kiếm Phi Kinh Thư mở rộng và dung nham nóng bỏng bắn vào bụng mẹ. Hương vị mạnh nhất được khơi dậy. Hồ Lý Bình lập tức tê liệt, trong mắt cô dường như có một tia nổ. Trong một thời gian, cô không thể nhìn hay nghĩ về bất cứ điều gì...

Trong lúc Nhậm Hổ Lệ Bình rên rỉ thở hổn hển, cả hai cuối cùng lại lần nữa đạt đến đỉnh cao. Trong tiếng thở hổn hển của Long Kiến Phi, tất cả nước nóng cuối cùng cũng được đưa vào sâu trong bụng Hồ Lý Bình. Sự kích thích thậm chí còn nóng hơn và mãnh liệt hơn lần trước, khiến cơ thể mỏng manh của Hồ Lý Bình trở nên mạnh mẽ hơn. Mặt đất bắt đầu co giật, và những cơn rùng mình tuyệt vời biến thành một vũng khoái cảm. Trong cơn choáng váng, mỹ nhân thành thục, người vợ hiền, người mẹ yêu thương cảm thấy cơ thể và tâm trí mình hoàn toàn rộng mở, cho phép anh muốn gì cũng được. Kết quả bị chiếm hữu, đổi lại là món ăn ngon tuyệt đỉnh, khiến cô vô cùng thoải mái, chỉ muốn thưởng thức.

Giờ đây Hồ Lý Bình đã hiểu rằng khoảng thời gian hạnh phúc nhất của người phụ nữ là khi cơ thể và tâm trí của cô ấy hoàn toàn bị một người đàn ông chiếm giữ, mỗi tấc da thịt của cô ấy đều được đắm chìm trong vẻ đẹp bị chinh phục. So với điều đó, sự dè dặt của một người vợ, sự trong trắng của một người mẹ hiền, hay phẩm giá của một người phụ nữ, tất cả dường như chẳng đáng kể chút nào.

Trong khi thở hổn hển, cô cảm thấy làn da của mình đang dần lấy lại cảm giác. Không giống như vừa rồi khi cô bị kích thích bởi làn sóng cao trào mạnh nhất, dường như có những tia sáng nổ tung trước mắt cô, và tai cô hoàn toàn tê dại. Mọi cảm xúc dường như đều tập trung trong bụng cô, nhưng Hồ Lý Bình lại mềm nhũn, không muốn cử động nữa. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô chưa được nếm mùi vị của đàn ông.

Long Kiến Phi nghiêng người về phía trước và hôn Hồ Lý Bình một cách ngọt ngào. Tuy nụ hôn không sâu nhưng anh cảm thấy đôi môi anh đào của mỹ nhân này ẩm ướt, vị ngọt càng quyến rũ hơn trước. Môi và lưỡi hòa quyện vào nhau. Hồ Lệ Bình tuy thân thể mềm nhũn, yếu ớt nhưng vẫn còn sức để cử động lưỡi. Bị Long Kiếm Phi trêu chọc, chiếc lưỡi mềm mại của cô lập tức vướng vào một chỗ, không thể tách ra được nữa.

"Phi Nhi... Ngươi tốt hay xấu..."

Cuối cùng, lưỡi của cô đã tự do trở lại, Hồ Lý Bình thậm chí không còn sức để phát ra âm thanh. Cô ấy đang nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng ý nghĩa của sự nịnh nọt còn hơn cả tức giận. Cô nhìn Long Kiến Phi với đôi mắt đẹp như sương mù. Trong lúc cô thở, cảm giác trên cơ thể cô dần dần hồi phục, cảm giác tê dại ban đầu cũng dần trở lại bình thường. Tuy nhiên, cảm giác đầu tiên hiện lên trong đầu cô là dòng nước nóng chảy trong bụng cô, và tinh dịch nóng hổi dường như đang ở bên cô. Chủ nhân nói chung là nghịch ngợm, bò tới bò lui trong nhà, không chịu nghỉ ngơi chút nào. Cô xấu hổ đến mức Hồ Lý Bình kẹp chặt đôi chân dài của cô và hút tinh chất dâm đãng vào cơ thể cô. Càng kẹp, cô càng cảm nhận được sức mạnh của dục vọng. Dấu vết vẫn còn sống trong cơ thể cô. Dù đã qua cơn cao trào nhưng cảm giác bối rối, bối rối vẫn còn xa xa khiến cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng không khỏi nhớ lại hương vị nhục dục.

Có thể thấy, dù Hồ Lý Bình đã đến tuổi trưởng thành nhưng vóc dáng của cô vẫn rắn chắc như thời con gái. Tuy nhiên, Long Kiến Phi rất giỏi trong việc quan hệ tình dục. Mặc dù bản chất là người khiêu gợi và là người quyến rũ nhất giữa chăn gối, nhưng sau một thời gian dài xấu hổ, Hồ Lý Bình đã bị bỏ lại một mình trong một thời gian dài. Một khi đã yêu, cô nhiều lần bị Long Kiến Phi hành hạ và yêu thương. Niềm vui sướng thấm sâu vào tận xương tủy và khắc sâu vào trái tim cô. Cơ thể săn chắc của cô đã bị rút hết sức lực, anh thậm chí không thể chịu đựng được việc mình phải nhổ lưỡi. Long Kiến Phi ngừng trêu chọc cô và rút lui sau vài cú tặc lưỡi. Nhìn thấy đôi mắt đẹp vẫn đầy tự giác của cô, anh thầm tán dương sức mạnh đáng kinh ngạc của mình. Anh ta vội vàng kết thúc cuộc chiến trước khi Giang Triều Phú và Giang Nam A quay lại, và lần lượt đưa người vợ và người mẹ tốt này đến đỉnh điểm của dục vọng, và anh ta không khỏi cảm thấy bất an trong lòng. 

Giang Triều Phú và Giang Nam A đều trở về chỗ ngồi và tiếp tục chuyến trở về. Hồ Lý Bình chỉnh lại sườn xám và quần lót, nhắm mắt tựa vào cửa xe giả vờ ngủ, nhưng Long Kiến Phi nhận thấy cô đang thở dốc nhẹ và tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Tôi đặc biệt mua cho bạn một gói quả hồ trăn. Bây giờ bạn có vui không?"

Giang Na Na đột nhiên quay đầu lại, hung hăng trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, chơi chữ một cách nịnh nọt nói. 

"Nana tỷ mua cho ta đồ ăn ngon, ta đương nhiên vui vẻ!"

Long Kiến Phi giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó xấu xa. Tuy cười vui vẻ nhưng anh vẫn cố gắng lảng tránh chủ đề của Giang Nana. Anh biết lần trước cô gái nhỏ này đã nhìn lén màn chơi đùa tình dục của anh và Hồ Liping. Anh không biết liệu lần này anh có cảm thấy gì nữa không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 260

"Ôi! Bụng tôi đau quá!"

Giang Triều Phú đột nhiên hét lên, và chiếc xe bắt đầu lắc lư dữ dội. 

"Tiêu Phù, ngươi có chuyện gì vậy?"

Hồ Lý Bình không thể giả vờ ngủ được nữa, ngạc nhiên hỏi. 

"Bố, bố sao rồi?"

Giang Nam A sợ đến mức gần như khóc. 

"Dừng xe trước!"

Toàn bộ thân trên của Long Kiến Phi lao về phía trước, chiếc xe đột ngột dừng lại, đỗ bên vệ đường. 

Giang Triều Phú đổ mồ hôi lạnh trong khi che đậy cơn đau bụng. Long Kiến Phi chỉ vào chiếc hộp ở ghế sau hỏi: "Nana, mau vứt chiếc hộp đó đi để tôi giúp chú tôi nằm ở phía sau. Cô, cô lái đi."

“Anh không thể vứt nó đi được…”

Giang Siêu Phúc môi run run nói.

"Đó chính là nước thánh tối nay tiếp nhận sức mạnh của Lai Diệp!" 

Giang Na Na nói.

"Mẹ kiếp, đã bao lâu rồi? Cậu vẫn tin chuyện này à?" 

Long Kiếm Phi vươn tay ném hộp đựng xô nước thánh ra ngoài. Sau đó đỡ Giang Siêu Phúc ngồi xuống ghế sau, nằm ngửa. Anh ta nói với Hồ Lý Bình gần như đang ra lệnh: "Dì, tại sao dì còn đứng đó? Cô lái xe đi, tôi sẽ cho chú tôi một cơ hội để chữa lành vết thương cho chú ấy trước. Chú ấy sẽ bình tĩnh lại trước!"

Hồ Lý Bình cuối cùng cũng nhìn thấy sự dũng cảm của kẻ phản diện nhỏ bé này. Ngoài tính lãng mạn và thích tán tỉnh, cô ấy còn có khả năng đưa ra những quyết định quan trọng cũng như đối phó và giải quyết các trường hợp khẩn cấp. Mặc dù đã đi du lịch nhiều nhưng cô ấy vẫn hoảng sợ và không biết phải làm gì. Bây giờ cô đành phải nghe theo mệnh lệnh của Long Kiếm Phi, vội vàng ngồi vào ghế lái lái xe về. 

Long Kiến Phi một tay bắt mạch Giang Siêu Phu, một tay xoa bụng hắn, sau đó cười nói: "Giám đốc cảnh sát cao cấp đường đường cũng tin vào Mật tông, hắn bối rối không biết mình đã ăn gì. May mà không có vấn đề gì lớn. Chú, hiện tại thấy khỏe hơn chưa?"

"Phi Nhi, lòng bàn tay của ngươi ấm áp, ta cảm thấy dễ chịu hơn nhiều!"

Giang Siêu Phúc thoải mái nói, không quên nhắc nhở hắn: "Phi Nhi, chuyện này đừng nói cho Mộc Lan, Mộ Tú Chân đám người được không? Ta đối với bọn họ vẫn luôn bất mãn, nếu bọn họ biết được chuyện này, ta sẽ không làm bọn họ cười chết!"

Khi Hồ Lệ Bình và Giang Na Na nghe Giang Siêu Phu nói chuyện bình thường, biết mình đang giữ thể diện, trong lòng mới yên tâm. 

Long Kiếm Phi thầm nghĩ, không phải vì vợ con ngươi mà ta lười massage cho ngươi! Nhưng anh không khỏi bối rối hỏi: "Tại sao dì và Nana vẫn ổn?"

Nana bĩu môi nói: "Tôi nhìn thấy những thứ nước thánh và bánh thánh bẩn thỉu đó, tôi cảm thấy ghê tởm và lén vứt chúng đi!"

"Hả? Nana, cô chưa ăn à?"

Giang Siêu Phúc kinh ngạc nói. 

"Tôi ăn một chút nhưng vẫn không có phản ứng đau đớn nào cả!"

Hồ Lý Bình kỳ quái nói. 

"Có lẽ thể trạng của bạn tốt hơn! Hoặc có thể bạn đã nhận được loại thuốc thần kỳ nào đó được người khác truyền cho trong thời gian này!"

Long Kiến Phi biết rất rõ rằng Hồ Lý Bình đã lấy được Longjin Dragon Liquid của mình, điều này tự nhiên làm dịu đi cảm giác khó chịu trong bụng cô mà cô không hề hay biết. 

"Hiện tại đã muộn, chúng ta về nhà đi! Đừng đi Hồ gia trang viên biệt thự!"

Giang Siêu Phúc vẫn là yếu ớt nói. 

Giang Siêu Phúc rên rỉ một tiếng, lén mở mắt nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi đoán rằng Giang Triều Phú ra tay trước mặt anh ta để chứng minh rằng anh ta chỉ là một kẻ lừa dối của giáo phái Mật tông và không có mối quan hệ thân thiết nào với giáo phái Mật tông hay Jiumozhi. Hơn nữa, Giang Siêu Phúc biết sớm muộn gì hắn cũng sẽ nói cho Mộc Lan Hoa Mộ Tú Chân chuyện tối nay xảy ra, Giang Siêu Phúc muốn hai người đi đến kết luận này. 

Xe dừng ở tầng dưới. Giang Na Na vội vàng mở cửa xe. Hồ Lệ Bình vội vàng chạy tới đỡ: "Phi Nhi, để ta giúp ngươi hỗ trợ thúc thúc của ngươi! Hắn rất mập, một mình ngươi không thể làm được!"

"Tôi chỉ muốn xem chú tôi béo đến mức nào thôi?"

Long Kiếm Phi cười nói, dùng tay giãy giụa sau đó ôm lấy Tưởng Triêu Phu đi lên lầu. 

Giang Na vội vàng chạy lên mở cửa chờ đợi. Long Kiếm Phi đặt Giang Siêu Phu xuống giường rồi nằm xuống. Giang Siêu Phủ không ngừng rên rỉ rên rỉ ở đó. 

“Được rồi dì, lấy thuốc diệt khuẩn E. coli cho chú con, ngủ một đêm là sẽ ổn thôi!”

Long Kiếm Phi nói hắn chuẩn bị rời đi. 

"Fei'er, chẳng phải tôi cũng bị mê hoặc bởi những người sùng bái Mật tông như Wesley sao?"

Giang Siêu Phúc chợt nhớ ra điều gì đó hỏi. 

"Không đời nào!"

Long Kiến Phi cười nói: "Chú, nếu chú bị trúng độc, hôn mê như Ngụy tiên sinh thì làm sao có thể nói được?"

"Phi Nhi, mời ở lại đây một đêm!"

Giang Triều Phú tỏ ra lo lắng và thở hổn hển, "Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi quan sát một đêm! Sẽ không có sát thủ nào từ Mật giáo đến giết tôi phải không? Tôi không muốn lặp lại thất bại của Wesley!"

"Đúng vậy! Phi Nhi, ngươi ở lại đây một đêm đi!"

Hồ Lập Bình nghe được Giang Triêu Phu nói, không khỏi có chút sợ hãi. Cô vội vàng nhẹ giọng cầu xin: “Anh ở trong phòng dành cho khách, em và chú anh sẽ yên tâm hơn!”

Giang Na Na ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi một cái, Long Kiếm Phi nói: "Được rồi!"

Giang Na Na âm thầm mừng rỡ, đột nhiên nói: "Anh rể, ngươi giúp ta nhặt những thứ này đi, nặng lắm!"

Long Kiếm Phi vội vàng cười nói: "Ồ! Đều là lỗi của ta bất cẩn, ta chỉ lo cõng thúc thúc trên lưng mà quên giúp chị Na khiêng đồ!"

Anh nhìn đôi chân trần trắng nõn trong suốt như pha lê của cô lộ ra một cách bất thường. Ngay cả người kén chọn nhất cũng không thể tìm thấy bất kỳ sai sót nào. Long Kiến Phi bị mê hoặc đến mức vô tình đưa tay chạm vào ngực cô.

Cả anh và Giang Nam A đều sững sờ trong giây lát như bị điện giật. Giang Na Na dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn, khuôn mặt ngây thơ của Tử Vi xấu hổ đỏ lên. 

Long Kiếm Phi vội vàng chuyển đề tài, nói: “Sao lại mua nhiều đồ như vậy?”

Giang Na Na cũng muốn đổi chủ đề, nịnh nọt nói: “Không phải ngươi chỉ muốn nói ta là một con mèo nhỏ tham lam sao?”

Hai phút sau, Long Kiếm Phi đột nhiên nói: "Thật thoải mái, mềm mại!"

Giang Na Na ngơ ngác một lát, khuôn mặt nhỏ lại ngượng ngùng đỏ bừng.

"Kinh tởm!" 

Cô vặn vẹo chiếc eo thon, liên tục dùng nắm đấm nhỏ đánh vào lưng Long Kiến Phi một cách ngượng ngùng, giống như một người em gái nhút nhát đang đánh anh trai yêu quý của mình. 

"Haha! Đừng tát vào mặt tôi!"

Họ đã chơi và chiến đấu như thế này. Lúc này, mối quan hệ của họ thân thiết như anh em. Hồ Lệ Bình không biết cô vui hay lo. Con gái của bà, Giang Nam A dường như đã quên mất rằng kẻ xấu xa và biến thái trước mặt này chính là bạn trai của anh họ cô, Hồ Đình Đình. 

Long Kiến Phi vẫn mơ hồ nhớ lại lần đầu tiên gặp Giang Nam A tại biệt thự trang viên nhà họ Hu. 

Khi đó, anh không hề ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Wanting, dù sự kết hợp giữa thân hình bụ bẫm, nóng bỏng và khuôn mặt baby quả thực khó quên. Suy cho cùng, con gái xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp Hồ Lý Bình được thừa hưởng gen di truyền là điều bình thường. 

Sau khi thân thiết với Giang Nana, hình ảnh thiên thần nhỏ ngoan ngoãn nhanh chóng thay đổi, thay vào đó là hành vi nghịch ngợm của một tiểu quỷ. Tuy nhiên, Giang Nam A vẫn giữ được ấn tượng ngây thơ trong lòng Long Kiến Phi. 

Bây giờ anh không thể hiểu được cô bé thực sự đang nghĩ gì. 

"Anh rể, anh đi gặp bố trước đi. Em chuẩn bị bữa tối rồi anh quay lại nhé?"

Giang Na Na bĩu môi, đẩy Long Kiếm Phi vào phòng ngủ của bố mẹ cô. 

“Chú thấy khỏe hơn chưa?” 

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt hồng hào của Hồ Lý Bình hỏi.

"Fei'er, tôi thấy khỏe hơn rồi. Tôi chỉ cần dì của bạn ở lại với tôi."

Giang Siêu Phúc thở hổn hển, dừng lại vài lần mới nói: "Đi nói chuyện với Na Na!"

"Đi!"

Hồ Lý Bình nhẹ nhàng nói: "Các bạn trẻ có chung một ngôn ngữ!"

Trong lời nói của bà có vị chua chát, trong lòng bà thầm tự hỏi, phải chăng bà đang ghen tị với con gái mình? 

Trên bàn bày vài món ăn và lon bia. 

Lúc này Long Kiếm Phi mới cảm thấy có chút đói và mệt. Anh không khỏi uống một lon bia trước khi cảm thấy mát mẻ và dễ chịu. 

"Hừ! Ta cho rằng ngươi chính là tham lam! Xem ta không nói cho Đình Đình biểu ca biết!"

Cô công chúa nhỏ mặc áo hồng duyên dáng bước đến trước mặt anh. 

Cô nàng xinh xắn cắt thấp màu hồng được kết hợp với váy bánh ngọt màu hồng nhạt và đôi bốt cưỡi ngựa bằng da sáng màu dài thẳng đến bắp chân. Bộ trang phục xinh xắn vô cùng bắt mắt.

Khuôn mặt vừa lòng bàn tay được phủ nhẹ phấn, màu son đỏ đào tỏa ánh pha lê. Cách trang điểm phù hợp có phong cách khác với vẻ ngoài thông thường của học sinh. Sự dễ thương, ngây thơ ban đầu đã biến thành một vẻ đẹp vô cùng đốn tim. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi xuống duyên dáng bên cạnh Long Kiến Phi, thân hình thanh tú bên cạnh Long Kiến Phi, bưng bia của anh ấy và mạnh dạn nướng rượu, sau đó ăn một miếng thịt. 

"Vừa rồi tôi không có ý đó. Cậu sẽ không phàn nàn với anh họ mình vì điều đó chứ?"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Chỉ là bây giờ thôi à?"

Giang Na Na bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói: “Trên xe, và ngày đó ở nhà ông nội tôi…”

"Đúng vậy! Trong xe ta sờ mông ngươi, ngày đó ta cũng sờ ngươi ở nhà ông nội ngươi!"

Long Kiếm Phi nghiêm túc nói: “Đều là lỗi của anh rể tôi, tôi xin lỗi.”

Đối mặt với Wanting đang ăn như điên, Long Kiến Phi không còn cách nào khác đành phải nói một cách vô liêm sỉ. 

Cái miệng nhỏ nhắn đầy khoai tây hầm, đôi má phồng lên đáng yêu không thể tả. Giang Na Na chớp đôi mắt to sáng ngời, hàng mi cong màu xanh đậm run rẩy, vẻ mặt ngây thơ hồn nhiên. 

"Anh rể thật tệ, anh ấy giống như chị Đình Đình, lại làm những chuyện khó chịu như vậy với tôi."

Giang Nana bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói. 

"Tôi và chị Đình Đình của anh có gì khác nhau? Tôi lại làm chuyện khó chịu gì với anh nữa?"

Long Kiến Phi cười khổ, uống ngụm bia đầy đắng và sủi bọt. 

"Nghe nói anh rể của tôi ở đại lục có rất nhiều chị em xinh đẹp! Anh rể tôi có làm ác với những người phụ nữ khác không? Ví dụ như những nữ đồng nghiệp xinh đẹp và cấp dưới trong công ty..."

"Em thực sự cho rằng anh rể của em là một kẻ biến thái lớn sao!" 

Long Kiếm Phi trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ. 

Giang Nana lè cái lưỡi nhỏ, cười nhẹ một tiếng.

"Thực xin lỗi, vừa rồi anh rể của tôi chắc chắn không có ý đó." 

Long Kiến Phi đành phải xin lỗi lần nữa.

"Quên nó đi."

Giang Na Na cắn một miếng lớn cánh gà rán, môi cô bóng lên, giọng mệt mỏi nói: "Thật ra, tôi vẫn luôn thích anh rể..."

Đôi môi đỏ mọng mềm mại như thạch quyến rũ đến mức Long Kiến Phi không khỏi muốn đưa tay lau đi vệt màu đỏ rượu trên khóe miệng cô, trong lòng cảm thấy một cơn đau nhói mà anh đã từng cảm nhận được. 

"Anh rể cũng rất thích tiểu Na..."

Long Kiếm Phi chỉ có thể cười khổ trả lời. 

Giang Na Na buông đũa xuống, ánh mắt trở nên rất nghiêm túc nhìn Long Kiếm Phi. Đột nhiên, thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô tiến lại gần anh, hai tay cô ôm chặt lấy anh, khoảng cách giữa hai người đột nhiên biến mất. 

Mọi thứ bắt đầu quay cuồng! 

Bốn cánh môi giao nhau, sự tiếp xúc mượt mà giữa môi dần dần mở rộng ra từ một điểm, vị ngọt như trái cây không ngừng lan tỏa trong miệng, ngọt ngào đến mức gần như nghẹt thở. 

"Nana, thực ra theo anh rể tôi, em là một cô gái rất có tài hùng biện..."

Nụ hôn cuồng nhiệt của Giang Na Na buộc cô phải kìm nén nửa câu sau mà cô chưa kịp nói ra, nước bọt ngọt ngào đã chảy vào cổ họng cô. 

Những chiếc lưỡi trơn tuột tiến vào miệng, khuấy động mãnh liệt, hút lấy dòng nước bọt đặc sệt của nhau. Không có thời gian để nếm thử cẩn thận, một dòng đam mê lại tràn vào. 

Đôi môi vừa tách ra lại dính vào nhau, sự thôi thúc không thể cưỡng lại đã dẫn đến một nụ hôn say đắm. Mỗi lần môi hé ra, không phải vì cảm xúc thăng trầm đã nguôi ngoai mà đơn giản là vì thiếu oxy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 261 Nana Loli (1)

“Ngay từ lần đầu gặp mặt, tôi đã thầm thích anh rể rồi.”

Thở hổn hển, Nana tiếp tục đưa ra lời thú nhận khiến Long Kiến Phi không thể tin được. 

"Hôm đó ở nhà ông nội, tôi thấy anh rể thích cách ăn mặc của anh họ Đình Đình. Tôi tự nhủ, mỗi khi anh rể đến nhà, tôi không thể không lén thay một bộ quần áo đẹp. Tôi muốn anh rể trân trọng bộ mặt đẹp nhất của anh ấy..."

Bàn tay nhỏ tô điểm móng tay sáng màu dẫn Long Kiếm Phi đi dọc theo đùi trong dưới bàn ăn. Bàn tay to thò xuống dưới váy, lòng bàn tay lướt qua làn da mềm mại, lộ ra sự mềm mại và đàn hồi của tuổi trẻ. 

Nguyên bản không thể kiềm chế nhiệt độ ập đến, Long Kiếm Phi biết mật vườn đã gần trong tầm tay, nhưng dục vọng của hắn lại bất an run rẩy, luôn nán lại ở cửa vào, không dám tiến lên nửa centimet. 

"Khi anh rể của tôi chạm vào... người kia, anh ấy thực sự cảm thấy lo lắng và... kích thích..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nana đỏ bừng, đôi bông tai hình ngôi sao phóng đại lắc lư từ bên này sang bên kia, sắc hồng quyến rũ lan xuống cổ, đến bộ ngực cao chót vót, tạo thành một màu đỏ thẫm tuyệt đẹp. 

"Anh rể, anh sờ xem đi, tim em đập nhanh quá."

Lời tỏ tình rực cháy đã phá vỡ phòng ngự bên trong, thân hình mảnh dẻ và hoang dã khiến Long Kiến Phi không thể phản kháng. Tay chơi bối rối và bị ám ảnh đương nhiên mất hết lý trí. 

Không có vợ chồng Giang Triều Hồ Hồ Lý Bình, không khí trong nhà hàng trở nên nhẹ nhàng và tình cảm dành cho chàng trai và cô gái xinh đẹp. Ham muốn dâng trào trong lòng anh không thể kiềm chế được. Long Kiến Phi nhịn không được duỗi ra một cái còn lại móng vuốt tự do, xuyên qua lớp áo mỏng vuốt ve bộ ngực thanh tú của Giang Na. Các ngón tay của anh tiếp tục tác dụng lực, độ đàn hồi truyền đến đầu ngón tay ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó không chỉ làm rung chuyển đôi tay bồn chồn mà còn làm rung chuyển trái tim đang sẵn sàng chuyển động.

"Anh rể, anh vào phòng ngủ của em và ở đó chờ em tắm trước nhé?" 

Giang Nam A thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ.

Long Kiếm Phi hài lòng nằm trên chiếc giường màu hồng của cô gái xinh đẹp, tận hưởng sự ấm áp và lãng mạn của phòng khách. 

Cửa kính phòng tắm chậm rãi mở ra, ánh đèn mờ ảo, tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền vào tai, Long Kiếm Phi chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Nana đang đứng trước giường quấn khăn tắm. Chiếc khăn tắm trắng tinh không thể che giấu được thân hình thanh tú của cô, những đường vân đầy đặn và sâu thẳm, gấu áo chỉ cách đầu gối vài chục centimet, cặp đùi đầy đặn khép lại mơ hồ, trong đó có một cỗ ma lực điên cuồng. 

“Nếu anh rể thật lòng thì tối nay chúng ta chơi một trò chơi nhé.”

Nana nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Long Kiếm Phi, vẻ mặt vốn luôn nghịch ngợm của cô đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Nếu...anh rể không...chân thành thì sao?"

Long Kiến Phi cười xấu xa nói, anh không ngờ cô gái xinh đẹp Hồng Kông này lại có thể cởi mở như vậy dù rất nhút nhát. Giọng nói trêu chọc của anh thấp đến mức chính anh cũng khó có thể nghe thấy. 

Đôi môi mịn màng đã bịt kín miệng Long Kiếm Phi, vị ngọt ngọt ngào tràn vào miệng hắn. Sự hưng phấn như điện chạy điên cuồng trong cơ thể anh, cơn mộng mị lúc nửa đêm rộn ràng lại trở thành hiện thực. 

Không phải ảo giác, không phải ảo ảnh, tất cả đều là sự thật...

Bộ ngực co giãn của cô gái áp vào cánh tay Long Kiến Phi, khiến trái tim Long Kiến Phi ngứa ngáy. Anh đặt tay lên vai cô, nhìn thẳng vào mắt cô trong trẻo như vực sâu, "Nana, anh rể thích em lắm. Em có thích anh rể không?"

Nana xấu hổ đỏ mặt, lẩm bẩm làm nũng: "Nếu như ta không thích ngươi, ta liền đuổi ngươi ra ngoài!"

Nghe cô thổ lộ như vậy, Long Kiếm Phi không khỏi ôm chặt lấy cô, cúi đầu hôn lên đôi môi hơi run run của cô, “A – ừm” Giọng nói của Na Na thật sự rất quyến rũ. 

Long Kiến Phi thọc lưỡi vào trong miệng thơm của cô, "A—ah—ừm" nhẹ nhàng chạm vào chiếc lưỡi mịn màng của cô, Nana trở nên hưng phấn. 

Thè lưỡi thơm ra, quấn quanh lưỡi Long Kiếm Phi, từ từ đưa vào miệng Long Kiếm Phi, để Long Kiếm Phi mút. 

Khi Long Jianfei và Nana há miệng, nước bọt của họ trộn lẫn với nước bọt của Long Kiến Phi tạo thành một đường. 

Mặt Nana đỏ bừng. 

Giang Na Na dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy mặt Long Kiếm Phi, thở hổn hển: "Ta rất thích gia đình của ngươi - cố lên - bọn họ còn muốn nhiều hơn nữa!"

Long Kiến Phi lại liếm đôi môi hồng hào của cô, tay trái nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực hơi lồi của cô, "Ừ - ừm - ừm." Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ngày càng to hơn, và núm vú nhỏ nhắn trên đỉnh ngực dần cứng lại. 

Nâng bộ đồ ngủ mỏng lên, Long Kiếm Phi dùng ngón tay nhéo vào đỉnh ngực của cô, xoa xoa xoa bóp. Anh đưa tay phải lên đùi cô rồi thọc vào ống quần của cô để chạm vào làn da mịn màng. 

Cơ thể mảnh dẻ, nhạy cảm của Nana rung lên như thể bị điện giật. 

“Ừ” cô rên rỉ khe khẽ. 

Bàn tay Long Kiếm Phi chậm rãi di chuyển trên cặp đùi mịn màng của cô. 

Nana ngắt quãng thở hổn hển, Long Kiến Phi nhấc đôi chân xinh đẹp của Nana lên trước mặt mình, nhìn đôi chân nhỏ nhắn của cô, cúi đầu liếm ngón chân qua đôi tất thơm, "A - không - à" Nana xấu hổ rên rỉ, một chút nước tình yêu chảy ra, thấm đẫm quần lót của cô. Long Kiến Phi tình cờ tìm thấy nó khi ngón tay của Long Kiến Phi vừa đặt xuống dưới xương mu. Dường như chân cô đang bị Long Kiếm Phi liếm, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

"Trời ướt quá. Cậu bị sao vậy?"

Long Kiến Phi ấn ngón tay vào chiếc quần lót mỏng của cô và vẽ những vòng tròn dọc theo vết ướt. 

"A - bạn tệ quá - à - họ sẽ không đến đâu!"

Nana ngượng ngùng vặn vẹo. 

Long Kiến Phi ôm Nana vào lòng. 

Ôn Nhuận Mạn có thể cảm nhận được làn da mềm mại của cô qua bộ quần áo trắng nõn, mịn màng và co giãn. Nana đột nhiên bị Long Kiếm Phi ôm lấy. Cô khẽ kêu lên, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, nằm trong vòng tay Long Kiếm Phi như mất hết sức lực. 

Long Kiếm Phi rõ ràng cảm giác được hai cục thịt đè lên ngực mình. Nhịp tim hưng phấn của Nana truyền từ bộ ngực gần gũi với Long Kiến Phi đến cơ thể Long Kiến Phi, và bộ ngực đàn hồi khẽ run lên.

Long Kiếm Phi hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp của Nana lên. Đôi má ửng hồng của Nana giống như những đám mây đỏ. Nana nhanh chóng nhắm mắt lại để che giấu sự ngượng ngùng của mình. Lông mi cô run rẩy, cô xấu hổ muốn cúi đầu xuống. Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của cô ấy sáng như một quả anh đào ngọt ngào. Cứ thế, Long Kiếm Phi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Na Na, dùng lưỡi cọ xát vào môi cô. Na Na hô hấp gấp gáp, đôi tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng trượt lên lưng Long Kiếm Phi. Cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy vặn vẹo, và cô ấy rên rỉ ngắt quãng "Hmm--hmm". 

Long Kiến Phi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Nana và khuấy động nó. 

Sau đó anh bơi về phía tai, cổ và vai của Nana. 

Nana ngửa đầu ra sau hết sức có thể, cơ thể cô run rẩy và thở hổn hển. Long Kiến Phi hơi mở phía trước Nana và hôn bộ ngực trắng như tuyết của cô. Nana nhẹ nhàng duỗi tay ra, ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, nằm ở trên chân Long Kiếm Phi. 

Mái tóc đen dài gần nửa của cô ấy xõa tung, cơ thể trắng trẻo và dịu dàng lộ ra từ bộ đồ ngủ rải rác trông trong trẻo như pha lê. 

Để lộ những đường cong quyến rũ nhất của cô, Long Kiến Phi dùng tay phải cởi cúc áo ngủ của cô, để lộ thân hình không tì vết của cô. 

Bộ ngực trắng nõn như ngọc lộ ra, bộ ngực màu hạt tiêu nhô ra dưới chiếc áo ngực mỏng, những hạt cườm đỏ tươi lấp lánh. 

Bộ ngực tròn trịa lộ ra ngay, hình dáng duyên dáng như giọt nước không hề có dấu vết phồng lên hay chảy xệ. Vẻ ngoài cương cứng và đầy đặn thậm chí còn bất chấp trọng lực. 

Núm vú hơi nhô lên trông trẻ trung đáng yêu, màu hồng nhạt mỏng manh dường như vẫn chưa hiểu được ý nghĩa thực sự của sự tồn tại của nó, giống như một loại trái cây mới chín. 

Toàn bộ màu lúa mì xinh đẹp trải đều trước mặt Long Kiến Phi, và một mảng đen dày đặc dưới cái bụng phẳng mơ hồ hiện rõ dưới chiếc quần lót ren. Trong đó tràn ngập hương thơm nguyên bản của rừng cây, hơi thở đậm đà ngọt ngào lan tỏa, khiến tim người ta bất giác đập nhanh hơn. 

Khuôn mặt ngây thơ như thiên thần giống như một đứa trẻ sẽ không bao giờ lớn, trong khi thân hình ác quỷ lại vô cùng trưởng thành. Nhìn kỹ vào bộ ngực phập phồng dữ dội do hơi thở, cú sốc thị giác là thứ không thể tưởng tượng được từ hư không. 

Cẩn thận vuốt ve mép vòng cung, nâng lên bộ ngực nặng nề, hình cầu có họa tiết phong phú gần như hoàn hảo, cẩn thận đẩy ra độ đàn hồi tuyệt vời, sức nặng đè lên lòng bàn tay là một tải trọng đáng thèm muốn. 

"Nó quá lớn... nó quá chật..."

Long Kiếm Phi không khỏi tự lẩm bẩm. 

"Anh rể, anh không thích sao?"

Nana cười tinh nghịch: “Không phải nó nhỏ hơn của anh họ Đình Đình sao?”

"Anh rể thích quá!"

Long Kiến Phi mỉm cười, toàn bộ sự đàn hồi khuấy động trên đầu lưỡi. Cái miệng rộng của anh bao phủ bộ ngực màu anh đào, tham lam mút lấy trọn vẹn vị ngọt. Tay còn lại của anh nắm chặt bộ ngực lớn mà anh không thể nắm bắt được và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. 

Đó không phải là sự thiêng liêng tượng trưng cho tình mẫu tử như Hồ Lý Bình mà là những ham muốn xác thịt của một cô gái trẻ. 

Cô vùi mặt vào giữa ngực, ngửi mùi sữa, vặn xoắn núm vú xinh xắn bằng đôi tay to lớn của mình. Lưỡi và răng của cô cố gắng hết sức thách thức giới hạn, bóp chặt bộ ngực xinh đẹp vốn thuộc về Long Kiến Phi vào lúc này. Nana phát ra những tiếng rên dễ chịu với nhiều âm sắc khác nhau với mức độ mạnh mẽ khác nhau. 

Không biết sự vuốt ve bạo lực như vậy có khiến Nana khó thở hay không, nhưng những đợt sóng liên tục gần như khiến tim Long Kiến Phi ngừng đập. Những gợn sóng trên ngực cô đẹp hơn cả trong mơ khiến Long Kiến Phi choáng váng. 

Thật khó để diễn tả cảm giác trong lòng tôi lúc này…

Vòng eo nhỏ run lên vì sung sướng khi được anh ôm vào lòng. Long Kiến Phi hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa nhỏ nhắn của cô, vùi đầu vào ngực cô, lẩm bẩm: "Ôi, thơm quá!"

Cô vùng vẫy, vội vàng ngượng ngùng nói: "Anh-anh-tốt hay xấu!"

Giọng nói béo ngậy và từ tính khiến Long Kiến Phi khao khát cháy bỏng. 

Long Kiến Phi đưa tay nắm lấy quần lót của cô kéo xuống, âm đạo căng mọng mềm mại mang theo hương thơm cơ thể của cô gái ướt át hiện ra trước mắt anh. Nana say khướt nằm trần truồng trên giường, nhắm chặt mắt, dùng đôi tay nhỏ bé che ngực và âm đạo. Long Kiếm Phi hai tay không vội vàng vuốt ve thân thể trần trụi của Na Na, cũng không vội bỏ tay ra. Bàn tay nhỏ không thể che được che đi mép ngực, đùi trong, bụng dưới và rốn. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Long Kiến Phi, Nana không khỏi dùng tay che ngực ấn nhẹ, chậm rãi đưa tay xoa xoa ngực. Bàn tay đang che lấy con mon không khỏi cong ngón tay gãi. Nana không khỏi rùng mình khi ngón tay chạm vào viên ngọc trai hơi ẩm và cứng của mình.

Mọi động tác không tự chủ đều bị Long Kiếm Phi nhìn thấy. Long Kiến Phi nhẹ nhàng đẩy bàn tay nhỏ bé của Nana ra, há miệng ôm lấy núm vú sưng tấy trên bộ ngực nhỏ nhắn, dùng tay trái mân mê cánh hoa của đôi môi mật ong bên ngoài lỗ mật ấm áp, tay phải kéo bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Nana đi ôm con mãng xà khổng lồ. 

Nana ngượng ngùng ôm lấy con trăn khổng lồ, tay cô vô thức siết chặt. 

“Nó—nó lớn quá!”

Những ngón tay trắng nõn và thanh tú vòng quanh con trăn ấm áp. 

Long Kiến Phi đưa núm vú thanh tú của Nana vào miệng liếm, cắn nhẹ hoặc mút mạnh, khiến Nana không để ý đến sự dè dặt của cô gái và rên rỉ một cách tục tĩu. 

Sóng nước tình yêu tuôn ra từ hố mật ấm áp, khiến nó ấm áp và trơn trượt. 

Em họ của Tingting, con gái của Liping, bị Long Kiến Phi đè xuống. Đôi bàn tay thô ráp vuốt ve thân hình xinh đẹp. Khu vực quý giá và bí ẩn của cô gái được Long Kiến Phi vô tư tận hưởng. Sự phấn khích và cảm giác tội lỗi đồng thời bao trùm tâm trí Long Kiến Phi. Dưới ảnh hưởng của khoái cảm vô song, bóng tối trong góc của lý trí dần dần mở rộng. Khi hành động của Long Kiến Phi ngày càng trở nên bừa bãi, cái bóng nuốt chửng lý trí như một lỗ đen. 

"Anh rể... Em thật... nóng... nóng quá." Tấm chăn nhung đen gọn gàng và những cánh hoa hồng hiện ra, tràn ngập sự dịu dàng của tuổi trẻ. Những vết nứt đầy đặn và đôi môi căng mọng toát lên sức hút quyến rũ, bỏ đi vẻ tao nhã của việc thưởng thức nghệ thuật. Sự quan tâm và ham muốn mãnh liệt đã dẫn Long Kiến Phi đến thung lũng bí ẩn nhất. Đôi bàn tay run rẩy của anh mở bề mặt ra, những màu sắc rực rỡ hơn lộ ra mà không hề dè dặt. Những nếp nhăn gồ ghề và màng nhầy mềm mại tràn đầy tươi mát, đang co giật và vặn vẹo một cách ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 262 Nana Loli (2)

"Nana, ngươi thật xinh đẹp."

"Tò mò...cảm giác thật kỳ lạ..."

Những ngón tay thọc vào lỗ mật nóng ẩm và lớp màng thịt dày. Sự xoay vòng đều đặn của các ngón tay khiến vòng eo của Nana bắt đầu xoắn lại, cặp mông tròn trịa màu mật ong nhảy múa không kiểm soát. 

Những động tác vuốt ve bắt đầu trở nên tàn nhẫn và bạo lực, với những móng tay sắc nhọn kích thích vào tâm hồn bí ẩn nhút nhát. Mặc kệ nụ hoa co giật rơi nước mắt mật ngọt, mặc kệ da thịt bí mật giãy giụa kịch liệt cầu xin tha thứ, Long Kiến Phi tiếp tục hành hạ thân thể thiếu nữ xinh đẹp đang trên đà cao trào, chiêm ngưỡng dục vọng gợi lên trước mặt. 

"Woo, woo, woo, mọi người... nhà tôi đã trở nên... kỳ lạ quá..."

Có cảm giác như Nana không vui tươi như tưởng tượng. Khi Long Kiếm Phi chạm vào điểm nhạy cảm, cơ thể người phụ nữ khẽ run lên rất chân thực. Ẩn dưới vẻ ngoài nhiệt tình và táo bạo, ham muốn giác quan của Nana đầy thô bạo và sợ hãi, nhưng nó bị đào ra mà không có cách nào che giấu, cho phép Long Kiến Phi tùy ý khám phá những ham muốn chân thành và quý giá nhất. 

"A--ah!"

Tiếng rên rỉ của Nana ngày càng lớn, cơ thể mảnh khảnh của cô càng lúc càng run rẩy, bàn tay ôm con mãng xà khổng lồ lúc siết chặt rồi lại buông lỏng, khiến con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi tựa hồ sưng lên rất nhiều. 

Long Kiến Phi dùng ngón tay trải những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Nana và đưa lưỡi vào đôi môi đáng yêu của cô. Miệng lỗ mật của cô đã ướt đẫm. 

Sau khi viên ngọc bị Long Kiếm Phi dùng lưỡi liếm, thân thể mảnh dẻ của Nana vặn vẹo kịch liệt, nước tình tiết ra rất dính. 

"Nana, anh rể... yêu em!"

Chiếc chìa khóa tượng trưng cho dục vọng được đưa vào và xoay sâu, mở ra cánh cửa cấm kỵ. Mong muốn tiếp tục mở rộng không thể bị kiềm chế. Hai đường thẳng lẽ ra song song lại bị xoắn và vướng vào nhau. Niềm đam mê được giải phóng mãnh liệt và hoang dã đến mức không bao giờ có thể lấy lại được...

"A-anh rể, Nana yêu anh quá!"

Nana rên rỉ một cách quên lãng.

Dục vọng của Long Kiếm Phi đã lên đến đỉnh điểm. Anh ta lật người, dang rộng đôi chân thon dài của Nana sang trái phải, đồng thời ôm con mãng xà khổng lồ vào lối vào của hố mật. 

Anh nhẹ nhàng ấn con trăn khổng lồ vào khe hở của Nana, rồi từ từ đẩy nó thẳng vào Vườn Địa Đàng. Vườn Địa Đàng của Nana thực sự rất dịu dàng và chặt chẽ. Những cánh hoa ở hai bên Vườn Địa Đàng bị cái đầu trăn khổng lồ của hắn kéo dài đến cực hạn, cuối cùng hắn cũng nuốt chửng được phần đầu của đầu trăn phi kiếm rồng. 

Đầu trăn bóp mở những cánh hoa mật ong rồi áp vào âm vật. Nana vặn eo, đẩy khe hở của mình lên trên, con trăn thuận lợi nhét vào nửa đầu con trăn. 

Khi con trăn dày của anh cọ xát mở ra hai cánh hoa tươi và ẩm ướt của Nana, bản năng khiến cô tự nhiên dang rộng hai chân phải ra một chút, để thứ dày đặc tỏa ra nhiệt lượng cao có thể di chuyển về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng rên khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Long Kiến Phi từ thắt lưng đẩy nó vào từ từ và mạnh mẽ. Áp lực từ những bức tường thịt của Nana siết chặt và cọ xát khiến anh cau mày. Cơ thể của Nana vặn vẹo và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Anh rể, đau quá..."

Hành lang trinh nguyên của người đẹp chật hẹp biết bao! 

Long Kiến Phi cũng không vội tiến vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của Nana bằng động tác mài và xoay chậm rãi. Con trăn khổng lồ cứng rắn giống như một viên kim cương, từng chút một tiến về phía sâu trong cơ thể tuyệt mỹ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trong quá trình đẩy và ép liên tục, Long Kiến Phi hoàn toàn tận hưởng được sự căng cứng, sung mãn và ấm áp từ khớp nối của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy cảm. 

Anh ta giữ con mãng xà khổng lồ ở tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm chiếm cơ thể còn trinh quý giá của Nana và giành lấy càng nhiều khoái cảm càng tốt từ nó. 

Đường hầm thung lũng của Nana chật hẹp hơn dự kiến. Long Kiếm Phi dù có đâm mạnh, nhưng con mãng xà cũng chỉ xuyên thủng được một tấc. Âm đạo nóng bỏng của cô gái xinh đẹp kẹp chặt con trăn của anh, như thể nó không cho anh tiến thêm nữa. 

Long Kiến Phi rút ra một nửa con mãng xà khổng lồ rồi đâm mạnh vào. Con trăn khổng lồ tiến vào thêm một chút, thật sự rất chật. Long Kiến Phi không khỏi kinh ngạc, hành lang của Na Na cốc lại chật hẹp như vậy. 

Nana cảm thấy có một vật thể lạ dày đặc đang cắt từng chút một bức tường thịt mỏng manh còn trinh của cô, ép vào hành lang của thung lũng mà trước đây chưa ai từng khám phá, và tiếp theo là những cơn đau xé lòng khiến cô gần như co giật. 

Lúc này cô chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt xấu hổ tuôn ra như suối. 

"Đau quá, anh rể, a, mau rút ra đi."

Nana siết chặt chân. 

Nồi mật ong vốn đã chật hẹp của Nana lại được kẹp chặt. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lúc này đang tận hưởng cơn co thắt dữ dội hơn bình thường và gần như xuất tinh. 

Long Kiến Phi chống lại ham muốn xuất tinh và kiêu hãnh hôn lên cái cổ tuyết trắng của Nana. Người đẹp lập tức ngượng ngùng. Long Kiếm Phi không ngừng đâm mạnh. Sau mười nỗ lực, cuối cùng anh cũng gặp phải trở ngại. Đầu trăn của Long Kiến Phi ép vào một màng nhỏ. Anh biết rằng mình đã chạm vào màng trinh của Nana. 

"Anh rể, em đau quá, anh mau rút ra đi."

"A" Cảm giác nhức nhối khiến Nana lập tức hạ eo và rút lui. 

Long Kiến Phi cảm thấy như con trăn bị hút vào rồi "nhổ ra". Anh ta lập tức hạ thấp eo và để con trăn lại chui vào lỗ. 

Với một tiếng “bốp”, đầu trăn ép chặt vào da thịt Nana. 

"A" Na Na dùng bàn tay nhỏ bé ấn chặt đùi Long Kiếm Phi, "A a a a, đau a a a." Long Kiến Phi chậm rãi đưa eo cùng bụng đến gần. 

Con trăn khổng lồ từ từ chui vào lỗ mật chật hẹp của Nana. So với hoàn cảnh đau đớn của Nana, bên người Long Kiếm Phi tràn ngập khoái cảm kích thích. 

"A—hmm, sao có thể—lớn như vậy!"

Con mãng xà khổng lồ tiến vào sâu trong hố mật, đột nhiên Long Kiếm Phi cảm thấy đầu mãng xà đâm thủng một lớp màng thịt mỏng, lực cản hắn cảm thấy lúc đầu đã biến mất. 

"A--ah--không--à--đau quá!"

Một tiếng rên rỉ trộn lẫn với hơi thở phát ra từ miệng Nana. 

"Không thể nào, thật sự là anh sao?"

Long Kiến Phi không thể tin được. Anh từ từ đẩy con trăn khổng lồ ra và chú ý đến phản ứng của cô. Long Kiếm Phi mặc dù không muốn làm Nana đau đớn, nhưng đau đớn là điều không thể tránh khỏi. 

"Anh nghĩ sao, anh nghĩ tôi là gì, một con đĩ nhỏ?"

Vẻ mặt của Nana thay đổi một cách tinh tế. 

Rõ ràng có sự không hài lòng trong giọng điệu của anh ta. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng xoay eo và hông, để đầu trăn xoay tròn cọ vào khe hở của Nana. 

Hắn cũng không có vội đẩy cự mãng đi vào sâu hơn, "Ta không phải ý đó, chỉ là" Long Kiếm Phi thật sự không biết nên nói cái gì. 

“Chỉ là cậu bắt được nó dễ dàng quá thôi phải không?”

Ánh mắt Nana có chút buồn bã: "Tôi muốn trao thân mình cho bạn vì tôi rất thích bạn. Xem ra bạn không thực sự thích tôi!"

Một giọt nước mắt pha lê trào ra trong đôi mắt trong veo của anh, đôi vai mịn màng của anh khẽ co giật. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Long Kiến Phi cúi xuống hôn lên những giọt nước mắt đang rơi trên má cô, "Tại sao anh không thực sự thích em?"

Thân thể cô gái bên dưới mềm mại như không xương, Long Kiếm Phi có thể cảm nhận được sự mềm mại và nóng bỏng của làn da, đặc biệt là hai khối thịt căng mọng áp sát vào ngực, có độ đàn hồi vô hạn. 

Long Kiến Phi dùng lưỡi cạy hàm răng trắng nõn của Nana, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của cô và khuấy động, hút nước bọt ngọt ngào của cô, phát ra một tiếng "tsk". Nụ hôn nồng nàn khiến Nana bối rối và mê đắm, cô ngẫu nhiên vẫy đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Bạn có muốn dừng lại không?"

Long Kiếm Phi lại giảm tốc độ vốn đã chậm lại. 

"Không - thế này mới tốt. Ah - ừm - ừm!"

Nana say sưa lẩm bẩm, động tác nhẹ nhàng của Long Kiếm Phi khiến Nana cảm thấy vết chích dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác khó chịu trong lỗ mật. 

Anh nhẹ nhàng di chuyển bộ phận sinh dục của mình, cố gắng dùng hành động này để gãi vào khu vực đó nhưng con trăn khổng lồ lại trượt sâu hơn vào lỗ mật. 

Nana căng cứng eo, con trăn khổng lồ từ từ nuốt chửng vào hố mật. Cảm giác căng thẳng ngày một rõ ràng hơn. Những nếp nhăn trên bức tường hành lang trong thung lũng đang gãi đầu con trăn qua những động tác vặn vẹo nhẹ, cô rên rỉ một cách thoải mái "hum! hum". 

Long Kiếm Phi cảm giác được con mãng xà khổng lồ đã tới cuối lỗ mật, liền nhanh chóng nâng eo lên, rút ​​đầu mãng xà về phía miệng lỗ mật, sau đó từ từ đưa vào trong lòng sâu. 

Liên tục trêu chọc dục vọng của Nana...

Long Kiếm Phi hôn Na Na, thân dưới khẽ cử động, nhẹ giọng hỏi: “Thoải mái không?”

"Hmm... ừm... rất thoải mái... ồ... ồ!"

Nana cảm thấy lỗ mật của mình đang dần được lấp đầy, cảm giác sung mãn và thoải mái khiến cô rên rỉ "Hmm—hmm". Long Kiến Phi dang rộng hai chân của Nana và đặt đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lên vai anh. 

Tay anh nắm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô và nâng chúng lên. 

Con trăn khổng lồ cũng từ từ rút gần hết hố mật do thay đổi tư thế. Nana cảm thấy lỗ mật trống rỗng và thở dài thất vọng. 

Long Kiếm Phi lập tức tiến lên, mãng xà đầu lại đâm vào thật sâu. 

Lỗ mật của Nana càng ngày càng mịn, Long Kiếm Phi tăng tốc độ đâm. 

Tiếng rên rỉ của Nana hòa cùng với nhịp đẩy của con mãng xà khổng lồ “Uh-huh-huh, uh-huh” và cô hát nhịp nhàng, tăng thêm niềm vui của mùa xuân. 

Vòng eo thon thả cố gắng hết sức để đẩy lên, cơ thể thanh tú uốn cong thành một vòng cung biến mất nhiều lần. Khe nằm ở điểm cao nhất của vòng cung. Long Kiến Phi ôm chặt cái mông tròn trịa của Nana, phần thân dưới áp sát vào đôi mông mềm mại của cô, con mãng xà khổng lồ ấn sâu vào đầu hố mật. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Nana được bao bọc chặt chẽ trong khoái cảm và dường như sắp đạt đến cao trào. 

"Làm ơn - đã rồi - không thể được - họ đang - sắp đến rồi!"

Khi Long Jianfei tiếp tục chạy nước rút, lỗ mật của Nana đột nhiên co lại mạnh mẽ, "À ừm - ừm anh rể - anh thấy ngoài cửa hình như có người!"

Tiếng rên rỉ của cô run rẩy. 

"Nơi đó không có ai, ngươi choáng váng sao?"

Long Kiếm Phi ngẩng đầu liếc nhìn cửa phòng ngủ. 

"A - không - vừa rồi tôi thật sự nhìn thấy - hình như là mẹ tôi - không, là mẹ tôi!"

Lỗ mật của Nana co giật từng đợt, bà kẹp chặt đầu con trăn như muốn hút cả con trăn vào.

“Không thể nào, cậu có nhìn nhầm không?” 

Nghĩ đến Hồ Lý Bình trưởng thành và quyến rũ, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dường như đã lớn hơn một chút.

“A, nóng quá—à, xin hãy nhẹ nhàng một chút!” 

Long Kiến Phi lực đẩy mạnh mẽ khiến Nana có chút xấu hổ, "Thật xấu hổ, mẹ nhìn thấy, con phải làm sao đây?"

Nana thì thầm có chút ngượng ngùng.

Long Kiếm Phi đột nhiên đẩy về phía trước, toàn bộ mãng xà hoàn toàn tiến vào trong hang mật. Nana đột nhiên nói "ah", giọng điệu đầy hài lòng.

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm eo nàng, chậm rãi ra vào. Nước ép tình yêu của Nana dồi dào đến mức lỗ mật ong vừa nóng vừa ẩm vừa nhầy nhụa. Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn con trăn khổng lồ sáng bóng từ trong ra ngoài. Khi tốc độ ra vào ngày càng tăng, Nana không khỏi hét lên: "Cảm giác thật thoải mái - thật sự rất thoải mái." Cái mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô lắc qua lắc lại theo chuyển động ra vào của con trăn. 

Cây gậy cứng dần dần xâm lấn, dục vọng sưng tấy tràn ngập âm đạo mềm mại và dày đặc. Sự cương cứng gần như đã đến giới hạn không thể không mở rộng. Con trăn cứng đến mức không thể tưởng tượng được. Thứ được tiêm vào thể hang không chỉ là máu sôi mà còn là những cảm xúc và ham muốn vô cùng phong phú. 

Cả hai không nói một lời mà hôn nhau điên cuồng, lưỡi quấn chặt vào nhau. Họ cố gắng làm cho mọi bộ phận của nhau chạm vào nhau nhiều nhất có thể, như muốn hòa làm một, con mãng xà xuyên thấu đến cực điểm bắt đầu phản ứng dữ dội. 

Chạy hết tốc lực, dù muốn nâng niu đứa con nhỏ trong tay nhưng tình yêu khuấy động trong lòng cô lại càng trở nên hỗn loạn. Cô đâm không kiềm chế, như muốn ép cả cơ thể mình vào trong cơ thể Nana. Cô mãnh liệt thâm nhập vào lớp thịt mật ong mỏng manh, tạo ra khoái cảm ngọt ngào và tận hưởng khoái cảm rung chuyển tâm hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 263 Sự vi phạm của chồng (1)

Miếng thịt mềm mại ở háng cọ vào nhau, khoái cảm tê dại khiến Long Kiếm Phi không khỏi đầu hàng. Cảm giác thiêu đốt thể xác và tinh thần mãnh liệt đã lâu không xảy ra, như thể linh hồn của hắn trong nháy mắt thăng hoa, khoái cảm vượt quá giác quan gần như khiến Long Kiến Phi nổ tung thành từng mảnh! 

Để tạo cho cô sự kích thích mạnh mẽ hơn, Long Kiến Phi cố tình di chuyển theo hướng ngược lại và đánh cô mạnh hơn. Con trăn khổng lồ hoàn toàn đẩy vào cổ tử cung và ngừng co giật. Đầu của con trăn nhanh chóng nở ra, tinh dịch đậm đặc "chichichi" được bơm vào cái miệng mềm mại và ấm áp của tử cung. 

Cảm giác vô cùng thoải mái bắn thẳng vào tim Hứa khiến cơ thể mỏng manh của Nana run lên. 

Cô không ngừng rên rỉ, không để ý đến khả năng vừa rồi mẹ cô là Hồ Lệ Bình đang nhìn trộm ngoài cửa, ôm chặt lấy Long Kiến Phi. Vòng eo thon gọn của cô không ngừng vặn vẹo và va chạm với cơ thể đang chạy nước rút mạnh mẽ của Long Kiến Phi, như thể nó có thể gãy bất cứ lúc nào. Hàm răng trắng ngần của cô ấn mạnh vào vai Long Kiến Phi, như thể cô không thể chịu nổi năng lượng do sự dung hợp của họ giải phóng, cô dựa vào cơ thể Long Kiến Phi để thở. 

Giang Nam A mệt mỏi về thể xác và tinh thần, chìm vào giấc ngủ ngọt ngào; Nhưng Long Kiếm Phi trằn trọc mãi không ngủ được: Bởi vì Giang Siêu Phúc bên đó không có động tĩnh gì, khiến hắn có chút kỳ quái. 

Đêm khuya, Long Kiến Phi bước vào phòng dì Liping với vẻ lo lắng từng bước một. 

Nhìn thấy chú Giang Triều Phú đã chìm vào giấc ngủ, đôi tay run rẩy vén chăn bông của Hồ Lý Bình lên, thân hình quyến rũ, quỷ dị, thanh tú và trắng như tuyết mà anh hằng mong ước xuất hiện trước mặt anh, với bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Khi hơi thở lên xuống, tôi thực sự muốn bóp và chơi đùa với nó bằng tay; Dưới vòng eo thon thả là một đôi đùi và bắp chân duyên dáng, cộng với những ngón chân trắng nõn, thon gọn và gọn gàng, tôi thật muốn hôn cô ấy thật mạnh. 

Nhưng lý trí của Long Kiến Phi không ngừng nhắc nhở hắn chỉ cần nhìn một chút, nếu không hắn sẽ đánh thức Giang Siêu Phu, phát hiện hậu quả của việc ngoại tình sẽ rất tai hại, nhưng Hồ Lập Bình thật sự rất hấp dẫn! 

Anh ấy nóng nảy đến mức không thể tự giúp mình. Anh không biết phải chăng chất độc còn sót lại của hương Mật tông đang gây rắc rối cho cơ thể anh, khiến anh không thể quan tâm đến bất kỳ nguy hiểm nào. 

Hồ Lệ Bình đang nằm mơ, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi hôn A Phi trong khe núi trên xe, à! 

Tại sao cảm giác trong mơ lại chân thực và thoải mái đến vậy? 

à! 

Ngoài ra còn có một cao trào! 

Một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra, niềm vui sướng vô tận. 

Hồ Lý Bình từ từ mở đôi mắt đẹp ra và kinh ngạc khi phát hiện ra Ah Fei khỏa thân đang hôn khe núi đáng xấu hổ của chính mình. Cô muốn lớn tiếng ngăn cản nhưng lại sợ đánh thức chồng mình là Giang Triều Phú và biết được chuyện đáng xấu hổ này. 

Những ngày này, cô hối hận vì hành vi phóng túng, cố ý của mình trong hai ngày qua. Cô có lỗi với cả chồng và em gái mình. Ban đầu cô có thể ngăn chặn và từ chối chuyện này xảy ra, nhưng sự cố chấp và vui tươi của cô đã gây ra sự thật không thể cứu vãn. Tuy nhiên, sự hối hận và tội lỗi mà cô cảm thấy khi còn lý trí đã nhanh chóng bị sự phấn khích trên xe đánh tan. Trải nghiệm ô tô trên đường vừa rồi mang đến cho cô niềm vui, sự phấn khích, phấn khích vô bờ bến... Vì vậy, sau khi trở về nhà, cô đã tránh xa A Phi để tránh những điều cấm kỵ và trật bánh trái đạo đức. 

Hồ Lệ Bình thấp giọng thở hổn hển: "A Phi... A Phi không thể làm như vậy nữa, ta là dì của Đình Đình!"

Long Kiến Phi cũng nhỏ giọng nói: "Con yêu dì, vừa rồi chúng ta trên xe đều ổn!"

Hồ Lệ Bình thấp giọng cầu xin: "Ngươi không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm... A Phi!"

Long Kiếm Phi thấp giọng nói: "Lần trước xuất tinh hai lần, ta phạm phải hai sai lầm, đây là lần thứ ba, ta không nghĩ ta lại mắc phải cùng một sai lầm! Dì, thả lỏng đi, để ta cho ngươi thoải mái."

Cô trần trụi nằm ngửa, cảm thấy sợ hãi, sợ hãi, xấu hổ, xấu hổ và có chút phấn khích và chờ đợi. Với đủ loại cảm xúc lẫn lộn, cô không thể hiểu được cảm giác đó là như thế nào. 

Long Kiến Phi là một bậc thầy trồng hoa dày dặn kinh nghiệm và có vô số thiếu nữ. Vì vậy, kiến ​​thức và khả năng tập trung của anh vượt trội hơn nhiều so với người thường. 

Anh có đủ thời gian để ôm đôi chân thanh tú của Hồ Lý Bình, đặt chúng lên má anh và từ từ xoa bóp. 

Bàn chân ngọc của Hồ Lý Bình có màu trắng và hồng hào, mềm mại và tinh tế, sờ vào mềm mại và mịn màng. 

Lòng bàn chân mềm mại bị ngứa ngáy dưới sự kích thích của râu, cảm giác thoải mái khó tả. 

Hồ Lệ Bình vốn đã tràn đầy yêu và dục vọng, nhưng bây giờ cô gặp phải sự trêu chọc dịu dàng kỳ lạ của Long Kiến Phi, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, trong cơ thể trống rỗng. 

Cơ thể trần trụi của cô không khỏi vặn vẹo, một tiếng rên rỉ dâm đãng thoát ra khỏi cổ họng cô một cách vô thức. 

Long Kiến Phi nhìn thấy Hồ Lập Bình nhắm chặt hai mắt, hơi nhíu mày, tựa hồ trong lòng vừa thiêu đốt vừa nóng nảy. 

Tôi không khỏi nghĩ thầm, nếu cứ trêu cô ấy một lúc cho đến khi cô ấy không chịu nổi nữa thì thật tuyệt! 

Anh ta đặt đôi chân ngọc tròn trịa của Hồ Lý Bình lên vai, há miệng thè lưỡi, chậm rãi liếm lên trên dọc theo đùi trong. 

Hồ Lý Bình ngứa như ngàn con kiến, nhưng Long Kiến Phi lại ra lệnh không được cử động. Cô ấy hưng phấn đến mức thở hổn hển và rên rỉ. Không biết phải làm gì, cô bắt đầu nức nở. 

Khe núi Hồ Lý Bình giống như hai cánh hoa hồng nở rộ. Long Kiến Phi dùng ngón tay mở ra hai cánh hoa lớn, liền nhìn thấy thung lũng kẹp giữa cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ, cùng viên ngọc trai trên cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ. 

à! 

Thật quyến rũ! 

Anh ta không khỏi vươn đầu ra tham lam liếm mút cánh hoa, viên ngọc trai, lối vào thung lũng, lỗ niệu đạo và thậm chí cả lỗ đít giống như hoa cúc của Hồ Lý Bình. 

Hồ Lập Bình rên rỉ nói: "A! Nơi đó ngươi không thể chạm vào... A!"

Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi đưa ngón tay tiến vào trong khe núi, thỉnh thoảng nhéo nhéo chồi thịt nhỏ nhô ra. Hồ Lệ Bình vốn muốn dùng tay ngăn cản hắn, nhưng lại không cách nào rút tay tiểu ác nhân ra. Hồ Lý Bình hoàn toàn mất chủ động, bởi vì những cơn khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại lan tỏa khắp cơ thể cô từ lỗ mật ong dưới háng cô đơn giản đã đánh bại lý trí của cô. 

Hồ Lý Bình, người chưa bao giờ thử kiểu tán tỉnh chồng mình là Giang Triều Phú, đột nhiên rơi vào sự dày vò về tinh thần và đạo đức. Một mặt, cô ấy rất thoải mái khi được hôn, liếm và gặm đến nỗi vùng háng của cô ấy đã ướt đẫm; mặt khác, cô ấy cảm thấy vô cùng có lỗi với chồng tôi, Giang Triều Phú. Ngoài chồng mình, Giang Triều Phú, cô còn để một người đàn ông thứ hai, cũng là bạn trai của cháu gái cô, tận hưởng cơ thể cô. Lúc này, chồng cô là Giang Triều Phú vẫn đang ngủ bên cạnh nhưng nước mật vẫn chảy. 

"Ồ, Fei'er, chúng ta không thể làm điều này nữa... ừm..."

Hồ Lập Bình nhẹ nhàng rên rỉ. 

Những đỉnh núi tuyết trắng hồng, đầy đặn và căng phồng của Hồ Lý Bình lung linh như bạc và tràn ngập hương trầm. 

Hai cánh tay hồng trắng như tuyết của Hồ Lý Bình dang ra, những ngón tay thon dài màu xanh ngọc của cô nắm chặt lấy ga trải giường hai bên. 

Một đôi chân thon dài màu hồng hấp dẫn không có chút mỡ thừa nào không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn cong lại, cong lại rồi lại cứng lại. 

"Đừng...ah!"

Hồ Lý Bình đấu tranh với lý trí trong đầu, nhưng trong lòng cô lại có một sự mong đợi mạnh mẽ hơn. 

Long Kiếm Phi vừa tham lam liếm mút vừa nói: "Nước mật ong của dì ta ngọt quá, có thể cho ta uống mỗi ngày được không?"

"Ừm...không...không!"

Hồ Lập Bình yếu ớt nói. 

Hồ Lý Bình, người cảm thấy dục vọng của mình đang dâng lên điên cuồng, đang di chuyển cặp mông quyến rũ của mình lên xuống, như thể để hợp tác với những cú đẩy lưỡi chết người của Long Kiến Phi, hoặc thúc giục anh ta tăng tốc độ di chuyển. Cô cần những lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Hồ Lý Bình không còn la hét nữa nhưng không thể vùng vẫy. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng cởi áo ngủ của Hồ Lý Bình trong khi Hồ Lý Bình vô cùng lạc lõng và hạnh phúc. 

Cặp vú kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và thanh tú của Hồ Lý Bình vui vẻ lộ ra khiến anh choáng váng. 

Long Kiến Phi hôn và liếm từ chiếc bụng trắng như tuyết và phẳng lì của Hồ Lý Bình lên đến bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Khi nhìn thấy những chấm nhỏ màu đỏ thẫm dễ thương khẽ run rẩy trên đỉnh ngực, anh lập tức lè lưỡi chăm sóc chúng thật kỹ, hôn và liếm say đắm.

Cái miệng nhỏ quyến rũ của Hồ Lý Bình đang thở dốc. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra mùi thơm như hoa lan. Biểu cảm ngây ngất và nghiến răng của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Long Kiến Phi nhanh chóng hôn lên môi Hồ Lý Bình và đẩy lưỡi anh vào miệng cô, nhưng Hồ Lý Bình đã ngậm chặt hàm răng bạc của cô để ngăn lưỡi anh xâm nhập. Anh thì thầm vào đôi tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô, thì thầm: "Dì, thè lưỡi ra, đừng đánh thức chú!"

Hồ Lý Bình sửng sốt một lúc, sau đó miễn cưỡng mở cái miệng hồng hào, chậm rãi thè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu ra. 

"Dì, duỗi người một chút..."

Long Kiếm Phi thở dài, cười lớn. 

"Vâng!"

Hồ Lý Bình bất lực đáp lại. 

Long Kiến Phi lập tức đưa chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của Hồ Lý Bình vào miệng mình, điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô, thậm chí còn cuốn lưỡi anh vào chiếc lưỡi trơn trượt của Hồ Lý Bình, hôn cô thật sâu và say đắm. 

Long Kiến Phi dang rộng đôi chân xinh đẹp màu hồng của Hồ Lý Bình, dùng đầu con trăn màu đỏ tím nhẹ nhàng gãi và đánh vào khe hồng và nụ thịt nhỏ của cô vài lần. Nước mật ong thấm đẫm toàn bộ con trăn của anh như thủy triều dâng trào. Hồ Lập Bình xinh đẹp đỏ mặt nhẹ giọng nói nhỏ: "Không... không, ta là dì của ngươi..."

Lời còn chưa dứt, đầu mãng xà lớn của Long Kiếm Phi đột nhiên xuyên qua cái lỗ. Nước bắn tung tóe khắp nơi, con trăn chui vào từng lớp thịt mềm và đi tới cuối khe núi. Ngay lập tức, phần lớn con trăn của anh bị bao bọc bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt. 

"Bà không phải dì của tôi, mà là dì của Đình Đình, mẹ của Nana. Loại quan hệ này chẳng phải càng cấm kỵ và thú vị hơn sao?"

Long Kiến Phi thực hiện một lối thoát chiến lược, sau đó đứng giữa hai chân Hồ Lý Bình, giơ cao cặp đùi trắng như tuyết của cô và đẩy vật thể cương cứng kiêu hãnh dưới háng cô về phía trước. 

Chỉ với một tiếng "phù", đứa bé nóng bỏng, cứng rắn, dày và to một lần nữa xâm nhập vào âm hộ mềm mại và ướt át đã chờ đợi từ lâu của Hồ Lý Bình. 

Hồ Lý Bình thở dài một tiếng “A”, cảm thấy một cảm giác kỳ lạ như châm chích, tê dại, ngứa ngáy, đau nhức, xen lẫn thoải mái và đau đớn khi con mãng xà nóng hổi xuyên vào cơ thể cô. 

Đôi chân thon và tròn của cô giơ thẳng lên trời, năm ngón chân khép chặt vào nhau như thể bị đông cứng. 

Long Kiếm Phi đâm thẳng vào trái tim chưa từng được ai chạm vào của cô. 

Dù Hồ Lý Bình đã kết hôn và có một cô con gái đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn vô cùng ngây thơ trong vấn đề này. 

Thứ nhất, từ đầu đến cuối cô chỉ có một người đàn ông là Giang Triều Phú, không có cách nào so sánh được; thứ hai, Giang Triều Phú là một người đàn ông giản dị và cổ hủ, không có hứng thú với chuyện chăn gối. 

Vì vậy, nói một cách chính xác, Hồ Lý Bình chưa bao giờ được hưởng hương vị thuốc lắc thực sự kể từ khi còn là một cô gái, một thiếu nữ, một người vợ, một người mẹ cho đến khi bước vào tuổi trung niên. 

Kể từ khi Long Kiến Phi dùng cả thủ đoạn mềm và cứng để xúi giục Hongxing lừa dối mình và đánh mất trinh tiết làm vợ, cô đã từ lâu không thể chịu nổi tình xuân. Hiện tại, Long Kiếm Phi, một cao thủ hoa tài hoa, một mình tiến vào trung cung. Cảm giác sung sướng khiến cô cảm thấy phấn chấn. 

Long Kiếm Phi bắt đầu co giật không nói được gì. Hồ Lệ Bình nức nở, đứt quãng nói: "Không được! A Phi... Ta không thể làm được... Phi... Nhi..."

Trong khi Long Kiến Phi tiếp tục bơm chậm rãi, anh nhét năm ngón tay vào khoảng trống giữa những ngón chân ngọc tròn, xinh đẹp, trắng trẻo và mềm mại của cô, giữ chặt lòng bàn chân cô, nhấc một trong những chiếc chân ngọc duyên dáng của cô lên, dùng lưỡi liếm và mút từng ngón chân ngọc trắng và mảnh mai của Hồ Lý Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 264 Bị chồng bạo hành (2)

Long Kiến Phi cứ đâm chậm, trong khi Hồ Lý Bình phớt lờ chồng Giang Triều Phú và ngủ bên cạnh cô. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy anh, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống để đón nhận sự nghiền nát của con trăn khổng lồ của anh. Hồ Lý Bình đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng, hoàn toàn quên mất chồng con, gia đình và đạo đức. 

Móng tay của Hồ Lý Bình cắm vào cơ bắp của Long Kiến Phi. Hồ Lý Bình duỗi thẳng cổ và lắc đầu từ bên này sang bên kia, để lộ hàm răng nghiến chặt và cuồng loạn. 

Hồ Lý Bình chủ động hôn đáp lại Long Kiến Phi, xoắn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô vào miệng anh một cách mãnh liệt. Long Kiếm Phi lập tức quấn lấy nó, thỏa thích mút lấy. Nước bọt của Hồ Lý Bình chảy vào miệng anh như một dòng nước vô tận, và họ vướng vào da thịt của nhau. 

Đang lúc bọn họ chuẩn bị lật Hồ Lập Bình nằm trên giường, đột nhiên nhìn thấy Giang Siêu Phu xoay người, thay đổi tư thế ngủ. Hồ Lý Bình và Long Kiến Phi đều giật mình. Trong lúc Hồ Lệ Bình còn đang hoảng loạn, họ đã lật cô nằm nghiêng trên giường lớn. Cô đang đối mặt với chú mình, Long Kiến Phi đang nằm nghiêng phía sau cô. Sau đó, anh ta nhấc một chân của cô lên, để cái lỗ hồng xinh đẹp của cô hít không khí nóng vào con trăn khổng lồ của mình, rồi xúi giục con trăn lớn bơm cái lỗ hồng xinh đẹp một cách nặng nề nhưng chậm rãi. Anh luồn tay dưới nách Hồ Lý Bình, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng miệng hôn và gặm những hạt tai nhỏ của Hồ Lý Bình. 

Khi Hu Liping nhìn thấy chồng mình ngay trước mặt, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi tấm nệm nâng lên hạ xuống. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 265 Đôi mắt của người chồng (1)

Long Kiến Phi đột nhiên ác ý nhìn Hồ Lập Bình, nói: "Chú, lát nữa cháu sẽ trực tiếp đến công ty, sẽ không lấy xe của chú gây phiền phức cho chú! Chú phải đưa chị Na Na đến trường, cô đi trước đi!"

Hồ Lệ Bình tựa hồ cảm nhận được ý đồ của Long Kiếm Phi, mặt nàng lập tức xấu hổ đỏ bừng, nhưng trong bụng lại như lửa đốt, rượu tiên không ngừng tuôn ra, ướt đẫm quần lót. 

Na Na ngượng ngùng ôm Long Kiếm Phi tạm biệt, nhân cơ hội hôn lên má hắn, đi xuống lầu cùng Giang Triêu Phu ngồi xe. Giang Triều Phú rất vui khi thấy con gái bé bỏng của mình và Long Kiến Phi ở gần nhau, nhưng Hồ Lý Bình như thường lệ lại cúi xuống cửa sổ tầng hai và nói lời tạm biệt với họ qua rèm cửa. 

Những đường cong đầy đặn, tròn trịa, duyên dáng và gợi cảm của Hồ Lý Bình, duyên dáng, đầy đặn và thanh tú khiến Long Kiến Phi mê mẩn. Khoảng trống bị chiếc quần lót của Hồ Lý Bình siết chặt trên cặp mông xinh đẹp của cô lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến anh khó chịu và hưng phấn. 

Long Kiếm Phi nhịn không được tiến lên nói: "Chú và Na Na đã rời đi rồi à?"

Tim Hồ Lệ Bình đập như nai, Long Kiến Phi bước tới áp sát vào lưng cô, ngực áp sát vào lưng cô, mãng xà hơi nhô lên cũng nhân cơ hội áp sát cặp mông tròn trịa của cô, sờ vào khe núi của Hồ Lệ Bình qua quần cô, cảm nhận được mùi phấn trang điểm xộc vào mũi cô, cảm giác thật dễ chịu!

Hồ Lý Bình đang nhìn anh họ và chú của cô đón xe. Cô vội vàng nũng nịu nói: “A Phi, lúc này đừng làm loạn, được không?”

Long Kiếm Phi cười nói: “Lúc này chơi đùa càng thú vị hơn!”

Hồ Lệ Bình đột nhiên cảm thấy thân dưới ớn lạnh. Thì ra Long Kiến Phi đã dùng sức kéo kéo quần và quần lót của cô xuống tận bắp chân.

Hồ Lý Bình vội vàng cầu xin: "A Phi, xin đừng, bọn họ còn chưa rời đi." 

Khe núi xinh đẹp của Hồ Lý Bình hiện ra trước mắt Long Kiến Phi một cách không chút dè dặt, và âm đạo căng phồng của cô ấy chính là một quả đào chín hoàn toàn.

Long Kiến Phi đang chuẩn bị cho một cuộc tấn công bất ngờ. Anh ấn vào cặp mông xinh đẹp của Hồ Lý Bình, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên đẩy về phía trước, "Phì!"

Với một âm thanh lớn, con trăn khổng lồ biến mất hoàn toàn. 

"À..."

Vì không đủ nước suối mật hoa nên Hồ Lý Bình đau đớn hét lên. 

Giang Triều Phú và Nana đều nhìn Hồ Lý Bình ở tầng dưới với ánh mắt kỳ lạ. 

Hồ Lý Bình miễn cưỡng kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mình, bình tĩnh nói: "A, tôi quên dặn cô lái xe cẩn thận hơn!"

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đâm sâu vào cơ thể cô, khiến Hồ Lý Bình phải thở dốc. 

Mặt cô đỏ lên, cô quay lại nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt bất lực, dường như rất không hài lòng với việc anh xâm nhập vào cơ thể cô vào lúc này. 

Long Kiến Phi nắm lấy cặp mông tròn trịa, trắng nõn hấp dẫn của Hồ Lý Bình, con trăn dày cộm, sưng tấy và cứng ngắc trong hành lang thung lũng hơi ẩm ướt của cô. Anh phải cố gắng lắm mới có thể đẩy vào phần sâu nhất, nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của Hồ Lý Bình quấn chặt quanh con trăn khiến anh có cảm giác như đang bay lên trời. 

Hồ Lệ Bình nhìn thấy Na Na cùng Giang Siêu Phúc lên xe, nàng hít sâu một hơi, bắt đầu xoa bóp âm đạo, cặp mông xinh đẹp lên xuống đáp lại. 

Tuy nhiên, Giang Triều Phú đột nhiên xuống xe, đi tới phía trước xe để sửa chữa và làm vẻ mặt với Hồ Lý Bình như thể xe bị hỏng. 

Lúc này, Long Kiến Phi yêu cầu Hồ Lý Bình nằm trên cửa sổ và nâng cái mông trắng như tuyết của mình lên, sau đó từ từ rút con trăn khổng lồ dưới háng cô ra khỏi thung lũng hang động xinh đẹp của Hồ Lý Bình, dừng lại ở đèo Yumen và cọ xát nó vào cây bạch đậu khấu ẩm ướt của Hồ Lý Bình. 

Cảm giác tê dại mạnh mẽ và không thể chịu đựng được khiến Hồ Lý Bình toàn thân run lên, hai bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư. Tuy nhiên, từ sâu trong hố bí mật của cô lại có một cảm giác trống rỗng khiến cô hoảng sợ. 

Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của Long Kiến Phi, Hồ Lý Bình đã cố gắng hết sức để chống cự một cách hợp lý, nhưng cơ thể đầy đặn của cô không tuân theo mệnh lệnh. Cô theo bản năng làm theo lời trêu chọc của Long Kiến Phi, eo cô lắc lư một cách có trật tự, cặp mông rắn chắc nâng lên, như đang háo hức chờ đợi con trăn lớn của anh nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô. 

Trên thực tế, Hồ Lệ Bình đã bị dục vọng trong ngực làm cho gần như phát điên, nhưng cô vẫn mím chặt môi, tuyệt vọng cố gắng giữ lấy chút lý trí cuối cùng, không chịu hét lên. 

Long Kiến Phi cố tình muốn phá vỡ sự kiềm chế cuối cùng của Hồ Lý Bình. Anh ta lặng lẽ điều chỉnh tư thế và hét lên: "Dì Liping, tôi đến để thỏa mãn dì!"

Cùng lúc đó, hắn hung hăng duỗi thẳng eo, con trăn khổng lồ dưới háng hắn lao tới như một con mãng xà khổng lồ, trong nháy mắt đã chạm tới đáy. 

Tác động mạnh mẽ khác thường xuyên thẳng vào nội tạng của Hồ Lý Bình, khiến cô hét lên một tiếng dài "A───". 

Cô lập tức đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng một cảm giác no khác nhanh chóng tràn ngập cơ thể, khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

"Sao thế? Liping?"

Giang Siêu Phúc ngẩng đầu hỏi. 

"Mấy giờ rồi? Sao cậu không nhanh đưa Nana đến trường đi? Nếu đợi lâu hơn sẽ muộn học đấy!"

Hồ Lý Bình nhắc nhở cô bằng giọng điệu quyến rũ. 

"Được, chúng ta lập tức rời đi!"

Giang Siêu Phúc nói. 

Đầu của Hồ Lý Bình lắc lư qua lại với cơ thể run rẩy. Cô cố gắng hết sức để nắm và giữ cửa sổ bằng cả hai tay, chống lại sự va chạm của Long Kiến Phi. Để không thực hiện bất kỳ động tác lớn nào khiến chú cô nghi ngờ, cô nghiến răng nhìn chăm chú vào chú, thỉnh thoảng cô phải bất lực mỉm cười đáp lại chú mình. 

Nhưng nước mật trào ra như thủy triều dâng trào, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. 

Lúc này Long Kiếm Phi nhìn thấy đôi đùi trắng như tuyết của Hồ Lệ Bình đang run rẩy, bắp chân được quần che kín, những ngón chân sơn móng tay màu hồng gọn gàng lộ ra từ chiếc quần đen. Chúng hơi cong do lực tác dụng, gót hồng hướng lên trên tạo thành một vòng cung quyến rũ, thực sự rất hấp dẫn. 

Sau khi Hồ Lý Bình sinh ra Nana, hành lang trong thung lũng vẫn hẹp như hành lang của trinh nữ. Một mặt, điều này cho thấy cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể phát triển toàn diện cơ thể của cô. Mặt khác, điều đó cho thấy những năm qua Giang Siêu Phu chưa bao giờ làm cô hài lòng. 

Long Kiến Phi đẩy mạnh hơn về phía trước, để con trăn khổng lồ của mình tiến sâu hơn vào cơ thể Hồ Lý Bình. Con trăn bị kéo ra rất nhẹ, sau đó dùng một lực cực lớn không thương tiếc đâm vào, khiến thân thể Hồ Lập Bình không ngừng run rẩy. 

Giang Triều Phú nhanh chóng sửa xe, Nana và mẹ cô Hồ Lý Bình vẫy tay chào tạm biệt. 

Nhìn thấy chiếc xe rời đi, thần kinh của Hồ Lý Bình cuối cùng cũng có thể thư giãn. Các khe núi và thung lũng mạnh mẽ co lại, cao trào khiến một lượng lớn mật hoa nóng hổi được rắc lên con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. 

"À!"

Hồ Lý Bình phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ từ cổ họng. 

Long Kiếm Phi tạm thời đình chỉ động tác. Anh nhắm chặt mắt, dựa vào Hồ Liping, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp của sự thâm nhập cho đến cuối cùng… cho đến khi khoái cảm lắng xuống, rồi anh mới bắt đầu đẩy từ từ. 

Long Kiến Phi vén mái tóc như mây của Hồ Liping sang một bên, hôn và chậm rãi liếm chiếc cổ hồng mềm mại và tấm lưng ngọc bích mượt mà của cô, đồng thời không ngừng dùng tay xoa bóp nhéo núm vú của cô. 

Dần dần, Hồ Lý Bình không còn cho phép con trăn nóng bỏng của Long Kiến Phi bơm vào bên trong cơ thể mình nữa. Cô bắt đầu lắc lư eo và hông, phục vụ theo chuyển động của anh, dù anh đẩy chậm hay nhanh, cô đều có thể phối hợp liền mạch, hoàn toàn hòa nhập với giai điệu và nhịp điệu của anh, giống như một đôi tình nhân cũ thường xuyên thăng trầm. 

Long Kiến Phi biết Hồ Lý Bình sắp trở thành tù nhân tình dục của mình, đồng thời anh cũng biết cách ra đòn khi sắt còn nóng. Vì vậy, anh ta cúi người cắn vào dái tai Hồ Lệ Bình, thấp giọng thì thầm: "Cô ơi, khi tôi đụ cô như thế này cô có thấy thoải mái không? Có kích thích cô không?"

"Tiểu quỷ ngươi biết ức hiếp dì ngươi!"

Hồ Lý Bình đầy xấu hổ nâng mông lên, hơi nghiêng đầu, liếc nhìn Long Kiến Phi với đôi mắt mờ mịt, miệng nói: "Ồ, Fei'er ... bạn gọi tôi là gì ...?"

Long Kiến Phi nhìn thấy vẻ mặt say sưa và oi bức của Hồ Lý Bình, không khỏi hôn lên đôi môi đầy đặn của cô lần nữa. Chiếc lưỡi to của anh lập tức tiến vào trong miệng Hồ Lệ Bình, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. 

Mặc dù Hồ Lệ Bình uy nghiêm thánh thiện vốn đã cháy bỏng dục vọng nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chống lại cái lưỡi xâm lược của Long Kiến Phi. Tuy nhiên, đầu cô bị ép chặt vào giường, không còn chỗ để quay đầu, cô không thể thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiếm Phi. 

Hơn nữa, Long Kiếm Phi sao có thể để nàng tránh được? 

Anh ta bắt đầu đẩy thứ khổng lồ đó vào dưới háng mình, đâm và đâm dữ dội theo từng đợt. Với sự tác động mạnh mẽ và sự xâm nhập triệt để, toàn thân Hồ Lý Bình đau nhức và ngứa ngáy khiến cô rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi đã hoàn toàn quên mất bây giờ là đêm gì, làm sao còn có thể chống cự dù chỉ nửa phút? 

Cái lưỡi thơm trong miệng hắn mê mẩn quấn lấy cái lưỡi lớn của Long Kiếm Phi, dù muốn kêu cũng không thể hét lên. Từ mũi anh chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ nghèn nghẹn đến thấu xương. Khí chất duy nhất còn sót lại trong tâm trí anh đã biến mất, chỉ còn lại sự theo đuổi ham muốn xác thịt nguyên thủy nhất.

Hồ Lý Bình thấp giọng cầu xin: "Phi Nhi, lúc này đừng cử động, ồ... nó ở đây... làm ơn, xin đừng... cử động!"

"Ồ."

Long Kiếm Phi đáp lại nhưng vẫn nhanh chóng đâm vào. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy Hồ Lý Bình từ bỏ sự phản kháng của cô, ngoài việc hôn điên cuồng vào đôi môi gỗ đàn hương của cô, tay anh cũng chậm rãi xoa bóp cặp vú căng tròn cao lớn, háng không ngừng giật giật, đẩy mạnh, lập tức đẩy Hồ Lý Bình vào vực sâu dục vọng. 

Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Long Kiến Phi, chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại quấn chặt lấy chiếc lưỡi lớn của Long Kiến Phi. Cô không ngừng rên rỉ, eo và mông đung đưa đón nhận cú đâm của Long Kiếm Phi, đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của con mãng xà khổng lồ đang phi nước đại trong hang động bí mật của mình. 

"A...ah...thật...thật...thoải mái...ah..."

Hồ Lệ Bình xấu hổ rên rỉ, không ngờ mình lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và nuông chiều như vậy. 

Long Kiến Phi không khỏi dùng hai tay ôm lấy cái mông tuyết trắng mà đẩy mạnh, ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi xuyên vào hậu môn của Hồ Liping. 

Mặc dù hậu môn của Hồ Lập Bình theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ nhưng ngón tay của Long Kiến Phi vẫn ngoan cường đẩy vào. 

Anh chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm mại đang hút chặt những ngón tay đang xâm nhập của mình. Sự ấm áp và dày đặc thậm chí còn tốt hơn trong hang động bí mật của Hồ Lý Bình. 

Điều này khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Anh bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào và rút ra cái hậu môn cực kỳ nhạy cảm. Tay trái của anh cũng không ngừng vuốt ve đùi và mông của Hồ Lệ Bình. Một lúc sau, Long Kiến Phi thấy Hồ Lý Bình đã quen với cử động của ngón tay nên liền rút những ngón tay cắm vào hoa cúc của Hồ Lý Bình ra. Cô cũng nhanh chóng đưa ngón giữa vào đôi môi hơi hé mở của Hồ Lý Bình, sau đó lại bắt đầu khuấy động và đào bới. 

Hồ Lý Bình đành phải mút ngón giữa của Long Kiến Phi, không ngừng mút và liếm, cố gắng thỏa mãn nhu cầu của Long Kiến Phi nhiều nhất có thể. Mông của Long Kiến Phi không ngừng đẩy về phía trước, như muốn đâm thẳng vào phần thân dưới của Hồ Lý Bình trước khi anh ta bỏ cuộc. 

Anh ta đâm điên cuồng và bạo lực cho đến khi Hồ Lý Bình cuối cùng không nhịn được hét lên: "A...ồ...tôi không thể làm được nữa! Thật...thoải mái...đẹp quá...ồ...ah...tôi xong rồi...tôi rỉ rồi...ah...Fei'er...của tôi...anh tốt...anh trai...cảm giác thật tuyệt...với tôi!"

Hồ Lệ Bình ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp ngửa về phía sau, toàn thân run lên, lỗ bí mật và da thịt mềm mại co rút mạnh mẽ, như muốn bóp nát con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi, đầu mãng xà lớn của Long Kiếm Phi bị lực hút dày đặc kẹp vào miệng tử cung, khiến toàn thân hắn run lên vì sung sướng, trong lòng tràn ngập khoái cảm khó tả!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 266 Đôi mắt của người chồng (Phần 2)

Lúc này, một dòng nước suối nóng từ sâu trong hang động bí mật của Hồ Lập Bình trào ra, trút xuống vật thể khổng lồ dưới háng Long Kiếm Phi. Anh cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào và êm dịu chưa từng thấy. Vừa nghe hắn gầm lên một tiếng hoang dã, mông hắn chợt giật lên. Chỉ cần một cú đâm, đầu trăn áp vào miệng tử cung, hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Hồ Lý Bình, nghiến răng vặn vẹo, đồng thời nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp sắp sụp đổ của Hồ Lý Bình, đầy mộng mơ và bối rối...

Hồ Lý Bình cắn chặt môi dưới, không còn chịu nổi khoái cảm quá lớn. 

Cô giống như một nàng tiên cá sắp chết ngạt, đôi mắt trợn ngược và miệng há hốc. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ nghe thấy một chuỗi dài những âm thanh "ròng rọc" kỳ lạ phát ra từ sâu trong cổ họng trước khi cô dường như hít một hơi. 

Sau đó, một cao trào kinh thiên động địa đã nổ ra. Những tiếng gầm và la hét mơ hồ, cuồng loạn, cùng với sự run rẩy dữ dội và chân tay co giật, gần như khiến Long Kiến Phi chết lặng và bối rối, thậm chí anh còn không biết linh hồn của mình đã trôi dạt về đâu. 

Sau khi Hồ Lệ Bình đạt đến cao trào, toàn thân cô như bị rút hết sức lực, tê liệt tại chỗ, chỉ còn nửa phút cử động. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy ửng hồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, mũi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, còn đang phát ra những tiếng thở hổn hển và ậm ừ. 

Long Kiến Phi nhìn Hồ Lý Bình đang say sưa trong cơn cực khoái với nụ cười tà ác và kiêu hãnh trên khuôn mặt. 

Long Kiến Phi tay lại một lần nữa chạm vào cái mông tròn trịa và săn chắc của Hồ Lý Bình. Anh ta dùng cả hai tay khéo léo và thành thạo tách ra hai ụ thịt đầy đặn và cân đối của Hồ Lý Bình, đồng thời dùng mười ngón tay linh hoạt của mình để xòe ra cặp mông trắng nõn. 

Hồ Lý Bình mặc dù muốn cử động phần thân dưới của mình nhưng cô ấy vẫn quá yếu để tập trung sức lực và chỉ có thể vặn vẹo eo. Bằng cách này, Hồ Lý Bình không còn cách nào khác là bộc lộ phần nhút nhát và bí ẩn nhất của người phụ nữ trước mặt cháu trai và con rể mà không hề dè dặt. 

Long Kiến Phi hai tay không hề nghỉ ngơi, không ngừng tham lam vuốt ve cặp mông và hậu môn tròn trịa đầy đặn của Hồ Liping. Hồ Lý Bình cũng ngọt ngào thở dài và lặng lẽ bắt đầu vặn eo và lắc lư hông đồng thời để lộ hậu môn nhiều nhất có thể. 

Dù nhắm mắt nhưng cô cũng biết Long Kiếm Phi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào lỗ bí mật và hậu môn của cô, tay anh không chịu thả lỏng chút nào, không ngừng trêu chọc vùng bí ẩn nhất của cô. Chẳng bao lâu, Hồ Lý Bình đã bị anh kích thích cho đến khi cô tràn ngập dục vọng và nước. 

Đầu óc Hồ Lệ Bình trống rỗng, cô sắp đạt đến cao trào. Hậu môn của cô, vốn được xoa bóp và đào bới cẩn thận, đã đủ ẩm và bôi trơn. Hồ Lý Bình không ngừng đẩy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô ra sau và dựng thẳng lên, hé mở mông. Đối diện với đôi mắt đẹp mê người, thân hình trắng trẻo quằn quại như rắn, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Tâm trạng ngại ngùng, lo lắng muốn từ chối nhưng lại đón nhận, là lời mời gọi không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Long Kiến Phi ngừng kéo lê chân, dùng tay ôm lấy con mãng xà lớn. Đầu con trăn nóng hổi bị ép chặt vào giữa mông cô, khiến Hồ Lệ Bình nhất thời cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. 

Long Kiến Phi bắt đầu chậm rãi duỗi thẳng eo, dùng sức ép đầu mãng xà lớn từng tấc một vào hậu môn. 

Long Kiến Phi động tác tuy nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng Hồ Lý Bình vẫn đau đớn cười toe toét và hét lên trong sự bối rối và đau khổ. 

"A!...Không...Sao ngươi có thể...dừng lại ở đó...Ồ...ah!...Chúa ơi...tôi chưa bao giờ...được...xuyên vào đó...ah...làm ơn...bạn...Fei'er...dừng lại...dừng lại!"

Xuejie sợ hãi của Hồ Lý Bình cố gắng chạy trốn, nhưng Long Kiến Phi phớt lờ lời cầu xin của cô. Thay vào đó, anh ta tiến sâu hơn và dùng đầu trăn cứng và thô của mình để cắt hậu môn trinh nữ của Hồ Lý Bình một cách không thương tiếc!

Hồ Lý Bình vừa đau vừa vui. Cảm giác này cô chưa từng trải qua trước đây dường như cuốn cô vào một thế giới khác. Cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Mọi đau đớn, xấu hổ, oán giận và xấu hổ đã rời bỏ tâm trí cô. Cô chỉ để cơ thể chín chắn và thanh tú của mình phản ứng nhiệt tình với những động tác chết tiệt của Long Kiến Phi.

Tôi nhìn thấy Hồ Lý Bình theo sau cú đâm của Long Kiến Phi, mông của Lưu Diêu Tuyết không ngừng di chuyển để đón cô ấy. Giữa tiếng da thịt va vào thịt “tát”, lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt nóng bỏng ngẫu nhiên lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như mây xõa ra tạo thành những gợn sóng xinh đẹp khi lắc đầu.

Tay phải của Long Kiến Phi đang chơi đùa với một bộ ngực lớn, và hai ngón tay trái của anh ấy đang đào vào thung lũng hang động xinh đẹp của Hồ Lý Bình. Đồng thời, anh hôn lên chiếc cổ và lưng hồng hào của Hồ Lý Bình một cách nhẹ nhàng và dày đặc. Phương pháp đùa giỡn đối đầu khiến hậu môn của Hồ Lý Bình chỉ trong chốc lát đã nổ tung vì sung sướng. Hồ Lý Bình chỉ có thể nghe thấy một tiếng rên rỉ giữa đau buồn và vui sướng phát ra từ cổ họng cô, cái này đến cái khác càng mạnh hơn cái kia...

Những hơi thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng Hồ Lý Bình. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm trải loại khoái cảm này. Cảm giác ngây ngất khiến cô có cảm giác như đang bước đi trên ranh giới giữa sự sống và cái chết. 

Hồ Lý Bình cuối cùng cũng từ bỏ chút lòng tự trọng cuối cùng, ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng: "A, à!...Tôi...tôi không thể làm được nữa!...A...tuyệt quá...thật...thoải mái...ôi!...thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu với tôi!...A...ồ...thật sự...thật tuyệt!"

Cô không thể chịu đựng được khoái cảm tột độ nữa, Hồ Lý Bình đột nhiên dừng lại, cơ bắp căng lên, cô đột nhiên cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Toàn thân cô co giật, run rẩy như lên cơn động kinh, trơ tráo vướng vào con trăn khổng lồ ở hậu môn. 

Long Kiến Phi cảm nhận được sự co bóp và xoay tròn mạnh mẽ của thịt mềm trực tràng của Hồ Lý Bình, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ước mình có thể nhét thẳng toàn bộ con trăn vào cổ họng Hồ Lý Bình. 

Hồ Lý Bình nằm gục trước cửa sổ, thở hổn hển và ngân nga không ngừng. Một đám mây đỏ quyến rũ xuất hiện trên má cô. Cơ thể thanh tú của cô vẫn còn run rẩy nhẹ sau cơn cực khoái. Sau vài phút, cô dần dần bất động, toàn thân lộ ra cảm giác suy sụp. 

Tay Hồ Lệ Bình đột nhiên đẩy tôi ra sau, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đáng suy ngẫm hơn bất kỳ giấc mơ nào, nói: "A Phi! Nếu cậu không nghe lời dì như vậy, tôi sẽ trừng phạt cậu."

Long Kiến Phi giật mình khi nhìn thấy Hồ Lý Bình nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc xanh nhẹ nhàng vỗ về con trăn của mình và nói với nó một cách kiêu ngạo: "Nghịch ngợm, sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi."

Hồ Lý Bình mặt đỏ bừng, nhanh chóng cởi quần, đá đôi dép cao gót ra. Cô lao về phía anh, ôm anh thật chặt, quấn chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ anh và hôn anh điên cuồng bằng đôi môi quyến rũ. Anh mút thật mạnh như người du mục sa mạc khát nước tận hưởng cơn mưa ngọt ngào. Mật hoa trong miệng Lipingtan và âm thanh húp lên xuống lần lượt, hòa quyện với chiếc lưỡi trơn trượt của cô, hơi thở của họ ngày càng nhanh và nặng nề hơn. Họ hôn nhau cho đến khi cảm thấy khó thở rồi mới miễn cưỡng tách ra. Chiếc lưỡi tách biệt của họ vẫn đang quấn một sợi chỉ bạc quanh nhau. 

Hồ Lý Bình thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ tà ác nhìn con mãng xà khổng lồ đang run rẩy run rẩy trước khi Long Kiến Phi phóng ra. 

Long Kiếm Phi cười nói: "Dì, dì nói ăn được thì được, chú của con cũng nói được, bây giờ đã được chưa?"

Hồ Lý Bình nói với giọng điệu khêu gợi và dâm đãng một cách quyến rũ: "Thật kinh tởm. Tôi muốn làm một việc nhưng lại phải suy nghĩ kỹ."

Long Kiến Phi cầu xin: "Dì hiền, con còn chưa nếm thử miệng anh đào của dì. Xin thương xót con được không? Dì."

Hồ Lý Bình nhẹ nhàng kéo con trăn của mình và dẫn Long Kiến Phi ngồi lên ghế. Cô ngồi xổm trước mặt anh, cái miệng xinh xắn từ từ tiếp cận con trăn của anh. Cô còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì đầu trăn dựng đứng đã bị bao quanh bởi những đồ vật nóng ẩm. 

Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn, thấy Hồ Lập Bình đang chậm rãi lắc đầu. 

Cảm giác nóng ẩm đang dần dần di chuyển xuống từ đầu con trăn, điều này có nghĩa là con trăn khổng lồ của nó đang dần bị đưa vào miệng Hồ Lý Bình từng inch một. 

Anh như bị điện giật, niềm vui tuyệt vời này mới thú vị làm sao! 

Hồ Lý Bình, người trông giống Lâm Chí Linh, đang phục vụ anh ta. Đôi chân xinh đẹp lộ ra khi chỉ mặc sơ mi trắng trông càng trắng và đẹp hơn. Cô ngồi xổm để làm cho đôi đế dễ thương tạo thành một vòng cung đẹp mắt và thú vị hơn. Những ngón chân phồng lên, lòng bàn chân trắng nõn và gót chân màu hồng, à! 

Vẻ đẹp mộng mơ và đầy dục vọng này thật cảm động! 

Đôi môi ẩm ướt của Hồ Lý Bình chật vật trượt trên con trăn dày. Con trăn vẫn được bao quanh bởi lớp son đỏ tươi, nước bọt trộn lẫn bọt trắng tràn ra từ môi Hồ Lý Bình và từ từ chảy xuống theo các mạch máu lộ ra trên người con trăn. 

Có lẽ nhận ra anh đang chú ý, Hồ Lý Bình ngừng cầm bao cao su, ngậm con trăn của anh vào sâu trong miệng, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn anh, như thể cô hy vọng để anh đánh giá cao nó từ một góc độ tốt hơn. 

"Dì... ôi..."

Đột nhiên, trong lòng anh tràn ngập tình yêu không thể giải thích được, anh khẽ hét lên. 

Không thể nói được, Hồ Lý Bình đáp lại bằng một tiếng khịt mũi. 

Tay Hồ Lệ Bình bắt đầu xoa bóp bìu dái chứa đầy tinh chất nham thạch của mình. 

Cái đầu nhỏ của cô lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng. 

Chỉ có cái đầu trăn khổng lồ xuất hiện trên đôi môi đỏ anh đào của Hồ Lý Bình, đột nhiên cả con trăn dày đặc biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Đầu tiên cô mút đầu con trăn khổng lồ như trái kiwi, sau đó nhổ ra và liếm, sau đó cẩn thận và dịu dàng liếm toàn bộ bộ phận sinh dục, thỉnh thoảng hôn lên tinh hoàn của Long Kiến Phi một cách trìu mến. 

Long Kiến Phi làm sao có thể bị một người vợ, người mẹ đoan trang và đức hạnh như vậy đối xử một cách ngoan ngoãn và dâm đãng như vậy? 

Chỉ nghe hắn liên tục reo hò, hắn liền tóm lấy con trăn khổng lồ của chính mình, nhét vào trong miệng nhỏ bé của Hồ Lập Bình mà không cần suy nghĩ. Bất kể người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng Hồ Lý Bình có chịu đựng được hay không, anh ta bắt đầu đụ cô một cách thô bạo, cố gắng hết sức để đưa toàn bộ con trăn vào miệng Hồ Lý Bình. 

Nhưng Hồ Lý Bình thiếu kinh nghiệm chỉ đơn giản là không thể đáp ứng yêu cầu chơi deepthroing của anh ấy. Dù đã cố gắng hết sức để hợp tác nhưng dù có cố gắng thế nào, cô cũng chỉ có thể ăn được một con mãng xà khổng lồ dài bằng nửa Long Kiếm Phi. 

Còn Long Kiến Phi, người không hề có chút thông cảm và thương hại phụ nữ, đã hoàn toàn phớt lờ khả năng thực hiện oral sex của Hồ Lý Bình. Anh ta không ngừng lao tới và đâm điên cuồng, cố gắng nhét đầu con trăn to lớn của mình vào cổ họng Hồ Lý Bình. Anh ta cứ cố gắng hết lần này đến lần khác khiến Hồ Lý Bình buồn nôn và nghẹt thở vì được làm tình, cô gần như bị Long Kiến Phi đánh gục. 

"Tiểu hỗn đản, vội cái gì?"

Hồ Lý Bình ho hai tiếng và nói một cách quyến rũ, nhìn Hồ Lý Bình điên cuồng ngậm con trăn của mình vào miệng và mút đầu anh. Đôi má đỏ bừng do bị mút mạnh, cô nhìn anh một cách yêu thương và im lặng bằng đôi mắt quyến rũ, như muốn thúc giục anh xuất tinh nhanh chóng, Hồ Lý Bình Lý Bình không chỉ mút mạnh mà còn liên tục dùng đầu lưỡi trêu chọc niệu đạo của anh, dùng răng nhẹ nhàng cạo con trăn. Sau đó cô đưa con trăn dày vào miệng hết mức có thể. Anh có thể cảm nhận được cảm giác cứng ngắc của đầu trăn nhét trong cổ họng Hồ Lý Bình. 

Dưới sức ép không ngừng, cửa bìu đột nhiên sụp đổ, thời gian dường như dừng lại. Anh và Hồ Lý Bình nhìn nhau, lúc này, tinh chất dung nham nóng hổi đang được phóng vào cổ họng Hồ Lý Bình thông qua con trăn trong miệng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 267: Tử Vi và vợ

Đầu Hồ Lệ Bình đột nhiên quay lại, cô hét lên: "Ồ──ah──ồ!"

Cùng với tiếng hú của cô, tinh chất nham thạch của Long Kiến Phi phun vào miệng anh đào của cô. Mặc dù Hồ Lý Bình có vẻ khàn khàn và rên rỉ liên tục nhưng thực tế cô cũng có một cảm giác ngọt ngào và mới lạ lạ thường. 

Cái miệng nhỏ của Yingying chứa đầy tinh chất nham thạch của Long Kiến Phi. Khi anh ta từ từ rút con trăn khổng lồ ra, một lượng lớn tinh chất nham thạch cũng tràn ra từ khóe môi Yingying. 

Tôi không biết là do tôi không thở được hay chỉ là tôi không thể chịu được cảm giác dòng dung nham nóng hổi phun vào cổ họng. 

Hồ Lý Bình nhắm mắt lại, rên rỉ đau đớn nhưng cô vẫn ôm chặt lấy con trăn của anh trong miệng. Cô cảm thấy Hồ Lý Bình đang cố gắng nuốt chửng tinh chất magma vừa phun ra từ con trăn. 

Họ ôm nhau thật chặt, đôi môi mỏng của Hồ Lý Bình vẫn còn phủ một ít tinh chất nham thạch màu trắng sữa. Anh muốn hôn cô thật sâu và ngay lập tức ngửi thấy mùi vị trong miệng cô, giống như trong phim người lớn! 

Hồ Lệ Bình nhẹ giọng hỏi: “A Phi, ngươi cho rằng ta tuổi già như vậy vẫn còn xinh đẹp sao?”

"Bạn già rồi à? Thoạt nhìn tôi đã tưởng Nana là em gái của bạn! Vẻ đẹp của bạn là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành!"

Long Kiến Phi hết lời khen ngợi, khiến Hồ Lý Bình mỉm cười. 

Công việc kinh doanh của khách sạn Feilong đang bùng nổ nhưng Công ty Feilong lại rất im ắng. Long Kiến Phi không thấy Mộng Lý, Thái Di Di và Thái Liên Liên ở đâu, mới phát hiện ra rằng họ đã theo mẹ Quân Nhu đến biệt thự Feilong để quyên tiền. 

"Anh Long, anh là người ở đây!"

Tôn Lệ Phù nhìn thấy Long Kiếm Phi đi vào phòng tổng giám đốc, vội vàng đi tới. 

"Sao vậy? Tôi đến muộn à? Có chuyện gì vậy?"

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

- Không có gì đâu, tôi chỉ có chuyện muốn nhờ cậu giúp thôi.

Sun Lif hôm nay mặc bộ vest không tay màu vàng ngỗng với đường viền cổ khoét sâu hình chữ V. Bạn có thể thấy xương quai xanh nhô cao xinh đẹp và hai đỉnh cao chót vót đầy đặn của cô ấy. Mái tóc dài của cô ấy đang chảy. 

Váy một bước màu đen có đường xẻ dài bằng lòng bàn tay ở hai bên trái và phải. Bên trong váy là một đôi chân thon dài trắng nõn được bọc trong chiếc tất trắng bóng loáng. 

Cái mông cao quý của cô ấy lại càng khó chịu hơn. Nó không chỉ tròn mà còn đầy đặn và thẳng tắp. Chiếc váy một bước màu đen khoe trọn vòng 3 đầy đặn và tròn trịa của cặp mông xinh đẹp của cô mà không hề dè dặt do độ nở ra không thể cưỡng lại. Và chiếc quần lót chết tiệt đó ôm chặt cặp mông quyến rũ và quyến rũ để lộ những đường cong trên chiếc váy một bước màu đen. Làm sao có thể không bị cám dỗ phạm tội. 

"Chị Liv, chị có thể yêu cầu tôi điều gì?"

Kể từ khi Long Kiến Phi nhận được báo cáo từ Suzuki Anri lần trước, anh đã trở nên cảnh giác với Sun Life, không phải vì anh đã nắm bắt được bất kỳ bằng chứng nào về cô mà vì giác quan thứ sáu nhạy cảm của anh. 

Tuy nhiên, trong lòng hắn lại cảnh giác, nhưng lại không thể biểu hiện ra bên ngoài. Anh ta thậm chí còn cười nham hiểm và xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô. 

“Anh thấy đấy, chồng của Ziwei và Xiaomin đều đã sắp xếp vào làm việc trong công ty.”

Tôn Lệ Phù cười ngọt ngào nói: “Tôi cũng muốn làm phiền Long tiên sinh!”

"Cái gì? Cô cũng muốn sắp xếp cho chồng mình vào à?"

Long Kiến Phi ngạc nhiên nói: “Chồng cô không phải đang làm việc ở một công ty Mỹ sao?”

"Không phải chồng tôi!"

"Ồ, tôi hiểu rồi, là chị gái Tôn Kinh Nhu của bạn, phải không?"

Long Kiếm Phi chợt nhận ra. 

"Không phải cô ấy. Hơn nữa, nếu cô ấy muốn vào công ty, cô ấy đương nhiên sẽ đích thân đến gặp anh. Tại sao tôi lại phải thay mặt cô ấy nói chuyện?"

Tôn Lý Phú rất có thể đã biết về mối quan hệ mơ hồ giữa chị gái Tôn Kinh Nhu và Long Kiến Phi, nên chua chát nói. 

“Vậy thì đó là ai?”

Long Kiếm Phi cười hỏi. Nghĩ đến phương pháp bán hàng độc đáo của Tôn Kinh Nhu, anh cảm thấy dư vị vô tận.

"Đó là dì nhỏ của chúng tôi!" 

Tôn Lý Phú nói: “Cô ấy từng làm việc trong một đoàn ca múa địa phương ở Quảng Tây. Vì đoàn múa đã giải tán nên gần đây cô ấy đã cùng tôi tìm việc làm. Tuy nhiên, tôi phải làm thế nào để giải quyết vấn đề cho cô ấy? Đó là lý do tại sao tôi nghĩ đến việc nhờ bạn giúp đỡ!”

“Ồ, anh sợ cô ấy ở lại nhà anh sẽ khiến anh nghèo khổ à?”

Long Kiếm Phi cười nói: "Ngươi muốn đá ta cái này người thân tội nghiệp?"

"Ở đâu mà tôi keo kiệt thế?"

Tôn Lập Phúc cười ngọt ngào nói: “Cô ấy không chịu theo chị gái đi bán hàng, cũng không chịu về quê. Ở nhà tôi khá chán, nên tôi muốn xem anh có thể sắp xếp một công việc hữu ích cho cô ấy ở công ty chúng tôi không.”

Lúc này Chu Tử Vi và Dương Vi thò đầu vào thì thấy Sun Life đang ở đó. Họ phân vân không biết nên bước ra hay bước vào.

"Mời vào!"

Long Kiếm Phi lớn tiếng nói, sau đó nói với Tôn Lệ Phù: "Vậy ngươi bảo nàng tới trước, ta sẽ kiểm tra một chút trước khi nói chuyện!" 

Chu Tử Vi và Dương Vi rụt rè bước vào, nhưng Tôn Lập Phúc lại cố ý đến gần Long Kiến Phi, gần như nằm sát vào tai anh, lớn tiếng chơi chữ nói: “Hôm khác tôi đãi anh, cảm ơn anh Long!”

Chu Tử Vi nhìn ra Tôn Lệ Phúc rõ ràng là vì nàng làm việc này. Tuy biết Tôn Lập Phúc và Long Kiếm Phi có quan hệ không rõ ràng nhưng cô không biết liệu Tôn Lập Phu có biết rằng cô cũng đã mất trinh vì Long Kiến Phi hay không. Xem ra Tôn Lệ Phúc không biết, còn có chồng cô là Dương Vi ở bên cạnh. Cô không khỏi có chút xấu hổ và sợ hãi khi nghĩ đến mối quan hệ nồng nàn với anh Long ngày đó.

"Tử Vi, Dương Vi, thỉnh báo Long tiên sinh!"

Tôn Lệ Phúc ngọt ngào cười nói: "Ta đi đây!"

Nói xong anh bước ra ngoài.

Long Kiến Phi lúc này mới để ý tới Chu Tử Vi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu be. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới làn váy mỏng khẽ run lên khi cô di chuyển. Cô ấy có đôi tất thủy tinh trong suốt quấn quanh đôi chân thon thả, một đôi xăng đan cao gót màu đen, mái tóc dài được búi gọn đơn giản và đôi lông mày xinh đẹp được quét nhẹ. , mang đến cho người ta cảm giác trang nghiêm và thanh tú, bên dưới là áo sơ mi trắng cổ hoa, hở ra để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn, váy phía dưới thân là loại váy hẹp màu be đang thịnh hành hiện nay, ôm chặt cặp mông tròn trịa, đôi chân thon dài quấn một đôi tất thủy tinh trong suốt, dưới chân là một đôi giày cao gót màu trắng.

Khuôn mặt xinh đẹp càng thêm rạng ngời khi phủ một lớp phấn mỏng, toàn thân tràn ngập vẻ trưởng thành và phong thái quyến rũ của một thiếu nữ như hoa. 

Trước khi vào cửa, Chu Tử Vi vô thức kéo chiếc váy dài đến đầu gối của mình xuống. Lúc này cô vẫn không thể ngăn được ánh mắt nóng bỏng và vô đạo đức của Long Kiến Phi. 

"Anh Long, tôi đã lập báo cáo kết quả hoạt động khai trương bộ phận phòng khách mà anh yêu cầu rồi!"

Chu Tử Vi nói: "Đây là Dương Vi, hắn hôm nay muốn tới đích thân cảm ơn Long tiên sinh đã chiếu cố hắn!" 

"Dương Vi, thật tốt quá!"

Long Kiến Phi đưa mặt cho Tổ Châu Tử Vi, đứng dậy bắt tay với Dương Uy, nhìn chàng trai trẻ thanh tú lương thiện này, cười nói: "Ngươi không cần cảm ơn ta, muốn cảm ơn ta thì chỉ cần cảm ơn ngươi đã có một người vợ tốt. Nếu không phải Tử Vi mạnh mẽ tiến cử, ta cũng không nghĩ tới lợi dụng ngươi. Tử Vi, ngươi trước tiên đưa cho ta bảng thành tích, để ta xem qua."

Chu Tử Vi liếc nhìn chồng mình Dương Vi rồi rụt rè bước đến bàn làm việc. Vừa lúc cô chuẩn bị giao bản báo cáo thành tích, Long Kiến Phi ra hiệu cho cô đến trước mặt anh.

"Dương Vi, mời ngồi một lát, ta xem qua báo cáo thành tích, sau đó kể cho ngươi nghe về công việc của ngươi!" 

Long Kiếm Phi cười giả vờ thản nhiên.

"Tôi vẫn muốn cảm ơn anh Long đã ủng hộ! Được rồi, tôi chỉ đứng được thôi anh Long!"

Dương Vi cung kính nói. 

Chu Tử Vi liếc nhìn chồng mình Dương Vi, do dự, nghiến răng nghiến lợi, đến gần Long Kiến Phi, đặt tờ giấy trình bày lên bàn trước mặt anh. 

Long Kiếm Phi cúi đầu, nhìn xem, cười nói: "Tử Vi, ngươi giải thích cặn kẽ số liệu phía trên cho ta." 

Chu Tử Vi cúi đầu thấp giọng nói: "Được, Long tiên sinh."

"Vào ngày khai trương, hoạt động chung của bộ phận dọn phòng của chúng tôi khá tốt..."

Chu Tử Vi lơ đãng nghĩ.

Lúc này, cô cảm giác được một bàn tay của Long Kiếm Phi xuyên qua váy cô xuyên qua cặp mông xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng bóp chặt. 

"À..."

Chu Tử Vi không nhịn được nhục nhã, trong lòng rên rỉ. Dù chồng ở bên cạnh, cô cắn môi không kêu nhưng cơ bắp ở chân cô bất giác cứng đờ.

Kể từ ngày đó, vì công việc của chồng Dương Vi, dưới sự thủ đoạn cứng rắn và mềm mỏng của Long Kiến Phi, Chu Tử Vi đã mất trinh làm vợ. Sau khi tỉnh lại sau đó, cô cảm thấy tội lỗi và tội lỗi. Cô cũng nghĩ đến việc từ chức, nhưng cô lại nghĩ đến công việc của chồng và khoản vay thế chấp mà họ đã vay trong vài năm qua. Cô đã mua một căn nhà và vẫn còn hàng trăm ngàn đô la phải trả. Làm sao cô ấy có thể... Thở dài... Vì chồng, gia đình và các con, việc một phụ nữ cổ trắng ở nơi làm việc phải hy sinh một chút là điều dễ hiểu, miễn là cô ấy luôn bảo vệ mình và không bao giờ mất trinh trong tương lai. 

Chu Tử Vi lúc này tâm tình phức tạp, không ngừng suy nghĩ từng câu nói. Long Kiến Phi hưng phấn đến mức cử động ngón trỏ, lén lút xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô qua váy. 

Đôi mắt xinh đẹp của Chu Tử Vi mở to, nhưng cô sợ thu hút sự chú ý của chồng mình là Dương Vi nên không dám ra tay chống cự. Cô chỉ có thể truyền tải vẻ nhục nhã và cầu xin qua ánh mắt. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve và nhào nặn khéo léo của Long Kiến Phi trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ từ cặp mông xinh đẹp truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Khi Chu Tử Vi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy chồng mình là Dương Vi đứng bên cạnh với nửa cung kính trọng, trong khi cô đang được anh Long lén lút vuốt ve, xoa bóp. Người thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy niềm vui chứa đựng trong sự tủi nhục ngày càng tác động đến cơ thể và tâm trí cô đơn và phẫn uất của cô. 

"Dương Vi, tuy ngươi đã gia nhập công ty, nhưng triển vọng phát triển đều phụ thuộc vào ngươi! Đừng để Tử Vi thất vọng. Ta sẽ sắp xếp cho ngươi và Tạ Vi làm phó giám đốc bộ phận phát triển phần mềm trò chơi, nhưng ta rất lạc quan về ngươi!"

Trong lúc Long Kiến Phi mỉm cười nói chuyện với Dương Uy thì đôi bàn tay to lớn của hắn lén lút di chuyển dưới váy Chu Tử Vi. Anh tin chắc cô không dám phản kháng nên đưa tay xuống phía dưới, luồn vào dưới váy cô, luồn vào giữa hai chân cô bằng đôi tất thủy tinh trong suốt. 

Hôm nay Chu Tử Vi tình cờ đi một đôi tất thủy tinh trong suốt. Vì chồng cô là Dương Vi ở bên cạnh nên cô không còn cách nào khác là phải chống cự để cố gắng thoát khỏi bàn tay đáng ghét này. 

Lúc này, tay Long Kiếm Phi đã đặt lên đùi Chu Tử Vi, nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng, những ngón tay to lớn của anh chạm vào khe núi quấn trong chiếc quần lót ren của cô. 

Những làn sóng khoái cảm mơ hồ không khỏi chảy từ giữa hai chân cô vào trong não. 

Lại nữa, Chu Tử Vi xấu hổ nghĩ, Long Kiến Phi bạo hành chồng mình như vậy sao có thể cảm thấy như vậy. 

"Được rồi, anh Long, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và xứng đáng với tầm quan trọng của anh!"

Dương Vi cúi đầu cung kính nói. 

"Được rồi, ngươi đi làm việc trước đi! Ta còn muốn nghe Tử Vi báo cáo!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Được, tôi ra ngoài trước!"

Dương Vi liếc nhìn vợ mình Chu Tử Vi với nụ cười trên môi rồi vui vẻ đi ra ngoài. 

Tim Chu Tử Vi đập thình thịch, cô chỉ đơn giản ngừng đọc bảng biểu diễn khó chịu, hy vọng sự xâm nhập của Long Kiến Phi vào cô sẽ sớm dừng lại. 

Thế nhưng, tay Long Kiếm Phi lại không hề có dấu hiệu dừng lại. 

Đột nhiên nghĩ tới lần trước Long Kiếm Phi tới đây dụ dỗ Hồng Hành lừa dối mình, Chu Tử Vi không khỏi lo lắng. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu hôm nay anh ấy lại làm điều này một lần nữa? 

Và đây là văn phòng, nếu có người gõ cửa bước vào... Nghĩ đến đây, cô chỉ có thể tiếp tục cầu nguyện với Chúa, mong rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 Vợ Tử Vi (1)

Sự khoái cảm liên tục đến từ phần dưới cơ thể cô. Chu Tử Vi cảm giác được thân dưới của mình bắt đầu rỉ ra chất lỏng, xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Ai, Tử Vi, thân thể của ngươi vẫn là nhạy cảm như vậy, chỉ chốc lát liền bắt đầu rỉ nước, cái này thật là kích thích!"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng. 

Mặt Chu Tử Vi bắt đầu nóng lên, chắc hẳn đã đỏ bừng. Kẻ xấu nhỏ này, một kẻ biến thái và ăn chơi, thích quấy rối phụ nữ đã có gia đình như thế này. 

Nhưng sau khi bị xúc phạm như vậy, cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm hơn, cái cơ thể chết tiệt này.

Lần trước cũng vậy. Dưới sự cám dỗ của những lời nói tục tĩu và tiếng cười của Long Kiến Phi, cơ thể cô hết lần này đến lần khác phản bội ý chí của cô, cô không còn cách nào khác ngoài khuất phục trước sự trêu chọc của Long Kiến Phi. Lần đó, dù bị sỉ nhục nhưng cô vẫn phấn khích đến mức muốn chết...

Lúc này, ngón tay của Long Kiếm Phi không nhịn được mà bắt đầu xuyên qua quần lót của cô mà chạm vào phần thân dưới của cô. 

Chu Tử Vi có thể cảm giác được quần lót của mình đã ướt đẫm, dính chặt vào cánh môi mật ngọt của cô. Ngón tay Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt ve giữa hai cánh môi mật ong của cô. Anh ấy làm việc chăm chỉ hơn mọi lúc. Cuối cùng, ngón tay anh chìm vào từng cánh môi mật ngọt của cô theo từng cú vuốt ve, khoái cảm không thể kiểm soát càng trở nên mãnh liệt. 

Long Kiếm Phi bỗng nhiên thu ngón tay lại. Cô nhất thời chưa lấy lại tinh thần, thậm chí còn cảm thấy có chút mất mát. 

Lúc này Long Kiến Phi kéo cô vào giữa hai chân nơi anh đang ngồi, vẫn quay mặt về phía anh, nói với cô: "Tử Vi, nửa thân trên nằm xuống bàn!"

“Không, anh Long, đừng làm vậy nữa!”

"Tử Vi đừng sợ, ta chỉ muốn nhìn xem ngươi ở dưới đó trông như thế nào thôi, hehe!"

Ah, điều đáng sợ nhất sắp xảy ra. Chu Tử Vi muốn phản kháng, nhưng nghĩ tới những nguyên nhân đó, nàng liền không còn sức nữa. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách nói rằng sẽ ổn thôi miễn là anh không được phép vượt qua rào cản cuối cùng. 

Cô không biết rằng mỗi lần nghĩ đến điều đó, sức đề kháng tâm lý của cô lại yếu đi. 

Chu Tử Vi chậm rãi nằm xuống bàn, nước mắt tủi nhục chảy dài trên khuôn mặt. 

Phần thân dưới của cô cảm thấy lạnh lẽo, váy của Chu Tử Vi bị vén lên. 

Ngay sau đó, một đôi tay kéo chiếc quần lót ren của cô xuống, hai chân cô theo phản xạ kẹp chặt lại, không cho anh cởi quần lót của cô. Tuy nhiên, cuối cùng Long Kiến Phi đã khéo léo cởi chúng ra. 

Lúc này, nửa thân dưới của Chu Tử Vi hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. Ngoài chồng Dương Vi, Long Kiến Phi là người đàn ông thứ hai nhìn thấy vùng kín của cô. 

Long Kiến Phi ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết và dịu dàng của Chu Tử Vi. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô đã sinh con gái, làn da vẫn rất mỏng manh và mịn màng. Những đường cong của cô ấy vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm. Nó đẹp đến mức khiến người ta choáng váng và nghẹt thở. 

Đặc biệt là mảng cỏ nhỏ um tùm tươi sáng trong thung lũng khe núi béo ngậy thật gợi cảm và quyến rũ. 

Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và mịn màng như vậy. 

Cặp mông hồng hào của cô ấy tròn và to, đầy đặn và thẳng tắp, đôi chân thon thả. Dưới lớp vỏ của đôi tất thủy tinh trong suốt, cô vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn và mịn màng như vậy khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của một thiếu nữ và sự cám dỗ của một người phụ nữ đã có gia đình thực sự không thể diễn tả được.

Mặc dù Chu Tử Vi đang nằm trên bàn nhưng cô vẫn cảm thấy ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô vô cùng lo lắng nhưng âm đạo của cô bắt đầu co giật. Mỗi lần co giật, cô có thể cảm thấy nước rỉ ra từ phần dưới cơ thể mình. Một lúc sau, nước rỉ ra từ trên đùi cô chảy xuống, cuối cùng chảy vào đôi tất thủy tinh trong suốt của cô. 

"A, Tử Vi, ngươi ở dưới đó thật xinh đẹp! Mông cong lên, chân thon dài, quả nhiên là mỹ nhân đẹp nhất trong công ty chúng ta. Hả? Tại sao dưới miệng nhỏ của ngươi lại chảy nhiều nước dãi như vậy? Để ta lau cho ngươi."

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Chu Tử Vi xấu hổ đến không phát ra được âm thanh nào. 

Lúc này, Long Kiếm Phi bàn tay to lớn nắm lấy quần lót ren của cô, giúp cô lau sạch nước ở phần dưới cơ thể. Không có sự trêu chọc của anh, phần thân dưới của cô dần dần trở lại bình thường và không còn co giật nữa. 

Nhưng chẳng bao lâu, tay anh lại đặt lên hông cô. 

Một luồng khí nóng phả vào lưng cô, ngứa ngáy và dễ chịu vô cùng. Chắc hẳn anh ta đang nhìn cô rất gần, nhưng đó là nơi mà ngay cả chồng cô cũng chưa nhìn kỹ. 

Chu Tử Vi ngượng ngùng muốn lùi ra, nhưng mông cô đã bị tay anh giữ chặt, không thể cử động được. 

Anh không khỏi cảm thấy một cảm giác nhục nhã càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng nước lại bắt đầu chảy ra. 

Lúc này, lại xảy ra một chuyện khác mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Đột nhiên Chu Tử Vi cảm thấy có thứ gì đó đè lên phần dưới cơ thể mình, sau đó một thứ gì đó ấm áp và mềm mại trườn lên cánh môi mật ong của cô. Chẳng mấy chốc nó đã xuyên vào phần thân dưới của cô và tiếp tục di chuyển. 

"À..."

Thật là thoải mái. Đầu óc Chu Tử Vi trống rỗng một lúc, nhưng cô nhanh chóng tỉnh lại. Chắc chắn anh ta đã đặt thứ đó vào, nhưng nó trông không giống như vậy. Hình dạng của thứ bên dưới cô khác với thứ đó, và nó mềm mại. Có thể nào là... lưỡi của anh ấy?

Chu Tử Vi và chồng cô đã kết hôn được hơn ba năm nhưng chồng cô chưa bao giờ dùng lưỡi liếm cô. Lần trước, cô lần đầu tiên được nếm thử kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của Long Kiếm Phi. Hôm nay Long Kiếm Phi lại làm như vậy...

"Anh Long, a... đừng... liếm chỗ đó... a..."

Chu Tử Vi lúc này thoải mái đến mức không còn sức để nói một lời. Nếu lúc này có người cởi giày của cô ra, họ sẽ thấy các ngón chân của cô cũng thoải mái đến mức từng ngón một cuộn tròn lại.

Chu Tử Vi buộc mình phải bình tĩnh, cố gắng hết sức giấu đi tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mình trong phòng tổng giám đốc. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở dốc của mình. Khoảnh khắc lưỡi cô chạm vào nhụy hoa, phần thân dưới trần trụi của cô bắt đầu run rẩy. Cùng lúc đó, Tổng giám đốc Long Kiến Phi, một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái lớn, đang hôn và liếm Chơi với những cánh hoa của mình, một phụ nữ trẻ đã có gia đình lừa dối công việc của chồng mình là Dương Vi, trao đổi quyền lực và tình dục, không thể không chấp nhận những quy tắc bất thành văn. Thật thú vị và vui vẻ làm sao. Nghĩ đến lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, chưa kể loại hưng phấn mơ hồ và cấm kỵ này thực sự đang diễn ra và đang tiếp tục! 

Phần thân dưới trần trụi của cô bắt đầu run rẩy, đồng thời, một lượng lớn nước mật ong vô tình chảy ra liên tục trong hành lang thung lũng giữa hai chân ngọc của Chu Tử Vi. 

Long Kiến Phi sử dụng kỹ năng lưỡi khéo léo của mình. Đầu tiên, anh dùng lưỡi và hai môi ngậm những cánh hoa rồi liếm, sau đó dùng đầu lưỡi tìm nụ hoa và chà xát. 

Kiểu liếm đó không phải là liếm mạnh mà là dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đó là sự kích thích liên tục. 

Sau đó, nó liếm quanh cái lỗ đẹp từ dưới lên trên liên tục nhưng không lọt vào cái lỗ đẹp. 

Long Kiến Phi thực sự là một con quỷ. Anh dùng tay tách rời những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô, sau đó lưỡi anh chui vào ra khỏi thung lũng của cô như một con rắn, loại bỏ lý trí của cô từng chút một, ngọn lửa dục vọng dần đốt cháy cô. 

"Tử Vi, tình yêu của ngươi ngọt quá."

Long Kiến Phi nuốt hết dịch lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô vào bụng anh, như thể dịch tình của cô là một loại mật hoa nào đó. 

Lời nói của anh đã kích thích giác quan của Chu Tử Vi, cảm giác ở phần dưới cơ thể cô càng tác động mạnh mẽ hơn đến tâm trí cô. 

Cô cam chịu số phận của mình và nghĩ: Nếu phần dưới của anh đã bị anh nhìn thấy và anh đang hôn cô bằng miệng, tại sao cô lại không tận hưởng? 

Chỉ cần anh ấy không để âm đạo của mình đi vào phần dưới cơ thể của cô ấy là được. 

Nghĩ tới đây, nàng phối hợp nghiêng mông, để cho Long Kiếm Phi đầu lưỡi di chuyển bên dưới nàng dễ dàng hơn. Cô thậm chí còn dang chân ra một cách lặng lẽ và chậm rãi, để lưỡi anh tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"Hehe, đây là đứa con ngoan của tôi."

Long Kiến Phi Quái cười lớn, như phát hiện ra ý đồ của Chu Tử Vi, lưỡi càng vặn vẹo mạnh hơn. 

Những cơn chóng mặt ập đến với cô. 

"A...Tôi...không thể làm được nữa..."

Chu Tử Vi khó khăn thở dốc, cổ họng dường như dần mất đi chức năng. Cô biết đây là dấu hiệu cô sắp lên đỉnh. 

Đột nhiên, một ngón tay bắt đầu vuốt nhẹ hậu môn của cô; đồng thời, hai ngón tay nhéo viên ngọc trai đang nhô ra vì phấn khích của cô không ngừng vặn xoắn. 

Hơi thở của Chu Tử Vi gần như ngừng lại. Niềm vui tột độ tràn vào cô liên tục, và hành lang thung lũng bắt đầu co giật không tự chủ. 

"Ồ..."

Chu Tử Vi thoải mái đến mức không phát ra được âm thanh nào. 

Cô yếu ớt gục xuống bàn. Lúc này dư vị của cực khoái còn chưa biến mất khỏi cơ thể cô, nhưng sau lưng cô lại vang lên một tiếng "suỵt". 

Chu Tử Vi sửng sốt. Đây rõ ràng là tiếng người ta cởi quần áo. 

Long Kiếm Phi muốn làm gì? Chẳng lẽ anh muốn... Không, cô không thể để anh tiến thêm nữa, nếu không sau này cô sẽ phải đối mặt với người chồng yêu quý nhất của mình như thế nào? 

Chu Tử Vi lo lắng đến mức suýt khóc. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Tử Vi, ngươi thoải mái không? Này, phía sau có thứ thoải mái hơn!"

Long Kiếm Phi ở sau lưng hắn càng cười dâm đãng hơn. 

Long Kiếm Phi từ phía sau eo Chu Tử Vi vươn tay ra, ép nàng lật người, để nàng nằm trên bàn. 

Chu Tử Vi dùng hai tay đỡ lấy phần thân trên của cô, nhẹ nhàng cầu xin: "Không... Long, tôi có chồng, và... sẽ có người đến đây, xin hãy để tôi đi, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm!"

"Ha ha, không có sự cho phép của ta, không ai có thể vào đây. Ngươi đã nếm qua con trăn khổng lồ của ta rồi... Hehe, ngươi có nguyện ý từ biệt không? Huống chi ngươi vừa mới vui vẻ, nhưng nhìn xem ta tới đây làm cái gì, vất vả đến thế nào?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Chu Tử Vi cúi đầu hít một hơi khí lạnh. 

Thân dưới của Long Kiến Phi trần trụi, đứng thẳng, mập và dài, trên người đầy những đường gân dày đặc, giống như giun đất, đầu mãng xà to bằng nửa nắm tay của cô. 

Ôi trời ơi sao lại lớn hơn ngày đó nhỉ? Nếu anh thực sự xuyên vào cô, cô có chịu nổi không? 

Nếu ở đây có gương, Chu Tử Vi nghĩ mặt mình nhất định tái nhợt. Lúc này cô cảm thấy mình giống như con thỏ nhỏ rơi vào miệng cọp, thân thể run rẩy bất lực. 

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, dang rộng hai chân, lại để lộ khe núi của mình cho hắn. 

"À..."

Chu Tử Vi không khỏi hét lên một tiếng, vội vàng ngồi dậy, dùng tay che kín âm đạo của mình. Cô muốn khép hai chân lại, nhưng Long Kiếm Phi lại đứng giữa hai chân cô, căn bản không thể khép lại được. 

Long Kiếm Phi đứng cười, vô cùng thích thú nhìn nàng biểu diễn, bỗng nhiên nói: "Tử Vi, thế này thì thế nào? Chúng ta đánh cược đi. Nếu ngươi thắng, hôm nay ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi thua, ngươi cứ để ta làm lại lần nữa, thế nào?"

Anh cố tình nói từ “đụ” thật mạnh, khiến vùng trũng dưới cơ thể cô run lên. Nhân vật phản diện nhỏ đáng kinh tởm này là một kẻ biến thái lớn. 

Nhưng Chu Tử Vi lại vội vàng gật đầu. Chỉ cần có thể khiến anh không như vậy, lúc này cô sẽ đồng ý bất cứ điều gì. 

Long Kiến Phi lại cười dâm đãng, bình tĩnh chỉ vào cửa thung lũng của cô nói: "Chúng ta đánh cược như thế này nhé, để anh trêu em, nếu em có thể giữ cho âm đạo của mình không bị rò rỉ nước thì em sẽ thắng, nếu không thì anh sẽ thua."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 269 Vợ Tử Vi (2)

Cái gì? Đây rõ ràng là một lời nói dối. Làm sao cô có thể kiểm soát được điều đó? Cơ thể cô ấy nhạy cảm quá, chắc chắn cô ấy là người thua cuộc. 

"Cái này không được, đổi đi."

Chu Tử Vi mặt đỏ bừng nói. 

"Này, tại sao nó không hoạt động? Hãy cho tôi biết tại sao." 

Long Kiếm Phi cười như hiểu ý nói. 

"À... đó là bởi vì... bởi vì... bởi vì..."

Chu Tử Vi thật sự không nói được gì. 

"Tại sao, đừng nói cho tôi biết lý do, cứ làm theo lời tôi nói đi."

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ hỏi.

"KHÔNG!"

Chu Tử Vi lo lắng, mặt càng đỏ hơn, cúi đầu thấp giọng nói: "Bởi vì cơ thể của ta... nhạy cảm, mà khi ngươi chạm vào... ta không khỏi... bị ướt..."

"Hahaha!"

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Được được được, vậy chúng ta đổi phương thức đánh bạc đi, ha ha!"

Chu Tử Vi khẩn trương nhìn Long Kiếm Phi, suy nghĩ một lát, đột nhiên nói: "Ta đánh cược công bằng. Nhìn xem, ta là một địa phương khó khăn, chỉ cần trong vòng nửa giờ ngươi có thể để ta phát động nó, cho dù ngươi có thắng, ngươi nghĩ thế nào?"

Chu Tử Vi nhìn chằm chằm vào thứ to lớn màu đỏ, tím và đáng sợ của anh, nghiến răng nghiến lợi quyết định, biết rằng nếu cô không giúp anh lấy ra, anh sẽ không bao giờ để cô đi, điều đó sẽ gây bất lợi cho triển vọng công việc của cô và chồng cô, Dương Vi. Cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Được!"

Long Kiếm Phi lại bắt đầu nhìn nàng đầy dục vọng, nói: "Tử Vi, ngươi thả tóc trước đã. Ta rất thích nhìn thấy ngươi xõa tóc."

Chu Tử Vi ngẩng đầu, cởi dây buộc tóc, lắc nhẹ cho phẳng phiu, hỏi Long Kiếm Phi: "Như vậy được không?"

Long Kiếm Phi lúc này đang nhìn chằm chằm vào nàng, miễn cưỡng chảy nước miếng, hắn lại nói: "Cởi áo ra!"

Chu Tử Vi do dự một lát, nghĩ thầm: Dù sao nàng cũng cho hắn xem bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình, nàng cũng không quan tâm đến bộ ngực của mình. Chỉ cần cô có thể khiến anh xuất tinh nhanh chóng thì làm gì cũng được. 

Vì vậy, cô lần lượt cởi từng cúc áo vest và áo sơ mi, để lộ chiếc áo ngực in hoa màu trắng. 

Vì ngực của Chu Tử Vi đầy đặn và săn chắc nên cô thường chọn loại vải mềm và mỏng hơn khi chọn áo ngực. Chiếc áo ngực ngày nay rất mỏng và được làm bằng hoa nên nhìn từ bên ngoài bạn có thể nhìn thấy hình dáng chung của bộ ngực cô ấy. 

Nguyên bản tối nay cô lén mua cái này để cho chồng xem, còn định chia cho chồng mình... Nhưng bây giờ, cô lại bị tên tiểu ác nhân đại biến thái này biến thành tổng giám đốc... Nghĩ đến đây, cô không khỏi đau lòng...

Chu Tử Vi đỏ mặt, đưa tay ra phía sau cởi cúc áo lót của cô, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của Long Kiếm Phi, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy bất an. 

"Anh Long, anh có giữ lời không?"

"Tử Vi, tại sao ta lại lừa ngươi? Bằng không, ta vừa rồi liền bỏ vào."

Đúng, hiện tại anh dường như không cần phải nói dối cô, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng Long Kiếm Phi, cô luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Quên đi, cô chấp nhận số mệnh của mình, cô phải để anh xuất tinh. 

Ngay khi tay cô vừa thả lỏng, nút áo ngực của cô đã được cởi ra và bộ ngực của cô lộ ra ngoài. 

Chu Tử Vi đặt áo lót lên bàn, cúi đầu nhỏ giọng nói với Long Kiếm Phi: “Được.”

Lúc này, toàn bộ cúc áo trên của cô đều được mở ra, để lộ toàn bộ bộ ngực, trong khi hai chân cô bị ép tách ra, váy bị kéo lên trên bụng, để lộ toàn bộ thung lũng âm đạo xinh đẹp của cô. 

Cô nghĩ, chồng cô là Dương Vi sẽ làm gì nếu biết cô như thế này trước mặt những người đàn ông khác? 

Vẻ mặt giận dữ và buồn bã của chồng hiện ra trước mặt cô. 

Chồng ơi, hãy tha thứ cho cô ấy. Cô thầm nghĩ trong lòng. 

"Wow, em thật xinh đẹp. Núm vú của em vẫn còn hồng. Ziwei, em thật xinh đẹp! Bên trong em cũng quyến rũ như vậy! Haha!"

Lời nói của Long Kiến Phi cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Anh ngồi lên chiếc ghế trước mặt cô và cười tự mãn nói: "Nào, ngồi vào lòng anh. Việc còn lại là của em."

Anh ấy nhìn đồng hồ trên tay và nói: "Bây giờ hãy bắt đầu đếm thời gian!"

Chu Tử Vi vội vàng đứng dậy, ngồi lên đùi anh. 

Chân Long Kiếm Phi có rất nhiều lông, khiến nàng ngứa ngáy. Cô chịu đựng, định đưa tay ôm lấy con trăn của anh. Không ngờ anh nhấc chân lên, cô chợt mất trọng tâm với một tiếng “ah”. Thân trên của cô tự nhiên nghiêng về phía trước, hai tay vòng qua cổ anh. 

"Hehe, hehe, xin hãy tiến về phía trước."

Long Kiến Phi vòng tay qua eo cô, nở nụ cười dâm đãng nói. 

Những cánh hoa trên môi mật ong của Chu Tử Vi áp sát vào gốc con trăn của hắn. Thật ấm áp, một niềm vui lại dâng lên. Điều này có thể là do cơn cao trào vừa trôi qua cách đây không lâu, cánh môi mật ong trở nên nhạy cảm hơn do tắc nghẽn. 

Chu Tử Vi đỏ mặt, ném cho hắn một ánh mắt căm ghét. Nhưng trong chốc lát, phần thân dưới của cô cảm thấy không muốn rời khỏi vị trí của anh. Quên đi, điều này có thể khiến anh ta ra ngoài nhanh hơn, cô tự nghĩ. 

Chu Tử Vi buông tay ra, tay trái nhẹ nhàng đặt lên vai Long Kiếm Phi, tay phải đỡ con mãng xà khổng lồ của hắn xuống. 

Cô bắt đầu làm việc với con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Bàn tay thanh tú của Chu Tử Vi quá nhỏ, cô gần như không thể ôm được phần lớn con trăn của anh, con trăn lúc này đang đập nhẹ nhàng trong tay cô. 

Cô không khỏi thầm so sánh anh với chồng mình. 

Tính ra, cỡ của chồng cô nhỏ hơn anh ít nhất ba cỡ. Con trăn của anh không chỉ dày hơn nhiều mà còn cứng và nóng. Nghĩ đến đây, thân dưới của cô không khỏi càng dán chặt vào con trăn lớn của Long Kiếm Phi, nơi cánh hoa mật ong và con trăn chạm vào cũng vì cô mà trở nên ướt át. 

Chu Tử Vi ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, thấy Long Kiếm Phi đang an ủi nheo mắt, không hề nhìn nàng. Có lẽ anh ấy đang rất thoải mái.

Chu Tử Vi thở phào nhẹ nhõm. Đánh giá từ điều này, anh ta sẽ có thể xuất tinh trong nửa giờ. 

Một lúc sau, tay phải của cô bắt đầu tê cứng và tốc độ chậm lại. 

Khi đến kỳ kinh ở nhà, cô thỉnh thoảng thủ dâm cho chồng mình là Dương Vi, nên cô biết rằng một khi tốc độ chậm lại, khoái cảm của đàn ông sẽ giảm đi. Bình thường cô sẽ dùng miệng để tiếp tục, nhưng cô thực sự không muốn làm điều đó ở đây, hơn nữa con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi quá lớn, không thể nhét vào miệng cô. Cô ấy nên làm gì? 

Nói xong, cô nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, áp những cánh hoa của đôi môi mật ong vào con trăn của anh, bắt đầu trượt lên trượt xuống, đồng thời tay cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu con trăn của anh. 

Đây thực sự là một động thái tốt. Long Kiếm Phi vui mừng nhắm mắt lại mới mở ra. 

Chu Tử Vi chợt nghĩ sau này cô có thể thử chiêu này với chồng mình, nhưng cô cũng nghĩ rằng con trăn khổng lồ của chồng cô là Dương Vi không lớn như vậy, thủ đoạn này căn bản không có tác dụng, cô không khỏi thất vọng. 

Như được khích lệ, động tác của Chu Tử Vi dần dần tăng lên, nhưng hậu quả của việc này là khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ trong chốc lát, nước từ hành lang thung lũng chảy ra đã khiến con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi ướt đẫm. 

Cô chỉ đơn giản dùng tay phết đều nước tình yêu đang chảy trên con trăn khổng lồ. Với sự bôi trơn của nước tình yêu, tay và phần dưới cơ thể cô di chuyển dễ dàng hơn. 

Lúc này, chóp mũi và thái dương của Chu Tử Vi đều đổ mồ hôi vì kiệt sức, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi không hề có dấu hiệu xuất tinh. Thay vào đó, nó ngày càng đầy máu, khuôn mặt dữ tợn và dày đặc. 

Hết rồi, chúng ta nên làm gì? 

Lúc này Long Kiếm Phi mở mắt ra, khóe miệng hiện lên vẻ vui tươi. 

Một tay anh rời khỏi vòng eo thon gọn của Chu Tử Vi mà ôm lấy ngực cô. Tay còn lại dùng lực nhẹ ôm phần thân trên của cô áp sát vào cơ thể anh, hôn lên tai cô. 

Những cánh hoa trên môi mật ong của Chu Tử Vi vừa ấn vào con trăn khổng lồ của hắn. 

"Chà...bạn định làm gì..."

Chu Tử Vi cảm giác như bị điện giật, nước ở phần dưới cơ thể từ trong miệng chảy ra như lũ. 

Long Kiến Phi vừa dùng ngón tay vặn vẹo núm vú của cô, vừa nhẹ nhàng liếm dái tai cô. Tay còn lại của anh vòng ra sau lưng cô, không ngừng tạo thành vòng tròn, nhẹ nhàng nói với cô: "Anh đang giúp em. Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp, và em cũng là người phụ nữ có nhiều nước chảy xuống dưới đó nhất. Em có biết không?"

Anh dùng ngón tay ấn vào hai nhị hoa hồng trên đỉnh tuyết và trêu đùa núm vú săn chắc của cô. Điều này sớm trở nên không thể làm hài lòng anh ta. Anh sốt ruột giật lấy tấm chăn thừa ra và vùi vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Chu Tử Vi mặc dù có chút sợ hãi, có chút hận hắn, nhưng lời nói yêu thương của hắn lại khiến trái tim cô đập loạn xạ. Phụ nữ là động vật giàu cảm xúc nhất. Những lời yêu thương đơn giản của anh đã gây tử vong cho cô, người không có khả năng phòng thủ vào lúc này. 

Long Kiến Phi nhìn thẳng vào cặp ngực trắng như tuyết, trong mắt hiện lên ngọn lửa đáng sợ. Chu Tử Vi vừa xấu hổ vừa hoảng sợ, nhưng gò tuyết xinh đẹp dường như cố tình khoe ra vẻ đẹp của mình, nhanh chóng phồng lên và căng mọng, núm vú đỏ mọng giống như hai quả anh đào căng mọng, mịn màng như pha lê, đung đưa theo từng đợt quyến rũ do cô vặn vẹo. 

Đôi mắt sâu thẳm của Long Kiến Phi tỏa ra ánh sáng thiêu đốt, hắn há to miệng, dùng cái miệng nóng bỏng hung hãn hút vào, trêu chọc quả anh đào thơm ngon, dùng ngón tay nhéo một quả anh đào khác và xoa xoa một cách ác độc. 

Hơn nữa, một số vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể Chu Tử Vi đều bị tấn công cùng lúc, khiến cô không nói nên lời. 

Ngọn lửa phát ra từ miệng anh, và bàn tay anh đốt cháy cơ thể cô. Cộng với sức nóng trong máu, cô không thể cưỡng lại được. 

Chu Tử Vi cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cỗ hưng phấn không thể giải thích được bao trùm lấy nàng. Cô chỉ có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào dưới nụ hôn nồng nàn và vuốt ve của anh. 

"A... anh... buông ra... tôi... tôi... vẫn muốn... để anh... đi... ugh..."

Sở dĩ Chu Tử Vi ngậm miệng, chính là Long Kiếm Phi đột nhiên ngậm miệng nàng.

Chu Tử Vi ngậm chặt miệng không chịu mở ra. Đầu lưỡi Long Kiếm Phi thọc vào khóe môi cô chỉ có thể chạm vào hàm răng nghiến chặt mịn màng của cô. Những sợi ngọc lỏng thơm ngát thấm vào miệng Long Kiếm Phi, lại ngọt ngào đến mức khiến người ta không thể thưởng thức trọn vẹn. 

Long Kiến Phi dùng ngón tay nhéo lỗ mũi cô để bóp nghẹt hơi thở của cô. Đầu cô bắt đầu cử động, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay còn lại của anh. 

Đôi môi mềm mại của cô lắc lư trái phải, không thể thoát khỏi miệng Long Kiếm Phi đang phong ấn trên môi cô. 

Cô ngậm miệng lại để ngăn lưỡi anh tiến vào. 

Tuy nhiên, núm vú của cô đột nhiên đau nhức, chính vì bị anh nhéo mạnh nên cô không khỏi há miệng. Long Kiếm Phi nhân cơ hội lè lưỡi. 

Đầu lưỡi của anh lập tức xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của cô như một con rắn, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà đang không ngừng né tránh của cô. Chu Tử Vi lẩm bẩm, dùng tay vùng vẫy muốn đẩy tiểu nhân ra, nhưng hắn đột nhiên cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, lay động. Cô lập tức cảm thấy toàn thân đau nhức và mềm mại, cơ thể thanh tú run lên như bị điện giật, đôi mắt đẹp nhắm nghiền nhục nhã, khuôn miệng anh đào hơi hé ra, thở hổn hển. 

Long Kiến Phi lại say mê hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của Chu Tử Vi, lưỡi anh nhẹ nhàng mở ra hàm răng của cô, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại dịu dàng của cô. Môi và lưỡi anh hòa quyện vào nhau, gần như cắn và hôn cuồng nhiệt, gần như hôn ướt át say đắm, anh đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng và mút một cách mãnh liệt. 

Chu Tử Vi “Ừ ừ”, dùng tay đánh vào ngực anh một cách yếu ớt, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lại nhiệt tình thè ra, để anh liếm, mút và nếm thử. 

Lưỡi anh lăn quanh lưỡi cô, cô hôn anh một cách thụ động, nhưng một lúc sau, cô đắm chìm trong nụ hôn say đắm của anh. Thỉnh thoảng, anh mút đầu lưỡi cô, nhẹ nhàng liếm nướu răng cô, nhẹ nhàng cuốn vào dưới gốc lưỡi cô. Lần trước cô đã nếm thử kỹ năng hôn ướt át của anh, gọi là ăn tủy để biết mùi vị. Hôm nay, đây là lần đầu tiên trong đời cô chủ động cống hiến hết mình cho một nụ hôn nồng nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 270 Vợ Tử Vi (3)

Chẳng bao lâu, Chu Tử Vi đã hoàn toàn mất hút trước kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của mình. Môi và lưỡi của cô đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp nơi. Cô vừa xúc động vừa rụt rè thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh vướng vào và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Chu Tử Vi, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, vừa nhút nhát, rụt rè vừa đam mê, người hôn cô để khơi dậy niềm đam mê của cô thực ra lại là một tên xấu xa nhỏ bé và một tên ăn chơi biến thái, tổng giám đốc. 

Chu Tử Vi cũng dùng hai tay ôm chặt cổ anh, thân dưới vô thức cọ nhẹ vào con mãng xà khổng lồ của anh. Cô đã quên mất từ ​​lâu mình phải làm gì. 

Thật lâu sau, miệng anh rời khỏi môi cô, cô vẫn miễn cưỡng nhớ lại khoái cảm vừa rồi. 

Long Kiếm Phi lại cười dâm đãng với cô. Anh chỉ vào mông cô và nói: “Nhìn này…”

Chu Tử Vi cúi đầu, thấy không chỉ mặt mà cả cổ cũng đỏ bừng. 

Hóa ra nước ép tình yêu mà cô rỉ ra không chỉ làm ướt toàn bộ đùi của Long Kiến Phi mà còn để lại một vết ướt lớn trên chiếc đệm lông tinh khiết dưới mông Long Kiến Phi. 

“Tử Vi, bình thường một tuần chồng em làm tình với em bao nhiêu lần?”

Chu Tử Vi đỏ mặt nói: “Một tuần khoảng hai ba lần.”

"Cái gì, để cho một người xinh đẹp như ngươi một mình, một tuần chỉ có hai ba lần, đáng tiếc, đáng tiếc, nếu là ta, nhất định một ngày cùng ngươi hai ba lần, ha ha!"

"Không... chỉ là gần đây tâm tình anh ấy không tốt nên chúng ta..."

Chu Tử Vi ngượng ngùng bảo vệ chồng. 

Lúc này Long Kiếm Phi giơ tay lên, nhìn đồng hồ nói: "Còn có năm phút, xem ra ta có thể hảo hảo đụ ngươi!"

Chu Tử Vi lo lắng nói: "Không được, Long tiên sinh, còn có năm phút, ta nhất định có thể cho ngươi xuất tinh!"

"Không phải vừa rồi ngươi không thử, năm phút sau làm sao có thể thả ta ra!"

Nước mắt lại bắt đầu trào ra trong mắt cô. Tôi nên làm gì? Cô thực sự không muốn phản bội chồng mình Dương Vi một lần nữa. 

Mặc dù ngày hôm đó anh cho cô một khoái cảm còn mạnh hơn chồng cô gấp mấy lần, mặc dù tất cả vùng kín trên cơ thể cô đều bị anh chạm vào, nhưng lý trí của cô nói với cô rằng chồng cô là người cô yêu nhất, và vị trí của cô phải là duy nhất đối với chồng mình. Cô không nên phản bội chồng mình Dương Vi hết lần này đến lần khác. 

"Tuy nhiên, tôi có một giải pháp tốt để giải quyết vấn đề này."

Long Kiếm Phi đột nhiên nói. 

"Gì thế? Nói nhanh cho tôi biết!"

Chu Tử Vi nắm lấy tay Long Kiếm Phi, vội vàng hỏi. 

"Ừ, đúng rồi. Em phải biết, nơi nhạy cảm nhất của đàn ông là ở đây."

Long Kiến Phi nắm bàn tay ngọc của Chu Tử Vi và đặt nó lên đầu con mãng xà khổng lồ của hắn. 

"Ừ, vâng..."

Chu Tử Vi gật đầu nói, hình như cô đã nghe thấy chồng mình nói như vậy. 

"Tôi có thể cho cậu thêm năm phút nữa. Sau này tôi sẽ chỉ nhét bộ phận đầu trăn vào đường hầm trong thung lũng của cậu. Còn phần lộ ra ngoài, tôi có thể dùng tay di chuyển nó. Nếu cậu lắc thêm một chút, tôi chắc chắn sẽ xuất tinh sớm." 

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

Cái gì, làm sao điều này có thể xảy ra? Đây không phải là giống như chèn nó?

"Tử Vi, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa? Nếu ngươi không đồng ý, ta phải đợi đến lúc đó. Sau đó ta có thể nhét hết vào, chắc chắn sẽ rất vừa ý. Hơn nữa ta chỉ cho đầu trăn vào, ngươi chỉ cần động nhẹ một chút, sẽ không cắm quá sâu, không khác gì không nhét vào chút nào."

Long Kiến Phi cười tà ác nói, nhìn con cừu nhỏ trước mặt từng bước một bước vào bẫy. 

Sắc mặt Chu Tử Vi lại bắt đầu tái nhợt, trong lòng cô đang đấu tranh kịch liệt. Cuối cùng, cô quyết định nhét đầu trăn vào. 

Điều này tốt hơn là thâm nhập hoàn toàn. Hơn nữa, không phải Long Kiếm Phi đầu lưỡi cũng ở trong thung lũng hành lang của nàng di chuyển rất lâu sao? 

Nó cũng đưa cô đến cực khoái. 

Chu Tử Vi do dự một chút, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Được rồi, nhưng... tôi rất sợ... Chỗ của cậu rộng quá, tôi sợ..."

"Sợ cái gì? Lần trước cũng không phải là ngươi không nếm qua?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Ha ha ha, tối hôm qua ta chỉ là có chút kích thích, khiến tiểu đệ của ta phát triển dị thường. Đừng sợ, về sau vui vẻ cũng không muộn. Nghĩ xem phụ nữ khi sinh con có thể giãn ra bao nhiêu. Thung lũng của phụ nữ có lực co rút rất mạnh, sợ cái gì? Đi thôi."

Nhưng Chu Tử Vi vẫn vô cùng căng thẳng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện Long Kiếm Phi sau khi nhét đầu mãng xà vào mà không tuân theo thỏa thuận sẽ xảy ra chuyện gì. 

Lúc này Long Kiếm Phi đã ôm cô đứng dậy. Chu Tử Vi nhanh chóng vòng tay qua cổ anh, hai chân kẹp chặt quanh eo anh. Anh ôm mông cô đến gần bàn, đặt cô nằm lên rồi nói: "Tư thế vừa rồi không thoải mái, lát nữa anh sẽ đứng yên. Em một tay ôm cổ anh, tay kia đặt ở đây cho đến khi anh bước ra. Em biết đấy, anh chỉ cho em hai mươi phút thôi, được không?"

Chu Tử Vi vừa lo lắng vừa ngượng ngùng gật đầu, nghĩ rằng mình sắp bị người đàn ông thứ hai trong đời xâm nhập vào cơ thể mình. Dù chỉ là một cái đầu trăn nhưng nó lại rất to lớn. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất tuyệt vời ngày hôm đó, trong lòng cô thực sự có một cảm giác hưng phấn mơ hồ.

Chỉ cần nghĩ đến chồng mình là Dương Vi, Chu Tử Vi đã cảm thấy tội lỗi nặng nề. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng cảm giác tội lỗi này lại thực sự kích thích cô, khiến phần thân dưới vốn đã ẩm ướt của cô lại càng bị vấy bẩn.

"Tôi nghĩ giày cao gót và váy vẫn rất phù hợp." 

Long Kiếm Phi tự nhủ: "Ha ha, bất quá ngươi phải vén váy lên, tránh phiền phức trong chốc lát, đi thôi."

Chu Tử Vi không còn cách nào khác đành phải cúi đầu, vén váy lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ vùng kín xinh đẹp của mình. 

Long Kiến Phi tiến lại gần cô, vòng tay qua eo cô. 

Cuối cùng cũng đến rồi, Chu Tử Vi buồn bã nghĩ. Cô nhắm mắt cam chịu và quàng tay qua cổ anh. 

Chu Tử Vi cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi và to lớn chạm vào cánh môi mật ong của mình. 

Đây hẳn là đầu trăn của Long Kiếm Phi. Nó không lao vào mà trượt tới trượt lui trên những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô. 

Thật thoải mái. 

Tim Chu Tử Vi đập mạnh. Căng thẳng và bất an, nhục nhã và tội lỗi, cũng như xấu hổ và đau đớn, đủ loại cảm giác khác nhau ùa vào trái tim cô. Lúc này, trái với ý muốn của cô, âm đạo của cô rỉ ra nhiều dịch tình hơn, đủ để bôi trơn hoàn toàn con trăn chuẩn bị đưa vào cơ thể cô. 

"Tôi vào đây..."

"Ờ..."

Chu Tử Vi cảm giác được con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi không còn trượt nữa, áp vào lối vào thung lũng của cô, chậm rãi đưa nó vào. 

"A...đừng cử động...ah...nó...lớn quá...anh Long...làm ơn...anh...dừng lại..."

Phần phía trước của hành lang thung lũng lúc này dường như sắp nổ tung, phần đi vào vừa nóng vừa cứng. Cô không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào. Đó là một cảm giác thoải mái, gần như ngột ngạt hoặc thậm chí là đáng sợ. Nó khiến cô cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường và địa ngục cùng một lúc. 

Cô thực sự không thể chịu đựng được cảm giác này và muốn Long Kiến Phi dừng lại. Nó thật khủng khiếp. 

Chu Tử Vi rên rỉ một tiếng dài, cô thật sự không chịu nổi một con rồng to như cánh tay trẻ con như Long Kiếm Phi. Dù đã sinh ra một thiếu nữ Hữu Cốt nhưng cô vẫn lập tức cảm nhận được cơn đau sưng tấy cùng khoái cảm không thể giải thích được. 

Long Kiến Phi dừng lại, cô hít một hơi, anh đột nhiên rút con mãng xà khổng lồ ra lần nữa. 

Ngay khi cô cảm thấy trống rỗng, anh lại đẩy vào. 

Lần này hắn không dừng lại, lại rút ra, rồi lại đẩy vào, nhưng mỗi lần lại tiến sâu hơn lần trước.

Anh chỉ cảm thấy hang động bí mật của Chu Tử Vi vô cùng chật hẹp. Mặc dù được bôi trơn bởi một lượng lớn nước suối nhưng vẫn khó xuyên thủng. Đặc biệt là các lớp màng thịt trong thung lũng sâu quấn chặt quanh đầu rồng, khiến việc tiến vào càng khó khăn hơn nhưng cũng mang lại cảm giác thoải mái và khoái cảm vô tận. 

Long Kiếm Phi cự nhân đã đột phá phòng tuyến thứ nhất, hai đôi môi thanh tú bất lực bị đẩy sang hai bên. Cái vòi dày nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt của Chu Tử Vi, da thịt mềm mại trần trụi buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con rồng khổng lồ. 

"A...dừng...ah...tôi...không thể...dừng lại..."

Cuối cùng, khi cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa, Long Kiếm Phi liền dừng lại. Cô yếu ớt thở dốc, nhưng chợt nhận ra nó không đau đớn như cô tưởng tượng, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Chu Tử Vi lại cảm thấy thân dưới của mình thật căng cứng. Lúc này, con trăn khổng lồ trong người cô bị vô liêm sỉ quấn chặt, không ngừng giãy giụa. 

Và... Hơn nữa, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dường như đã đi vào một phần ba đường hầm trong thung lũng của cô. Chẳng lẽ anh ta không nên giữ lời hứa và nhét tất cả vào đó sao? 

Chu Tử Vi vội vàng nhìn xuống. May mắn thay, con trăn dày bên dưới chỉ có một cái đầu trăn nhét vào bên trong. 

Con trăn khổng lồ của anh thực sự quá lớn, nhưng một cái đầu trăn đã chiếm rất nhiều hành lang trong thung lũng của cô. Nếu chỉ là... thì sẽ thật kỳ lạ nếu nó không xuyên qua bên dưới cô ấy. 

Nhưng… cô cười khổ rồi lại nghĩ, làm thế này và để anh ta xuyên thủng hết thì có gì khác nhau? 

Chỉ là vừa rồi cô chưa nghĩ tới chuyện này thôi. Giờ đã quá muộn rồi. 

Cô ấy nên làm gì? 

Cô đúng là một con đàn bà ngu ngốc, dâm đãng, làm sao phải đối mặt với chồng mình! 

Biết vợ lại mất trinh, Chu Tử Vi không khỏi thở dài: "Chồng, em xin lỗi." Có vẻ như cô ấy rất buồn vì mất trinh nhưng cũng có vẻ hài lòng sau khi bị dục vọng tra tấn quá lâu. 

Niềm khoái cảm liên tục ập đến Chu Tử Vi, cô không khỏi dang rộng hai chân ra, vô thức chịu đựng. 

Vẻ mặt của nàng bị Long Kiếm Phi nhìn thấy rõ ràng, cười dâm đãng nói: "Người đẹp, hiện tại đến phiên nàng tự tay phục vụ ta."

Nhân vật phản diện nhỏ bé chết tiệt này là một kẻ biến thái và một tay chơi. Lúc này, Chu Tử Vi muốn bẻ dương vật của mình cho lũ chó ăn. Sự trong trắng của cô bị phá hủy trong tay anh. Tuy nhiên, tính cách của cô xác định cô là người phục tùng, hiền lành và yếu đuối. Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, cô còn có thể làm gì nữa? 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục phạm sai lầm. Dù sao cô cũng không để anh thâm nhập hết nên mới xứng đáng với chồng mình. 

Niềm vui từ phần thân dưới của cô vẫn rõ ràng truyền vào cơ thể Chu Tử Vi. Cô bất lực nhìn Long Kiến Phi, rút ​​tay phải ra khỏi cổ anh, nắm lấy con trăn lộ ra ngoài của anh và bắt đầu cử động. 

Lần này cô phải để anh xuất tinh, cô sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

À nhân tiện, anh ấy chỉ nói cần cô ấy di chuyển nhẹ nhàng bên dưới và phối hợp với tay cô ấy thì anh ấy mới có thể ra ngoài. 

Không, cô ấy không thể làm điều đó được. 

Nếu một người đàn ông không phải chồng bạn thực hiện hành động như vậy, về cơ bản cũng giống như quan hệ tình dục, thì nó có khác biệt gì so với lần trước bạn mất trinh? 

Tuy nhiên, nếu không làm thì sau này mọi chuyện sẽ tệ hơn... Ồ, dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải làm việc này. 

Tuy nhiên, khi Chu Tử Vi cố gắng lắc phần thân dưới của mình, cô nhận ra rằng vì hai chân dang rộng và mông đặt trên bàn nên không có chỗ để sử dụng sức lực. 

Thay vào đó, do chuyển động của cô, con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của cô đã tiến sâu hơn. 

Long Kiến Phi nhìn thấy Chu Tử Vi xấu hổ, ác ý nói: "Tử Vi, sao ngươi không động?"

Nói xong, hắn rút con trăn khổng lồ của mình ra, rồi nhét nó vào lại với một tiếng “Rùng ục”.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 271

"A...Anh Long...anh tệ quá..."

Tiếng nước chảy ra từ phần thân dưới của cô trong lúc đưa vào vừa rồi khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Chu Tử Vi bẽn lẽn nói: "Tốt hơn... chính ngươi tự mình làm đi."

"Ha ha, được rồi, nếu thân nhân đã lên tiếng, vậy ta sẽ kính trọng hơn là phục tùng, nhưng đừng hối hận!"

Nói xong, con trăn khổng lồ bên dưới cô bắt đầu di chuyển chậm rãi và thiếu kiên nhẫn. Có lẽ anh không thể nhịn được nữa. 

Lúc này, phần dưới cơ thể của Chu Tử Vi sưng tấy và ngứa ngáy. Sự kích thích to lớn khiến nước ép tình yêu trong thung lũng của cô trào ra như suối. Điều này thực sự khó chịu. Tại sao dưới người cô lại có nhiều nước như vậy? Thật là xấu hổ.

"Guji, Guji, Guji..."

Tiếng nước tiếp tục truyền đến tai cô. 

"Hừ... ừm..."

Chu Tử Vi cẩn thận cảm thụ từng chút khoái cảm từ phía dưới truyền tới, không khỏi rên rỉ. May mắn thay, Long Kiến Phi vẫn được tin tưởng, và con mãng xà khổng lồ của anh ta không hề có tiến triển gì. 

Dần dần, cô mất cảnh giác, hai tay ôm chặt cổ Long Kiến Phi, toàn tâm toàn ý cống hiến cho trò chơi vui vẻ và sảng khoái này. 

"À..."

"Chị Ziwei, chị thoải mái không?"

"Ờ..."

"Vậy em có để anh đối xử với em như vậy nữa không?"

"Ờ..."

"Guji, Guji, Guji..."

"A...của anh...rất...lớn...thật...thoải mái..."

"Anh thấy thoải mái quá. Ở dưới đó chật và nóng, lại tự chuyển động. Ôi... em đúng là một vẻ đẹp tự nhiên. Em còn nhạy cảm hơn cả ngày hôm đó... Xin hãy nhấc chân lên."

Chu Tử Vi ngoan ngoãn nhấc chân, nằm xuống bàn.

Long Kiến Phi đặt đôi chân mang tất của cô lên vai anh. 

Lúc này cô không hề biết mình đang gặp nguy hiểm. 

Trong lúc bối rối, Chu Tử Vi cảm thấy mình đã rút con mãng xà khổng lồ đến lối vào thung lũng của cô, thân trên của mình đè lên cô, hai chân cô bị ép sang hai bên cơ thể, tạo thành hình chữ 'V'. 

"Hmm...sao cậu không di chuyển...cậu xuất...ra..."

"Không, vẫn còn sớm."

Phía dưới cô chỉ vang lên một tiếng "rùng rinh", con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi lại tiến vào, áp vào trái tim yêu thương của cô. 

Chu Tử Vi thoải mái rùng mình, đôi mắt mờ mịt tình cờ nhìn thấy những ngón chân của cô từng ngón một cong lên. 

Một tiếng rên rỉ giống như tiếng khóc phát ra từ miệng cô. 

"Ừm... thoải mái quá... à... không, anh Long... anh... sao anh lại cho bọn họ vào..."

Khoảng cách tâm lý cực lớn khiến Chu Tử Vi co rúm lại trong hành lang thung lũng, quấn chặt lấy con mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi, thậm chí trái tim yêu đương của cô còn hút lấy đầu mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

"Ồ..."

Trong lúc nhất thời, Chu Tử Vi dường như lơ lửng. 

Cùng lúc đó, âm đạo của Chu Tử Vi bắt đầu co giật, một luồng hơi nóng không ngừng trào ra, trút xuống đầu trăn của Long Kiếm Phi và con mãng xà khổng lồ, lập tức bóp nát thành âm đạo của cô, chảy xuống bàn. 

Cuối cùng, nàng mơ hồ nghe được Long Kiếm Phi nói: "Đã đến lúc rồi, mỹ nhân."

Hồi lâu sau, ý thức của Chu Tử Vi dần dần khôi phục. Nhìn Long Kiếm Phi, nàng không khỏi phát tiết trong lòng đau buồn, phẫn nộ cùng bất bình, không khỏi rơi nước mắt. 

Sau bao lâu cố gắng, cuối cùng tôi lại phải mất trinh vào tay tên khốn nạn và đại biến thái này. Chồng ơi, Dương Vi, em phải đối mặt với anh thế nào đây? 

"Dương phu nhân đừng khóc nữa. Khóc đến sưng mắt thì phải làm sao? Sau này người ta sẽ nhìn thấy."

Long Kiếm Phi kiêu ngạo an ủi nàng. 

Vâng, làm sao bạn có thể nhìn thấy mọi người nếu mắt bạn sưng lên vì khóc một lúc. Chu Tử Vi hai mắt đỏ hoe nhìn Long Kiếm Phi, cay đắng nói: "Đồ biến thái, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi..."

Điều buồn cười là khi cô nói những lời này một cách nghiêm túc thì phần thân dưới của cô lại bị mắc kẹt bởi một con trăn khổng lồ. 

Long Kiếm Phi không bằng nói: "Này, vừa rồi ngươi đang thoải mái, sao không nói ra? Nhìn ngươi, phía dưới đang phun ra nước, vừa rồi ta gần như xuất tinh."

Chu Tử Vi đỏ mặt, nhớ tới vừa rồi mình đã phun ra thứ gì từ phía dưới khi đạt cực khoái, là nước tiểu hay là dịch tình, cô cũng không phân biệt được. Đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra với cô, nhưng lần cuối cùng chuyện này xảy ra là dưới sự tàn phá mạnh mẽ của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái này. Chồng cô, Dương Vi Khả chưa bao giờ mang lại cho cô cảm giác cực khoái như vậy. 

Chu Tử Vi nói: "Hiện tại ngươi hẳn là hài lòng rồi, thả ta đi!"

"Không, dưới đó tôi vẫn thấy khó chịu. Nếu anh để tôi xuất tinh, tôi sẽ cho anh đi ngay."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Quả nhiên, Chu Tử Vi cảm giác được con mãng xà khổng lồ của mình đang không ngừng đập mạnh trong cơ thể cô, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Ngay sau khi đạt cực khoái, cô trở nên đặc biệt nhạy cảm khi chạm vào. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gờ cứng rắn trên đầu con trăn và từng đường gân trên con trăn của anh. 

Những thứ này được giữ lại bởi thành âm đạo căng cứng của cô ấy và truyền đến não cô ấy. 

Quyết tâm vừa rồi của Chu Tử Vi lại bắt đầu lung lay. Dù sao thì cô cũng đã mất trinh vào tay tên đại biến thái này nên tạm thời không quan tâm nữa. 

Nghĩ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi, phần thân dưới của cô lại bắt đầu cử động. 

Chu Tử Vi không biết rằng vào lúc này, cô đã thực sự phản bội chồng mình. 

Chu Tử Vi không dám nhìn vào mắt Long Kiếm Phi. Cô cúi đầu nói bằng giọng chỉ mình cô nghe được: "Được rồi... nhanh lên và đừng để người khác biết về chúng ta."

Long Kiến Phi vui vẻ nói: "Không sao đâu, Dương phu nhân xinh đẹp và chu đáo của tôi!"

Trong khoảnh khắc, tiếng nước ở phần dưới cơ thể của Chu Tử Vi lại vang lên, con mãng xà to lớn, cứng rắn bắt đầu co giật với tốc độ cao bên trong phần thân dưới của cô. 

Chu Tử Vi cắn môi, không muốn phát ra âm thanh, nhưng sau khi bị Long Kiếm Phi xâm nhập mấy lần, cô lại không khỏi hét lên. Không, đáng lẽ cô phải khóc vì khoái cảm quá mạnh mẽ. Nếu không, có lẽ cô đã bị ngạt thở. 

"Ư...chèn...đến chết...tôi...giết..."

Một lúc sau, Long Kiến Phi ấn bắp chân Chu Tử Vi sát vào mặt tôi, đẩy mông cô ấy lên trên để con trăn của hắn tiến sâu hơn. Anh ta lần nào cũng kéo con trăn đến lối vào thung lũng của cô, rồi nặng nề nhét nó vào. Lúc này, cô cũng cảm nhận được bìu của anh tát vào cặp mông xinh đẹp của cô, đồng thời đầu trăn đẩy vào tử cung của cô. 

"Uu...tha thứ...tôi...chúng ta...wu...wu..."

"Ưu...anh Long...tôi...thật sự...không chịu nổi...la...wu..."

"Guji, Guji, Guji, Guji..."

"Phà, phạch, phạch..."

Cả văn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của Chu Tử Vi, tiếng nước chảy, tiếng mông cô va vào đùi Long Kiếm Phi.

"Ồ...Mẹ...Mẹ...ah..."

Chu Tử Vi thật sự không chịu nổi nữa, ngay cả mẹ cô cũng hét lên một tiếng, Long Kiếm Phi thực sự quá lợi hại. 

Lúc này trong đầu cô đã không còn khái niệm về thời gian nữa, cũng không biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu. Cô không biết mình đã đạt được bao nhiêu cực khoái và đã chảy ra bao nhiêu nước.

"Tử Vi, gọi anh là anh!" 

"Ồ...Anh...Anh..."

"Dương phu nhân, gọi tôi là chồng!"

"Không...ồ...không...muốn...ah...tôi...tôi...sắp...chết..."

Long Kiến Phi động tác càng mạnh mẽ, từng cú đâm đều xuyên vào trái tim cô.

"Hét lên! Sao ngươi dám không nghe lời ta? Ta sẽ giết ngươi!" 

"Ồ...tha thứ...tôi...tôi...đã nói...dừng...dừng...ah...wu..."

"Tốt... lão... cha..."

"Hahahaha, ngoan ngoãn nhé, gọi cho tôi thêm vài lần nữa nhé."

"Tốt...tốt...già...chồng...tốt...chồng...rao...ồ..."

Chu Tử Vi đáng thương đến nói không rõ ràng, nhưng Long Kiếm Phi lại không buông nàng ra, ngược lại càng hưng phấn mà đẩy nàng.

Đây thực sự là một trải nghiệm khiến tôi và cô ấy hạnh phúc chết đi được và đau đớn vô cùng.

"Dương phu nhân, tỷ Tử Vi, ta so Dương Vi tốt hơn sao?" 

Lời nói của Long Kiếm Phi khiến Chu Tử Vi vừa xấu hổ vừa tức giận, lại càng hưng phấn hơn. 

Chu Tử Vi hét lớn một tiếng, bộ ngực đầy đặn theo những cú thúc bạo lực lắc lư dữ dội. Mỗi lần Long Kiến Phi tiến vào âm hộ của cô, Chu Tử Vi không nhịn được nữa mà rên rỉ không ngừng.

Long Kiếm Phi đôi tay to nắm lấy bộ ngực đang đung đưa, xoa xoa. Con trăn khổng lồ cưỡi trên người anh mạnh mẽ lao vào âm hộ nơi dòng nước suối không ngừng chảy ra. Hai cánh hoa môi mật ong cứ cuộn lên, lăn vào trong do lực đẩy mãnh liệt, có màu đỏ tươi. Nước suối từ cánh hoa mật ong chảy dọc theo mông, khiến ghế sofa ướt đẫm. 

"A...ah...Anh Long...ah...ah...đừng dùng sức nhiều thế...tôi sẽ bị anh đập chết mất...ah..."

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến Chu Tử Vi bùng nổ ham muốn. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi, cặp mông đầy đặn theo những cú đâm của tiểu ác nhân lắc lư. Cô dùng tay ôm lấy vai Long Kiếm Phi, khuôn mặt xinh đẹp lắc lư trái phải trên ghế sofa, miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng rên rỉ. 

Long Kiếm Phi gia tăng nhịp điệu đâm, đâm trái phải, khuấy động lên xuống, khiến Chu Tử Vi mỗi lần đâm đều phải hét lên không ngừng. 

"A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu đối với tôi...Feng...tôi...tôi...tôi sắp mất nó rồi...ah..."

Khi cái lỗ xinh đẹp co lại, một dòng nước nóng từ sâu trong tử cung tràn về phía đầu trăn của Long Kiếm Phi. Chu Tử Vi đạt cực khoái lần đầu tiên nhưng Long Kiến Phi không xuất tinh vì điều này. Con trăn của hắn vẫn cương cứng, ngâm mình trong làn nước suối ấm áp do thiếu nữ đạt cực khoái tiết ra, cảm nhận được tử cung của thiếu nữ co bóp đều đặn. 

Sau khi cô gái thở hổn hển đã lắng xuống, Long Kiến Phi bế cô gái lên, bước tới bàn làm việc, đặt cô gái xuống chiếc bàn điều hành màu nâu sáng bóng. 

Người phụ nữ trẻ vừa mới đạt cực khoái nhìn tiểu nhân vật phản diện điên cuồng với vẻ mặt kinh hãi. 

Long Kiến Phi đặt cô gái xuống và bắt đầu một đợt đẩy mới. Vừa nhìn cô gái trẻ rên rỉ yếu ớt, bất lực dưới háng, anh vừa tự hào nhìn tập tài liệu trên bàn đang dần nhăn lại với nhau dưới sự đẩy, ép của cơ thể cô gái. Con trăn khổng lồ càng phình to và cứng ngắc, điên cuồng ra vào trong âm hộ ẩm ướt của thiếu nữ, phun ra từng đợt nước suối. 

Chu Tử Vi "A... a..."

Mặt đất gào thét điên cuồng, cảm giác tê dại truyền từ chỗ giao nhau của hai người đến toàn thân. 

Long Kiếm Phi trong lòng vui sướng tột độ, hắn vui sướng đến mức đột nhiên ôm lấy thiếu nữ đang treo trên người mình mà hét lên đầy dục vọng. Anh ta bước thẳng vào phòng tổng giám đốc và đụ cô gái trẻ từng bước một vào phòng khách. 

Long Kiếm Phi đứng trước giường hắn đang nằm nghỉ. Anh nhìn quanh phòng và tìm thấy một tấm gương ba chiều lớn ở trong góc. Bên trong, một nam một nữ đang đứng làm tình một cách điên cuồng. 

Long Kiến Phi đi đến trước gương lớn, quay người lại mời Chu Tử Vi đối diện với gương. Anh ta ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống đất. Bạn có thể thấy cặp mông tròn trịa của người phụ nữ đã có chồng đang bị tiểu ác nhân run rẩy và đung đưa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 272

Chu Tử Vi ôm cổ tiểu ác nhân, tận hưởng khoái cảm không gì sánh được. Đột nhiên cô nhìn thấy mình trần truồng trong gương, bám vào cơ thể của kẻ xấu nhỏ, vặn vẹo và rên rỉ. Cô dùng tay xấu hổ áp đầu vào vai kẻ xấu nhỏ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thậm chí còn đỏ bừng xấu hổ, không dám ngẩng đầu lên. Chỉ là khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể đã khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Long Kiến Phi ôm lấy cái mông tròn trịa và mịn màng của Chu Tử Vi và tùy tiện đụ nó, cảm thấy một làn sóng năng lượng dâng trào. Anh bước đến bên giường và đặt cô gái trẻ nghiện sóng giao hợp lên giường. Anh ấn vào đôi vai tròn nhỏ nhắn của cô gái, đưa miệng xuống ngậm lấy bộ ngực mềm mại, một loạt lực đẩy mãnh liệt dưới háng anh ngay lập tức đưa cô gái trẻ vốn đã tê dại lên đến đỉnh điểm cực khoái. 

Chu Tử Vi thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đầu ngọc ngửa ra sau, mái tóc đen đủ màu sắc, khuôn mặt rất quyến rũ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, miệng nhỏ anh đào phát ra tiếng rên rỉ chấn động, cặp mông tròn trịa run rẩy, tích cực phục vụ cho cú đâm mãnh liệt vào con mãng xà của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi đột nhiên thở hổn hển nói: "Bà Dương... kẹp chặt chân lại, tôi... sắp xuất tinh rồi!"

Đầu óc Chu Tử Vi đột nhiên tỉnh táo. Cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát ra khỏi con trăn khổng lồ của anh. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của cô. Chu Tử Vi hưng phấn nói: "Không... Đừng xuất vào trong tôi..."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đột nhiên phình to hơn rất nhiều. Anh ôm cô thật chặt và bắt đầu chạy nước rút không ngừng nghỉ. 

"Woo...wu...ah..."

Chu Tử Vi rên rỉ. 

Con mãng xà sưng tấy trong hành lang thung lũng bắt đầu đập mạnh mẽ và đều đặn, phần dưới cơ thể cảm nhận được từng đợt chất lỏng nóng hổi, ​​phun sâu vào trái tim Chu Tử Vi. 

Chu Tử Vi không còn có thể quan tâm nữa, nàng ngẩng đầu lên, há miệng ra, thân thể không khỏi uốn cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, sâu trong hành lang thung lũng cũng phun ra từng đợt nhiệt lượng đáp lại. 

"Rồng..."

Chu Tử Vi vội vàng chỉnh lại quần áo, thờ ơ hét lên, nhưng mặt lại đỏ bừng, không nói được lời nào nữa. 

"Tốt Tử Vi, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Long Kiến Phi ôm Chu Tử Vi, nhẹ nhàng nói: "Ngươi không giỏi tán tỉnh và dám trao đổi quyền lực như Tôn Lệ Phù. Cho dù bây giờ ngươi thân thiết với ta như vậy, muốn được nuông chiều, nịnh nọt cầu ta ủng hộ ngươi cũng không thể nói được gì phải không? Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không nguyện ý chia tay Dương Vi, chấm dứt quan hệ vợ chồng phải không?"

Chu Tử Vi không ngờ Long Kiếm Phi lại ân cần như vậy. Xét rằng anh ấy rất quyến rũ và ngọt ngào ở độ tuổi trẻ như vậy, điều đó không chỉ là hời hợt. Ngoài kỹ năng mạnh mẽ và tuyệt vời trên giường, tính cách ân cần cũng khiến phụ nữ quý mến anh. Huân một chiêu, cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Cảm ơn anh đã hiểu cho tôi. Tôi không thể học được gì từ Tôn Lệ Phúc, cũng không thể để anh ấy buông tha con mình. Tôi chỉ muốn có thể yên tâm làm việc ở đây, ở nhà ổn định cuộc sống, như vậy tôi bằng lòng..."

"Tử Vi tỷ, ngươi đã cự tuyệt ly hôn gả vào nhà ta, ta cũng không ép ngươi, sau này ta tự nhiên sẽ chiếu cố ngươi cùng hắn."

Long Kiến Phi biết quả dưa này không ngọt, lập tức cười nói: "Thật ra tuy rằng không thể học được sự tinh tế quyến rũ của Tôn Lập Phúc, nhưng biểu hiện vừa rồi của ngươi cũng không kém gì cô ấy! Đặc biệt là miệng ngươi vừa mới phục vụ, thật sự rất thoải mái!"

"Anh Long, anh tệ quá! Còn trêu chọc người khác nữa..."

Chu Tử Vi nũng nịu nói, ngay cả cổ cũng đỏ bừng. 

“Sau này ở bên tôi, đừng gọi tôi là anh Long.”

Long Kiếm Phi thấp giọng cười nói: “Gọi chồng ta như ngươi vừa rồi, Tử Vi, ngươi có nghe thấy không?”

"Không! Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy?"

Chu Tử Vi nói một cách nũng nịu và nũng nịu, nhưng nghĩ đến hai lần từ khi hắn dụ dỗ Hồng Hành quan hệ tình dục với cô, cô đã làm cho anh rất nhiều hành động, tư thế mà cô chưa từng làm với chồng mình là Dương Vi, nhưng xét từ góc độ tình yêu nam nữ, Long Kiến Phi thực sự giống chồng cô hơn chồng cô là Dương Vi. 

"Em có nên hét lên không? Nếu em không hét, anh sẽ không để em đi. Điều tệ nhất chúng ta có thể làm là quay lại hai lần. Thế thì sao?"

Long Kiến Phi một tay nắm lấy bộ ngực săn chắc của Chu Tử Vi, tay kia ôm lấy khe núi được bao phủ bởi quần lót ren giữa hai chân cô, cười tà ác hỏi. 

"Tên tôi là tên tôi..."

Chu Tử Vi không khỏi rên rỉ, đôi mắt đẹp dịu dàng đầy oán hận đến chảy nước, cô ngượng ngùng nói: "Chồng ơi, anh không biết ức hiếp người thành thật và sống nội tâm phải không?"

"Chị Ziwei tốt, em càng thích chị hơn vì chị thật thà, sống nội tâm, tinh tế và đàng hoàng!"

Long Kiến Phi hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Chu Tử Vi, dịu dàng nói: "Thật ra anh không thích phụ nữ quyến rũ, nhưng anh thích phụ nữ như em hơn. Em là loại phụ nữ khiến anh nhìn thấy em liền muốn cưỡng hiếp!"

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay thọc mạnh, nước suối trong thung lũng mật ong lập tức bất giác dâng lên. 

"Chà, chồng, xin hãy tha cho tôi!"

Chu Tử Vi rên rỉ, không nhịn được nhẹ giọng cầu xin: "Nếu có người tới tìm ngươi, để người ta nhìn thấy ta như vậy thì sau này ta làm sao có thể gặp được người?"

"Tốt Tử Vi, hôm nay ta tha cho ngươi."

Long Kiến Phi mỉm cười hài lòng và nói: "Một ngày khác anh sẽ yêu em nhiều hơn!"

Anh hôn thật sâu lên môi cô rồi buông cô ra. 

Chu Tử Vi vừa thu dọn quần áo vừa bước ra khỏi văn phòng thì có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào!"

"Anh Long, đây là dì của chị em chúng tôi mà tôi đã nhắc đến với anh."

Tôn Lý Phú bước vào cùng một người phụ nữ. 

Diện chiếc váy hoa nhẹ nhàng xẻ tà, đôi bầu ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra trước ngực. Đôi bắp chân tròn trịa được quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới váy. Đôi giày cao gót nhỏ màu xanh tôn lên vóc dáng quyến rũ và gợi cảm. Búi tóc được kéo ra sau, trang điểm tự nhiên. Vẻ đẹp quyến rũ có chút quyến rũ trong đó, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy nhỏ nhắn, thanh tú nhưng đầy đặn và cân đối, đặc biệt là đôi mắt to rất quyến rũ và xinh đẹp. Nhìn kỹ, cô ấy trông rất giống hai chị em Tôn Lý Phú và Tôn Kinh Nhu, cả hai đều có đường nét rõ ràng. 

Thân hình đầy đặn quyến rũ, mịn màng như ngọc được khoác lên mình chiếc váy hoa càng khiến cô trông càng thêm quyến rũ và gợi cảm. 

Từ vòng eo mềm mại, đến bộ ngực cao chót vót, đến cặp mông đầy đặn căng mọng trái phải, đến đôi chân tất dài và tròn lộ ra khi bước đi trong chiếc váy hoa, những đường cong gợi cảm chính là nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà trái lại còn tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

"A? Anh không phải diễn viên đó sao?"

Long Kiến Phi buột miệng nói: "Trịnh Weili! Cô ấy đã đóng rất nhiều bộ phim truyền hình: The Ebb and Flow of the Sea!"

“Tôi thực sự rất mừng khi Chủ tịch Long biết tên tôi ở độ tuổi trẻ như vậy!”

Trịnh Vi Lý vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói. 

Tôn Lệ Phù cười ngọt ngào nói: "Tiểu cô của ta ở đại lục nổi tiếng như vậy sao? Ngay cả lão đại của chúng ta, Long tiên sinh, cũng biết chuyện này!"

Vừa nói, anh vừa nheo mắt nhìn dì mình. 

Sau khi đoàn ca múa ở huyện quê cô đóng cửa, Trịnh Vi Lý bị cho nghỉ việc. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của một người bạn, cô gia nhập Đoàn ca múa Hải quân và đóng vai chính trong nhiều bộ phim điện ảnh và truyền hình dài tập. Với vẻ đẹp đoan trang, đức hạnh cùng khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, cô đã trở thành người tình trong mộng của nhiều chàng trai. Tuy nhiên, do bất ngờ mâu thuẫn với cấp trên nên người đẹp từng rất nổi tiếng này mấy năm gần đây không có phim nào để đóng và gần như thất nghiệp! 

Nhà bị dột, mưa suốt đêm, chồng bà không may mắc bệnh ung thư. Sau nhiều cuộc phẫu thuật và hóa trị, anh đã cứu được mạng sống. Tuy nhiên, món nợ mà anh mắc phải cũng như chi phí thuốc men và dinh dưỡng trong tương lai đều đổ lên vai Trịnh Vi Lý. 

Trịnh Vi Lý đương nhiên rất căng thẳng và chán nản. Trong cơn tuyệt vọng, cô đến sống với cháu gái Tôn Lý Phú ở Hồng Kông, trước hết là để điều chỉnh tâm trạng và thứ hai là để tìm việc làm ở Hồng Kông. 

Nhưng tôi đã ở đây được vài ngày và không có nơi làm việc ở đâu. Ở nhà Tôn Lệ Phúc suốt ngày không phải là vấn đề. Dù cháu gái không nói, cháu trai và con rể về cũng sẽ chán. 

Sáng nay, Trịnh Vi Lý đang lau sàn và giặt quần áo thì Tôn Lý Phú đột nhiên quay lại và gọi cô. 

"Dì nhỏ..."

"Liv... em không đi làm à? Sao em về sớm thế?"

Trịnh Vi Lý mặc bộ đồ nội trợ rộng rãi, mái tóc dài được búi cao, nét mặt thanh tú và thanh tú, cơ thể toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Không phải là do dì sao? Để tránh cho chú con phàn nàn rằng con đã làm dì xinh đẹp của chúng ta mệt mỏi thành một người phụ nữ mặt vàng..."

Tôn Lệ Phúc mím môi trêu chọc dì: "Haha, dì ấy cũng giặt quần áo, đúng là một người vợ, người mẹ tốt, có thể vào phòng bếp!"

"Mẹ kiếp cậu..."

Trịnh Vi Lý nói vậy có chút đỏ mặt, cười nói: "Ngươi biết ta không có việc làm, nhưng ngươi cũng đừng vội giúp ta tìm. Ngươi, cháu gái, còn cười nhạo dì ta!"

Tôn Lý Phú đến gần Trịnh Vi Lý, kéo Trịnh Vi Lý đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ lại, tức giận nói: "Ôi cô út, tôi sẽ vì cô mà gãy chân, cô vẫn không quý trọng..."

Trịnh Vi Lý nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của cô, cười hỏi: "Tại sao lúc chạy cô lại bị gãy chân? Tôi thấy chân cô ngày càng khỏe khoắn và thon thả hơn."

"Hừm..."

Sun Lif khịt mũi, mặt cô giãn ra. 

Trịnh Vi Lý chỉ muốn bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt của các con, nhưng biết cô đang bận rộn với công việc nên cô thực sự rất cảm kích. 

Cô nắm lấy tay Sun Lif, cười nói: "Được rồi, Liv, tôi biết cậu rất tốt với dì, cậu không muốn dì của mình trở thành một người phụ nữ mặt vàng, xin hãy nói cho tôi biết cậu có việc làm không?" 

Tôn Lập Phù vẫn có vẻ không vui. Trịnh Vi Lý lại cười và nói: "Ồ, tôi thực sự có việc, tôi cùng bạn đi mua sắm trước và đãi bạn bữa tối!"

Lúc này Tôn Lệ Phúc mới cười nịnh nọt. 

Sau đó, Tôn Lý Phú kể cho Trịnh Vi Lý nghe những gì cô vừa thảo luận với anh Long về công việc của mình. 

"Anh nói... làm việc ở công ty của anh à?"

Trịnh Vi Lý ngập ngừng hỏi. 

"Đúng vậy, sự nghiệp của anh Long những năm gần đây rất phát đạt, tập đoàn Guohua đã mở chi nhánh và khách sạn Feilong ở Hồng Kông, đã trở nên nổi tiếng ở Hồng Kông. Nói cách khác, anh, một cổ nhân, không biết về anh ấy. Anh Long rất ngưỡng mộ anh, trước đây anh ấy thường xem buổi biểu diễn của anh! Khi tôi kể cho anh nghe về hoàn cảnh hiện tại của gia đình anh, ngực anh ấy đập rất lớn, dù thế nào đi nữa anh ấy cũng muốn giúp đỡ anh!" 

Tất nhiên Tôn Lý Phú phải khoe khoang rất nhiều trước mặt dì.

"Ồ, tôi có thể làm gì?" 

Trịnh Vi Lý có chút xấu hổ nói.

“Ừm, công việc văn phòng, tức là gửi và nhận tài liệu, phân loại bản thảo các loại. Anh Long vì thể diện của tôi muốn giúp anh, đừng phản bác thể diện của tôi.” 

Tôn Lệ Phúc nói.

"Anh Long này thế nào rồi?"

Trịnh Vi Lý lặng lẽ hỏi. 

"A... Thì ra cô cô xinh đẹp của chúng ta đang lo lắng về chuyện này!"

Giọng nói của Tôn Lý Phú vừa nham hiểm vừa buồn cười. 

"Này, đừng nói nhảm cái gì? Tôi sợ anh ấy không trả lương cho tôi!"

Trịnh Vi Lý mặt đỏ bừng nói. 

"Ồ, vậy đó."

Tôn Lý Phú mỉm cười mơ hồ. 

"Thật kinh tởm..."

Trịnh Vi Lý ngượng ngùng tát Tôn Lý Phú, sau đó hai người cười nhạo nhau. 

Chúng tôi phải đình công khi bàn ủi còn nóng nên Tôn Lệ Phúc đã đưa Trịnh Vi Lý đến phỏng vấn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 273

"Anh Long, anh thấy chiếc váy em mua cho dì có đẹp không?"

Tôn Lập Phúc vui vẻ nói với Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Được rồi! Chị Liv thật là sáng suốt, mà dì nhỏ của tôi lại xinh đẹp như vậy..."

Thực tế thì hôm nay Trịnh Vi Lý trông rất ổn. Cô mặc một chiếc váy hoa ở phần trên cơ thể, đôi tất có màu sắc gợi cảm và một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp trên đôi giày da cao gót màu xanh lam. 

Trịnh Vi Lý trang điểm nhẹ trên mặt, khuôn mặt thanh thoát và độc đáo, giống như ảnh của người nổi tiếng trên lịch. 

Anh biết Trịnh Vi Lý là một mỹ nữ trưởng thành nổi tiếng trong phim điện ảnh và phim truyền hình, anh đã xem phim và chương trình truyền hình của Trịnh Vi Lý rất nhiều lần. Anh đã bị Trịnh Vi Lý thu hút từ lâu. Lần này Trịnh Vi Lý chủ động đưa cô đến cửa nhà anh. Tay chơi này đã cười méo xệch rồi.

"Anh Long, anh vừa hứa với em đấy!"

Tôn Lệ Phù cố ý kéo cánh tay Long Kiếm Phi đến trước mặt dì, nũng nịu nói. 

“Ồ, để có tiền chữa bệnh cho chồng, tôi còn làm thư ký, gõ máy tính khá giỏi.”

Trịnh Vi Lý nhanh chóng bổ sung thêm. 

"Vậy thì để dì tôi làm trợ lý văn phòng trước!"

Long Kiến Phi liếc nhìn Trịnh Vi Lý, sau đó liếc nhìn Sun Life, trầm ngâm nói: "Trước tiên hãy làm quen với công việc kinh doanh. Khi Liên hoan phim và truyền hình châu Á được tổ chức, bà Zheng cũng có thể sử dụng tài năng của mình để trở thành thành viên ban tổ chức liên hoan phim và truyền hình. Thế nào?"

"Cảm ơn anh Long!"

Trịnh Vi Lý không ngờ mọi chuyện lại diễn ra suôn sẻ đến vậy, cô lại có cơ hội tham gia Liên hoan phim truyền hình châu Á và trở thành thành viên ban tổ chức. Cô không khỏi vội vàng cảm ơn: “Nhưng tôi không dám làm cô…”

"Không thành vấn đề. Từ những gì chị Jingru và tôi thảo luận, tất nhiên anh ấy nên gọi chị là dì."

Tôn Lifu cười ngọt ngào nói: "Cảm ơn anh Long đã cho tôi bộ mặt như vậy. Khi nào anh có thời gian, tôi sẽ đãi anh, cảm ơn anh rất nhiều, được không?"

"Hãy nhớ rằng cậu nợ tôi một ân huệ!"

Long Kiến Phi liếc nhìn Sun Life và mỉm cười. 

“Tôi sẽ luôn nhớ rằng mình nợ anh Long một ân tình!”

Tôn Lý Phú cười ngọt ngào nói: "Được rồi, bây giờ cô có thể sắp xếp công việc cho cô út của tôi! Ồ, chúng ta hãy gọi cô ấy là bà Zheng ở công ty!"

Vừa nói, anh vừa vỗ nhẹ lên bờ vai mềm mại của dì, chớp mắt rồi đi ra ngoài. 

"Cứ gọi tôi là Vệ Li."

Trịnh Vi Lý vội vàng nói, từ vẻ mặt mơ hồ của Sun Life và Long Kiến Phi, cô đã thấy mối quan hệ của họ không bình thường. 

Tôn Lệ Phù đi tới cửa, cũng không quên quay đầu lại nhìn Long Kiếm Phi cùng Trịnh Vi Lý. Một nụ cười thoáng qua trong đôi mắt xinh đẹp của cô và cô đóng cánh cửa lại sau lưng. 

Long Kiến Phi bắt được biểu tình của Tôn Lệ Phù, trầm tư liếc nhìn Trịnh Vi Lý. Theo báo cáo của Suzuki Anri, rất có thể Tôn Lý Phú là một gián điệp thương mại chỉ thuê người. Vậy động cơ thầm kín của cô khi đặt Trịnh Vi Lý là gì? 

Ông quyết định huấn luyện Trịnh Vi Lý và xem liệu anh ta có thể thực hiện được những khám phá bất ngờ nào không. 

"Anh Long!"

Trịnh Vi Lý hét lên. 

Long Kiến Phi nhướng mi, yếu ớt đồng ý, lạnh lùng nói: "Bà Zheng, từ nay về sau đừng gọi tôi là anh Long, hãy gọi tôi là ông chủ. Ngoài ra, khi làm việc, bà phải mặc đồng phục do công ty cấp. Nhìn dáng vẻ của bà bây giờ, giống như đang đi ra đường mua đồ tạp hóa vậy, giống như đang làm việc ở đó vậy!"

Long Kiến Phi giả vờ rất nghiêm túc, khi hắn nói, Trịnh Vi Lý cúi đầu đứng đó, mặt đỏ bừng, trong khi đôi mắt dâm đãng của hắn đã nhìn về phía Trịnh Vi Lý. 

Ngoài cửa văn phòng, Trịnh Vi Lý, người đã thay đồng phục, thở dài một hơi. Nghĩ đến ánh mắt hung dữ của sếp, cô không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Cô không muốn sống một cuộc sống không có việc làm nữa. 

"Ông chủ..."

Trịnh Vi Lý xấu hổ hét lên. 

"Ồ..."

Long Kiếm Phi cổ họng vô tình kêu lên, mỹ nữ thành thục trước mặt cơ hồ khiến hắn choáng váng. 

Trịnh Vi Lý mặc một chiếc áo sơ mi trắng trong suốt, mơ hồ phản chiếu một cặp ngực ngọc đầy đặn được che bởi chiếc áo ngực màu hồng. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân thon dài và trắng như ngọc. Đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại, được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Cô mang một đôi dép quai ngang màu xanh nhạt dưới chân. Thật là một đôi chân hấp dẫn!

Hơn nữa, bên hông váy ngắn của Trịnh Vi Lý còn có một đường xẻ. Bạn có thể thấy đôi tất màu da trong suốt như pha lê mỏng như ve sầu quấn trọn cả chân cô, đến tận bắp đùi. Khe hở mở ra và đóng lại khi cô ấy di chuyển, và bạn có thể nhìn thấy những chiếc tất có hoa văn ren. Ôm chặt lấy cặp đùi non nớt của cô, vùng da ở điểm nối của đôi tất có họa tiết ren bị đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê hơi lõm xuống. Mẹ đi tất hai mảnh, có thể thấy rõ làn da trắng mịn dưới chân mẹ. 

Nhìn xa hơn xuống, chân của Trịnh Vi Lý đang mang một đôi dép quai ngang màu xanh nhạt. Phần gót cao và mỏng, phần trên được làm bằng những dải mỏng mềm mại. Chúng được buộc vào bàn chân, làm cho bàn chân mềm mại và thon gọn. Các móng chân trên mười ngón chân của cô đều được cắt tỉa gọn gàng. Lộ ra từ mũi giày, phần mũi giày màu trắng được sơn móng tay màu hồng. Chúng sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ và trông rất gợi cảm. 

Mu bàn chân cô gầy gò và mềm mại, mơ hồ phản chiếu vài đường gân xanh, gót chân đỏ mọng và sạch sẽ khiến cô rất muốn được chạm vào vài lần. 

Tóc của Trịnh Vi Lý được xõa tự nhiên, đôi mắt cô nhìn về phía góc bàn, trên khuôn mặt có chút ửng hồng. 

“Anh, đi đến văn phòng của anh đi.”

Long Kiếm Phi cuối cùng cũng bình phục. 

"Vâng!"

Trịnh Vi Lý đồng ý, quay người rời khỏi văn phòng của Long Kiến Phi. 

Cuối cùng ngồi vào văn phòng, ghế tuy có chút không thoải mái, nhưng may mắn là ở đây không có người, Trịnh Vi Lý cảm thấy khá thoải mái. 

Bởi vì chiếc váy ngắn của Trịnh Vi Lý rất ngắn và chiếc ghế quá nhỏ. 

Vì vậy, gấu váy của cô có thể dễ dàng bị kéo lên. Lúc này, Trịnh Vi Lý không hề biết rằng có một đôi mắt đang nhìn xuyên qua vách kính phòng làm việc của cô, tham lam dạo quanh cơ thể cô, ánh mắt anh ta không ngừng lướt qua cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon, mắt cá chân tròn, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt thanh tú của cô... Chủ nhân của đôi mắt này chính là Long Kiến Phi! 

Vừa ngồi uống một tách trà, Long Kiếm Phi nhàn nhã bước vào phòng làm việc của cô. 

"Lão... sếp."

Vì lý do nào đó, Trịnh Vi Lý cảm thấy rụt rè khi nhìn thấy Long Kiến Phi. 

"Vâng!"

Long Kiến Phi khịt mũi, nhưng lại nhẹ nhàng nói: “Bà Zheng, ở đây có một số văn bản cần xử lý.”

"Ồ...được rồi, được rồi."

Trịnh Vi Lý hơi ngạc nhiên trước hành vi không bình thường của Long Kiến Phi. Cô đã ngồi đó rất nhàn nhã. Trịnh Vi Lý cho rằng Long Kiến Phi không hài lòng với cô và cố tình từ chối sắp xếp công việc cho cô. Có vẻ như cô đã trách nhầm anh Long. 

Trịnh Vi Lý đang chán nản chờ đợi trong văn phòng thì Long Kiến Phi xuất hiện. 

Tay chơi này diện vest rộng và quần short tennis, khoe cơ bắp săn chắc, bộ ngực rộng, thân hình trẻ trung và làn da săn chắc. Long Kiến Phi luôn ăn mặc giản dị khi ở công ty, thậm chí có lúc còn mặc quần đùi chỉ để nói chuyện với cấp dưới. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của các nữ nhân viên, dường như sự phức tạp biến thái này đã làm anh hài lòng. 

Hai bắp đùi săn chắc của Trịnh Vi Lý được quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, chân cô đi đôi dép cao gót màu xanh nhạt mà cô và Sun Life đã mua hôm qua khi cùng nhau đi mua sắm và được cho là rất nổi tiếng trong năm nay. 

Khoảnh khắc nhìn thấy thân hình trẻ trung vạm vỡ của Long Kiến Phi, cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng sau đó lại trở lại bình thường. Cô cố gắng hết sức để giữ nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt, trông cao quý và thánh thiện, trong mỗi bước đi của cô đều có một nét duyên dáng trưởng thành và vững vàng. 

Long Kiến Phi cầm trên tay hơn mười mảnh bản thảo, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. 

Anh ta đến gần Trịnh Vi Lý đang ngồi trước máy tính, cười nói: "Bà Zheng, hôm qua tôi thức khuya viết cái gì đó, không thích nên muốn đưa lên mạng cho đồng nghiệp thưởng thức. Bà biết đấy, tôi rất năng động và bồn chồn. Tôi không thể ngồi yên chứ đừng nói đến việc gõ bằng một ngón tay... Vì vậy, xin ông..."

Anh nhìn chằm chằm vào Trịnh Vi Lý. Trịnh Vi Lý nghe nói đó chỉ là sở thích của anh ấy. Cô vốn có chút không vui khi Long Kiếm Phi lấy cớ công vụ giữ cô lại. Nhưng lúc này, trước ánh mắt rực lửa của gã ăn chơi, cô lại trở nên ngơ ngác. 

"Ông chủ..."

Trịnh Vi Lý gượng cười, có chút xấu hổ nói: “Đây là việc mà thuộc hạ của chúng ta nên làm!”

“Được rồi, vậy chúng ta hãy nhanh chóng làm điều đó đi.”

Long Kiến Phi cố ý phát âm từ "Qian" rất khó khăn. Trịnh Vi Lý vừa nghe thấy, hai đám mây đỏ lập tức sáng lên trên mặt cô. 

Từ lúc cô nhận ra ánh mắt dâm đãng của tay chơi luôn dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp, cặp mông béo và đôi chân tất chân của cô, cô đã có một linh cảm mơ hồ và muốn bịa ra lời nói dối và rời khỏi đây ngay lập tức, nhưng khi nói ra, cô lại có chút lo lắng về tình hình thực tế của mình. Rốt cuộc, xúc phạm ông chủ không phải là một điều tốt. 

Long Kiến Phi đi đến văn phòng của Trịnh Vi Lý bên cạnh, khiến cho Trịnh Vi Lý cảm thấy chán nản như một ngọn núi. Trịnh Vi Lý cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và nhặt bản thảo mà Long Kiến Phi đặt trên bàn lên. 

"A...cái này, cái này..."

Khuôn mặt của Trịnh Vi Lý đỏ lên vì xấu hổ ngay khi cô nhìn vào nó. Tiêu đề bài viết là "Vợ văn phòng đĩ" "Hehe..."

Nụ cười của Long Kiến Phi rất quái dị và nham hiểm, giọng nói giống như đang thả ra một câu thần chú thôi miên, khiến mọi người vô tình thả lỏng cảnh giác đối với con rắn độc này. 

Đây có lẽ là một trong những thủ đô cho sự thành công của ông. Anh nhẹ nhàng nói với Trịnh Vi Lý: "Bà Zheng, tôi không sợ những trò đùa của bà. Tuy tôi giàu có và quyền lực nhưng tôi rất trống rỗng và thiếu tinh thần. Viết những điều này chỉ là một tác phẩm nhàm chán để giải tỏa sự nhàm chán và thể hiện tâm trạng của tôi. Tôi giỏi mọi thứ, nhưng tôi không có can đảm và tủi thân."

Long Kiến Phi trên mặt lộ ra vẻ đáng thương, nhìn vào mắt Trịnh Vi Lý, không khỏi cảm thấy thương xót cho hắn. Khi sự đồng cảm chiếm ưu thế, sự ngượng ngùng trong lòng anh cũng vơi đi rất nhiều. 

Anh Long đẹp trai, quyền lực, trẻ trung và đầy triển vọng này cũng có mặt mong manh và trống rỗng của mình. Có lẽ cô có thể nhân cơ hội này để cố gắng hiểu rõ chàng trai lớn này. Trịnh Vi Lý cảm thấy trong lòng mình có một tình mẫu tử mãnh liệt. Ông chủ trước mặt không còn trấn áp cô nữa. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn còn là một chàng trai trẻ. 

Long Kiến Phi nhìn thấy sự thay đổi trong lòng của Trịnh Vi Lý từ khuôn mặt của cô. Sau khi hiểu được sự tốt bụng và dễ bị tổn thương của người phụ nữ này, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Bà Zheng, cứ coi như đang làm việc đi, dù sao cũng sẽ không có ai biết đâu.”

"Nhưng..."

Trịnh Vi Lý do dự. 

"Ôi, bà Zheng, đừng bỏ cuộc. Công việc của bà quá tự do. Bà có rảnh quá không làm gì cả? Con cái già rồi, xấu hổ về chuyện này làm gì! Hơn nữa, chỉ có trời mới biết, đất mới biết, bà biết, tôi biết, chỉ có trời mới biết, đất biết, bà biết, tôi biết, lý do rất nhiều. Tôi cũng đã nghe nói về bệnh tình của chồng bà, và tôi cũng hiểu hoàn cảnh của gia đình bà. Đây là công việc làm thêm của bà, tôi sẽ lo liệu chu đáo cho bà trong về các khoản tiền thưởng trong tương lai!"

Long Kiến Phi giọng điệu rất nhẹ nhàng, hắn nói những điều này đối với người lớn viết ra không phải là chuyện gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 274: Người vợ xinh đẹp (1)

Trịnh Vi Lý nghĩ về điều đó, mặc dù lời nói của anh ấy rất hay. Làm một cặp vợ chồng già với chồng có lẽ không thành vấn đề, nhưng khi ở bên một người đàn ông xa lạ thì thực sự rất xấu hổ, thậm chí xấu hổ...

Tuy nhiên, Trịnh Vi Lý cảm thấy nếu không giúp Long Kiến Phi viết bản thảo này, cô sẽ không thể bỏ cuộc. 

Cô ngước đôi mắt to ngấn nước lên, có chút oán hận nhìn Long Kiếm Phi. 

Cuối cùng, không thể chống lại uy quyền của ông chủ, cô ngồi xuống ghế. 

Cặp đùi gợi cảm được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt đung đưa dưới mắt Long Kiến Phi. Tay chơi nuốt nước miếng, thật muốn nằm xuống cắn một miếng. 

Cánh tay của Trịnh Vi Lý hồng hào và mịn màng. Khi cô đưa tay mở máy tính, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra khỏi áo lót. Da mềm như nước và mịn như lụa. 

"Làm thế nào để chống lại điều này?" 

Trịnh Vi Lý cúi đầu hỏi.

"Ồ, bạn mở một trang web trước."

"Trang web gì?"

"Cái này..."

Long Kiến Phi viết một dòng chữ tiếng Anh lên giấy. 

"Thật sự?"

"Bà Zheng nói đúng!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Sau đó... sau đó thì sao?"

Trịnh Vi Lý có chút bối rối trước trang web cô mở ra. 

"Chỉ cần gõ bản thảo vào hộp nộp bài."

Long Kiếm Phi tựa hồ rất có kinh nghiệm. 

"Ồ..."

Trịnh Vi Lý cúi đầu gõ tiêu đề lên đó. May mắn thay, cô ấy rất thành thạo gõ phím cảm ứng, nếu không sẽ thật xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào những dòng chữ khiến người ta đỏ mặt và thót tim. 

"Bà Zheng, cháu viết tốt phải không?"

Nhìn thấy Long Kiếm Phi say sưa với chính mình, Trịnh Vi Lý xấu hổ không dám lên tiếng. 

"Xin hãy giúp tôi sửa lại nó..."

Long Kiếm Phi bỗng nhiên vươn tay ấn vào ngón tay thon dài đang đập mạnh của Trịnh Vi Lý. 

"À!"

Trịnh Vi Lý giật mình, khuôn mặt trưởng thành của cô càng xấu hổ hơn. 

Long Kiếm Phi đúng lúc buông ra Trịnh Vi Lý tay, trên mặt mang theo nụ cười tinh quái. 

Trịnh Vi Lý cúi đầu không dám nhìn cô. Ngoài cảm giác hoang mang, trong lòng cô còn có một cảm giác chờ đợi không thể giải thích được, như thể cô thích nghe thấy ông chủ trêu chọc mình bằng giọng điệu này. 

Trịnh Vi Lý cảm thấy xấu hổ vì sự mâu thuẫn của mình và càng cảm thấy bất an hơn. 

"Bà Zheng, xin hãy giúp tôi!"

Long Kiếm Phi ngữ khí rất mơ hồ. 

Trịnh Vi Lý vô thức ép chặt hai đùi lại với nhau, một cảm giác tê dại lan khắp phần dưới cơ thể, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Cô gần như hỏi bằng giọng mà chỉ mình cô mới có thể nghe thấy: "Làm sao...làm sao...cứu..."

Cả đầu cô vùi vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, sắc mặt tái nhợt như trái đào chín. 

"Bằng cách này, ngươi có thể vừa đánh máy vừa đọc ra nội dung bản thảo, nếu nghe thấy chỗ nào không thích hợp, ta có thể lập tức sửa lại!"

Long Kiến Phi nói xong, vẻ mặt rất thoải mái, tựa hồ đang hưởng thụ nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trịnh Vi Lý vào lúc này. 

"Hả?"

Trịnh Vi Lý gần như hét lên: "Sao có thể..."

"Tại sao không?"

Long Kiếm Phi hùng hồn hỏi. 

"Cái này..."

Trịnh Vi Lý xấu hổ cãi lại: "Thật tục tĩu..."

"Hehe..."

Long Kiếm Phi cười nói: "Chúng ta đều là người lớn, nhưng khi cởi quần ra đều khác nhau? Sở thích của tôi chỉ là viết lách thôi, có gì to tát đâu. Hơn nữa, hiện tại tôi và cô là người duy nhất trong công ty, nếu tôi không nói ra, ai biết được, cô Chính, cô đã giúp tôi, tôi sẽ không đối xử tệ với cô."

Trịnh Vi Lý ngồi đó cúi đầu, cảm thấy tủi thân và chỉ muốn khóc. Cô liếc nhìn dòng chữ trên bản thảo và cảm thấy dòng chữ đó xuyên thấu như những mũi tên sắc nhọn. Trong mắt cô có một lớp nước mắt mơ hồ. Nếu không phải ông chủ đứng trước mặt cô, chắc cô đã khóc lóc tủi nhục. 

"Bà có sao không, bà Zheng?"

Lời nói của Long Kiếm Phi vừa mềm mại lại vừa cứng rắn. 

Lúc này, Trịnh Vi Lý thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cảm giác không thể chiến đấu lớn dần trong lòng cô. Cô nghiêng đầu, chiếc cổ xinh đẹp tạo thành một vòng cung duyên dáng, mái tóc buộc nửa buông xõa, mỗi cử động trên cơ thể đều toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Bầu không khí nhất thời xấu hổ, Long Kiếm Phi như đao nhìn chằm chằm Trịnh Vi Lý. 

Một lúc sau, Trịnh Vi Lý không còn chịu đựng được cảm giác chán nản nữa, cô thì thầm với giọng gần như run rẩy: "Lão đại... Tôi sẽ đọc cho anh..."

Long Kiếm Phi không nói gì. Trịnh Vi Lý vuốt tóc cô, thấp giọng lẩm bẩm: "Nhưng tôi đã có chồng rồi, cho nên... việc này thực sự rất khó làm..."

"Tôi có yêu cầu bạn làm gì không?"

Long Kiếm Phi đột nhiên cười cười, hỏi: "Ngươi muốn cùng ta làm gì? Chính phu nhân?"

Có một giọng điệu nhấn mạnh trong giọng điệu của anh ấy. Tuy ngắn ngủi nhưng cũng đủ khiến cho Trịnh Vi Lý phải hoảng sợ. 

"Không, sếp..."

Trịnh Vi Lý vội vàng giải thích, ngượng ngùng và lo lắng thì thầm: “Tôi…”

Nước mắt cô cuối cùng cũng rơi xuống. Vai của Trịnh Vi Lý nâng lên hạ xuống theo động tác nức nở của cô, và chỉ trong chốc lát, khuôn mặt cô đã đẫm nước mắt. 

Long Kiến Phi đột nhiên ngồi xổm xuống bên cạnh Trịnh Vi Lý, trên môi nhếch mép cười. Trịnh Vi Lý càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn cô, đôi má xinh đẹp đỏ bừng. 

"Bà Zheng, bà có biết không?"

Long Kiếm Phi mỉm cười hỏi Trịnh Vi Lý. 

Trịnh Vi Lý xấu hổ nức nở: "Anh biết... anh biết gì?"

"Bộ dáng của em bây giờ giống như em vừa mới mất trinh vậy, khiến anh rất thụ động!"

Long Kiếm Phi trêu chọc. 

"Thật kinh tởm..."

Bởi vì giọng điệu của Long Kiến Phi đột nhiên trở nên rất ôn hòa, cùng với nụ cười nửa miệng khiến người ta có cảm giác như đang nói đùa, cho nên những lời nói có vẻ như đang tán tỉnh này lại thực sự làm dịu đi cảm giác đè nén của Trịnh Vi Lý. 

"Rõ ràng chỉ có phụ nữ mất trinh mới có thể khóc lóc thảm thiết như vậy..."

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Ông chủ..."

Trịnh Vi Lý gọi. 

"Này..."

Long Kiếm Phi thoải mái trả lời. 

Cuộc gọi vô tình của Trịnh Vi Lý có vẻ rất mơ hồ. 

Long Kiến Phi tay đột nhiên chạm vào đầu gối mịn màng được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Trịnh Vi Lý, như thể đang cầu xin một cách đáng thương: “Xin cô bé… hứa với tôi đi!”

Trịnh Vi Lý thậm chí còn quên mất việc Long Kiến Phi đặt tay lên đầu gối cô. Nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của anh, cô chợt buồn cười. Cô không nhịn được bật cười thành tiếng. 

Hơi nóng của lòng bàn tay rộng khiến cơ thể thanh tú của Long Kiến Phi run lên không thể kiềm chế vì bệnh nặng của chồng. Thân hình yêu kiều lại một lần nữa khiến Long Kiến Phi choáng váng. 

Long Kiếm Phi nuốt nước miếng, lắp bắp nói: "Dì, dì, dì đồng ý à?"

Trịnh Vi Lý ngẩng đầu oán hận liếc nhìn anh, cảm thấy thương hại những giọt nước mắt trên khuôn mặt mình. 

Giống như một cô bé vừa bị bắt nạt, giác quan của Long Kiến Phi bị ảnh hưởng bởi thân thể trưởng thành chắc chắn không phù hợp với một cô bé. 

Long Kiến Phi đặt trên đầu gối của Trịnh Vi Lý vẫn bất động, Trịnh Vi Lý dường như đã quên mất sự tồn tại của bàn tay ma quỷ này. Cô bĩu môi lẩm bẩm: “Tôi có thể giúp được gì, xin hãy dạy tôi…”

Vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa nghịch ngợm đó thật sự rất đáng yêu. 

Long Kiếm Phi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Mỗi cử động của người phụ nữ trưởng thành đều đầy quyến rũ quyến rũ. 

Thậm chí, anh ta còn muốn đè ngay Trịnh Vi Lý xuống đất và cưỡng hiếp cô. 

Nhưng nhiều năm làm việc chăm chỉ đã rèn luyện anh thành một nhân vật xảo quyệt, mạnh mẽ và linh hoạt. Anh ấy đã chịu đựng nó đúng lúc. Dưa dai và xoắn không ngọt!

Anh từ từ buông bàn tay đang đặt trên đầu gối của Trịnh Vi Lý ra, xua đi vẻ lo lắng trên mặt anh. 

Nhìn thấy động tác của Long Kiến Phi, Trịnh Vi Lý âm thầm thở phào nhẹ nhõm, di chuyển đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, nhưng trong lòng lại mơ hồ có cảm giác trống rỗng và thất vọng. 

Những ý nghĩ kỳ lạ khiến Trịnh Vi Lý cảm thấy xấu hổ, nhưng cảm xúc này nhanh chóng bị một niềm vui không thể giải thích được đè nén. Ngay cả Trịnh Vi Lý cũng không thể hình dung được những thay đổi tâm lý kỳ lạ đó. 

Lúc này, xung quanh cô là những mâu thuẫn. 

“Anh đọc theo bản thảo tôi viết, có chỗ nào chưa tốt thì giúp tôi sửa lại…”

Long Kiếm Phi thanh âm nhẹ nhàng mềm mại, hiển nhiên lại đang thả ra "thôi miên" của mình. Trịnh Vi Lý nhìn xuống bản thảo, cái miệng nhỏ nhắn cong lên. Cô bị cô lập và bất lực trước những thủ đoạn cứng rắn và mềm mỏng của Long Kiến Phi, điều này khiến cô vô tình hành động như một đứa trẻ, tạo điều kiện cho Long Kiến Phi sử dụng thủ đoạn của hắn. 

Trên thực tế, mặc dù bây giờ Trịnh Vi Lý trông rất hấp dẫn nhưng có lẽ cô ấy không biết gì. Cô dần rơi vào cái bẫy do Long Kiến Phi giăng ra. 

Người phụ nữ tội nghiệp, số phận của cô ấy sẽ ra sao? 

Cũng may Long Kiếm Phi viết ra cũng bày ra một ít âm mưu. Mặc dù giọng nói của Trịnh Vi Lý đang run rẩy nhưng cô vẫn đọc nó. 

Tuy nhiên, nội dung của bản thảo ngày càng khiêu dâm, bẩn thỉu và thú vị, khiến cô dần dần cảm thấy khó khăn! 

"Sếp...Sếp, chạm vào tôi...của tôi..."

(Chú ý: Long Kiến Phi viết bản thảo ở ngôi thứ nhất nữ) Giọng Trịnh Vi Lý đột nhiên trầm xuống.

"Cái gì?" 

Đôi mắt của Long Kiến Phi dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Trịnh Vi Lý. 

Trịnh Vi Lý cắn môi, mặt đỏ bừng, lắc đầu không nói. 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi đột nhiên đưa lên cằm cô, không để ý đến sự kinh ngạc nhất thời của cô, nâng mặt Trịnh Vi Lý lên. 

Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng và miệng cô hơi khép lại. Tình hình cực kỳ hấp dẫn. 

Cô nhìn vẻ mặt của ông chủ, thậm chí còn trở nên bối rối và mê mẩn. 

"Tại sao ông chủ lại chạm vào cô? Dì..."

Long Kiếm Phi nhếch mép cười, thanh âm càng dài, mang theo mùi dâm đãng nồng nặc. 

"Của tôi... của tôi..."

Đôi mắt của Trịnh Vi Lý nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng, giọng nói càng giống như đang nói trong giấc ngủ. 

Cơ thể cô bắt đầu chuyển động không đều, cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của cô dường như xuyên qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, bó sát và sáng bóng. 

Viền váy ngắn gần như nhạt đến tận đùi, đôi chân mịn màng của cô làm lu mờ toàn bộ văn phòng sáng sủa. 

"Cái gì của bạn?"

"Mông...mông...mông của tôi..."

Sau khi Trịnh Vi Lý nói với giọng run run, đầu óc cô đột nhiên trở nên hỗn loạn, xấu hổ đến mức gần như không thể ngẩng đầu lên. 

"Ha ha... mông của ngươi thật đầy đặn!"

Những lời tục tĩu của Long Kiến Phi dường như thực sự đang chạm vào cặp mông tròn trịa của Trịnh Vi Lý. 

"Sao cậu biết...ah!"

Trịnh Vi Lý xoay người trên ghế, xấu hổ vì lỡ lời đột ngột. 

"Này...đọc tiếp đi, em yêu..."

Long Kiếm Phi từng bước một tiến về phía trước, cười dâm đãng hỏi. 

"Không..."

Trịnh Vi Lý lại bắt đầu phản kháng. 

"Chắc chắn!"

Long Kiến Phi đưa tay chạm vào đầu gối tròn trịa mịn màng được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Trịnh Vi Lý, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Thật kinh tởm..."

Trịnh Vi Lý đỏ mặt, đẩy tay anh sang một bên, nhẹ nhàng nói: “Tôi đã đọc rồi…”

Mẹ tôi đã điều chỉnh lại tâm lý và thầm nghĩ rằng thay vì thụ động để sếp quấy rối mình, thà hành động có kinh nghiệm hơn sẽ tốt hơn. Có thể sếp sẽ cho rằng cô là người dày dặn kinh nghiệm, không dám đi quá xa. 

Trên thực tế, Long Kiến Phi đã nhìn ra, tâm tư của Trịnh Vi Lý không thể tách rời, nhất là khi một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Trịnh Vi Lý rơi vào tay anh. Anh cố gắng hết sức để ăn miếng thịt cừu vừa đưa vào miệng. Còn việc ăn thế nào cho ngon thì tùy vào phương tiện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 275: Người vợ xinh đẹp (2)

Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình, chỉ để xem ai tốt hơn. 

Trịnh Vi Lý hít một hơi dài và nhẹ nhàng đọc bản thảo. "Bàn tay của ông chủ thô quá...mông...mông...đã để lại hàng loạt...vết ngón tay..."

Trịnh Vi Lý nghĩ rằng cô ấy ở một mình trong văn phòng, và cô ấy cảm thấy thoải mái hơn khi đọc: "Ông chủ ngồi trên ghế và yêu cầu tôi... dang chân... chân của anh ấy... Lông chân dày khiến cô ấy... đùi ngứa ngáy... Sếp kéo cô ấy... váy ngắn cao hơn, à... mông cô ấy... lộ ra... Cô ấy ngượng ngùng nói không... không có sếp... nhưng sếp rõ ràng phớt lờ... Cô ấy... cô ấy xấu hổ quá... cô ấy có chồng..."

Trịnh Vi Lý gần như thở hổn hển khi đọc bản thảo. Do sự chuyển động của cơ thể, chiếc váy ngắn đã hoàn toàn rơi xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Hai chân cô khép chặt vào nhau. Cô không khỏi muốn gãi gãi phần thân dưới vì bệnh tình nặng của chồng. Cô không khỏi muốn gãi nó.

Đôi mắt của Long Kiến Phi giống như một con thú hoang vừa được thả ra khỏi chuồng, đang tìm kiếm cơ thể bụ bẫm của Trịnh Vi Lý. 

Không biết lúc nào, tay anh lại chạm vào chân của Trịnh Vi Lý, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Trịnh Vi Lý qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

Trịnh Vi Lý dường như hoàn toàn đắm chìm trong thế giới bài viết của Long Kiến Phi và không nhận thức được mình đang làm gì. 

Trong miệng hơi thở ẩm ướt, cô đọc lại: “Anh ta bắt đầu từ chối ông chủ, à… không, không… ông chủ… nhưng, tay anh ta… ôi, nó chạm vào tay ông chủ… chỗ cứng đó… ôi, tim tôi nóng bừng… như lửa… vật cứng đó… xuyên qua quần short của ông chủ… nóng quá… Tôi rất muốn chạm vào nó…”

Giọng điệu của Trịnh Vi Lý hoàn toàn đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật của cuốn tiểu thuyết. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho không ngừng ra vào trong miệng cô. Những lời tục tĩu "A, a..." khiến Long Kiếm Phi càng thêm hưng phấn.

"A... ông chủ!" 

Có lúc, Long Kiến Phi mải mê đến mức đưa tay theo đôi chân xinh đẹp của Trịnh Vi Lý và chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Trịnh Vi Lý cảm thấy mông mình bị một bàn tay rộng và nóng hổi vuốt ve. Mặc dù cảm giác tê dại rất thoải mái, nhưng chủ nhân của lòng bàn tay lại là ông chủ! 

Long Kiến Phi có chút mỉa mai rút tay lại, giúp đỡ Trịnh Vi Lý chỉnh lại váy của cô. Trịnh Vi Lý ngượng ngùng ngồi đó, môi dưới cắn chặt, hàm răng trắng muốt hơi trắng. 

Long Kiến Phi đứng dậy, vươn cái eo hào phóng của mình và cười nói: "Bà Zheng, bản thảo của bà chậm quá... Tôi kiệt sức rồi, trong phòng làm việc của bà thậm chí còn không có một chiếc ghế dư thừa."

Trịnh Vi Lý nghe Long Kiến Phi nói vậy, nhân cơ hội bước xuống, nói: "Vậy anh về phòng làm việc nghỉ ngơi một lát, sau khi trói xong tôi sẽ gửi cho anh."

Nghe xong lời của Trịnh Vi Lý, Long Kiến Phi đứng yên, bởi vì Trịnh Vi Lý đang ngồi nên không nhìn thấy mặt anh. Lúc này khuôn mặt này đầy vẻ hẹp hòi. 

"Không cần..."

Long Kiếm Phi bỗng nhiên nói. 

"Cái gì?"

Trịnh Vi Lý ngạc nhiên ngước nhìn anh. 

“Tôi sẽ ngồi đây với cậu một lát.”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Nhưng..."

Trịnh Vi Lý không hiểu mình đang bán loại thuốc gì trong bầu. 

"Dì ơi, dì ngồi suốt... dì không mệt à?"

Long Kiếm Phi cười đầy ẩn ý nói. 

"À..."

Mặt Trịnh Vi Lý đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, cô mỉm cười nói: "Xin lỗi... Tôi đã bỏ rơi Long tiên sinh ngoài trời lạnh..."

Cô vừa nói vừa đứng dậy mở ghế cho Long Kiến Phi. 

Trịnh Vi Lý vừa đứng dậy, Long Kiến Phi đã ngồi xuống người cô. Anh ta vẫy tay với cấp dưới xinh đẹp của mình và nói: "Bà Zheng, tiếp tục..."

Trịnh Vi Lý đứng trước bàn máy tính, đi giày cao gót, khiến dáng người cô trông cao hơn. Long Kiếm Phi ngồi ở bên cạnh nàng, vẻ mặt lười biếng, tựa hồ thực sự mệt mỏi. 

Trịnh Vi Lý muốn đánh máy nhưng ông chủ của cô từ chối đưa cho cô một chiếc ghế để ngồi. 

Cô phải bò bằng thân trên và ưỡn mông ra khi gõ phím. 

Người đẹp không hề nhận ra cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình đã bị lộ hoàn toàn. Chiếc váy ngắn che đi một nửa rãnh mông, phần dưới hậu môn của cô được che bởi một vùng tất pha lê trong suốt màu thịt tương đối sâu. 

Sau khi Long Kiến bay đi, anh ta di chuyển chiếc ghế để Trịnh Vi Lý dần dần đứng thẳng, và anh ta thực sự đang đối mặt với cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Trịnh Vi Lý. 

Đôi mắt anh gần như đỏ ngầu khi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Trịnh Vi Lý. Nơi quấn chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đang phát ra ánh sáng quyến rũ. 

Trịnh Vi Lý không hề biết rằng cái mông đáng xấu hổ của mình đang bị cưỡng hiếp trước mặt người khác. Cô thậm chí còn di chuyển qua lại hai nửa cặp mông mềm mại và đầy đặn của mình vì thay đổi tư thế. 

Long Kiến Phi hai tay vô thức cọ xát vào nhau, đưa mặt sát vào hậu môn của Trịnh Vi Lý. Mũi nó hình như đang ngửi mấy cánh hoa, ngửi quanh hậu môn. 

Đột nhiên, Trịnh Vi Lý cử động, bởi vì Long Kiến Phi không ngờ rằng Trịnh Vi Lý đột nhiên đứng thẳng dậy, và trong khoảnh khắc anh choáng váng, cặp mông đầy đặn của cô đã hoàn toàn bị chặn lại trước mặt anh. 

"Ờ..."

Vụ va chạm vào mông khiến Trịnh Vi Lý hoảng sợ và muốn bỏ chạy, nhưng dục vọng của Long Kiến Phi đã không thể kìm nén được nữa. Anh giơ tay lên kéo thân hình đầy đặn và thanh tú của người đẹp trưởng thành qua. 

Trịnh Vi Lý đột nhiên ngồi thẳng trong lòng Long Kiến Phi, mông cô run rẩy khi con trăn căng cứng và cương cứng của Playboy xâm nhập vào cô. 

"Ông chủ..."

Trịnh Vi Lý không khỏi rên rỉ sau khi bị kích thích bởi vụ tai nạn. Cô vội vàng muốn đứng dậy rời khỏi tình huống xấu hổ này, nhưng không ngờ đôi giày cao gót của cô lại bị trượt và nói: "Ôi!"

Với một âm thanh, anh ta vừa đứng dậy nhưng lại ngã xuống. 

Điều này không những không loại bỏ được sự bối rối mà còn làm tăng thêm sự kích thích. Mặc dù Long Kiến Phi vô cùng khó chịu trước áp lực từ cặp mông xinh đẹp của cô, nhưng ngay cả Trịnh Vi Lý cũng cảm thấy mình cùng ngã xuống. Ngược lại, nó càng kích thích tay chơi dưới quyền cô phản ứng nhiều hơn. Con trăn khổng lồ và rắn chắc ép chặt vào khe núi của cô.

Độ dày, độ cứng, độ nóng, hơi nóng sôi sục khiến cô run lên không thể kiềm chế, cảm giác tê dại đã lâu tự nhiên trỗi dậy. 

Cô xấu hổ và ngượng ngùng nhìn A Phi, đôi mắt đẹp vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng. 

"Ồ, em yêu..."

Long Kiếm Phi thoải mái rên rỉ. 

"Không...Anh Long...anh, anh đang làm gì vậy...ah..."

Trịnh Vi Lý thở hổn hển và lẩm bẩm vì xấu hổ. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không để ý đến thân hình đầy đặn và tròn trịa của Trịnh Vi Lý bằng cánh tay của mình, phần thân dưới của anh ta di chuyển qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Trịnh Vi Lý và chiếc quần đùi của chính mình. 

"Hehe..."

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Tiểu cô, ngươi chọc giận ta, ta nên dùng cái gì chọc giận ta?"

"Không... sếp..."

Trịnh Vi Lý vùng vẫy trong vòng tay của Long Kiến Phi, nhưng chiếc quần short của Long Kiến Phi đã tụt xuống một nửa, con rồng khổng lồ với vẻ mặt hung dữ hiện ra. 

"Pah...pah...pah..."

Long Kiến Phi đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của Trịnh Vi Lý, nhưng anh lại nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, chú đã bệnh lâu rồi và không có người đàn ông nào yêu thương, quan tâm đến cô, con mèo xinh đẹp của cô cũng rất ngứa..."

Sau đó, tay anh đưa vào âm đạo của Trịnh Vi Lý, vuốt ve âm hộ đầy đặn và mềm mại của người đẹp thông qua chiếc tất mỏng pha lê trong suốt màu da thịt. 

"A...ah...Ông chủ...Tôi có chồng rồi...Không, đừng chọc cô ấy..." Trịnh Vi Lý chống cự, thở hổn hển.

Long Kiến Phi có lẽ cảm thấy dưa xoắn không ngon. Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng hẹp, hắn nhàn nhã nói: “Ta không đụ ngươi cũng được, nhưng ngươi phải giúp ta giải tỏa cơn giận!”

Trịnh Vi Lý hét lên: "Không... Long tiên sinh!"

"Chila..." Long Kiến Phi đưa tay mở một vết nứt trên chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Trịnh Vi Lý, giả vờ hung dữ nói: "Nếu cô không đồng ý? Tôi sẽ hiếp cô!"

Trịnh Vi Lý điên cuồng hét lên: "Không..." Nước mắt cô lại trào ra!

Đáy chậu của Trịnh Vi Lý bị rách toạc, chiếc quần lót ren trắng gợi cảm của cô bị lộ ra ngoài. Long Kiến Phi đặt tay lên âm đạo của cô, vuốt ve thật mạnh hai cái, hung hăng nói: “Em có đồng ý hay không?” 

Khi Zheng Weili lúng túng không biết phản kháng thế nào, Long Kiến Phi đã khéo léo dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa đầu lưỡi của anh tiến vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm phức của cô, khuấy động lên xuống.

Cùng lúc đó, playboy đưa tay khám phá phần thân dưới được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Anh dễ dàng kéo chiếc quần lót của cô ra khỏi vết nứt trên chiếc tất rồi thọc hai ngón tay vào lớp cỏ mềm mại và sáng bóng. Anh khéo léo trải những cánh hoa của đôi môi mật ong bí ẩn, rồi từ từ đưa tay vào hang động bí mật vốn đã ẩm ướt để khám phá. 

Không mất nhiều thời gian, phần thân dưới của Trịnh Vi Lý tràn ngập cực khoái nhờ kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của cô. 

"Ư...dừng lại...Tôi là dì của Liv, sao cậu có thể...không..."

Mặc dù thân thể đói khát cô độc hơn nửa năm phản bội phản ứng nóng nảy tự nhiên của cô, nhưng ý thức trong đầu Trịnh Vi Lý đã báo động và cô cố gắng hết sức để chống lại sự trêu chọc và niềm đam mê dâng cao của người khác. 

Khi miệng Long Kiến Phi di chuyển đến đỉnh bộ ngực đầy đặn của cô và nếm thử núm vú màu hồng anh đào, cô bắt đầu tuyệt vọng kêu cứu. 

Nhưng trong văn phòng cách âm của tổng giám đốc không thể nghe thấy tiếng kêu cứu ngắt quãng của cô. 

Kêu cứu cũng vô ích và không thể vùng vẫy, Trịnh Vi Lý phải cắn chặt môi dưới để cố gắng không phát ra âm thanh xấu hổ, nghĩ rằng dù có bị xâm phạm thì cô cũng bị ép buộc. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không có ý định mạnh mẽ cúi đầu. 

Anh nhẹ nhàng ấn Trịnh Vi Lý xuống thảm, tay trái thay phiên nhau đùa giỡn với bộ ngực trên và dưới trắng nõn và đầy đặn của Trịnh Vi Lý, trong khi tay phải khéo léo đùa giỡn với phần thân dưới và âm đạo sâu của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Đồng thời, anh dùng môi hôn lên xuống tất cả những bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ. 

Ngôi sao trưởng thành đã lâu không nhận được sự an ủi từ chồng, ý chí phản kháng của cô ngày càng yếu đi. 

Trịnh Vi Lý chỉ cảm thấy toàn thân sôi sục ham muốn. Cảm giác sảng khoái và kích thích do sự vuốt ve mang lại là lần đầu tiên trong đời cô được nếm trải nó sau hai năm không quan hệ với chồng. 

Chồng cô tuy tay nghề không tệ khi còn khỏe mạnh nhưng không thể so sánh với Long Kiến Phi, một tay chơi bị ám ảnh bởi sắc đẹp. 

Dần dần, cô vô thức từ bỏ mọi kháng cự, hai chân tự nhiên dang ra phía ngoài, ngón chân nhỏ nhắn dễ thương hơi cong, để Long Kiến Phi thoải mái chơi đùa với cơ thể mỹ nữ của cô. 

Và những tiếng rên rỉ hổn hển dần dần thoát ra khỏi miệng cô từ nhỏ đến lớn, dục vọng cháy bỏng đã thay thế lý trí. 

Long Kiếm Phi biết mình có thể tiến hành bước tiếp theo kích thích mạnh hơn. Ngược lại, anh dùng ngón giữa mảnh mai của bàn tay phải thọc sâu vào cái lỗ bí mật nóng bỏng và mọng nước của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, vừa ép ra một lượng lớn mật ong vừa linh hoạt đào vào trong. 

Lúc này, Trịnh Vi Lý không còn quan tâm đến vinh quang của nữ minh tinh và sự trong trắng của một người vợ, người mẹ đảm đang nữa. Cô ấy chỉ duỗi thẳng eo và rên rỉ. Các dây thần kinh trong cơ thể cô bị tê liệt bởi khoái cảm mãnh liệt, tay chân cô yếu ớt nhảy múa và vùng vẫy trong không trung! 

"Quá, quá sâu... tới... tử cung! Không! Không muốn nó ở đó! Không, không thể được!"

Khi ngón giữa bên phải của Long Kiến Phi cuối cùng cũng đâm vào phần sâu nhất của cơ thể người phụ nữ là cổ tử cung, sự kích thích mãnh liệt khiến Trịnh Vi Lý tối nay đạt đến đỉnh điểm đầu tiên với một tiếng hét đau đớn và vui sướng, cô gần như ngất đi tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 276: Người vợ xinh đẹp (3)

Nhìn Trịnh Vi Lý đang thở hổn hển và say sưa trong cạm bẫy dục vọng, nụ cười tà ác tàn nhẫn và lạnh lùng của Long Kiến Phi hiện lên khóe miệng luôn mang nụ cười của một quý ông của Long Kiến Phi. 

Giống như một con quỷ ẩn giấu ham muốn tàn bạo đã tìm thấy một con mồi mà hắn có thể từ từ huấn luyện và chơi đùa. 

"À... à..."

Trịnh Vi Lý thở hổn hển và nói với giọng thút thít: "Hứa... à, tôi... hứa..."

"Hehe..."

Long Kiến Phi Quái mỉm cười và buông tay Trịnh Vi Lý ra. 

Trịnh Vi Lý vội vàng thoát khỏi vòng tay Long Kiến Phi. Cô đang bối rối đến mức lại bất ngờ ngã xuống thảm. 

"A...đau quá!"

Cơ thể cô nằm trên mặt đất, giống như một con cừu nhỏ bị thương. 

"Ngươi nóng lòng muốn ta đụ ngươi sao? Tiểu cô..."

Giọng nói của Long Kiến Phi tấn công Trịnh Vi Lý một cách điên cuồng. 

"Ờ-huh..."

Trịnh Vi Lý cảm thấy vô cùng nhục nhã và cuối cùng bật khóc. 

Cô ấy đang nằm trên mặt đất, chiếc váy ngắn buộc nửa ngang eo, hai đôi chân thon dài quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt xếp cạnh nhau. Một góc chiếc quần lót ren của cô lộ ra một cách dâm đãng ở khe rách hình tam giác. 

Một chiếc giày cao gót chỉ buộc dây buộc do phải vật lộn quá nhiều, đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú đang tỏa sáng trong chiếc tất. 

Long Kiến Phi đi tới trước mặt Trịnh Vi Lý, dùng thân thể cường tráng ngồi xổm xuống, cười nói: "Trịnh phu nhân, sao bà không đứng lên! Có cần tôi giúp bà không..."

Trịnh Vi Lý cử động, có lẽ là vì cô sợ bàn tay rộng và nóng bỏng của ông chủ thực sự sẽ chạm vào cơ thể mình. Cô vội vàng đứng dậy chỉnh lại váy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Long Kiến Phi không để ý tới động tác của Trịnh Vi Lý, nhìn bộ dáng bận rộn của Trịnh Vi Lý như đang xem một món đồ chơi. 

Cười lạnh nói: "Trịnh Vi Lợi, đã đến lúc thực hiện lời hứa của ngươi rồi."

Bởi vì hắn mặc quần đùi và con rồng lớn luôn cương cứng nên Trịnh Vi Lý nghe xong lời nói của hắn theo bản năng nhìn vào phần thân dưới của Long Kiến Phi. 

Tư thế cương cứng của con rồng dựng một chiếc lều nhỏ trên quần đùi khiến người vợ xinh đẹp phải xấu hổ. 

Lúc này, Long Kiếm Phi đúng lúc phát ra một tiếng quái dị cười. 

Trịnh Vi Lý gần như quên mất sự xấu hổ khi bị ông chủ quấy rầy vừa rồi, đứng đó vặn vẹo. 

Trên thực tế, ham muốn oi bức trong cơ thể Trịnh Vi Lý đã được khơi dậy từ lâu, nhưng nỗi sợ bị cưỡng hiếp đã khiến cô có động lực vùng vẫy. Giờ phút này Long Kiếm Phi không nhúc nhích, nàng ngơ ngác. 

Long Kiến Phi tay nắm lấy cơ thể mềm mại của Trịnh Vi Lý. Cô vùng vẫy một chút và ngừng cử động. 

Long Kiến Phi đến gần người của Trịnh Vi Lý, thổi vào tai cô: "Cô ơi... chỗ của cô quá nhỏ. Hãy đến văn phòng của tôi và tôi sẽ dạy cho cô niềm vui trong công việc."

Lời nói khiêu khích khiến toàn thân Trịnh Vi Lý nóng bừng và mềm mại, cứ như vậy, cô chỉ cần đẩy một nửa là đã tiến vào một nơi như ao rồng, hang cọp. 

Trong văn phòng tổng giám đốc, tấm thảm Thổ Nhĩ Kỳ thật quý phái và thoải mái. Long Kiến Phi trực tiếp ngồi trên thảm, bắt Trịnh Vi Lý ngồi vào lòng mình. 

Đôi mắt của Trịnh Vi Lý tràn ngập nước mắt, chiếc váy ngắn bị kéo lại quanh eo, và những tiếng nức nở không ngừng phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

Vì cô đang cưỡi ngựa nên vết nứt ở háng bị kéo căng ra, nhưng vì đôi tất có chất lượng tốt nên mông cô vẫn được đôi tất bảo vệ. 

Đôi giày cao gót của Trịnh Vi Lý treo một nửa trên chân cô. Theo động tác của Long Kiếm Phi, gót chân mịn màng của cô không ngừng chạm vào dây đai ở gót chân. Điều này khiến Trịnh Vi Lý càng nhạy cảm hơn, một chút nước ngọt ngào từ đôi môi mật ong của cô từ từ tràn ra. 

Long Kiến Phi tay tiến tới khe núi của Trịnh Vi Lý, Trịnh Vi Lý vội vàng dùng tay bảo vệ nó. Mười ngón tay của cô nằm dâm đãng trước cái lỗ xinh đẹp, đám cỏ thơm không bị ren che khuất lọt qua khe hở. 

Trịnh Vi Lý dùng răng cắn môi dưới, nước mắt đọng trên khuôn mặt xinh đẹp, hướng Long Kiến Phi khẽ lắc đầu. 

Long Kiếm Phi cười quái dị, nói: "Không phải vừa rồi ta không chạm vào sao? Trình phu nhân tại sao phải bù đắp?"

Trịnh Vi Lý xấu hổ và sợ hãi sau khi được Long Kiến Phi nói, nhưng đôi tay của cô không còn có thể ngăn chặn sự tấn công của nanh vuốt của ông chủ, và âm đạo của cô một lần nữa bị mất. 

Long Kiến Phi tay chạm vào âm đạo của Trịnh Vi Lý, vuốt ve âm đạo của cô qua lớp ren. 

Trịnh Vi Lý cắn môi dưới, chống lại làn sóng khoái cảm kỳ lạ do phần thân dưới mang lại. 

Ở mép ren, Long Kiến Phi móc ngón tay vào đám cỏ thơm của Trịnh Vi Lý thò ra từ khe hở trong quần lót của cô, cười dâm đãng nói: “Bà Zheng… tóc bà dày quá!”

"À...không..."

Trịnh Vi Lý ngượng ngùng lẩm bẩm.

"Cái gì không?" 

Long Kiếm Phi bỗng nhiên dùng sức kéo Phương Thảo. 

"À..."

Trịnh Vi Lý đau đớn rên rỉ, bàn tay nhỏ bé không khỏi vươn ra cái lỗ xinh đẹp của mình. Nhưng bàn tay của Long Kiến Phi đã chiếm giữ vị trí đó nên việc cô bổ sung catkin chỉ càng nâng cao sức mạnh của tay chơi. 

Bàn tay Long Kiến Phi móc cỏ thơm của cô càng cố ý hơn, dưới sự kéo mạnh của chàng trai ăn chơi, một nửa cánh hoa môi mật ong của Trịnh Vi Lý lộ ra ở mép ren. Ngón tay Long Kiến Phi dọc theo cánh môi mật ong vuốt ve, Trịnh Vi Lý không khỏi rên rỉ trong miệng "A... a...". 

Long Kiến Phi kéo quần lót của Trịnh Vi Lý thành từng dải, để Trịnh Vi Lý kéo toàn bộ khe hở vào sâu trong âm đạo của cô, cọ xát vào âm đạo của cô. 

Những ngón tay của anh đang từ từ thọc vào lỗ qua một mảnh vải. 

Giống như bây giờ, mặc dù Long Kiến Phi sử dụng kỹ năng vuốt ve tuyệt vời của mình để khiến Trịnh Vi Lý quên đi sự phản kháng của cô và khiến cô đạt đến cao trào trong màn dạo đầu và rơi vào bẫy dục vọng trước khi giao hợp chính thức, nhưng tay chơi giàu kinh nghiệm có thể thấy rằng vẻ đẹp trưởng thành này chỉ là mê đắm. 

Hôm nay, dường như cánh cửa phản bội đã đóng kín trong lòng cô phải được mở ra trước tiên. 

Nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp đầy nữ tính trưởng thành của Trịnh Vi Lý, Long Kiến Phi từ từ rút ngón giữa của bàn tay phải đang cắm thẳng vào miệng tử cung của cô. 

Động tác của anh ấy rất khéo léo và luyện tập, không gây ra tác hại gì cả. 

Trịnh Vi Lý chỉ cảm thấy thung lũng hành lang sau khi đạt cực khoái vẫn cực kỳ tê dại. Niêm mạc bên trong co thắt, rỉ ra từng dòng nước tình. Tấm thảm ở phần dưới cơ thể cô đã ướt. Vừa rồi cô ấy đã vô thức phun ra! 

Ngôi sao trưởng thành của Cửu Khuông cảm thấy xấu hổ và hối hận, có chút tức giận nhưng cũng có chút ngạc nhiên - cô ấy thực sự đã phóng tinh trước mặt sếp của mình! 

Người bên kia là ông chủ công ty mà tôi mới gặp một lần hôm nay, đồng thời là người yêu của cháu gái tôi Sun Lif! 

Hơn nữa, tay chơi này chỉ dùng sự vuốt ve làm màn dạo đầu để đưa bản thân lên đỉnh điểm mà thỉnh thoảng anh mới đạt được khi ân ái say đắm với chồng cô! 

Cô không hiểu tại sao cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. Đó có phải là do kỹ năng tuyệt vời của cô gái ăn chơi, hay là do cô ấy có một mặt dâm đãng và tàn bạo ẩn giấu trong bản chất của mình? 

Nếu không thì tại sao tôi lại vô tình mặc chiếc váy ngắn đồng phục này và say mê tán tỉnh nơi công sở? Tại sao tôi lại vô tình bị gã ăn chơi này vuốt ve đến cao trào?

Lúc này, khi ngón giữa bên phải của Long Kiến Phi hoàn toàn rút ra khỏi lỗ bí mật của cô, cô đã ngồi phịch xuống thảm, người đầy mồ hôi. Đôi tay thon dài và đôi chân xinh đẹp yếu ớt dang ra, cô nằm ngửa trong tư thế "to lớn", gần như mất hết sức lực để đứng dậy. 

Cô biết đó là cú sốc ngắn ngủi sau khi đạt cực khoái, nhưng trước đây cô chỉ trải qua cảm giác này khi chồng cô đụ cô như một con bò đực khi anh ta còn trẻ. 

Về phần Long Kiến Phi, một chàng trai trẻ mới ngoài hai mươi, cô đã hơi choáng ngợp ngay cả trước khi anh chính thức đụ cô.

"À... ông chủ... ông, ông đã nói không... không... à... ồ..."

"Cái gì...anh không hiểu, em yêu!"

"Ồ..."

Trịnh Vi Lý rên rỉ và nói: "A... anh vừa nói..."

"Ha ha... Trăn còn chưa đưa cho ngươi, ngươi đã nói ngọng rồi à?"

"Ồ... à..."

Ngôi sao xinh đẹp đã có chồng càng khóc nức nở hơn.

Long Kiếm Phi ôm lấy Trịnh Vi Lý. Bởi vì người vợ trẻ là một vũ công, cộng với sự kích thích từ phần dưới cơ thể của cô ấy vào lúc này, đôi chân thon thả của cô ấy được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt thực sự tạo thành một đường thẳng. 

Long Kiến Phi đặt Trịnh Vi Lý lên bàn trong tư thế này. Trịnh Vi Lý dâm đãng muốn khép hai chân lại nhưng rất khó thực hiện. 

Mặc dù cơ thể mệt mỏi và yếu đuối nhưng tâm trí của Trịnh Vi Lý bắt đầu bình tĩnh suy nghĩ. 

Đáng tiếc toàn thân nàng vẫn còn rất nóng. Ham muốn khơi dậy trong cơ thể cô không những không thể bị dập tắt sau khi đạt cực khoái mà còn khao khát khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Ngôi sao trưởng thành xinh đẹp muốn kìm nén niềm đam mê đang trỗi dậy của mình, nhưng cơ thể khát khao suốt thời gian dài sau khi xa chồng vì bệnh tật đã phản bội cô, giống như một người đói trở nên đói hơn sau khi đột nhiên được ăn. 

Nhưng lúc này, Long Kiếm Phi ở bên cạnh lại dùng thanh âm ôn hòa phát ra một câu dụ dỗ yêu quái: "Bà Zheng, dì nhỏ, ta gọi ngươi như vậy, ngươi có hài lòng với kỹ năng của ta không? Ta chưa bao giờ ép buộc bất kỳ người phụ nữ nào quan hệ với ta. Nói thật, ta rất ngưỡng mộ ngươi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi trong phim và TV. Hòa hợp với thể xác và tâm hồn của ngươi sẽ mang lại cho ta nhiều khoái cảm hơn, đồng thời ta cũng sẽ thỏa mãn thân thể cô độc của ngươi. Tất nhiên, nếu không muốn, ngươi có thể tự do rời khỏi đây."

Long Kiến Phi miệng nói những lời cao siêu và dịu dàng, nhưng đôi tay lại tàn nhẫn phân chia nhiệm vụ xoa bóp núm vú nhạy cảm nhất trên cơ thể và những viên ngọc trai ở phần dưới cơ thể của Trịnh Vi Lý, đồng thời đặt con mãng xà dày và dài ở phần thân dưới của anh ta như một ngọn giáo chiến tranh trước mắt Trịnh Vi Lý. 

Lần đầu tiên, Trịnh Vi Lý nhìn thấy dương vật dài và dày bất thường của tay chơi ở cự ly gần. Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Dù không phải là người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ nhưng lời thề yêu và bản năng làm vợ trong trắng khiến cô ngay lập tức muốn quay lưng lại. 

Tuy nhiên, mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ dương vật to lớn, dày và dài hơn gấp đôi sức khỏe của chồng cô này đã thu hút bản năng phụ nữ trưởng thành trong cơ thể cô như một liều thuốc tình yêu chí mạng. 

Còn cái đầu trăn đỏ đen hung dữ cùng bìu chứa đầy tinh dịch nam giới khiến cô vừa sợ hãi vừa ham muốn. 

Với cảm giác sợ hãi và khao khát đan xen, đôi mắt đẹp thường ngày đoan trang và đức hạnh của Trịnh Vi Lý đã bị mê hoặc bởi biểu tượng nam dài và dày khác thường tràn đầy sức sống trẻ trung trước mắt. Cô thậm chí còn quên mất nó, vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra tò mò chạm vào. 

Ngay khi những ngón tay mảnh mai chạm vào đầu con trăn hung dữ ở đầu dương vật khổng lồ, cô cảm thấy một luồng nhiệt như điện giật trực tiếp từ cơ quan sinh dục nam với những đường gân phồng lên vào sâu trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của mình. 

Đầu của con mãng xà khổng lồ màu đỏ đen hung dữ run rẩy lên xuống, hai cái bìu lớn treo ở gốc cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. Toàn bộ con trăn dày màu đen và đỏ dường như đang hung hãn khoe thành tích huy hoàng của mình trong quá khứ. 

Trịnh Vi Lý đoán rằng tay chơi Long Kiến Phi chắc chắn đã dùng nó để chinh phục vô số chị em xinh đẹp, và hiện tại cô đang phải đối mặt với nguy cơ bị nó xâm phạm. 

Cô nghĩ đến địa vị của mình như một ngôi sao và một người vợ, định kìm hãm ngọn lửa đam mê do tay chơi này cố tình khuấy động và rời khỏi đây càng sớm càng tốt, nhưng cơ thể cô lại đi ngược lại lý trí. 

Lúc này, Trịnh Vi Lý chợt nghĩ đến chồng mình. 

Chồng cô là một giám đốc, cô gặp chồng mình và yêu anh sau khi cô bị sa thải khỏi vũ trường ca hát quê hương và chuyển đến Bắc Kinh để phát triển sự nghiệp. 

Cô biết chồng mình là đạo diễn nên khó tránh khỏi có những nữ diễn viên sẵn sàng bất thành văn để đổi lấy vai diễn, nhưng cô tin rằng chồng mình chỉ diễn cho có dịp mà thôi. 

Nhưng vào sinh nhật lần thứ 40 của cô, anh từng nói đùa rằng cô trông giống một người vợ, người mẹ tốt và cả đời cô đã đóng vai một người vợ, người mẹ tốt trong các bộ phim và chương trình truyền hình. Nếu gặp phải sự cám dỗ của một thiếu niên đẹp trai, liệu cô có thay đổi bản thân, cố gắng đột phá và ngoại tình không? 

Khi đó, cô đã cãi nhau với chồng vì trò đùa này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 277: Người vợ xinh đẹp (4)

Tuy nhiên, vào lúc này, Trịnh Vi Lý không khỏi nghĩ đến trò đùa của chồng mình dưới sự ham muốn không thể chịu nổi, đồng thời lấy đó làm cơ duyên để thoát khỏi tội lỗi bằng một chút tự lừa dối bản thân.

Dù sao, khi chồng tôi còn khỏe, anh ấy đã có tình một đêm với rất nhiều nữ diễn viên trước và sau khi kết hôn. Tại sao thỉnh thoảng tôi không thể thư giãn được? 

Giống như một con quỷ có thể nhìn thấu lòng người, Long Kiến Phi, người biết mọi thứ về Trịnh Vi Lý, nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Bà Zheng, bà có lo chồng bà sẽ trách bà không? Theo tôi biết, khi ông ấy còn khỏe mạnh, ông ấy là một người đàn ông đẹp trai nổi tiếng trong làng giải trí. Nếu không mắc bệnh này, có thể bây giờ ông ấy đang ôm những người phụ nữ khác. Nam nữ đều có quyền bình đẳng trong quan hệ tình dục, vậy tại sao bạn lại phải khắt khe với chính mình? Thôi nào em yêu, hãy nhịn đi, anh sẽ làm." hãy sử dụng nó để đi vào cơ thể tuyệt vời của bạn."

Dưới sự cám dỗ của giọng nói dịu dàng thôi miên của Long Kiến Phi, ngôi sao trưởng thành vốn cô đơn lâu ngày và giờ đang cháy bỏng trong ham muốn, do dự một lúc, cuối cùng duỗi ra một đôi bàn tay mảnh khảnh để giữ dương vật dày và dài bất thường dưới háng của chàng trai ăn chơi, và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống theo kỹ thuật mà chồng cô đã dạy cô.

Thành thật mà nói, kỹ năng của Trịnh Vi Lý không tốt lắm.

Cô chỉ có một người đàn ông duy nhất, chồng cô, người có nhiều kinh nghiệm tình dục và dạy cô một số động tác tình dục. Tuy nhiên, do lịch trình công việc bận rộn nên cả hai không có nhiều thời gian bên nhau và không có cơ hội tập luyện thường xuyên. Sau đó, chồng bà lâm bệnh nặng, hai vợ chồng không có đời sống tình dục trong nhiều năm.

Vì vậy, mặc dù Trịnh Vi Lý biết một chút về nghệ thuật làm tình giữa nam và nữ, nhưng cô lại rất xa lạ với cách sử dụng nó.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi, một kẻ xấu nhỏ và một kẻ biến thái, thực sự rất vui mừng, bởi vì điều này chứng tỏ rằng Trịnh Vi Lý thực sự chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, và cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt và luôn giữ mình chính trực. 

Và anh sẽ từng bước khiến người phụ nữ xinh đẹp chưa từng nhìn thấy con trăn của người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng mình này trở thành nô lệ tình dục đỉnh cao thuộc về anh cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Bà Zheng, chậm lại, dùng tay trái tiến lên một chút, giữ đầu trăn, dùng ngón trỏ và ngón cái tạo thành một chiếc nhẫn, nhẹ nhàng đẩy vào. Tay phải giữ bìu dái, từ từ cầm tinh hoàn xoa mạnh. Được rồi, vậy thôi. Còn có miệng, đừng để miệng nhàn rỗi. Ngậm đầu trăn trong miệng, dùng môi mút trước, sau đó dùng lưỡi linh hoạt liếm. Haha, đừng như vậy. ngại ngùng, phụ nữ dùng miệng giỏi sẽ khiến đàn ông sướng hơn âm đạo ở dưới đó, nhân tiện, dì ơi, dì đã làm rất tốt ”.

Dưới sự hướng dẫn chi tiết của Long Kiến Phi, Trịnh Vi Lý đầu tiên vuốt ve dương vật to lớn của anh bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi nhỏ thơm. 

Những động tác của cô rất trẻ con nhưng dần dần cô trở nên vị tha và cống hiến hết mình cho nó. Cô vô tình nhầm Long Kiến Phi với chồng mình. 

"Được rồi, dì nhỏ, bây giờ chúng ta đổi vị trí đi, để cho ta cũng yêu ngươi đi."

Long Kiến Phi quyết định trêu chọc Trịnh Vi Lý một lần nữa. Anh ta nâng cơ thể của Trịnh Vi Lý lên và lật ngược nó lại để tạo thành tư thế "69". Anh lại nằm trên thảm, còn Trịnh Vi Lý thì nằm trên đó, mặt quay về phía chân anh. 

Tư thế này giúp cả hai có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục của nhau. 

Trong khi Long Kiến Phi thúc giục Trịnh Vi Lý tiếp tục phục vụ con cặc khổng lồ hung dữ của mình bằng cả tay và môi, anh ta khéo léo dùng ngón tay cạy những cánh môi mật ong tươi ngon giữa hai chân của Trịnh Vi Lý, thổi vào thung lũng âm hộ xinh đẹp đang không ngừng rỉ mật của cô, sau đó dùng cả tay và ngón tay chơi đùa với mông, mông, háng, đáy chậu và thậm chí cả hậu môn của cô. 

Thân hình tròn trịa của Trịnh Vi Lý không ngừng run rẩy, cảm giác tê dại như điện khiến toàn thân cô mềm nhũn, ham muốn vốn đã cực kỳ cao của cô sắp đột phá đến cực hạn! 

Chơi được một lúc, anh nâng người lên, ôm Trịnh Vi Lý đang thở hổn hển và run rẩy trong tay. Long Kiến Phi nhẹ nhàng nhét ngón tay dính đầy nước nhớp nháp vào trong miệng nữ minh tinh xinh đẹp thành thục, cười hỏi: "Bà Trình, bảo bối của tôi, bà không chịu nổi nữa phải không? Nhưng tôi không muốn bị buộc tội hiếp dâm. Bà có thể tự mình quyết định xem có muốn tiếp tục hay không."

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa đối mặt với mỹ nhân thành thục trong vòng tay mình, ôm cô vào lòng. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn có thể dùng một tay ôm của cô, căn chỉnh con trăn to và dài dưới háng cô, từ từ ấn đầu con trăn vào những cánh hoa có môi mật như mật của âm đạo cô. 

Trịnh Vi Lý không khỏi làm theo động tác của anh, vặn vẹo eo và cặp mông xinh đẹp, nhưng vẫn nhịn không được nói một lời. 

Long Kiến Phi, người đã hành hạ ngôi sao trưởng thành xinh đẹp bấy lâu nay, chỉ muốn cô đưa ra yêu cầu quan hệ tình dục của riêng mình. Sao anh có thể để cô đi dễ dàng như vậy? 

Tay chơi lộng lẫy này chơi đùa với con mồi trong tay mà không hề phiền phức. Hắn chậm rãi đẩy đầu mãng xà khổng lồ mở ra cánh hoa mật ong nơi bí mật của Trịnh Vi Lý, chậm rãi đều đặn xoa xoa lối vào hành lang thung lũng, nhưng không xâm phạm. 

Biết đối phương đang chơi khó, Trịnh Vi Lý, người đang bị ham muốn đến mức sắp nổ tung, ôm lấy gáy Long Kiến Phi bằng hai tay của mình trong sự bàng hoàng, và nhẹ nhàng cầu xin với đầu óc trống rỗng: "Mời chèn, chèn! Đặt... vào... nhanh hơn... tôi... tôi muốn làm điều đó với bạn!"

Ôi chúa ơi!

Làm sao tôi có thể nói như vậy được! 

Tôi thực sự đã yêu cầu ông chủ của tôi, một thanh niên tôi mới gặp một lần, quan hệ tình dục với tôi! 

Kẻ xấu nhỏ và kẻ biến thái lớn này thật đáng ghê tởm. Anh ta đùa giỡn với cháu gái Sun Lif và sau đó đùa giỡn với dì của mình. Anh trêu chọc người khác đến mức họ còn nhờ người khác yêu cầu anh thâm nhập vào cô. Anh ta thực sự là một con quỷ thích đùa giỡn với cơ thể và tâm trí của phụ nữ! 

Sau sự trêu chọc tuyệt vọng và lời cầu xin thâm nhập như xuất thần của Long Kiến Phi, Trịnh Vi Lý, người đã bị sắc dục thống trị, vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ và cắn môi dưới hối hận. 

Cơn đau giúp cô lấy lại được sự bình tĩnh trong tâm trí. Cô thực sự muốn tát tên tiểu ác nhân đại biến thái này vài phát rồi rời khỏi đây bằng mọi giá! 

Tuy nhiên, ham muốn mãnh liệt thiêu đốt khắp cơ thể khiến cô nhận ra rằng đêm nay mình đã rơi vào bẫy sắc dục. Thân thể đói khát cô độc nhiều năm cộng với sự cám dỗ rõ ràng đã được tính toán trước của Long Kiến Phi, khiến cô dù có muốn cũng không thể trốn thoát. 

Cơ thể cô đã bị trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được bản thân và không thể chống lại cơn khủng hoảng mất trinh. 

Long Kiến Phi thông minh và dày dặn kinh nghiệm đã phát hiện ra những thay đổi tâm lý vi tế của Trịnh Vi Lý vào lúc này từ sự hối hận và xấu hổ trong mắt cô. 

Anh thở dài trong lòng, ngày nay hiếm thấy một người vợ, người mẹ chín chắn, xinh đẹp và đức hạnh như Trịnh Vi Lý, nhưng nghị lực và ý chí kiên cường của người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp này thì không ai sánh bằng. 

Trong lúc thở dài, khát vọng chinh phục trong nội tâm của Long Kiến Phi càng bị khơi dậy mạnh mẽ hơn, anh quyết tâm chinh phục hoàn toàn thể xác và tinh thần của Trịnh Vi Lý. 

Một tay ăn chơi giàu có, quyền lực và nổi tiếng như anh sẽ dễ dàng có được thân hình phụ nữ, nhưng loại trò chơi nhàm chán đó đã không còn khơi dậy sự hứng thú của anh nữa. 

Anh muốn có được người vợ tài năng, xinh đẹp, đoan trang, đức độ, yêu bản thân và ngôi sao trưởng thành này trong vòng tay. Cô sẽ tự phát đầu hàng anh từ thể xác đến tâm hồn và trở thành nô lệ tình dục trung thành nhất của anh! 

Long Kiến Phi không bao giờ coi thường việc sử dụng bạo lực cưỡng hiếp, ép buộc, đánh thuốc mê và các phương tiện khác để theo đuổi tình dục. Anh cảm thấy chơi với phụ nữ như thế này thật vô ích. 

Lúc này, hắn không hề sỉ nhục Trịnh Vi Lý đến mức mà cười như nghe được phúc âm: “Thật sao, Weili thân mến, bảo bối của anh, em thật sự bằng lòng làm tình với anh sao? Tốt quá, em đúng là thiên thần được ông trời phái đến an ủi anh. Một mỹ nữ tròn trịa tròn trịa như em thật sự không nên ở một mình trong căn phòng trống trải và chịu đựng cô đơn.”

Lời nói dịu dàng thông minh một lần nữa làm lung lay tâm lý phòng ngự của Trịnh Vi Lý. 

Cô không dễ dàng tin lời nói của tay chơi này nhưng anh vẫn luôn giữ phong thái của một quý ông và lời nói nhẹ nhàng. Ngoài ra, đúng là boudoir của cô rất cô đơn, điều này khiến cô rất ghét anh ta. 

Rồi cô nghĩ đến người chồng yêu cô sâu sắc nhưng vẫn thường xuyên thực hiện những quy tắc bất thành văn với các nữ diễn viên, nỗi oán hận trong lòng cô chợt chuyển sang người chồng ngày xưa lãng mạn nhưng bây giờ lại không kiềm chế được và bất tài. 

Tại sao tôi không thể thư giãn một lần? Một lần, chỉ một lần thôi...

Ham muốn không thể chịu đựng được đã đẩy nhanh sự sụp đổ của hàng rào phòng thủ tâm lý của cô. Trịnh Vi Lý thấp giọng nói với Long Kiến Phi: "Mau lên, làm nhanh lên... Nhưng, chỉ hôm nay thôi... Hơn nữa, tôi, tôi không muốn bị người khác nhìn vào..."

Long Kiếm Phi thấp giọng mỉm cười, đối với con mồi không thể bay trong ngực hắn nói: "Trịnh phu nhân bây giờ chỉ có hai người chúng ta, ngươi đừng ngại ngùng, cứ để cho dục vọng của ngươi tự do đi."

Vừa nói, vẫn giữ tư thế ngồi đối diện (nam nữ đối diện nhau, nữ ngồi trên đùi hoặc đầu gối nam giới để quan hệ tình dục), Long Kiến Phi đẩy đầu mãng xà khổng lồ đã đẩy ra những cánh hoa ở phần dưới cơ thể của Trịnh Vi Lý và đang cọ sát vào lối vào hành lang thung lũng, từ từ xâm nhập vào sâu hơn. 

Đầu con trăn đỏ đen hung dữ từ từ nhét vào cái vỏ bí mật mở ra những cánh hoa màu hồng như mật ong của nó. Đầu trăn còn to hơn quả trứng ngỗng, âm hộ vốn đã rất ướt át không thể ăn quá một nửa. 

Trịnh Vi Lý, người đã tạm thời quên mất thân phận là một người nổi tiếng và một người vợ, say sưa trong cơn say, vặn vẹo eo và mông do bản năng phụ nữ điều khiển, vô thức hợp tác với những động tác hung hãn của Long Kiến Phi. 

Lần đầu tiên cô chuẩn bị quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình. Cô ngượng ngùng và tò mò - liệu cô có bị một con trăn dày và dài như vậy xuyên qua không? 

Vô tình, cánh cửa phản bội vốn đã đóng kín trong trái tim Trịnh Vi Lý từ từ mở ra. 

Lúc này, cô không hề nhận ra rằng sự trật bánh nửa vời này sẽ đẩy cô xuống vực thẳm địa ngục dâm ô ngoài tầm kiểm soát. 

Khi người đàn ông và người phụ nữ tương tác, chiếc đầu trăn khổng lồ cuối cùng đã bị chôn vùi hoàn toàn trong âm hộ. 

Trịnh Vi Lý cảm thấy phần thân dưới của mình như sắp bị xé ra, cô không khỏi mở đôi môi thanh tú ra và rên rỉ. 

Long Kiến Phi, người giả vờ yêu đương, chống lại sự thôi thúc thú tính để thâm nhập vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay của anh ta. Anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy eo của Trịnh Vi Lý, nhẹ nhàng nâng nó lên để từ từ rút đầu trăn ra khỏi âm đạo của cô. Sau đó hắn từ từ hạ người cô xuống, để cho đầu trăn lần nữa xâm chiếm. 

Sau hơn mười lần lặp lại, âm hộ đầy đặn của Trịnh Vi Lý đã mở rộng, chảy ra mật ong ngày càng đặc hơn, chờ đợi sự xâm lấn sâu hơn và bạo lực hơn. 

Long Kiến Phi thấy thời cơ đã đến, bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Vi Lý ấn xuống, đồng thời nâng mông anh đang ngồi trên thảm trong văn phòng lên. 

Anh ta không biết mình đã dùng loại thuốc gì để khiến con trăn dày và dài của anh ta đâm vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng từng inch một. Đầu trăn khổng lồ đào mở bức tường hành lang thung lũng trong cái lỗ nhỏ như một người tiên phong dũng cảm, hung hãn đẩy nó đến phần sâu nhất của tử cung, vẫn cố gắng tiến sâu hơn! 

"A! Không, đừng vào nữa... Nó đã được đưa vào tử cung rồi... Dừng lại, dừng lại... Làm ơn..."

Chưa từng có niềm vui mãnh liệt và nỗi sợ hãi tột độ đồng thời được truyền từ sâu trong bụng mẹ đến đại não của Trịnh Vi Lý. Âm đạo của cô bị kéo căng đến cực hạn bởi dương vật khổng lồ cắm sâu vào, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra như lũ! 

Cô vừa mới được thâm nhập và hôm nay cô đã đạt được cực khoái thứ hai! 

Lúc này, một phần nhỏ dương vật to lớn của Long Kiến Phi vẫn lộ ra ngoài. 

Mặc dù Trịnh Vi Lý đã hơn 40 tuổi và đã sinh con, “khối lượng” âm đạo của cô lớn hơn một phụ nữ bình thường một chút nhưng vẫn chưa đủ để nuốt chửng một con trăn dày và dài bất thường như Long Kiến Phi. 

Hơn nữa, Trịnh Vi Lý, người có kinh nghiệm tình dục hạn chế và sống một mình trong căn nhà trống trong những năm gần đây, chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng cô. Âm đạo của cô ấy chật đến nỗi có cảm giác như còn trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 278: Người vợ xinh đẹp (5)

Khi người phụ nữ bị kích thích tình dục, độ sâu của âm đạo sẽ tăng lên do tử cung co bóp. Nếu cô được huấn luyện tốt, ngay cả một con trăn khổng lồ to hơn âm đạo của cô rất nhiều cũng có thể ăn thịt nó. 

Âm đạo của Trịnh Vi Lý là một dụng cụ tự nhiên. Nó không chỉ đầy đặn và mềm mại mà còn có khả năng hút và co lại tuyệt vời. Chỉ là nó ít được sử dụng và thiếu vận động. 

Cặc của chồng cô vốn đã rất tốt trong lòng đàn ông, mỗi lần quan hệ anh ta có thể đi thẳng vào trái tim phụ nữ, điều này đã là quá sức đối với cô rồi. 

Và dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi dày và dài hơn gấp đôi so với chồng cô! 

Long Kiến Phi đã phát hiện ra âm đạo của Trịnh Vi Lý là một thiết bị tự nhiên khi anh ta dùng ngón giữa bên phải chọc sâu vào cổ tử cung của Trịnh Vi Lý. Lúc này, anh vừa nhét nó vào đã cảm thấy vô cùng thích thú. 

Sau khi đầu con trăn ướt đẫm tinh dịch từ lần đạt cực khoái thứ hai của cô, nó gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Hôm nay Playboy quyết định phát triển âm hộ của Trịnh Vi Lý. Dù sao thì cánh cửa ngoại tình trong lòng cô cũng đã được mở ra. Từ giờ trở đi, cô ấy có thể được huấn luyện đầy đủ từng bước một. 

Cảm nhận được cánh cửa dâm đãng trong trái tim của một ngôi sao nữ xinh đẹp và trưởng thành đã có gia đình đã bị mở ra bởi sự cám dỗ của anh ta, Long Kiến Phi quyết định tận dụng ngày hôm nay để tiến hành khóa đào tạo ban đầu cho vẻ đẹp hiếm có này, đồng thời đầu tiên phát triển âm hộ tự nhiên và nổi tiếng của cô ấy. 

Trong mắt những người đàn ông giỏi chơi đùa với cơ thể phụ nữ, các bộ phận khác nhau của âm đạo, hậu môn, môi, ngực, mông, tay, chân, nách,… của phụ nữ đều là những nơi có thể phát triển thành cơ quan sinh dục. 

Nhưng âm đạo vẫn là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ và không cần phải có một dương vật to lớn mới có thể chơi đùa với nó. Nếu không có đủ kỹ năng thì ngay cả một dương vật to lớn cũng chỉ làm tổn thương âm đạo. 

Con trăn khổng lồ quá lớn nhưng đòi hỏi kỹ năng cao hơn. Nó không chỉ khiến người phụ nữ được đụ đến mức cực khoái mà còn phải nắm bắt được nhịp điệu, sự đúng mực và không được liều lĩnh. 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của Trịnh Vi Lý, giữ nguyên tư thế trên ghế đối diện, Long Kiến Phi nhẹ nhàng bế Trịnh Vi Lý đang ngồi trên đùi mình lên, để dương vật dài và dày bất thường của anh tạm thời rút ra khỏi âm đạo, chỉ để lại một đầu trăn khổng lồ chặn lối vào thung lũng. 

Sau khi Trịnh Vi Lý thoát khỏi cơn hoảng loạn vì bị dương vật khổng lồ đâm vào, còn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái vừa đạt được khi bị đâm sâu vào tử cung, Long Kiến Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, từ từ hạ tay xuống, để dương vật khổng lồ xâm nhập từ từ và sâu cho đến khi chạm đến cổ tử cung. 

Mỗi lần hắn rút ra rồi lại nhét vào, con mãng xà to lớn của Long Kiến Phi rõ ràng đã được xử lý qua luyện tập Thái Cực Quyền, có thể xuyên vào ngày càng sâu hơn. 

Ngoài ra, ghế đối diện còn là một trong những tư thế quan hệ giúp trăn đực xâm nhập vào hành lang thung lũng cái một cách trọn vẹn nhất. Mỗi lần Long Kiếm Phi tiến vào, hắn đều có thể dễ dàng chạm tới trái tim mềm mại trong âm đạo của Trịnh Vi Lý. Anh ta còn cố ý dùng đầu trăn khổng lồ xoa nhẹ vào tâm bông hoa mấy lần. 

Chu kỳ này cứ lặp đi lặp lại cho đến khi linh hồn của Trịnh Vi Lý bị ăn mòn đến tận xương tủy! 

Lúc đầu, Trịnh Vi Lý ngậm chặt miệng, không muốn phát ra tiếng kêu đáng xấu hổ. Cho dù cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, đó là vì cô không thích ứng được với việc bị vật to lớn như vậy xâm nhập. 

Nhưng với khoái cảm ma sát không ngừng giữa điểm G của vùng nhạy cảm hành lang thung lũng và cổ tử cung của cổ tử cung, cô nhanh chóng vặn vẹo eo và hông để đón nhận mỗi lần thâm nhập, không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. Đôi mắt đẹp thường ngày trang nghiêm và đức hạnh của cô cũng lộ ra khí chất ngày càng quyến rũ và quyến rũ. 

Long Kiến Phi, người chơi với các mỹ nữ trên khắp thế giới, cũng cảm thấy một niềm vui hiếm có. 

Mặc dù âm hộ của Trịnh Vi Lý đã bị siết chặt trong những năm gần đây và trở nên rất thô, không thể hợp tác hoàn toàn với dương vật dày và dài bất thường của anh ta, nhưng âm hộ của nhạc cụ tự nhiên này không chỉ đầy đặn và mềm mại mà còn có lực hút và co bóp mạnh bẩm sinh. 

Mỗi khi con trăn khổng lồ xâm nhập, bạn có thể cảm nhận được hành lang thung lũng và tử cung cùng nhau chuyển động lên xuống. Đàn ông bình thường sẽ xuất tinh không lâu sau khi bị kích thích mạnh như vậy xâm nhập. 

Hơn nữa, Long Kiến Phi cảm thấy những nếp gấp trên thành trong âm đạo của Trịnh Vi Lý giống như một tổ giun đất cắn vào dương vật to lớn cắm sâu của anh, không phải từ cùng một hướng mà từ mọi góc độ. 

Ngay cả khi không có chuyển động đẩy, chỉ cần phần đưa vào không chuyển động, bạn có thể cảm nhận được sự kích thích nhu động mạnh mẽ liên tục. 

Nếu Long Kiến Phi không phải là một người tình dày dặn kinh nghiệm, chắc chắn anh ta đã xuất tinh hết sức rồi. Đây thực sự là một hố kho báu khiến đàn ông sung sướng! 

Chà... cảm giác này... Cô vợ xinh đẹp này không chỉ có vũ khí nổi tiếng mà còn được mệnh danh là "ngọc ngọc"!

Long Kiếm Phi trong lòng vui mừng. Việc một người phụ nữ sinh ra đã sở hữu một món vũ khí nổi tiếng đã hiếm, và càng hiếm có người sinh ra với “ngọc ngọc chứa ngọc”. 

Cái gọi là "ngọc ngọc có hạt" dùng để chỉ những đồ vật nổi tiếng như âm đạo của Trịnh Vi Lý. 

Long Kiến Phi cũng rất tự hào, bởi vì anh biết phụ nữ có vũ khí nổi tiếng như vậy đều ẩn chứa thói quen tình dục đa tình và dâm đãng, một khi dục vọng trong lòng được giải quyết, họ sẽ dễ dàng động dục hơn những phụ nữ khác. 

Trịnh Vi Lý, một thiếu nữ đoan trang và đức độ với quan điểm trong sạch, khép kín về trinh tiết, tình cờ có được vũ khí nổi tiếng là "ngọc ngọc". Nếu được huấn luyện tốt, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một vị thánh khêu gợi, giữ được khí chất trong sáng nhưng lại lăng nhăng. 

Long Kiến Phi tiếp tục phát triển hố tự nhiên nổi tiếng của Trịnh Vi Lý trong khi dành thời gian của mình. 

Khi Zheng Weili dần dần thích nghi với con cặc to lớn của mình, chuyển động của anh ấy cũng tăng tốc và sâu hơn. 

Vừa liên tục tăng tốc độ thâm nhập, anh vừa dùng miệng mút núm vú hồng hào trên bộ ngực lớn nhấp nhô trước mặt của Trịnh Vi Lý. 

Trịnh Vi Lý, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, bộ ngực và bộ phận thiêng liêng của con gái bị một tay chơi lạm dụng tình dục, cảm thấy rất xấu hổ. Nhưng lúc này, cô đau đến mức toát mồ hôi, tê dại toàn thân, thậm chí không thể nói được một lời phản kháng. 

Mặc dù âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô vẫn không thể nuốt chửng con trăn to dị thường của Long Kiến Phi, cảm giác no đến tận miệng vẫn còn đọng lại, nhưng cơn đau đã giảm đi rất nhiều và thay vào đó là khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Đâm vào được một lúc, Long Kiến Phi đột nhiên dừng mọi động tác như phanh gấp, đưa dương vật khổng lồ nóng bỏng và cứng như một ngọn giáo chiến thẳng vào âm đạo mà không hề cử động, quyến rũ nói: “Em yêu, anh thử tự mình di chuyển xem.”

Trịnh Vi Lý, người vừa dần thích nghi với con cặc to lớn của Long Kiến Phi, đang bị đụ mạnh đến mức cô không thể dừng lại. Chàng playboy đột nhiên ngừng cử động khiến cô có cảm giác như đang bỏ lỡ điều gì đó. Cô vô thức vặn eo và mông và đụ anh lên xuống. 

Thật không may, do thiếu kinh nghiệm và toàn thân tê cứng nên tôi đã thở hổn hển và không thể cử động dù đã sử dụng bao cao su vài lần. 

Long Kiến Phi để Trịnh Vi Lý vặn eo và hông một cách khó khăn trên người anh. Khi cô kiệt sức đến mức ôm lấy gáy anh và thở hổn hển, cô đột nhiên bắt đầu cử động trở lại. 

Lần này Long Kiếm Phi thay đổi vị trí. Anh duy trì sự thâm nhập sâu. Anh ta nắm lấy đôi chân thon dài của Trịnh Vi Lý và kéo chúng sang trái và phải. Anh nghiêng người về phía trước và ấn cơ thể phụ nữ đầy đặn và tròn trịa của cô xuống thảm. 

Sau đó, Long Kiếm Phi thay đổi nhịp điệu đâm ban đầu chậm rãi, sau đó nhanh chóng, đồng thời dùng trọng lực của bản thân bắt đầu đâm từ trên xuống dưới, đâm mạnh trăm lần không ngừng một hơi! 

Hàng trăm cú đâm khốc liệt này gần như khiến người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình mất trí sau lần đầu tiên trải qua cơn bão dữ dội như vậy! 

Chồng cô thực ra là một chuyên gia về tình dục khi anh còn khỏe mạnh, nhưng vì quá yêu cô nên anh chưa bao giờ đụ cô mạnh đến thế. 

Còn Long Kiến Phi, để khiến Trịnh Vi Lý ghi nhớ sức mạnh của dương vật khổng lồ của mình, anh ta thậm chí còn tàn nhẫn hơn một kẻ biến thái nóng nảy khi cần phải tàn nhẫn! 

Trịnh Vi Lý, nước dãi chảy ra từ khóe miệng và đôi mắt gần như trắng bệch, chỉ có thể vặn vẹo eo và hông để đón nhận những cú đâm liên tục của Long Kiến Phi đang đè lên cô. Cô chỉ có thể vung tay chân điên cuồng và hét lên điên cuồng, không quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ hay dè dặt nào! 

Nhìn thấy Trịnh Vi Lý đã khuất phục trước sức mạnh của con cặc to lớn của mình, Long Kiến Phi chậm lại động tác và bắt đầu đâm chậm. 

Khi Long Jianfei chậm lại, Trịnh Vi Lý cuối cùng cũng hít một hơi, nghĩ rằng cuộc ân ái trái đạo đức đã gần kết thúc và muốn nhắc nhở Long anh không được xuất tinh vào bên trong cô. 

Hôm nay là ngày an toàn của cô, xuất tinh vào bên trong cũng không sao, nhưng vì điểm mấu chốt của một người vợ, mỹ nhân không muốn bất kỳ người đàn ông nào ngoài chồng mình xuất tinh vào bên trong mình. 

Tuy nhiên, sức chịu đựng của Long Kiến Phi hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Trước khi cô kịp thở, một cơn bão dữ dội khác ập đến! 

"Ồ... làm ơn, làm ơn dừng lại... tôi sẽ chết mất... à... để tôi nghỉ ngơi một chút... làm ơn..."

Trịnh Vi Lý liên tục phát ra những tiếng rên rỉ thê lương và quyến rũ. Trịnh Vi Lý cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân nóng rát, cổ họng nóng bừng như có một ngọn lửa thiêu đốt đang thiêu đốt trong cơ thể. 

Cô biết điều này là do thời gian và cường độ quan hệ tình dục đã vượt quá sức chịu đựng của cô. Nếu Long Kiến Phi tiếp tục đụ anh nhanh và chậm, cô sẽ gục xuống và bất tỉnh. 

Về phần Long Kiến Phi, người đang đè cô xuống thảm trong tư thế bình thường là nam ở trên, nữ ở trên, vũ khí to lớn khác thường dưới háng anh vẫn chưa có dấu hiệu bỏ cuộc. Nó vẫn cắm sâu vào cơ thể người phụ nữ, bơm lên xuống. 

Đầu tiên, anh ta đâm mạnh liên tục hàng trăm lần, sau đó giảm tốc độ và bơm chậm, sau đó xuất hiện những đợt bùng nổ dữ dội. Lặp đi lặp lại nhiều lần, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Trịnh Vi Lý này đã bị đụ mạnh đến mức gần như mất đi sức lực để vặn eo và hông. 

Sức chịu đựng của Long Kiến Phi thực sự khiến Trịnh Vi Lý sợ hãi. 

Chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi này không chỉ có thân hình cường tráng dị thường và nghị lực cường tráng, dương vật dày và dài dị thường mà còn có kỹ năng tình dục và sức chịu đựng của một con sói đói. 

Khi đó, Trịnh Vi Lý được người chồng lãng mạn cho biết âm đạo của cô là một trong những thứ nổi tiếng nhất thế giới. Chồng cô từng khoe với cô rằng chỉ có người đàn ông trẻ khỏe như cô, thành thạo nghệ thuật tình dục mới có thể chịu đựng được âm đạo của cô. 

Mỗi lần quan hệ với cô, chồng cô phải đợi nửa tiếng mới xuất tinh. Điều này hoàn toàn làm cho Trịnh Vi Lý hài lòng và khiến cô có chút quá đáng. 

Do kinh nghiệm tình dục còn hạn chế, cộng với việc cô và chồng ly thân nhiều năm vì công việc, sau đó chồng cô bị bệnh nặng dẫn đến không thể vận động thực tế, nửa giờ giao hợp liên tục là giới hạn chịu đựng của cô hiện tại. 

Tuy nhiên, hôm nay, cô có mối tình đầu tiên trong tình thế nửa ép nửa tranh, gặp phải một tay ăn chơi như Long Kiến Phi, toàn là nhan sắc. Cô ấy bị đụ nhanh và chậm trong hơn một giờ trong tư thế bình thường hiện tại. 

Trịnh Vi Lý đã mất đi sức phản kháng và từ chối, chỉ còn cách cầu xin đối phương dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 279: Người vợ xinh đẹp (6)

Trên thực tế, Long Kiếm Phi cũng đang kiềm chế thần kinh của mình. Anh phát hiện, mặc dù cơ thể của Trịnh Vi Lý sắp suy sụp nhưng lực hút và co bóp trong âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn. Loại phản ứng này hoàn toàn không phải của một người phụ nữ bình thường. 

Có vẻ như con mồi mà anh ta chọn không chỉ đỉnh cao về tài năng, ngoại hình, khí chất, dáng người,… mà bản lĩnh thiên phú của anh ta còn khiến đàn ông ngây ngất đến mức thà hành động như ma. 

Buổi huấn luyện đầu tiên của ngày hôm nay là để cô ấy nếm trải sâu sắc niềm vui điên cuồng khi giao hợp lâu dài. 

Nghĩ đến đây, Long Kiến Phi dừng lại, rút ​​dương vật to lớn ra, nắm lấy eo của Trịnh Vi Lý, lật người cô lại, nằm úp mặt xuống thảm, dùng hai tay ôm lấy mông cô, đâm dương vật to khỏe như một ngọn giáo chiến vào âm hộ của cô từ phía sau! 

Sau đó hắn duỗi thẳng eo nói: "Bảo bối Vi Ly! Cố nhịn một chút, ta sẽ sớm cho ngươi nghỉ ngơi!"

Trịnh Vi Lý vốn đã hoàn toàn yếu đuối, miễn cưỡng vặn eo hợp tác với đòn tấn công từ phía sau. 

Tư thế quan hệ bằng lưng này thâm nhập sâu và mạnh hơn tư thế bình thường và chứa đầy ham muốn của thú hoang như động vật giao phối. Vì vậy, nhiều phụ nữ cảm thấy xấu hổ trước tư thế này, và Trịnh Vi Lý cũng không ngoại lệ. 

Ngay cả khi quan hệ với chồng, cô cũng không thực sự thích sử dụng tư thế này, nhưng giờ cô chẳng còn cách nào khác đành phải để tay ăn chơi này chơi đùa với mình như thế này. 

"Thật sâu... thật mạnh... Tôi lại đang ép vào tử cung của mình... Đừng mạnh quá... Vẫn chưa kết thúc sao... Tôi không thể, tôi thực sự không thể... Ch-chậm lại... Xin đừng mãnh liệt quá..."

Giữa lúc Trịnh Vi Lý đang vô thức thở hổn hển, Long Kiếm Phi từ phía sau lao về phía trước như một kẻ biến thái đang động dục. Cái háng rắn chắc của anh và cặp mông đầy đặn của Trịnh Vi Lý không ngừng va chạm vào nhau tạo thành tiếng "bốp! Bụp!" âm thanh, những giọt mồ hôi và nước trái cây tình yêu bắn tung tóe theo âm thanh! 

Trong lúc đẩy mạnh, tay chơi bị kích động đã nắm lấy cổ tay của Trịnh Vi Lý và kéo cô lại, buộc phần thân trên của cô đứng dậy khỏi thảm. Cặp vú to tự nhiên F-cup lập tức lắc lư không ngừng. 

Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh, cặp vú to với núm vú cao cũng lắc lư lên xuống và trái phải! 

Lúc này, ngoại trừ bị động phối hợp với những cú đâm của Long Kiếm Phi và phát ra những tiếng kêu dâm đãng, Trịnh Vi Lý không còn sức lực nào để phản kháng và để cho tên ăn chơi này muốn làm gì thì làm. 

Cô chỉ mong đối phương xuất tinh sớm để cô có thể dừng lại và hít thở. 

Long Kiếm Phi cảm giác lúc này việc này cơ hồ đã xong. Đi quá xa trong lần quan hệ tình dục đầu tiên sẽ hủy hoại người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình và ít kinh nghiệm này. 

Anh buông cổ tay của Trịnh Vi Lý, áp người về phía tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ, vươn tay nắm lấy cặp vú bự đang không ngừng đung đưa, đổi thành ba nông một sâu để xoa dịu lần giao hợp mãnh liệt trước đó, rồi nói: "Sao vậy? Em yêu, em thấy thoải mái không? Sếp của anh có làm em rất hài lòng và vui vẻ không?"

"A... thoải mái... rất thỏa mãn... rất vui sướng... nhưng mà dữ dội quá... ta thật sự không chịu nổi... ta lại sắp lên đỉnh rồi! ta lại sắp lên đỉnh rồi! 1. Cùng nhau lên đỉnh đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, nhưng một mặt, cô không thể phủ nhận rằng mình quả thực đang trải qua niềm vui và sự thỏa mãn chưa từng có. Mặt khác, cô muốn dùng điều này để khiến Long Kiếm Phi cùng cô lên đỉnh. 

Cô ấy biết rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng thích nghe lời cầu xin của phụ nữ để được chinh phục trong quan hệ tình dục. Đây là tính tự cao tự đại nam tính vốn có của đàn ông. 

Vì vậy, cô kìm nén sự xấu hổ và kêu lên, mong chàng trai ăn chơi sẽ thả cô ra. 

Nghe được tiếng kêu thảm thiết như vậy của một người phụ nữ đã lấy chồng đoan trang, đức độ và trong sạch, thực sự khiến Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng thỏa mãn trong khát vọng chinh phục của mình. 

Với kinh nghiệm rèn luyện dày dặn, anh hiểu rằng thể xác và tinh thần của người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này còn lâu mới có thể chinh phục được thực sự nhưng anh cũng không vội thành công. 

Ngoài ra, ham muốn xuất tinh từ phần dưới cơ thể lên não ngày càng mạnh mẽ nên anh quyết định lên đỉnh cùng với Trịnh Vi Lý, vui vẻ xuất ra tinh dịch nóng hổi bấy lâu nay đã kìm nén. 

"Được rồi, chúng ta cùng xuất tinh nhé. Em ơi, cổ tử cung của em đang hút cặc anh như cái miệng nhỏ của em. Em đã sẵn sàng nhận tinh dịch của anh chưa? Để anh xem âm hộ của em có thể nuốt được bao nhiêu tinh dịch!"

Sau khi tuyên bố xuất tinh, Long Kiến Phi tăng tốc và bơm mạnh lần nữa. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, khi Trịnh Vi Lý, người đã bị anh đụ chết, nghe được anh sắp xuất tinh vào bên trong cô, cô đột nhiên có sức mạnh vùng vẫy tuyệt vọng không biết từ đâu, và hoảng sợ hét lên: "Không, không! Làm ơn... làm ơn! Hôm nay, hôm nay là một ngày nguy hiểm! Anh không thể xuất tinh vào trong! Tôi, tôi sẽ có thai! Xin hãy xuất tinh bên ngoài, dù thế nào đi nữa, làm ơn đừng!"

"Được, vậy để ta cho ngươi một cơ hội nếm thử ta!"

Long Kiến Phi dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn không khỏi lắc lư của Trịnh Vi Lý. Dương vật khổng lồ ở phần dưới cơ thể cô sưng tấy đến mức sắp nổ tung, nhanh chóng và hung hãn xâm nhập vào âm đạo của cô. Toàn thân Trịnh Vi Lý run lên dữ dội trong sự bất an và vui mừng tột độ, hôm nay cô lao tới cơn cực khoái thứ ba! 

Ngay lập tức, Long Kiến Phi đột nhiên rút dương vật khổng lồ đã cắm sâu vào âm đạo của cô ra, nắm lấy chiếc cằm tròn trắng nõn của Trịnh Vi Lý, đẩy đầu trăn sưng tấy đỏ đen ra khỏi đôi môi xinh đẹp của cô, đồng thời phun một lượng lớn tinh trùng đặc và dính vào miệng nhỏ của cô! 

Khi miệng cô tràn ngập một lượng lớn tinh dịch dính có mùi tanh nồng nặc, Trịnh Vi Lý cảm thấy cổ họng và khí quản của mình cũng bị tinh dịch nam giới chặn lại, cô theo bản năng cảm thấy ngột ngạt và nôn mửa. 

Cô không khỏi mở miệng ho kịch liệt. Tinh chất magma đục trắng chảy ra từ miệng cô và rơi thành từng chùm xuống đất, nhưng rất nhiều trong số đó đã bị nuốt chửng trong vô thức. 

"Em yêu, lãng phí là một thói quen xấu. Tinh dịch là tinh hoa của cuộc đời đàn ông. Mau liếm sạch nó cho anh."

Nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc đen dài của người nổi tiếng MILF và nâng mặt cô lên, Long Kiến Phi nhét dương vật to lớn vẫn đang run rẩy vì phấn khích vào đôi môi đỏ mọng của cô và ra lệnh cho cô làm sạch nó. 

Trịnh Vi Lý không còn cách nào khác ngoài việc dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình để làm sạch đầu trăn của dương vật khổng lồ và liếm sạch tinh chất nham thạch còn sót lại trên đó. 

Kỹ năng ăn nói của cô lúc này không được tốt lắm, nhưng vẻ mặt buồn bã của một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình khi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ một người đàn ông không phải chồng mình với sự xấu hổ và nhục nhã thực sự tràn đầy khoái cảm vô đạo đức. 

Long Kiến Phi nheo mắt thưởng thức một lúc, sau đó con trăn khổng lồ với thân dưới dày và dài dị thường lại run lên vài lần, phóng toàn bộ tinh dịch nam còn sót lại trong niệu đạo vào cái miệng nhỏ của cô, yêu cầu cô ăn từng giọt. 

Trịnh Vi Lý, người muốn kết thúc mọi chuyện một cách nhanh chóng, chỉ có thể làm theo lời cô ấy. 

Sau khi hoàn thành công việc dọn dẹp, Long Kiến Phi cuối cùng cũng rút dương vật to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Trịnh Vi Lý. Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng thở phào nhẹ nhõm, kiệt sức nằm xuống thảm, thở hổn hển, toàn thân suy nhược. 

Tay chơi vuốt ve mỹ nhân tuyệt trần đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, sau đó xoay người lấy ra một chai rượu và hai ly từ tủ rượu tinh tế trong phòng làm việc, rồi lấy ra mấy viên đá trong tủ lạnh. 

Sau khi rót một ly, hắn trước tiên nhấp một ngụm, sau đó rót rượu trực tiếp vào miệng Trịnh Vi Lý. 

Trịnh Vi Lý, miệng khô khốc vì giao hợp mãnh liệt, cảm thấy một chất lỏng ngọt ngào và lạnh lẽo chảy vào cổ họng, cô không thể cưỡng lại việc uống nó. 

Sau đó Long Kiếm Phi rót thêm hai ly, đưa một ly cho Trịnh Vi Lý. 

Trịnh Vi Lý không hề có ý định uống rượu mà chỉ muốn nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, cô khát nước và kiệt sức đến nỗi tạm thời chỉ có thể nằm xuống uống rượu từ từ với Long Kiến Phi. 

Cô tưởng rằng cuộc loạn luân tối nay đã kết thúc, uống vài ly với tổng giám đốc ăn chơi là có thể rời đi. 

Nhưng điều khiến cô sợ hãi là cô chợt phát hiện sát khí dưới háng Long Kiếm Phi không hề có dấu hiệu co lại sau lần xuất tinh vừa rồi. Nó vẫn nhô lên như một ngọn giáo chiến dày và chắc chắn, chiếc đầu trăn khổng lồ màu đỏ đen vẫn đang run rẩy. 

Tay chơi này còn định đánh nhau nữa không? 

Bây giờ chỉ cho bản thân nghỉ ngơi một chút thôi à? 

Quả nhiên, sau khi uống xong cốc thứ ba, Long Kiến Phi đã bế cô lên, giơ dương vật to lớn của mình lên và bắt đầu đánh nhau. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng hoảng sợ vùng vẫy và hét lên: "Không, đừng làm vậy nữa! Giờ tan sở cũng gần trưa rồi, tôi phải về, xin hãy cho tôi rời đi!"

"Haha, bé Vi Lý của anh, em đừng lo lắng. Trưa hôm nay em sẽ ở lại đây, buổi chiều anh sẽ đích thân đưa em đến nhà Liv. Hơn nữa, chồng em đang nằm liệt giường ở Bắc Kinh và đang bị bệnh, điều đó có thể mang lại cho em niềm vui gì?"

Trong khi Long Kiến Phi khéo léo quyến rũ Trịnh Vi Lý từ điểm yếu trong lòng cô, anh ta đã đẩy cô đang vùng vẫy vào bức tường trong văn phòng. 

Playboy dùng cánh tay của mình nâng lên cặp đùi thon thả được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Trịnh Vi Lý, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, đồng thời nhét dương vật khổng lồ dưới háng cô từ bên dưới vào âm hộ vừa trải qua một trận chiến khốc liệt. 

Âm hộ đã đạt cực khoái ba lần tối nay vẫn rất nhạy cảm, những dòng nước mật ong lập tức trào ra khi dương vật khổng lồ được đưa vào. 

"A! Không, đừng... nhét vào nữa... tư thế này... đây là lần đầu tiên..."

Trịnh Vi Lý, người bị con cặc khổng lồ xâm nhập sâu, lắc chiếc khăn choàng tóc đen, thở hổn hển vì xấu hổ và ngạc nhiên. 

Tư thế quan hệ tình dục đứng này đòi hỏi người đàn ông phải có thể lực và kỹ năng đáng kể, điều mà đàn ông bình thường không thể làm được. 

Trước đây cô chưa bao giờ thử tư thế như vậy khi quan hệ tình dục với chồng. Không phải chồng cô không biết chơi mà vì thương vợ, kinh nghiệm tình dục còn hạn chế nên chưa bao giờ thử. 

Nhưng hôm nay Long Kiếm Phi lại cho cô nếm thử phương pháp này. 

Tuy rằng trong lòng cự tuyệt, nhưng thân thể mỹ nữ có chồng đã vô tình hòa nhập vào trong khoái cảm, hô hấp càng ngày càng dồn dập, từ trong miệng tự nhiên không khỏi rên rỉ la hét. 

Long Kiếm Phi lợi dụng sự mê đắm của cô, cố ý hỏi: "Sao vậy? Dì Vi Ly, cô nợ tôi tình dục sao? Muốn tôi tiếp tục đụ cô à?"

Văn phòng đã tràn ngập âm thanh của "Puzzle, Puzzle!" và tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ. Trịnh Vi Lý nóng nảy đến mức bị đụ chết, lẩm bẩm trong cơn mê: "A... được rồi... tôi nợ anh... tiếp tục đụ tôi... để tôi lên đỉnh..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Trịnh Vi Lý không thể tin được rằng mình lại có thể nói những lời dâm ô như vậy với một người đàn ông không phải là chồng mình. Tuy nhiên, lý trí của cô lập tức bị nhấn chìm trong biển dục vọng, cô chỉ có thể vặn vẹo eo để hợp tác với những cú đâm của Long Kiến Phi. 

Nhìn thấy Trịnh Vi Lý đã vào trạng thái không còn giãy giụa nữa, Long Kiến Phi ôm cô đặt lưng xuống thảm, kéo hai chân cô lại, cong vào trong, khiến thân dưới của cô nghiêng lên. 

Sau đó, con trăn khổng lồ mà tay chơi đã thọc sâu vào âm hộ đầy đặn của cô bắt đầu xuyên thẳng 90 độ từ trên xuống dưới! 

Mọi cú đâm thẳng đứng như đào giếng đều đâm mạnh vào trái tim cô gái, đánh vào cổ tử cung một cách không thương tiếc và liên tục, khiến Trịnh Vi Lý phải khóc thét vì sung sướng! 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Long Kiến Phi tham lam nắm lấy bộ ngực to tự nhiên của Trịnh Vi Lý đang lủng lẳng trên ngực cô, xoa bóp bộ ngực tròn trịa thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí còn cúi xuống cắn và chơi đùa với núm vú. 

Anh ấy dự định sẽ rèn luyện bộ ngực lớn tự nhiên cúp F của Trịnh Vi Lý trong tương lai. Sẽ thật lãng phí nếu không phát triển một kho báu tài năng như vậy một cách đúng đắn. 

Làm được một lúc lâu, cơ thể của Trịnh Vi Lý đã lên cơn co giật. Lực hút và co rút mạnh được tạo ra trong lỗ nhỏ của cơ quan tự nhiên nổi tiếng. Hành lang thung lũng và tử cung không ngừng quằn quại, hút chặt lấy dương vật dài và dày bất thường của Long Kiến Phi. 

Dù vẫn chưa thể đưa vào hoàn toàn nhưng chỉ một nửa nhỏ của dương vật khổng lồ này lộ ra mỗi lần đưa vào phía dưới. Chỉ cần trải qua một thời gian chạy vào và huấn luyện, tôi tin rằng âm hộ của mỹ nữ sẽ có thể nuốt chửng được dương vật to lớn này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 280

Khi sắp đạt đến cao trào, Trịnh Vi Lý không khỏi cố gắng hết sức nâng mông lên và vặn eo, phục vụ cho những cú đâm cuồng nhiệt của nam thú như thú cái đang động dục. 

Trên trán Long Kiến Phi lấm tấm mồ hôi. Anh đã chơi với vô số phụ nữ đỉnh cao, nhưng con mồi tối nay lại là một trong số ít khiến anh đặc biệt hưng phấn! 

Anh ôm lấy hai chân của Trịnh Vi Lý, ép cơ thể anh vào đó để tăng tốc lực đẩy. Lượng lớn dịch tình dục trong âm hộ của cô khiến đầu trăn của anh tê dại, lực hút và co rút mạnh mẽ do thiết bị "Hạt Ngọc Ngao" nổi tiếng tạo ra cũng đưa anh đến gần điểm tới hạn! 

"Em yêu! Em lại lên đỉnh nữa phải không? Anh cũng sắp xuất tinh, lần này sẽ xuất vào bên trong em! Em không cần phải nói dối, anh biết hôm nay không phải là một ngày nguy hiểm đối với em. Đã lâu rồi em chưa được nếm trải cảm giác khoái cảm khi được xuất tinh trong khoang phải không? Cảm giác thật tuyệt!"

Nói xong, Long Kiến Phi cúi người xuống, đẩy đầu trăn thật sâu vào cổ tử cung của mỹ nữ. 

Trịnh Vi Lý vốn linh cảm sắp bị bôi kem, lấy lại được chút ý thức, vội vàng lắc đầu hét lên từ chối. 

Nhưng đã quá muộn rồi. Trịnh Vi Lý chỉ cảm thấy dương vật khổng lồ cắm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Đầu trăn phía trước dương vật khổng lồ gần như phồng lên như đang đẩy vào tử cung, một dòng tinh dịch đặc quánh, nóng như dung nham gầm thẳng vào sâu trong tử cung! 

Tôi-tôi đã bị một người đàn ông không phải chồng tôi xuất tinh vào trong...Chồng...Em xin lỗi...

Sau khi xuất tinh với một lượng lớn tinh chất magma nóng hổi, Trịnh Vi Lý đã đạt đến cao trào, im lặng xin lỗi chồng rồi nằm khập khiễng trên thảm. 

Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng tôi và cũng là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào khoang của một người đàn ông không phải chồng tôi. Tâm hồn tôi đang ăn năn, nhưng cơ thể tôi cảm thấy niềm vui không thể so sánh được của tội lỗi. 

Cùng lúc đó, âm đạo nổi tiếng tự nhiên của cô đang hút chặt con cặc khổng lồ vẫn đang phun ra tinh chất magma. Hành lang thung lũng và tử cung đang quằn quại dữ dội, như thể đang cố gắng hút ra giọt tinh dịch nam giới cuối cùng. 

Thanh kiếm rồng bay trên người mỹ nữ sảng khoái đến mức xương cốt cô tê dại. Con trăn khổng lồ cắm sâu vào âm đạo của cô run lên và phun toàn bộ tinh chất nham thạch còn sót lại vào tử cung của cô, khiến toàn thân Trịnh Vi Lý run rẩy và co giật như bị điện giật! 

Sau khi ngừng xuất tinh, Long Kiến Phi không lập tức rút dương vật to và dài bất thường của mình ra. Tay chơi thành thạo nghệ thuật tình dục biết rằng phụ nữ có một khoảng thời gian kéo dài sau khi đạt cực khoái và một số hành động phối hợp có thể giúp cô ấy tận hưởng khoái cảm tình dục một cách trọn vẹn hơn. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng xoay phần thân dưới của mình, để dương vật to lớn của mình cọ sát vào thành trong của âm đạo chứa đầy chất lỏng tình yêu và tinh chất nham thạch. Anh vuốt ve cơ thể phụ nữ đang run rẩy sau khi đạt cực khoái bằng cả hai tay và đặt miệng mình lên đôi môi thanh tú của Trịnh Vi Lý. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình bị mê hoặc bởi dư vị của đỉnh điểm. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi hé mở, mê hoặc đến mức không khỏi mở đôi môi đỏ mọng đón nhận nụ hôn của Long Kiếm Phi, nán lại với anh chàng ăn chơi này giống như cô đã làm sau khi quan hệ với chồng mình. 

Lúc này đầu óc của Trịnh Vi Lý hoàn toàn trống rỗng, ngoại trừ tình dục điên cuồng. 

Nếu không phải kinh nghiệm tình dục hạn chế và sức chịu đựng kém, cô thực sự muốn tiếp tục quan hệ với Long Kiến Phi trong vài ngày đêm. 

Thật đáng tiếc là bây giờ cô ấy thậm chí không thể di chuyển. Nhìn thấy nàng đã hoàn toàn bị đánh bại, Long Kiếm Phi vốn vẫn chưa hài lòng, tạm thời đành phải bỏ cuộc. 

"Dì Ngụy Lý, chỉ cần ngươi cư xử tốt như vừa mới làm ở đây, ta nhất định sẽ giúp ngươi trả món nợ nước ngoài đối đãi với chú ngươi!"

Long Kiến Phi nhẹ giọng nói, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Vi Lý khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp đỏ hoe, cô lại rúc vào lòng Long Kiến Phi mà nức nở nức nở, giống như một đứa trẻ bị oan ức cuối cùng cũng tìm được một cánh tay vững chắc để mình có thể dựa vào tránh gió tránh mưa. 

Mây đen che phủ bầu trời, có dấu hiệu giông bão. 

Long Kiếm Phi sau khi cảm thấy sảng khoái, hắn cũng không quên hôm nay còn có rất nhiều việc quan trọng phải làm. Anh ta yêu cầu Trịnh Vi Lý mặc quần áo và đánh giày như vợ mình rồi lái xe ra ngoài. 

Anh ta mất tập trung đến mức vượt đèn đỏ mà không chú ý. Sau khi phanh gấp, rất may anh không tông vào người đi đường phía trước. Anh ta bước ra khỏi xe và nhìn người phụ nữ mà tôi suýt tông vào. 

"Tiểu thư, cô không sao chứ? Tôi có muốn đưa cô đi khám bác sĩ không?"

Long Kiếm Phi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, đừng bận tâm, tạm biệt. Lần sau hãy cẩn thận hơn nhé!"

Mỹ nhân ngẩng đầu nói với Long Kiếm Phi. Anh liếc nhìn người phụ nữ và sững sờ. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn, đôi chân xinh đẹp đi tất gấp vào nhau duyên dáng dưới váy xếp ly và đôi giày cao gót miệng cá để lộ những ngón chân xinh xắn bên dưới rất gợi cảm. Nhìn những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận với sơn móng tay màu tím và được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mang đến cho tôi sự cám dỗ lạ thường ... Mắt cá chân thon thả khiến anh chỉ muốn tiến lên hôn Fangze để cảm nhận được sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp đi tất...

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Đây không phải là Từ tiểu thư sao? Tại sao cô lại tới đây?"

"Ồ, anh Long đây. Không... không có gì... Tôi chỉ đi dạo ở đó rồi quay lại..."

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt, Long Kiếm Phi biết nhất định có chuyện gì đó. 

Nhìn kỹ khuôn mặt của cô ấy, tôi thấy những giọt nước mắt đang đọng trên đôi má xinh đẹp của cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Có chuyện gì xảy ra à...

Long Kiến Phi rất quan tâm hỏi cô: "Ồ, cô Từ, hình như cô đang không vui chuyện gì đó, tôi vừa định đến nhà một người bạn để bàn chuyện gì đó, khi nhìn thấy cô ở đây một mình, tôi còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đó."

"Ừ, không sao đâu..."

Hóa ra Từ Ca Phi tạm thời về nhà vì cần lấy một số tài liệu, cô phát hiện cửa nhà mình bị khóa giữa thanh thiên bạch nhật. Thật kỳ lạ, trong nhà không có ai, sao cửa lại khóa? 

Cô bắt đầu gõ cửa. Chẳng lẽ chồng cô đã về? Không cần phải khóa cửa. Cô biết anh đang đi làm và sẽ gọi cho anh nếu anh quay lại. Cô cảm thấy có gì đó hơi kì lạ. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô vô cùng đau buồn. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn trong phòng, cô cảm thấy như có kẻ trộm? 

Sau đó anh ta gõ cửa lớn: "Ai ở trong, mở cửa ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát." 

Anh lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi.

Lúc này, điều bất ngờ nhất đã xảy ra. Cửa mở, chồng cô đang đứng bên trong. Nhìn người chồng hoảng loạn và bộ quần áo bừa bộn, bản năng cô cảm nhận được chuyện gì đã xảy ra. Đúng như dự đoán, khi vừa bước vào cửa, cô nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường trong phòng ngủ. 

Từ Ca Phi đứng đó một lát, "Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Không phải là sự thật sao? Người chồng yêu cô ấy đi công tác ở Mỹ hôm nay không trở về sao? Vậy thì người phụ nữ khỏa thân này là ảo giác của tôi. Anh ấy sẽ không làm như vậy."

"Tống Phi, thật xin lỗi, không ngờ ngươi lại trở về sớm như vậy, ta..."

Người chồng lẩm bẩm không biết phải nói gì. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, anh biết người đàn ông này không còn là người đàn ông anh yêu nữa. Anh ta là một kẻ cặn bã không thể tha thứ được. 

Và chồng của Từ Cách Phi không ngờ rằng tình huống như vậy sẽ xảy ra. Anh ta đang làm việc ở Mỹ do bị một đồng nghiệp nữ dụ dỗ và vợ đã làm điều không đúng mực. Vốn dĩ anh ta định lừa vợ không quay lại mà đi chơi đùa với người khác. Anh biết ban ngày vợ bận đi làm nên anh tự tin và bạo dạn đưa cô về… Anh không ngờ vì lý do nào đó mà người vợ đức hạnh lại về nhà sớm. Đó là số phận đã định sẵn. Chẳng có cách nào giấu được nên anh chỉ có thể ở yên đó chờ vợ mắng...

Từ Ca Phi không thể tiếp nhận một đòn như vậy, nước mắt lưng tròng, cô chửi bới không biết xấu hổ rồi lao ra khỏi nhà, bước vô mục đích ra ngoài, nhưng cô không chú ý đến sự xuất hiện của Long Kiến Phi và phát hiện ra bí mật. Đối mặt với chàng trai lịch sự này, cô không khỏi buồn bã trong lòng nữa, vô cảm ôm lấy Long Kiến Phi, bắt đầu khóc đối với anh...

Cùng với những giọt nước mắt của Từ Ca Phi, trời bắt đầu mưa như thể ông trời biết ý muốn của mọi người, mưa càng lúc càng nặng hạt, không có dấu hiệu dừng lại. Long Kiến Phi nhìn Keren'er trong lòng, "Mẹ kiếp, ở nhà lại đùa giỡn với mỹ nhân như vậy, ngươi thật sự là một tên khốn nạn!"

Anh ta không khỏi thầm chửi rủa rồi bế Từ Ca Phi lên xe của mình. 

"Cô Xu, không sao đâu. Cô đừng buồn. Người như vậy không cần phải buồn đâu. Hãy yên tâm, ngày mai cô sẽ khỏe lại thôi..."

Long Kiếm Phi an ủi nàng, nhìn Từ Ca Phi còn đang nức nở hỏi: "Bây giờ nàng có về không? Hay là?"

"Không, ta sẽ không quay lại, ta hận hắn, không thể tha thứ hắn!"

“Vậy bây giờ phải đi đâu?”

Long Kiếm Phi nhịn không được hỏi. 

“Không sao đâu, miễn là cậu không quay lại đó là được.”

Nhìn Từ Ca Phi còn đang khóc, Long Kiếm Phi thấy giông bão đã lắng xuống, bầu trời tối sầm. Anh không thể để cô ra ngoài một mình vì sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Long Kiến Phi quyết định đưa cô về trước. Khách sạn Feilong không thuận tiện nên anh phải đến Long Hùng Á Viên...

Trong căn phòng vắng vẻ, nhìn Từ Ca Phi quần áo bị nước mưa làm ướt, Long Kiếm Phi liền bảo cô vào phòng tắm tắm rửa. Anh ngồi trên ghế sofa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, rót một cốc nước và châm một điếu thuốc. Một lúc sau, Từ Ca Phi từ phòng tắm đi ra. Dường như cô đã tạm thời lắng dịu lại cảm xúc và đã lấy lại được hình ảnh đoan trang xinh đẹp của mình. 

"Hãy ngồi xuống uống cốc nước. Hãy nghỉ ngơi và đừng buồn. Mọi chuyện sẽ qua thôi!"

"Cảm ơn anh Long! Xin lỗi đã làm phiền anh."

Hứa Ca Phi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

"Không sao đâu. Đây là tài sản mà Bất động sản Feilong của tôi mới mua được bằng cách sáp nhập một công ty bất động sản Hồng Kông để trả nợ. Rất ít người đến đây. Đừng khách sáo. Cứ gọi tôi là Fei. Quá kỳ lạ, vậy nên chúng ta có thể coi là bạn bè, phải không?"

"Ừ, cảm ơn cậu, Fei."

Từ Cách Phi cảm thấy tình cảm tốt bụng và cách cư xử lịch sự, ân cần của chàng trai trẻ này khiến cô có ấn tượng tốt về anh ta. Đương nhiên, đây chính là điều Long Kiếm Phi mong muốn. 

Long Kiến Phi bắt đầu giải thích với cô, trò chuyện cũng là một cách hay, "Đúng rồi, Phi, em thật lễ phép, đừng gọi tôi là cô Từ, cứ gọi tên tôi đi. Hôm nay tôi rất vui khi có cô làm bạn!"

"Thật sao? Tôi cũng vậy. Tôi biết bạn từ lâu rồi, tất nhiên là trên TV. Tôi nghĩ bạn rất tốt và muốn kết bạn với bạn. Tôi xin lỗi, nhưng hôm nay tôi đã hoàn thành được tâm nguyện của mình rồi."

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Ồ, thật sao? Tôi cũng rất vinh dự."

Từ Ca phi tần nhẹ nhàng nói, Long Kiếm Phi thực sự rất hưng phấn, nàng có thể giữ được thái độ đàng hoàng trong hoàn cảnh như vậy. 

Long Kiếm Phi nhìn Từ Ca Phi trước mặt. Sau cơn mưa, mái tóc ướt của cô sau khi được dọn dẹp có cảm giác rất nặng mùi, và bộ ngực đầy đặn của cô cũng lộ rõ ​​hơn do trời mưa. Có vẻ như núm vú của cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy? 

Chẳng lẽ cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren, một chiếc rất mỏng? 

Chiếc váy xếp ly càng ôm sát đùi vì cô đang ngồi trên ghế sofa, đôi chân xinh đẹp trong tất chân lại càng quyến rũ hơn. 

Với sự chuyển động của đôi chân, Long Kiến Phi vô cùng mong chờ được nhìn thoáng qua khung cảnh dưới váy của cô. Anh tự hỏi liệu cô có một bộ áo lót ren và quần lót ren gợi cảm che đi âm hộ quyến rũ của mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 281 Chị Meifeng (1)

Người vợ lẽ hiền lành và đức độ Từ Cách Phi đã không để ý đến đôi mắt không trong sạch của Long Kiến Phi, tâm trạng của cô đã được cải thiện sau khi được anh soi sáng và bắt đầu trò chuyện với anh. 

"Đúng rồi, ta thật không ngờ ngươi tuổi còn trẻ như vậy đã là đại lão bản, ngươi xem ra rất có năng lực, cũng rất lễ phép ân cần, lấy được cô gái nào ngươi thật sự là may mắn cho cô ấy!"

Hứa Cát Phi nói. 

"Thật sao? Nhưng tôi rất thấp kém, người phụ nữ tôi thích lại không thể là của tôi. Than ôi..."

Long Kiếm Phi giả vờ thở dài. 

"Sao vậy? Có người phụ nữ nào không thích anh không? Thật đáng tiếc cho cô ấy. Không, anh chắc chắn hơn em vài tuổi. Có muốn sau này anh giới thiệu cho em một cô gái xinh đẹp đến từ Hồng Kông không?"

Từ Cách Phi an ủi cô rằng đó là sự thật. 

Haha, Hứa Ca Phi này thật thú vị. Khi buồn, cô vẫn có thể nghĩ đến việc giúp đỡ người khác giới thiệu đối tác. 

Long Kiếm Phi quyết định trêu chọc nàng, xem phản ứng của nàng sẽ như thế nào...

“Đúng vậy, tôi đã yêu cô ấy từ khi mới gặp cô ấy cách đây không lâu, nhưng tôi không dám tỏ tình với cô ấy, vì sợ cô ấy sẽ từ chối tôi, hơn nữa tôi cũng biết điều đó là không thể…”

Long Kiếm Phi giả vờ đáng thương nói. 

“Không thể nào, cô gái cậu thích đã có bạn trai hay sao rồi…”

Nhìn Từ Ca Phi quan tâm hỏi thăm, nàng còn không biết Long Kiếm Phi thích nàng, liền bắt đầu vô cùng hứng thú hỏi thăm. 

"Tống Phi, thật sự, ta thích chính là..."

Vẻ mặt do dự của Long Kiến Phi khiến cô tò mò, thậm chí còn tiến tới hỏi anh.

Long Kiến Phi nhìn người đẹp gợi cảm bên cạnh. Anh không còn kìm được nữa cặp đùi được bọc trong một đôi tất gợi cảm đầy cám dỗ của cô. Anh ôm cô, lớn tiếng nói: “Đúng vậy, nói thật, người anh thích là một người phụ nữ đã có gia đình, người phụ nữ đó chính là em. Từ khi nhìn thấy em trên TV, anh đã thích em rồi. Anh bị vẻ ngoài xinh đẹp của em thu hút, bị khí chất của em mê hoặc. Anh phát hiện ra rằng anh đã yêu em. Nhưng em đã có gia đình và có người yêu, điều này khiến anh đau lòng!”

"A! Không..."

Từ Cách Phi bối rối trước lời tỏ tình đột ngột của Long Kiến Phi, nhận ra rằng cô chính là đối tượng của chàng trai trước mặt, trong lòng cô hỗn loạn.

Cô không ngờ rằng mình lại là đối tượng của trái tim chàng trai trẻ đầy triển vọng này. Nhìn người đàn ông đang ôm cô, cô cảm thấy tình cảm trong lòng anh dành cho cô rất chân thật, không hề có chút lừa dối, nhưng chồng cô...

Nhìn người đẹp gợi cảm có chút bối rối trước lời tỏ tình của anh, Long Kiến Phi bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Từ Cách Phi quá phân tâm nên không nhận ra hành vi xấu của anh.

Long Kiến Phi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đưa tay từ chiếc bụng phẳng lì đến đôi chân ngọc thon gọn mà anh hằng mong ước. Đôi chân ngọc gợi cảm được bọc trong chiếc tất màu da thật gợi cảm đến mức sắp nổ tung.

Ánh sáng trắng lộ ra từ đôi tất màu da thịt. Anh say mê vuốt ve cô, từ đùi đến bắp chân, cảm nhận sự kích thích mà đôi tất mang lại cho anh, và hôn lên đôi môi gợi cảm của cô...

"À. Không, bạn không thể làm điều này..."

Từ Ca phi tần đang trong lòng bối rối bỗng nhiên bị động tác của Long Kiếm Phi đánh thức. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Không thể như thế này được. Tôi đã có chồng rồi. Dù rất tiếc nhưng tôi không thể làm chuyện như vậy trước khi giải quyết ổn thỏa."

Vừa nói, đôi môi nóng bỏng của Long Kiến Phi vừa nặng nề áp vào khuôn miệng anh đào tươi tắn của cô.

Từ Ca Phi đột nhiên bị anh ôm, cô sửng sốt. Hai bờ môi thơm của cô lại bị anh hôn thật chặt, cô càng hoảng sợ hơn. Cô vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng toàn thân cô yếu ớt và yếu đuối. 

Long Kiếm Phi khóe môi nóng rực, hắn mút lấy đôi môi mềm mại của mỹ nữ trong lòng mình. Nụ hôn nóng bỏng gần như có thể làm tan chảy tảng băng vạn năm trên dãy núi Thiên Sơn. Một cơn chóng mặt nghẹt thở ngay lập tức ập đến với người phụ nữ trẻ đã kết hôn đang mất tập trung Từ Cách Phi, đầu óc cô đột nhiên trống rỗng. 

Một cơn chóng mặt nghẹt thở ập đến Từ Ca Phi ngay lập tức, đầu óc cô trống rỗng, toàn bộ sức lực của cô dường như bị anh hút sạch qua hai đôi môi đó. 

Từ Ca Phi đang nghĩ tới điều này, nhưng cô lại không thể từ chối nụ hôn của Long Kiến Phi đối với mình. Như mong muốn, anh hôn vào lòng cô chủ nhà xinh đẹp. Anh rất hưng phấn, tay anh trượt từ vòng eo thon gọn đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngoài Từ Cách Phi, Lưu Phương Phi, Vương Tiểu Á, Cơ Tuyết Bình, Trần Trần từ Đài truyền hình vệ tinh Hoa Đông và những người khác đều đang được xem xét cho vị trí người dẫn chương trình huy chương vàng của Liên hoan phim và truyền hình châu Á. 

"Ồ... Long, anh thực sự không thể làm điều này. Anh không thể làm điều này với tôi. Hãy để tôi đi, được không? Đừng... đừng làm điều này..."

"Tống Phi, em biết không, mỗi lần anh nhìn thấy em quyến rũ kiều diễm cùng cặp đùi xinh đẹp mặc tất gợi cảm trên màn ảnh, anh đều không nhịn được. Đã bao nhiêu lần gặp em trong mơ, nghĩ đến việc cùng em làm tình mãnh liệt, à, đẹp quá, anh yêu em, thật đấy, không vì người đàn ông không xứng đáng với tình yêu đó mà bảo vệ sự trong trắng của vợ em đâu, trao cho anh đi, anh sẽ yêu em thật tốt, để anh yêu em thật tốt..."

Long Kiến Phi nhiệt tình trêu chọc cô. 

Không ngờ khi lấy chồng cô vẫn là một người phụ nữ quyến rũ như vậy, lại có sức hút mãnh liệt đối với giới trẻ, đặc biệt là người đứng đầu xuất chúng của một gia tộc giàu có như Long Kiến Phi. Nghe những lời dâm ô đó, phần thân dưới của Từ Ca Phi cảm thấy ướt át dưới sự trêu chọc của anh, Âm hộ đã lâu không được xâm nhập, dục vọng khao khát trong cơ thể đang tác động đến suy nghĩ của cô. Cô cảm nhận được cảm giác cơ thể xinh đẹp của mình bị Long Kiếm Phi chạm vào. Ah, nó thực sự rất thoải mái. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. Phải chăng tôi đã yêu anh - Long Kiến Phi ngay lập tức? 

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực của cô qua phần trên của cô, cảm giác trên tay anh càng khẳng định suy luận của anh rằng đó là một chiếc áo lót ren, siêu mỏng, anh có thể cảm nhận được núm vú thanh tú từng chút một cứng lại, cơ thể thành thục xinh đẹp từng chút một tan chảy...

Long Kiếm Phi đang định tiến thêm một bước, chạm vào vùng bí ẩn của cô thì một đôi bàn tay ngọc đã tóm lấy bàn tay đang muốn tấn công. 

"Ta không thể tiếp tục nữa, tuy rằng không hận thiếu niên trước mặt, nhưng cũng không thể đem thân thể thuần khiết của mình cho hắn chơi đùa. Ta còn chưa có chuẩn bị, còn có việc chưa giải quyết."

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Từ Cách Phi dừng động tác mà anh đã chuẩn bị từ lâu. 

"A Phỉ, em có thể nghe anh nói không? Thật sự, anh thừa nhận anh không ghét em, nhưng em cũng biết chuyện vừa rồi xảy ra với anh. Làm ơn đừng làm điều này với anh, anh chưa sẵn sàng chấp nhận em. Nếu em thực sự yêu anh thì hãy để anh đi. Anh sẽ cảm ơn em rất nhiều... Nếu có một ngày anh bằng lòng chấp nhận em, anh sẽ nói với em và sẽ cống hiến hết mình cho em. Tin anh đi, được không?"

Nhìn vừa rồi bị hắn xâm phạm Từ Ca Phi đang rơi nước mắt, Long Kiếm Phi chợt tỉnh lại. Nghe những lời nghiêm túc của cô, anh biết dù hôm nay có quan hệ tình dục thì anh cũng sẽ mất cô. Đây không phải là điều anh muốn thấy. Nếu anh hoàn toàn chinh phục được cô, cô sẽ tình nguyện hiến thân cho anh và trở thành đồ chơi của anh. Ngô... Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi mới lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Tống Phi, ta xin lỗi, vừa rồi ta quá hưng phấn, ta đã hứa với ngươi, nếu như ta yêu ngươi, sẽ không làm ngươi buồn. Hôm nay ngươi yên tâm ở đây cùng ta nghỉ ngơi, ta có việc phải đi ra ngoài, ngươi nghỉ ngơi một lát, chúc ngươi ngày mai tâm tình lại vui vẻ!"

Nói xong, Long Kiếm Phi buông Từ Ca Phi ra ngoài, không nói thêm lời nào nữa đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi kiên quyết rời đi, Từ Ca Phi sửng sốt. Cô đứng dậy và đi về phòng mình. Cảnh tượng cuồng nhiệt vừa rồi không ngừng vang vọng trong đầu Từ Ca Phi, a, thật là nhiệt tình, thật là một người đàn ông có lý trí, sao em lại cho anh gặp anh ta? 

Đây có thể là số phận? 

Cô vô thức chạm vào phần dưới của mình. Đã lâu lắm rồi không có người xâm phạm cô, âm đạo của cô đã bộc lộ ham muốn… Nó đã ẩm ướt vô cùng. Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng. Từ Ca phi tần chìm vào giấc ngủ trong mớ suy nghĩ hỗn độn...

Long Kiến Phi lái xe thẳng đến biệt thự Hujia Manor, nhưng trong nhà vắng tanh. Thì ra cả gia đình đã đáp máy bay tới Thượng Hải để xem World Expo. Chỉ có em gái Tạ Mỹ Phong và mẹ chồng Chu Linh Linh ở nhà vì họ chăm sóc cô. Kể từ khi Chu Linh Linh ngoại tình với Long Kiến Phi, thái độ của cô ấy đối với Tạ Mỹ Phong cũng thay đổi đáng kể, cô ấy có vẻ dịu dàng, ân cần và tốt bụng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô nhìn Mai Phong, không khỏi nghĩ tới Long Kiếm Phi, nhưng trong lòng vẫn có chút xấu hổ. 

"Anh ơi, anh có muốn đến gặp Đình Đình không?"

Em gái Meifengjiao cười trêu chọc: “Đáng tiếc không hẹn trước, cạo đầu chọn cái mới không phải là nóng sao? Con thỏ chạy mất tiêu rồi, haha!”

"Chị ơi, sao chị lại hướng khuỷu tay ra ngoài thế?"

Long Kiếm Phi cười nịnh nọt nói: “Không chỉ giúp ca ca thêm củi, đổ thêm dầu vào lửa, còn chờ xem ca ca đùa giỡn, mẹ chồng nói cho ta biết, trên đời làm sao có muội muội Tưởng Tử?”

Anh ta đang trò chuyện với em gái, nhưng ánh mắt lại lén nhìn Sở Lýnh Linh, ánh mắt dâm đãng dừng lại trên Thánh Nữ đỉnh đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp. 

“Chuyện của Đình Đình tôi cũng không quản được, huống chi là chị Meifeng của anh.”

Sở Lýnh Linh nhìn thấy Long Kiếm Phi còn có chút xấu hổ, vội vàng đứng dậy nói: "Hai vị hai vị, hai vị nói chuyện gia sự đi, tôi còn hơi choáng váng nên lên trên nghỉ ngơi một lát."

Nói xong, hắn ngượng ngùng và oán hận nhìn Long Kiếm Phi một cái, sau đó lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn bước đi. 

"Anh trai tôi ở đây, tôi không dám coi nhẹ anh."

Chị Meifengjiao mỉm cười và bận rộn, mang tất cả nước trái cây, đồ ăn nhẹ và đồ ăn nhẹ yêu thích của mình cho Long Kiến Phi, "Chị ơi, tôi có chuyện muốn thương lượng với chị!"

Long Kiến Phi mỉm cười và ngưỡng mộ vẻ đẹp của em gái mình. Có vẻ như chị gái cô vẫn kiểm soát chế độ ăn uống trong thời gian cho con bú và vóc dáng không hề bị biến dạng chút nào. Với chiều cao 170 cm, cô nóng bỏng không kém gì một người mẫu chuyên nghiệp. Ngoài ra, cô còn thừa hưởng vẻ bụ bẫm từ mẹ Junru. Mặc dù không đáng sợ bằng sự tồn tại giống như con bò trên ngực mẹ Junru nhưng cô ấy vẫn rất bắt mắt. Theo ước tính trực quan sơ bộ, cô ấy ít nhất phải có cúp D.

Hôm nay, chị tôi ăn mặc giản dị - mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh ngọc lục bảo ở phần thân trên và một chiếc quần jean ba phần tư ở phần thân dưới. Đôi bắp chân thon thả trắng nõn của cô lộ ra dưới lớp quần; Đôi chân nhỏ nhắn của cô đang mang một đôi giày vải hàng hiệu màu đỏ trắng đang được ưa chuộng hiện nay.

Vòng eo của chị tôi mỏng và mềm mại, khi bước đi chị ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Sức sống trẻ trung, những bước đi thanh lịch và khí chất trí tuệ mơ hồ đều hòa quyện vào nhau trong cơ thể cô, nhưng trông không hề kỳ quặc mà lại bộc lộ vẻ đẹp và vẻ đẹp độc đáo của riêng cô. 

Điều thu hút sự chú ý của Long Kiến Phi nhất, ngoài đôi chân thon thả của chị Meifeng, chính là cặp mông cực kỳ đầy đặn của cô; Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được bọc trong chiếc quần jean bó, có hình dáng hoàn hảo, từ eo đến đùi. Ở phía trên của chân, những sọc vằn hình xương cá và bóng tối che kín háng trông vô cùng quyến rũ, khiến người ta chỉ muốn phạm tội. Những dao động tròn do đôi chân căng ra khi đi bộ có thể đoán được cặp mông căng mọng như bánh pudding của em gái sẽ co giãn đến mức nào. 

Người ta thường nói vóc dáng của người phụ nữ sau khi sinh con sẽ thay đổi, và bây giờ vóc dáng của chị tôi quả thực đã thay đổi. 

Mông và eo trở nên đầy đặn, gợi cảm. 

Sự thay đổi lớn nhất là ở ngực của cô. Bởi vì cô ấy không mặc áo lót nên bạn có thể nhìn thấy qua bộ quần áo của cô ấy rằng bộ ngực của cô ấy đang lắc lư khi cô ấy bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 282 Chị Meifeng (2)

Nhưng vòng eo của chị tôi trông không hề bị phồng lên, vẫn rất cân đối, vẫn rất mềm mại và không có xương. Khi cô ấy bước đi, mông cô ấy vặn vẹo, thực sự rất hấp dẫn. 

Em gái tôi thừa hưởng gen của mẹ Quân Nhu, nhưng chị ấy nổi tiếng xinh đẹp. 

Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà điều khiến mọi người đặc biệt yêu thích chính là vóc dáng mảnh mai, gợi cảm cùng với mái tóc dài ngang lưng bồng bềnh. Kết hôn với gia đình Hu giàu có không chỉ là may mắn. 

Mông của chị tôi rất bụ bẫm, mông sau hơi hướng lên trên, tạo cho người ta cảm giác tròn trịa và phồng lên. 

Vòng eo thon và mềm mại nên khi đi bộ mông sẽ cong hơn một chút, càng làm nổi bật hình dáng đầy đặn của cặp mông, để lộ làn sóng quyến rũ một cách tự nhiên. 

Nhìn em gái đi từ phía sau sẽ càng khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

"Tỷ tỷ, có vấn đề gì thì cứ nói, còn gì để bàn nữa?"

Long Kiếm Phi cười nịnh nọt: “Lời ngươi nói là mệnh lệnh, ta sẽ toàn tâm thực hiện!”

"Biệt thự Phi Long của anh đã chuẩn bị xong rồi, tôi định dẫn con gái đến đó ở với mẹ tôi một thời gian!"

Chị Meifeng nói. 

“Không phải đó chỉ là lời nói của em thôi sao, em gái?”

Long Kiến Phi trêu chọc: "Sao vậy? Chiến tranh lạnh với anh rể của tôi vẫn chưa kết thúc sao?"

Nụ cười của chị Meifeng đột nhiên ngưng tụ, vẻ mặt trở nên u ám, oán giận nói: "Dù sao thì đừng nhắc đến anh ta, chị muốn đến chỗ của em để thư giãn, đồng ý thì phải đồng ý, không đồng ý thì chị đang dựa vào em đấy!"

Long Kiến Phi biết rằng mối quan hệ giữa em gái anh và Hồ Kỳ Cương đang ngày càng nghiêm trọng, việc anh trêu chọc dường như rất không phù hợp. Anh nhịn không được nắm lấy bàn tay ngọc của em gái, nhẹ nhàng an ủi: "Em gái, không cần phải vì anh ấy mà phiền lòng, hôm nay anh sẽ nói với em một lần nữa. Nếu em quan tâm thì đừng nói là Biệt thự Phi Long, Công ty Bất động sản khách sạn Phi Long hay Tập đoàn Guohua. Chỉ cần em, em gái anh, mẹ anh và các cô dì chú bác của em sống vui vẻ, Long Kiếm Phi của anh cũng xứng đáng cả đời làm việc chăm chỉ!"

Chị Meifeng cũng cảm động trước lời nói của anh trai mình. Bàn tay xinh đẹp của cô không khỏi vuốt ve lòng bàn tay rộng và nóng hổi của anh trai mình. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô nhịn không được đưa tay hôn lên má anh trai khen ngợi: "Anh tốt, anh thật tốt..."

Thân thể Long Kiếm Phi run rẩy, hắn mở to mắt nhìn em gái Mai Phong. Anh sờ lên đôi má nóng bừng của mình và không thể tin được đây là sự thật. 

Lúc này chị Meifeng mới nhận ra có lẽ hơi đột ngột, mặt không khỏi đỏ bừng. Cô ngượng ngùng cười, làm nũng nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Sao ngơ ngác thế? Chị ơi, đó là phần thưởng cho lòng hiếu thảo và tình yêu trong lời nói của chị. Chị không được phép suy nghĩ lung tung!"

Long Kiếm Phi sờ sờ gò má của hắn, cười vui vẻ nói: "Ước gì mỗi ngày đều có thể được muội muội Khương Tử ban thưởng!"

"Thằng nhãi này, mày còn trêu chọc em gái mình nữa!"

Meifeng ngượng ngùng nói: "Được rồi, chúng ta cùng chị gái tôi về phòng xem con gái tôi đã tỉnh chưa. Hơn nữa lần trước anh còn nói muốn xoa bóp cho tôi để chữa bệnh thoái hóa đốt sống cổ! Để xem hôm nay tay nghề của anh tốt đến mức nào."

"Vậy ngươi phải thay quần áo!"

Long Kiến Phi nhìn thân hình tròn trịa của em gái mình, mỉm cười: “Mặc váy hoặc là đồ ngủ, thế nào cũng được.”

Cô bé mũm mĩm xinh xắn đang ngủ ngon lành trong nôi của em bé. Long Kiến Phi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt mũm mĩm của cháu gái mình, dùng ngón tay chạm vào sự dịu dàng của đứa bé. Đó là một đứa cháu gái ngoan ngoãn và dễ thương. 

"Được rồi, đừng tra tấn cô bé của tôi, cẩn thận đừng đánh thức cô ấy. Tôi đã thay quần áo rồi, chúng ta bắt đầu được chưa?"

Tiếng cười ngọt ngào của chị Meifeng vang lên từ phía sau tôi. Khi nhìn lại, tôi thấy mẹ đã cởi giày cao gót và nằm trên giường - hình như mẹ tôi cũng rất ngoan và dễ thương! này-này. 

Nhìn em gái nằm trên giường, Long Kiếm Phi khó khăn nuốt khan. 

Cô có đôi chân thon, vòng eo nhẹ nhàng, những đường cong cơ thể duyên dáng, làn da trắng thanh tú pha chút hồng trong trắng, khuôn mặt trái xoan, lông mày mỏng như lá liễu, miệng anh đào nhỏ, chiếc mũi như túi mật và một đôi mắt nồng nàn dường như có thể nói được. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, trong sáng dịu dàng như những cánh hoa hồng, được điểm thêm một đôi mắt trong veo, mộng mơ. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào và đôi má đào mịn màng duyên dáng. Dường như mọi ưu điểm của mỹ nhân đình đám thời cổ đại và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một cái nhìn cũng sẽ khiến trái tim người ta rung động, làn da trắng như tuyết của cô trắng như trong suốt. Làn da ngọc bích của cô ấy mỏng manh và mịn màng như những cánh hoa mới nở. Toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ của một thiếu nữ duyên dáng, thanh nhã và uy nghiêm. Cô đã kế thừa hoàn hảo gen di truyền của mẹ Quân Nhu. A Phi dù biết đây là em gái mình nhưng vẫn không khỏi cảm thấy choáng váng và run rẩy! 

Chiếc váy trắng bó sát ôm sát cơ thể thanh tú của cô, vòng eo thon thả sâu và vòng hông tròn trịa nâng cao. Cánh tay trần của cô trắng nõn và mềm mại như củ sen. Chiếc váy dài đến đầu gối, mơ hồ hiện rõ những mao mạch màu xanh nhạt trên đầu gối và bắp chân. 

Chiếc váy trắng mỏng trong suốt, bên trong có váy lót nhưng lại không thể che đi được độ tròn trịa của hai cái mông. Chiếc quần lót màu vàng mơ cũng có hình dáng quyến rũ mơ hồ lộ ra từ chiếc váy lót. 

Khuôn mặt của chị Meifeng hướng vào trong, chỉ có thể nhìn thấy một mảng má hồng nhỏ trước tai, nhưng đôi tai thanh tú và vài sợi tóc trên thái dương đã khiến Long Kiến Phi trong lòng ngứa ngáy. 

"Ở đây có đau không? Ấn như thế này có đau không? Ở đây thì sao..."

Long Kiến Phi ấn dọc sống lưng cô và đặt câu hỏi, tất cả đều là động tác kiểm tra chính thức, nhưng khi lòng bàn tay chạm vào cơ thể đầy đặn, gợi cảm và không xương của em gái mình, trong lòng anh nảy sinh ác ý. 

“Hôm qua tôi đến bệnh viện chụp X-quang, bác sĩ nói chỉ hơi mỏi ở cột sống cổ và thắt lưng, không có gì nghiêm trọng. Bác sĩ bảo tôi đến khoa vật lý trị liệu xoa bóp, nhưng khi nhìn thấy một ông già gầy gò, bẩn thỉu, tôi lập tức chạy lại.”

Chị Meifeng cười nghiêng ngả nói: “Nếu ở nhà chúng ta có một cô hầu gái massage cao cấp như vậy, nếu không tận hưởng thì sẽ rất lãng phí tài nguyên, phải không?”

"Vâng, thưa công chúa! Xem ra từ nay về sau thần không chỉ nghe lời mẫu thân, hoàng hậu mà còn nghe lời người, tỷ tỷ và công chúa!"

Long Kiến Phi mỉm cười và ra lệnh: "Công chúa tỷ, xin hãy giơ hai tay lên và bắt chéo qua đầu. Điều này sẽ giúp thẳng lưng của nàng và tạo điều kiện cho ta kiểm tra thêm."

Trên thực tế, điều này tất nhiên là vô nghĩa, chỉ để có thể nhìn thấy nách của cô ấy. 

Chị cả giơ tay lên không biết chuyện gì đang xảy ra, để lộ ra chục sợi lông nách mềm nhẹ trong vùng nách béo. Chúng tựa hồ có chút rung động, nhưng lại làm Long Kiếm Phi tâm nặng nề cào xước. 

Ngày nay cạo râu quá phổ biến, thật hiếm khi thấy được lông nách đẹp như vậy! Từ đó có thể thấy em gái tôi là một thiếu nữ hồn nhiên, trong sáng không hề sửa đổi! 

"Afei, bạn học kỹ thuật massage này ở đâu vậy?"

Chị Meifeng trầm giọng hỏi với đôi mắt xinh đẹp nhắm lại. 

Lòng bàn tay của Long Kiến Phi đã bắt đầu "di chuyển" trên toàn bộ tấm lưng ngọc của em gái mình, anh nói với cô bằng giọng điệu dịu dàng: "Đây là kỹ thuật xoa bóp trong Thái Cực Quyền, rất hữu ích trong việc giảm đau cột sống!"

Bình thường khi massage, Long Kiến Phi sẽ sử dụng giọng điệu nhẹ nhàng, không ẻo lả mà tràn đầy sự dịu dàng nam tính, bởi vì anh đã nghiên cứu tâm lý phụ nữ và biết rằng phụ nữ đặc biệt nhạy cảm với giọng nói dịu dàng và từ tính của nam giới trong màn dạo đầu, không kém gì ham muốn được vuốt ve. 

Ban đầu, mẹ vợ Lâm Thị Âm và những người khác đã bị dụ dỗ và chinh phục từng bước trong quá trình mát xa. Tất nhiên, em gái Meifeng của anh khác với Lâm Thị Âm. Bây giờ anh ấy chỉ đang xoa bóp cho em gái, cùng lắm anh ấy chỉ uống chút dầu và ăn chút đậu phụ thôi. 

"Chị ơi, hãy thư giãn và tận hưởng massage khí công của tôi!"

Long Kiến Phi lại “di chuyển” đến bên eo em gái mình, hai tay tạo thành hình số tám, ấn gót bàn tay lên vùng cột sống thắt lưng đau nhức của cô, xoa bóp nhẹ nhàng có lúc nặng nề, trong khi đầu ngón tay đều chạm vào vòng eo mềm mại của cô. 

Dù là vì cảm thấy thoải mái hay ngứa ngáy, cơ thể cô run rẩy không thể nhận ra. 

Long Kiếm Phi chú ý đến nàng vành tai nhỏ nhắn có chút đỏ bừng, nhìn nàng lưng hơi phập phồng, tựa hồ có chút khó thở - nàng cảm nhận được! 

Anh thầm vui mừng. 

Đại tỷ hoàn toàn dưới sự phục vụ của Long Kiếm Phi, tâm trạng hoàn toàn thoải mái. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ngoan ngoãn làm theo lời Long Kiếm Phi, nằm xuống chiếc giường rộng rãi. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp đầy tâm linh của mình và tựa đầu thoải mái vào đường cong của tấm lưng bắt chéo. 

Long Kiến Phi ngẩng đầu nhìn ảnh cưới của Hồ Kỳ Cương và em gái Meifeng treo trên bức tường cạnh giường. Anh lén cười vài tiếng, đi vòng từ phía sau giường ra phía trước, ngồi xổm trên tấm thảm dưới gầm giường, bắt đầu công khai nhìn thân hình trưởng thành và hấp dẫn của em gái mình. 

Hôm nay em gái tôi không mặc áo ngực. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy quây màu trắng xinh xắn ở phần trên cơ thể dưới chiếc váy. Lớp vải bó sát với những đường xẻ phía sau để lộ hoàn toàn tấm lưng trần không tì vết của cô. Làn da của cô ấy mịn màng và trắng như tuyết, đôi vai tròn và cánh tay màu hồng kết nối với nhau tạo thành những đường nét hấp dẫn. 

Em gái duỗi tay ra để Long Kiến Phi có thể nhìn rõ khe hở nhỏ giữa ngực và giường. Một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra từ phần trên của áo. Bộ ngực mềm mại và thơm mát chắc hẳn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Chúng bị sức nặng của phần thân trên ép chặt mà vẫn giữ được hình dáng tròn trịa gợi cảm. 

Nhìn sang bên, qua vòng eo xinh xắn của cô, cô đến phần thân dưới của mình. Viền váy của cô đã được chị gái vén lên. Chiếc quần lót ren cực kỳ bó sát ôm lấy khe núi, khiến đường nét tuyệt đẹp của cặp mông xinh đẹp và phần háng ẩn hiện rõ ràng. Đối với Long Kiến Phi, điều đó gây sốc không kém gì cặp mông trưởng thành đầy đặn và tuyệt đẹp của dì Suyun và dì Xiumei. Mông của chị gái chứa đầy ma thuật thay thế...

Độ cứng như nhau, độ bụ bẫm như nhau, cương cứng hơn, xinh xắn hơn, tròn trịa và dịu dàng hơn, giống như một quả đào chín, như thể một cái bóp có thể vắt ra được mật ngọt ngào; những đường nét thon gọn của mông bắt đầu từ thắt lưng, kéo dài từ giữa đến đùi trên, tròn trịa một cách hoàn hảo, thể hiện sức quyến rũ của một cặp mông đẹp. 

Nhìn rãnh mông săn chắc, Long Kiếm Phi không khỏi thầm tưởng tượng - nếu để con mãng xà khổng lồ ra vào thì sẽ sung sướng đến thế nào? 

Chưa kể đôi chân quá đẹp của chị tôi, với cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon, bàn chân tròn mềm mại, mười ngón chân nhỏ nhắn dễ thương, chiều dài cân đối đều đặn, không tì vết. 

Wow... chỉ cần dùng ánh mắt cưỡng hiếp cơ thể chị cả đã khiến thanh kiếm rồng bay ra ngoài. 

"Này em trai, sao em còn đứng đó, tiếp tục xoa bóp đi!"

Sự thúc giục đột ngột của em gái anh cuối cùng đã cứu được Long Kiến Phi và ngăn anh trở thành kẻ đầu tiên - con chim ngu ngốc đã lên kế hoạch hãm hiếp em gái anh, người đã quá quen thuộc với cơ thể cô chỉ vì nhìn vào nó, nhưng cô đã giết anh ngay tại chỗ. 

Sau khi định thần lại, Long Kiếm Phi nhanh chóng hút ngụm nước bọt đang chảy ra từ miệng mình; anh che đậy nó bằng một nụ cười ngớ ngẩn, và ngồi xuống tiếp tục phục vụ cô em gái quyến rũ và gợi cảm của mình...

Vô tình, một tia dục vọng loạn luân khác bắt đầu bùng cháy sâu trong trái tim Long Kiến Phi. 

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào? Có thoải mái không? Không thoải mái thì cứ nói. Nếu thoải mái thì cứ nói đi!"

Long Kiếm Phi chậm rãi ấn gót bàn tay lên xương bả vai của cô, bắt đầu xoa bóp. Mục tiêu tất nhiên không phải là bả vai - hehe, là nách! 

Hai tay vẫn ở tư thế dang rộng, ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út chạm nhẹ vào làn da non nớt ở nách, thỉnh thoảng gãi lên lớp lông nách mỏng manh - mát quá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 283 Chị Meifeng (3)

Em gái tôi, Meifeng, có vẻ đặc biệt nhột nhột. Cơ thể cô run lên, co giật, như muốn trốn tránh nhưng lại không dám lên tiếng. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nói một tiếng rồi rút tay ra kẹp đầu ngón tay của Long Kiếm Phi.

"Chị, có chuyện gì thế? Ồ - chị đang nhột phải không? Em xin lỗi. Nhưng ở nách cũng có một huyệt đạo liên quan đến cột sống. Được rồi, lần sau em sẽ xoa bóp cho chị. Nhưng chị nhột thì đừng nhéo tay tôi nữa, haha..."

Long Kiến Phi nói với giọng nghiêm túc trong khi đùa giỡn với cô để cô thư giãn. 

Sau đó, Long Kiếm Phi đưa tay xuống, mấy lần ấn mạnh vào lưng em gái mình. Trong khi dùng lòng bàn tay cảm nhận những cơ bắp mềm mại trên lưng em gái và tưởng tượng bộ ngực đầy đặn của cô bị ép thành hình bánh kếp, con trăn khổng lồ của anh bất giác ngẩng đầu lên. 

Anh còn tiến thêm một bước, dùng đầu ngón tay ôm lấy hai bên em gái, lén lút cảm nhận phần thịt mềm mại trên núm vú bị vắt ra khỏi áo ngực của cô. 

Tất nhiên, tất cả những điều này phải được thực hiện một cách hời hợt và phải giả vờ như không có chủ ý, nếu không mọi nỗ lực sẽ trở nên lãng phí. 

Tôi nhìn lại cô bé, bé ngoan quá, ngủ ngon và ngọt ngào quá! Long Kiến Phi thích những đứa trẻ yên tĩnh, đặc biệt là cô bé ngủ yên bình và ngọt ngào trong khi mẹ được chú "xoa bóp"! 

Long Kiến Phi kiên nhẫn giải thích cho em gái mình những "nguyên tắc y học" như khai thông gân và kinh mạch trong khi ấn vào chúng. Cô em gái đáng yêu của anh đã choáng váng vì anh xoa bóp phần lưng nhạy cảm của cô. Trước những lý thuyết vô nghĩa của anh, cô lơ đãng đáp lại bằng "ừm, ừm". Cơ thể cô như đang nghe theo mệnh lệnh của tay Long Kiếm Phi, mỗi lần anh ấn vào cô đều run rẩy. 

Để "mở gân" tốt hơn, Long Kiến Phi di chuyển tay xuống chân cô. 

Những ngón chân như ngọc, lòng bàn chân mịn màng, hốc mắt cá chân nông và bắp chân thanh tú đều được Long Kiến Phi "xoa bóp". 

Đặc biệt là mười ngón chân tròn trịa trong suốt, đáng yêu đến mức khiến Long Kiến Phi muốn mút lấy. 

Khi tay của Long Kiến Phi di chuyển đến đùi anh, anh phát hiện ra rằng thịt chân của em gái Meifeng đột nhiên trở nên căng cứng. Cô vặn vẹo thân thể không chịu nổi, hơi ngẩng đầu lên, nhưng anh lại không nói nữa. Có lẽ anh ta đang nghĩ đến lý thuyết y học về việc “mở gân” của phép thuật Thái Cực Quyền. Ha ha, sau đó hắn liền cúi đầu xuống gối, để Long Kiếm Phi muốn làm gì thì làm. 

Long Kiến Phi cẩn thận "xoa bóp" chân cho cô. Dù anh hiếm khi chạm vào đôi chân nhạy cảm bên trong nhưng sự run rẩy của cô lại ngày càng thường xuyên hơn. 

Long Kiến Phi cho rằng điều này chủ yếu là do yếu tố tâm lý phải không? 

Theo tâm lý phụ nữ, phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc. Môi trường khác nhau, đối tượng khác nhau và tâm trạng khác nhau sẽ gây ra những nhận thức khác nhau về ham muốn tình dục. Đúng vậy, nếu Hồ Kỳ Cương thay chồng và xoa bóp cho cô như thế này ở nhà, đôi vợ chồng già có lẽ sẽ không còn cảm giác gì nữa! 

Nhấn một hồi, Long Kiếm Phi tự nhiên vén váy lên đến mông, để lộ đôi chân như bạch ngọc. 

Cô ấy nói "Hmm" nhẹ nhàng và di chuyển bàn tay phải của mình như muốn che nó lại, nhưng sau đó lại ngừng cử động. 

Long Kiến Phi bắt đầu thay phiên nhau xoa bóp đôi chân lộ ra ngoài của em gái Meifeng. 

Giờ phút này Long Kiếm Phi không chịu buông ra đôi chân nhạy cảm bên trong. Anh lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, lúc véo mạnh, lúc quét nhẹ, khiến em gái Meifeng thở hổn hển, lúc siết chặt eo, lúc lại duỗi thẳng chân. Nó dường như vô cùng thoải mái, nhưng cũng thật xấu hổ! 

Mặc dù lúc này chiếc váy đã che đi phần mông của cô, nhưng chỉ cần Long Kiến Phi hơi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy một mảnh quần lót ren màu vàng mơ nhỏ ở dưới chân cô, chính là khu vực che đi cái rãnh phồng lên. 

Quần lót bó sát và co giãn. Chúng che đi âm hộ và đôi môi xinh đẹp của em gái tôi, và khe âm đạo nằm sâu ở giữa. Ngoài ra còn có một vết ướt nhỏ bằng ngón tay - cô ấy thực sự là một người vợ trẻ nhạy cảm! 

Long Kiến Phi hai tay dần dần di chuyển về phía chân cô như không có chuyện gì xảy ra, anh phát hiện càng đến gần chân của em gái Meifeng, chúng càng mềm mại và mịn màng. 

Lúc này, khía cạnh quan trọng nhất của điều cấm kỵ dụ dỗ Hongxing lừa dối: Tôi có nên chạm vào khe núi riêng tư nhất với chị gái Meifeng không? 

Tiếp xúc thân mật hay chỉ là hương vị? 

Đây là một vấn đề chiến lược và kỹ thuật rất khó khăn đối với bất kỳ kẻ biến thái nào dụ dỗ một phụ nữ đã có gia đình để lừa dối cô ấy. Suy cho cùng thì đó là vấn đề thời gian và tốc độ - nếu bạn dễ dàng buông tay, sau này Meifeng chị bạn có thể sẽ không để anh ấy xoa bóp cho cô ấy nữa, và cơ hội duy nhất để nếm thử hương vị đào của phụ nữ đã có gia đình sẽ bị lãng phí. Người ta nói rằng âm đạo của mỗi người vợ đều có nét quyến rũ và cảm giác riêng. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội kiểm tra khả năng quan hệ tình dục của chị Mỹ Phong Hồng Hùng; nếu làm quá vội vàng, bạn có thể lãng phí mọi công sức và khiến vợ bỏ chạy. Nếu bạn gặp một người phụ nữ trong trắng có ý thức mạnh mẽ về sự trong trắng phong kiến, bạn thậm chí có thể gặp rắc rối không đáng có. 

Đừng quên, Long Kiến Phi là bậc thầy trong việc dụ dỗ vợ Hongxing lừa dối cô ấy! 

Sau khi nhìn chiếc quần lót màu vàng hoa mai dưới váy của chị Meifeng, Long Kiến Phi lập tức vạch ra “kế hoạch thăm dò hoa mai” của riêng mình. Long Kiến Phi mê tín về màu sắc và thích lập "kế hoạch chiến đấu" dựa trên màu quần lót của chị Meifeng - Long Kiến Phi thường rất kiên nhẫn với những người vợ mặc đồ trắng, xám, màu da thịt và các màu sắc bảo thủ khác, và sẽ không di chuyển sau ít hơn năm hoặc sáu lần; đối với đồ lót có màu sắc như vàng, xanh lá cây, xanh dương… mang lại sự mềm mại, trẻ trung. Đối với một người vợ nghị lực, Long Kiến Phi thường chỉ chơi trò "biên giới" lần đầu tiên, chủ yếu là thử nghiệm, sau đó từ từ chuyển từ "thử nghiệm" sang "dụ dỗ" từng bước; đối với những phụ nữ trẻ đã lập gia đình mặc đồ lót màu đỏ, đen, tím hoặc đặc biệt hợp thời trang và gợi cảm (chẳng hạn như hình chữ T, cutout, trong suốt, không đũng, v.v.), Long Kiến Phi sẽ rất nhiệt tình. Trong lần thử sức đầu tiên, Long Kiến Phi sẽ chơi trò "nặng tay" và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi quần lót của cô bị ướt! 

Đôi khi nó dài dòng nhưng sau đó lại ngắn gọn. 

Long Kiến Phi nhéo gần háng em gái Meifeng phần thịt chân mềm mại của em gái mình, thỉnh thoảng dùng một bên lòng bàn tay chạm nhẹ vào khe núi phồng lên do em gái Meifeng véo. 

Nhờ bộ đồ lót ren mỏng nên dù chỉ chạm nhẹ nhưng cảm giác rất dễ chịu, giống như chạm vào làn da mềm mại của âm hộ và đôi môi xinh đẹp của chị Mỹ Phong. 

Em gái tôi, Meifeng, căng thẳng đến mức hai chân duỗi thẳng và nín thở không chịu nổi. Phải rất lâu cô mới thở một hơi dài, hai tai đã đỏ bừng vì kìm nén. 

Nhìn vết ướt trên chiếc quần lót màu vàng mơ cũng đã giãn ra rất nhiều, to bằng quả ô liu. 

Long Kiến Phi lợi dụng sự nắm bắt và nhéo mạnh mẽ, để đánh lạc hướng sự chú ý của cô, anh dùng lòng bàn tay bóp chặt cái lồn xinh đẹp và đôi môi ngọt ngào của em gái Mỹ Phong - ôi! 

Béo, phồng, mềm mại và ấm áp, đúng điểm! 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay nhạy cảm của Long Kiến Phi cảm nhận được sự dính dính rõ ràng trên vết ướt nhỏ - có vẻ như em gái Meifeng của anh đang trong thời kỳ rụng trứng. Những ngày này là cơ hội hoàn hảo để anh ra tay và anh không được bỏ lỡ! 

"Fei, cậu có thể bôi kem dưỡng da cho em gái mình được không?"

Meifengjiao thở hổn hển và nhẹ nhàng thì thầm. 

"Đừng lo lắng! Chị ơi, gói dịch vụ một cửa chị sẽ hài lòng!"

Long Kiếm Phi không phải khoe khoang. Đẩy, nhận, nhào, cọ xát, đập, vặn và oằn, Long Kiến Phi đã thành thạo Thất tự thần kỹ đến mức hoàn hảo, và anh ta có một phong thái mơ hồ. Mặc dù kỹ thuật tổng thể không thể gọi là trình độ chuyên nghiệp, nhưng ít nhất nó cũng ở trên trình độ. 

Khi Long Jianfei nhìn vào gương mỗi sáng, anh luôn tự khen mình: Mình thật tài năng! 

Nhìn đôi chân bụ bẫm và thon thả của chị tôi, cặp mông săn chắc với chiếc váy vén cao, chị chỉ mặc một chiếc quần lót ren, lờ mờ hình dáng hũ mật ong giữa hai chân. Hương thơm tràn ngập, hương thơm ngào ngạt... Đột nhiên tôi cảm thấy nước mũi đang có dấu hiệu trào ra, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, để không làm con rắn sợ hãi và để con vịt nấu chín bay đi. 

Đầu tiên, anh xoa hai bàn tay vào nhau cho ấm, sau đó lấy kem dưỡng da trên bàn cà phê thoa lên lòng bàn tay. Đè nén dục vọng kích động trong lòng, một đôi móng vuốt không ngừng nghỉ chậm rãi vươn về phía trước...

So với phụ nữ phương Tây, phụ nữ phương Đông nhìn chung có dáng người nhỏ nhắn, thân hình dài hơn và đôi chân ngắn hơn. Tuy nhiên, em gái xinh đẹp Meifeng của Long Kiến Phi không chỉ có chiều cao và vóc dáng của người mẫu mà còn có một đôi chân đẹp thẳng tắp và thon thả. Các đường nối giữa đùi và bắp chân mềm mại và có độ lõm, lồi hoàn hảo. 

Từ nhỏ đã được các bậc thầy chăm sóc sắc đẹp như mẹ làm gương và hướng dẫn, biện pháp chăm sóc da của em gái cô cực kỳ tốt - khi bàn tay ấm áp của Long Kiến Phi nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng đầy đặn và mềm mại trên đùi của em gái Meifeng, trong giây lát, cô cảm thấy làn da lòng bàn tay vốn ít làm việc nhà và chỉ vuốt ve, chơi đùa với phụ nữ của anh không khác gì làn da trắng trẻo mịn màng của em gái Meifeng. 

Làn da tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, trong suốt như pha lê có thể bị phá vỡ khi thổi, lỗ chân lông cực nhỏ trên da và những sợi lông vàng mềm mại chỉ nhìn thoáng qua có thể thấy rõ, giống như làn gió xuân mềm mại thổi qua đồng bằng Omaki dưới dãy Alps khiến người ta vô cùng khao khát. Đột nhiên, không thể giải thích được, tôi có cảm giác thôi thúc muốn nằm trên đùi chị Meifeng để ngủ. 

"Ừm, em trai, tay em thật ấm áp, dễ chịu, không tệ..."

Chị Meifeng khịt mũi, như thể chị ấy nhận ra rằng giọng nói của mình có vẻ hơi quyến rũ khi nói. Cô ấy đã thay đổi giọng điệu khi chưa nói được nửa lời cảm kích, ra lệnh đầy đe dọa: "Sao anh lại đứng ở đây, nhanh lên!"

Giọng điệu gay gắt giống như một cơn gió lạnh thổi qua, đánh thức Long Kiếm Phi đang say sưa trong giấc mơ đùi. 

"Ừ, ừ! Ngay lập tức... ngay lập tức... haha..."

Long Kiếm Phi cười ngu ngốc, che giấu sự vắng mặt nhất thời của mình, nhanh chóng bắt đầu di chuyển. 

Đẩy ngón tay ra phía ngoài, dọc theo cơ đùi của chị Meifeng về phía đầu gối, nhắm vào gân hai đầu, dùng bấm huyệt và co bóp, ấn qua lại không mạnh cũng không nhẹ, nhẹ nhàng đưa đầu ngón tay chìm vào phần thịt chân mềm như ngọc. 

"Ừm... à..."

Sau vài lần nhéo, em gái Meifeng ngân nga vài tiếng và trả lời một cách thành thật. Trong chớp mắt, cô thả lỏng cơ thể, nghiêng đầu sang một bên rồi lại nhắm mắt lại. 

Lòng bàn tay phủ đầy kem dưỡng da lướt qua một đôi đùi tuyệt đẹp, một lớp màng sáng bóng được phủ lên làn da vốn đã mịn màng của đùi. Dưới sự điều khiển của Long Kiến Phi, chi dưới của em gái Meifeng, với sự chuyển động của cánh tay, làn da xinh đẹp của cô ấy tự do lắc lư một lúc. Toàn bộ bộ đồ được bao phủ bởi chiếc quần lót ren, cặp mông béo vô cùng quyến rũ và xinh đẹp không chỉ tròn trịa mà còn có những đường cong duyên dáng. Đó là sự quyến rũ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Long Kiến Phi nuốt mấy ngụm nước bọt mắc kẹt trong cổ họng, đè nén sự phấn khích trong lòng và phần dưới cơ thể căng cứng, tập trung phục vụ em gái Meifeng...

Sức mạnh và lực sử dụng trong quá trình massage nhẹ hay nặng thực chất là vấn đề quan điểm. Những phụ nữ trưởng thành như Lâm Thị Âm thích kỹ thuật đánh, cắt và tát của Long Kiến Phi nhất. Thân thể của em gái Mỹ Phong Hoa Tân cũng giống như mẹ của Quân Nhu, rất nhạy cảm, thích nhào nặn, véo, véo, v.v., đó là những phương pháp xoa bóp tinh tế và nhờn hơn. 

Kỹ thuật massage có tốt hay không phụ thuộc vào việc bạn có thể cẩn thận, quan sát lời nói và cảm xúc của mọi người và áp dụng các kỹ thuật khác nhau tùy theo những người khác nhau và các tình huống khác nhau hay không. 

Đối với những vùng cơ quá căng, tốt nhất nên tập từ vùng nông hơn đến vùng sâu hơn; đối với những vùng quá cứng, hãy sử dụng kỹ thuật cắt và oằn để hấp thụ hương vị, sau đó dùng lòng bàn tay gõ hoặc véo. 

Việc sử dụng sức mạnh có phù hợp với khẩu vị của mình hay không có thể được hiểu rõ ràng từ phản ứng của cơ thể đối phương, từ đó có thể điều chỉnh. 

Chức năng chính của massage tất nhiên là làm giảm căng cơ và khai thông các huyệt đạo để kích hoạt tuần hoàn máu; quan trọng hơn, massage vai và lưng có thể khiến người đối diện thư giãn, sảng khoái đầu óc. Massage ở chân thì khác vì nó gần với phần dưới cơ thể và dễ gây ra phản ứng nhạy cảm trong cơ thể. Thông qua việc thường xuyên tiếp xúc với làn da, sự cảnh giác của người đối diện sẽ dần được xoa dịu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 284 Mẹ chồng Sở Lýnh Linh (1)

Cảm giác được thân thể Mai Phong tỷ càng ngày càng mềm, Long Kiếm Phi chậm rãi tăng lực nhào nặn, khống chế đến mức nàng có thể chịu đựng, dần dần tăng biên độ và phạm vi vuốt ve. Tay trái của anh không ngừng bóp đùi, tay phải trượt từ trên đùi mềm mại của chị Meifeng xuống, bỏ qua vùng đầu gối quá xương xẩu và không phù hợp với trọng lực, véo vào bắp chân tròn trịa, săn chắc và mịn màng của chị Meifeng. 

Không cần phải nói, nếu bạn làm việc chăm chỉ để giúp đỡ em gái Meifeng, làm sao bạn có thể mua được Long Kiến Phi nếu bạn không ăn một ít đậu phụ và nhận được một số tiền lãi? 

...Tập trung quá nhiều vào cùng một bộ phận bằng cả hai tay có thể dễ dàng khơi dậy sự tỉnh táo của em gái Meifeng. Muốn vậy, Long Kiến Phi đành phải sử dụng chiêu thức chiến đấu bằng hai tay của Long Kiến Phi, bắn trái phải, đồng thời cố ý dùng tay phải nhéo vào gân bắp chân để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

Bàn tay trái đang vuốt ve đùi Mai Phượng tỷ, cố ý hay vô ý, lặng lẽ đưa lên, dừng lại ở khu vực rất gần mông để xoa bóp. 

"Hê... ừm..."

Gân trần Alibis là bộ phận mỏng manh nhất của bàn chân, ngược lại cũng là bộ phận nhạy cảm nhất. Sau khi trải qua sự nhéo nhẹ nhàng của Long Kiến Phi, chị Meifeng cảm thấy những làn sóng khoái cảm như điện giật, tê dại, nhưng cô không biết rằng em trai tốt bụng, người luôn kính trọng cô, đang che giấu ác ý. Tay kia đang lén lút xoa nắn bên dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô, anh đang vô tư ăn miếng đậu phụ béo ngậy. 

Cô cảm thấy chị gái Meifeng đang bắt đầu có phản ứng với việc Long Kiến Phi dùng tay cưỡng hiếp cặp mông của mình, nên những ngón tay đang nhịp nhàng ấn vào bắp chân cô đột nhiên nhéo vào gân của cô, chị Meifeng lập tức kêu lên "A..."

Cô hét lên một tiếng, đồng thời, tay trái của Long Kiến Phi cũng nhân cơ hội chạm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và linh hoạt của cô. 

“Mềm mại và dịu dàng, nó thực sự là thứ tuyệt vời nhất!”

Long Kiếm Phi thầm ngưỡng mộ trong lòng. 

"Mày sắp chết rồi! Ấn vào đâu? Sẽ đau đấy! Đồ khốn kiếp!"

Em gái Meifeng của tôi nhảy ra khỏi giường như một con cá sống vừa được thả vào nồi nước sôi, mắng em một cách ngượng ngùng và duyên dáng. 

Long Kiến Phi nhanh chóng mỉm cười xin lỗi, nói rằng đó là một sai sót hiếm gặp và anh chỉ muốn nói ra. Một lúc sau, anh dỗ em gái Meifeng trở lại giường và ngoan ngoãn chấp nhận sự tra tấn của anh. 

Này này này... ngửi thấy hương thơm cơ thể quyến rũ của chị Meifeng, anh cũng làm theo phương pháp tương tự, thông qua sự tiếp xúc gần gũi của làn da, chị Meifeng đã thả lỏng cảnh giác. Một đôi bàn tay quỷ dữ không ngừng cọ xát chỗ này chỗ kia trên cặp mông to của chị Meifeng mà Long Kiến Phi luôn mơ ước. Anh ấy thật không vui. Ngay khi anh có thể giải tỏa ham muốn thủ dâm dâm đãng mà anh chỉ có thể nhìn nhưng không thể ăn trong một thời gian dài...

"A...em trai, em ép tốt lắm...tiếp tục...mạnh hơn một chút...ừm..."

Chị Meifeng hài lòng nằm ngửa trên giường, toàn thân chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng dưới sự xoa bóp của Long Kiến Phi. Trước khi đôi mắt xinh đẹp lại nhắm lại, chị Meifeng rên rỉ, lẩm bẩm: "Fei, mẹ chồng chị vừa nói chị ấy chóng mặt và khó chịu. Em đi qua nhìn xem... Quay lại xoa bóp cho em gái chị..."

Long Kiến Phi biết những điều cấm kỵ và trái đạo đức như vậy không nên làm quá vội vàng. Việc vuốt ve, xoa bóp hôm nay đã là bước đột phá lớn rồi. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của em gái, cười nói: "Được rồi! Em hãy nhắm mắt nghỉ ngơi một lát đi. Anh đi gặp mẹ chồng, anh sẽ quay lại ngay!"

Mỗi khi cần thứ gì đó vào đêm khuya, Sở Lýnh Linh lại vô tình nhớ lại cảnh cô bị Long Kiếm Phi cưỡng hiếp: mãng xà bất khả chiến bại, sức chiến đấu bền bỉ, nụ hôn ướt át nồng nàn, cái lưỡi to trơn nhưng khéo léo như rắn, kỹ năng tán tỉnh khó lường, xuất tinh dày và nóng dường như mãi mãi không cạn kiệt...

Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này, Sở Lýnh Linh đều không khỏi khiến âm hộ của mình tràn ra, nước mật tràn ra. Thỉnh thoảng, thân hình tròn trịa mịn màng như tiên nữ của cô lại ngứa ngáy không chịu nổi như bị côn trùng ăn thịt...

Lúc này, Long Kiến Phi lặng lẽ bước vào phòng ngủ của cô, mỉm cười chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp: đôi mắt đen trắng, ngấn nước như hoa đào thật quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong trắng, khuôn miệng nhỏ gợi cảm tô son đỏ rất thanh tú. Đôi môi đỏ mọng đóng mở khi trò chuyện khiến người ta rất muốn hôn cô.

Làn da mịn màng của cô trắng nõn mềm mại, thân hình đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy cắt thấp màu trắng như tuyết, để lộ bộ ngực căng tròn và săn chắc. 

Dưới chiếc váy thắt lưng liễu, cô có một đôi chân trắng mịn quyến rũ, cánh tay sen mềm mại thanh tú, cùng khí chất trưởng thành, trong sáng và quyến rũ đầy quyến rũ của một thiếu nữ. Nó thú vị hơn bất kỳ nữ diễn viên điện ảnh nổi tiếng nào. Mùi phấn thanh lịch và mùi thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tràn vào tôi. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô ấy thực sự khiến tôi thèm muốn. Tôi nhìn chằm chằm vào người đẹp trước mặt và quên nói.

Sở Lýnh Linh lúc này mới phát hiện Long Kiếm Phi đã đi vào, nàng sợ đến thấp giọng hỏi: "Ngươi... Vì sao lại đi vào?"

"Mẹ chồng vừa rồi nói có chút choáng váng, cho nên ta tới đây xem ngươi!" 

Long Kiếm Phi cười khẩy: "Ta hai ngày nay không thấy được ngươi, ngửi được hương thơm của ngươi, nếm được mật ngọt ngon lành của ngươi, có chút choáng váng đầu óc!"

Trong khi Long Kiến Phi đang nói chuyện một cách dâm đãng và ngọt ngào, anh ta lao tới và ôm thật chặt cơ thể quyến rũ của Chu Linh Linh, hôn và ngửi nó một cách điên cuồng.

Sở Lýnh Linh vừa xấu hổ lại vừa lo lắng, vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của Long Kiến Phi. Toàn bộ cơ thể mềm mại và mịn màng của cô đều được anh ôm trong vòng tay. Long Kiến Phi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể đầy đặn của cô qua chiếc váy, anh ôm cô. Từ trên cao nhìn xuống, anh có thể nhìn thấy hai bộ ngực ngọc bích trắng nõn, mịn màng và săn chắc gần như nhảy ra ngoài qua đường viền cổ áo khoét sâu của cô. Hương trầm bao quanh mũi khiến trái tim anh sôi sục ham muốn và khiến máu trong cơ thể chảy nhanh hơn.

"Anh... anh... không thể kiêu ngạo như vậy được, đây là nhà của tôi! Em gái anh ở nhà đâu! Ờ..."

Chu Linh Linh cố gắng vùng vẫy và thì thầm cảnh báo anh ta.

Tuy nhiên, kỹ năng tán tỉnh của Long Kiến Phi quá xuất sắc và sức mạnh của anh mạnh hơn cô. 

Một lúc sau, sức lực của Sở Lýnh Linh đã cạn kiệt, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô, áp đôi môi ẩm ướt đầy đam mê của anh lên đó. Chu Linh Linh lo lắng đến mức cảm thấy mình như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Long Kiếm Phi thèm khát mút, dùng lưỡi của mình khám phá hàm răng của cô. Sở Lýnh Linh chỉ có thể thở hổn hển, để cho đầu lưỡi của mình điên cuồng khuấy động trong miệng cô, liếm từng góc miệng của Cherry. Chẳng bao lâu, cô đã chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn của một người đàn ông và một người phụ nữ, lưỡi của cô không còn bị cô điều khiển nữa. Cô chủ động đưa tay quấn chặt lấy lưỡi anh. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này, người đã xa cách một thời gian dài do vợ chồng ly hôn, lại vô tình rơi vào biển sâu nhục dục trong nụ hôn nồng cháy của anh. Đôi tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua chiếc cổ dày dặn của cô. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

Chu Linh Linh cảm thấy bối rối và toàn thân cô trở nên yếu ớt.

Không thể cưỡng lại nụ hôn ướt át nồng nàn của Long Kiến Phi, Chu Linh Linh cuối cùng cũng rời khỏi môi anh và hít một hơi thật sâu; không thể phủ nhận rằng cô vẫn thích những nụ hôn và sự đụng chạm của anh. 

Long Kiến Phi đang vuốt ve đôi má hồng hào nóng bỏng của Sở Lýnh Linh, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào cùng chiếc rốn mịn màng của cô. Anh cũng thò tay vào trong quần áo của cô, chạm vào bộ ngực săn chắc và hơi hếch của Chu Linh Linh.

Cảm giác tội lỗi khiến Sở Lýnh Linh đột nhiên cứng đờ. Cô đẩy Long Kiến Phi ra, cúi đầu, hơi giãy dụa: “Không, tôi là mẹ Đình Đình, chúng ta không thể lặp đi lặp lại một sai lầm!”

“Mẹ chồng, chỉ cần chúng ta thật sự yêu nhau thì có sao đâu?”

Long Kiến Phi liều mạng đưa bàn tay quỷ quái của mình vào trong quần áo của Chu Linh Linh.

Bộ ngực hồng hào thanh tú của Chu Linh Linh nhọn và trắng, tạo cảm giác rất thoải mái. Long Kiếm Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú hồng hào của cô, xoa qua xoa lại. Chẳng bao lâu, núm vú của Sở Lýnh Linh cứng lại, cô giãy giụa trong vòng tay Long Kiếm Phi một cách liều lĩnh.

Long Kiếm Phi thèm khát mút lấy đôi môi dưới mềm mại thơm ngát của Sở Lýnh Linh. Lưỡi anh đi vào răng cô và liếm răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Sở Lýnh Linh nhận ra kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Long Kiến Phi thật khó có thể cưỡng lại được.

Long Kiến Phi lần đầu tiên dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi thơm tho của Sở Lýnh Linh. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được, đành phải liếm.

Long Kiếm Phi không nhịn được trêu chọc cái lưỡi thơm tho của Sở Lýnh Linh, sau đó đột nhiên đưa nước miếng của hắn tiến vào trong miệng cô. Sở Lýnh Linh đành phải nuốt nước bọt của Long Kiếm Phi vào bụng mình.

Dù Chu Linh Linh đã sinh con và đã ngoài 40 tuổi nhưng vóc dáng của cô vẫn luôn được giữ gìn tốt. Toàn thân cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, quý phái, trưởng thành, lộng lẫy, từng làn da đều toát lên vẻ hấp dẫn giới tính. Hơn nữa, cô ấy sạch sẽ, ngăn nắp vì đời sống tình dục của hai vợ chồng đã ly thân từ lâu. Tự ái, những nụ hôn điên cuồng và khiêu khích của Long Kiến Phi gần như khiến cô choáng váng. Tục ngữ nói, ăn tủy mới biết mùi vị. Sau nhiều lần bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp, cơ thể và tinh thần của cô ngày càng nhạy cảm, cô ngày càng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của nụ hôn và cái ôm của chàng trai ăn chơi này. 

"Mẹ chồng Linh Linh, con không chỉ muốn chơi đùa với mẹ, có thể mang lại cho mẹ hạnh phúc là niềm hạnh phúc lớn nhất của con! Chuyện này chuyện khác, hết lần này đến lần khác, vì sao trong lòng mẹ cứ bám chặt vào khuôn mẫu, lại cảm thấy có lỗi với chính mình?"

Long Kiến Phi vòng tay ấm áp thơm ngát tràn ngập trong ngực hắn, hắn dịu dàng nói: "Ngươi hiện tại chỉ cần nói ngươi ghét ta, ta sẽ vỗ mông rời đi ngay lập tức. Nếu ta không có da thịt xấu hổ đến quấy rầy ngươi ép buộc ta! Được không?"

"Phi Nhi, những lời ngươi nói đều là sự thật sao?"

Chu Linh Linh say mê những kỹ năng tuyệt vời và khả năng mạnh mẽ và xinh đẹp của Long Kiến Phi, nhưng cô đã dùng những lời nói ngọt ngào của anh để che đậy sự suy giảm lý trí và sự mong manh bên trong của mình. Nghe được Long Kiếm Phi lời nói hoa mỹ, đầu nàng vô thức tựa vào Long Kiếm Phi bả vai. Nhìn thấy cảnh tượng đó, Long Kiến Phi ôm Sở Lýnh Linh chặt hơn như tìm được kho báu, cả người Sở Lýnh Linh áp vào ngực hắn. 

Tuy nhiên, Chu Linh Linh không nhận ra rằng con dâu Meifeng đã lặng lẽ đứng ngoài cửa, bí mật theo dõi chuyện tình cảm của mẹ chồng và em trai cô. 

Sở Lýnh Linh chậm rãi ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Long Kiếm Phi đang nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, trái tim cô như lạc đi! 

Cô nghĩ đến sự dịu dàng, chu đáo và tính cách hài hước của Long Kiến Phi bên cạnh sự sỉ nhục tục tĩu của anh. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn. 

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn của Sở Lýnh Linh càng thêm hấp dẫn. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy hơi nhếch lên, khuôn mặt như muốn nói "hôn em lần nữa"! 

Ham muốn nhanh chóng chiếm lĩnh từng tế bào trong cơ thể anh từ góc trái tim anh! 

Anh cúi đầu dùng môi hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Sở Lýnh Linh! Sở Lýnh Linh hai tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của hắn, không ngừng mút lấy chiếc lưỡi Long Kiếm Phi đưa vào miệng nàng. 

Lúc này, họ đã quên mất Meifeng, Tingting và mẹ chồng. Họ đã quên mất danh tính của con rể. Bây giờ họ chỉ là một nam một nữ. Họ chỉ muốn có nhau và sở hữu nhau. Mọi quan hệ luân lý, luân lý đều đã bị lãng quên! 

Sở Lýnh Linh đột nhiên đẩy Long Kiếm Phi ra, thở hổn hển nói: "Phi Nhi, chúng ta thật sự không thể như vậy nữa."

"Tôi biết, xin hãy tha thứ cho tôi vì không thể tự giúp mình."

"Tôi không muốn cảm thấy có lỗi với Đình Đình!"

"Anh hiểu, anh chỉ muốn yêu em, không có gì khác."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 285 Mẹ chồng Sở Lýnh Linh (2)

As Long Jianfei spoke, he lifted Chu Linh Linh's chin and looked at Chu Linh Linh affectionately. Sở Lýnh Linh nhìn thấy liền không khỏi vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi immediately covered Chu Linh Linh's lips with his lips; their lips were stuck together as if they were glued, and their tongues were still entangled. 

When Long Jianfei's mouth left Chu Linh Linh's lips, Chu Linh Linh's tongue involuntarily stretched out to chase Long Kiến Phi's tongue. Long Kiến Phi nhìn thấy, lập tức mạnh mẽ mút chiếc lưỡi đang đưa ra của Sở Lýnh Linh, cuối cùng lè lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi của Sở Lýnh Linh trong không khí. 

Long Kiến Phi bế Chu Linh Linh và bước vào phòng. Meifeng sợ hãi đến mức trốn ở ngoài cửa và không dám cử động. 

Long Kiến Phi đặt Chu Linh Linh lên giường, hai người lăn lộn trên giường. They didn't stop until Long Kiến Phi finally lay on Chu Linh Linh's body. 

Long Kiến Phi reached out and took off Chu Linh Linh's clothes and skirt. Sở Lýnh Linh mơ hồ nói: "Không... được rồi..."

The body twisted so that Long Kiến Phi could take off her clothes smoothly. 

Meifeng liếc nhìn và thấy mẹ chồng Chu Linh Linh đang mặc bộ đồ lót gợi cảm trong suốt mà hôm nay cô hiếm khi mặc. Is this specially worn for her younger brother Long Kiến Phi? 

Dù sao hiện tại đã trở thành chiến lợi phẩm của Long Kiếm Phi! 

Trước mắt cô là thân hình trắng như tuyết của Sở Lýnh Linh, chỉ mặc áo lót và quần lót. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực ren trắng, nâng đỡ một rãnh trắng sâu tuyệt đẹp. Her plump and attractive breasts stood high, with a nipple as ripe as a cherry. 

Cô có bụng phẳng, mông tròn, ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng trẻo, cô mặc một chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng mờ, che đi một vùng đen huyền bí. 

Chiếc quần lót quá nhỏ, nhỏ đến mức không che nổi cỏ, cặp đùi thon dài trắng như tuyết trượt xuống dưới chân. 

Meifeng đang trốn ngoài cửa đã nhìn thấy một cảnh tượng khiêu dâm và kích thích như vậy. Mặc dù rất mong chờ được chứng kiến ​​em trai mình Long Kiếm Phi quyến rũ mẹ chồng Sở Lýnh Linh nhưng cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Long Kiến Phi looked at Chu Linh Linh's snow-white skin, slightly flushed, and her plump, white and tender body with wonderful curves. 

Anh cảm thấy thân hình của Chu Linh Linh cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. He couldn't help but swallowed, and reached out to gently caress Chu Linh Linh's plump and round breasts. 

Khi tay Long Kiếm Phi chạm vào ngực Sở Lýnh Linh, thân thể Sở Lýnh Linh khẽ run lên, cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. 

Mỹ Phong Tân cho biết đây quả thực là sự dịu dàng hiếm có đối với mẹ chồng cô, bởi bố chồng Hồ Trinh Đình chưa bao giờ cư xử dịu dàng như vậy kể từ khi hai vợ chồng xa cách; Không biết cô ấy có ở đó vào đêm tân hôn hay không! 

Tất nhiên, Chu Linh Linh biết rằng trong tuần trăng mật, chồng cô là Hồ Trinh Đình hiếm khi cư xử dịu dàng. Anh ấy luôn kết thúc mọi chuyện một cách vội vàng sau một thời gian lao vào điên cuồng. Đối với anh, đây là dấu hiệu của sự nam tính. 

Lúc này bàn tay nóng hổi của Long Kiếm Phi mang theo một cảm giác dịu dàng. Cảm giác này từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể, những làn sóng khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Long Kiến Phi đưa tay vào trong khe ngực của anh, dùng ngón tay véo vào núm vú của Chu Linh Linh, xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Chu Linh Linh, trong khi anh dùng tay kia cởi móc áo lót của Chu Linh Linh. 

Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi như muốn nhảy ra ngoài sau khi được thoát khỏi dây trói, không ngừng run rẩy trên không và đứng trên cao; Núm vú nhỏ nhắn màu hồng do được Long Kiếm Phi vuốt ve đã dựng lên và thẳng tắp do bị kích thích; the beautiful and reddish areolas set off the nipples, making Long Kiến Phi salivate and want to take a few bites. 

Long Kiến Phi cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Chu Linh Linh. Mặt khác, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú đang nhô ra vì phấn khích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. 

Bị điều này kích thích, Chúc Linh Linh không khỏi ưỡn ngực, mong đợi Long Kiếm Phi càng bú mạnh hơn. 

"À... ừm... ồ..."

Sở Lýnh Linh sắp chết. Long Kiếm Phi mút vuốt ve, khiến thân thể nàng vô thức vặn vẹo lên xuống, thịt mềm cùng tử cung trong hành lang thung lũng bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm ướt và mật ong. 

Long Kiếm Phi miệng mút và dùng sức ngậm lại, thậm chí còn dùng đầu lưỡi trêu chọc nhẹ núm vú. 

"Ồ... thế... thoải mái... không... được rồi... tôi không thể... xuống... được nữa..."

Mặc dù bộ ngực rất hấp dẫn đối với Long Kiến Phi, nhưng tay Long Kiến Phi vẫn miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, thò tay vào trong quần lót của Chu Linh Linh. 

"A... Phi Nhi... không... được rồi..."

Caressing his vagina with his fingers, he inserted his fingers into the two fat petals of Chu Linh Linh's honey lips. Anh cảm thấy cánh môi mật ong của Sở Lýnh Linh đã sưng tấy, khe sâu đã tràn ngập nước mật ong. Even I saw in the closet that Long Kiến Phi's hands were so wet and sticky. 

"À..."

Chu Linh Linh shouted out in a loud voice, surprising even herself and blushing at the same time. 

This is because the flesh slit is touched, which produces a strong sound of joy. 

Cô cảm thấy tử cung của Sở Lýnh Linh ở sâu trong háng cô đang đập, nước suối và nước mật ong không ngừng chảy ra, cô còn có thể nhìn thấy ngón tay của Long Kiếm Phi đang xâm nhập vào lỗ thịt. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Long Kiếm Phi ngón tay thọc vào trong âm đạo mềm mại mềm mại, khiến cho da thịt mềm mại trên vách núi Sở Lýnh Linh co rút lại, co giật phản ứng. 

"Mother-in-law, your oral skills were very good last time, now come and taste my baby again!"

Seeing Zhu Lingling's lustful look made Long Kiến Phi's desire even more intense, and he hurriedly stripped off all his clothes. 

Em gái Meifeng của cô bị sốc ở ngoài cửa. Mặc dù từ lâu cô đã biết em trai mình Long Kiến Phi là một tay ăn chơi nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng em trai anh lại có một con trăn khổng lồ như vậy. Nó chồm lên như một con ngựa giận dữ. It was at least about seven inches long and about two inches thick. The red python head was as big as a child's fist, and the veins were exposed. Lúc này Long Kiếm Phi giống như một con ngựa hoang phù phiếm! 

Anh ta nắm lấy bàn tay ngọc của Chu Linh Linh và ấn nó lên đầu con trăn của anh ta. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô chủ động ôm con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi nhưng Chu Linh Linh vẫn bị sốc trước sự mạnh mẽ và dày dặn của Long Kiến Phi. Cô ngượng ngùng thở dài: "Phi Nhi, vật to lớn như vậy của anh thật đáng sợ. Làm sao có thể nhét nó vào âm hộ mà không làm người khác bị thương? Không biết Đình Đình sao có thể chịu đựng được anh?"

My sister Meifeng looked over and saw that her brother Long Kiến Phi's huge python was purple and red. It was obvious that its blood had reached its peak. Những đường gân trên người con trăn dày như giun đất, quấn dày đặc quanh con trăn. 

Đầu trăn to như quả trứng ngỗng kiêu hãnh đứng phía trước, giống như chiếc mũ sắt của người lính Đức trong Thế chiến thứ hai, nhẵn nhụi như chiếc mũ sắt và phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ, không thể diễn tả được kích thước của nó. It should be said that it was as thick as an arm. It was as thick as a child's arm, and Chu Linh Linh's hand could not wrap it around it. 

Amid the exclamation, Chu Linh Linh couldn't put it down and stroked Long Kiến Phi's giant python.

Long Kiếm Phi cười nói: "Tingting nhịn không được nữa, ngươi biết không? Ta nghĩ mấy lần trước ngươi không phải đau chết mà chết, đáng lẽ phải vì sướng mà chết mới phải!"

Sở Lýnh Linh ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, nói: "Tôi ghét!" 

Chuyển động trong tay anh không hề dừng lại mà bắt đầu tăng tốc.

Long Kiến Phi bốc đồng đẩy con trăn khổng lồ về phía trước, đến gần đôi môi đỏ mọng của Chu Linh Linh và ra hiệu cho Chu Linh Linh cho Long Kiến Phi quan hệ tình dục bằng miệng. Sở Lýnh Linh buồn bã liếc nhìn Long Kiếm Phi, không nói một lời, chậm rãi thè đầu lưỡi ra, đầu tiên liếm đôi môi gợi cảm, sau đó nhẹ nhàng liếm đôi mắt đầu mãng xà, động tác vô cùng quyến rũ. 

Nước bôi trơn đã chảy ra khỏi mắt Long Kiếm Phi. Chu Linh Linh dường như muốn nếm thử mùi vị. Cô rút lưỡi lại rồi duỗi ra, nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên đầu con trăn. Một cảm giác vừa lạ vừa thú vị chợt ập đến với Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi toàn thân tê dại, phảng phất có một dòng điện từ đầu mãng xà truyền đến khắp nơi trên cơ thể. 

Bởi vì Đình Đình rất ít khi cho Long Kiếm Phi quan hệ tình dục bằng miệng, hơn nữa động tác của nàng cực kỳ cứng ngắc, cho nên mỗi lần Long Kiếm Phi đều không cảm thấy bao nhiêu khoái cảm. 

Vì vậy, nó luôn luôn là tùy chọn.

Nhưng Chu Linh Linh dường như có rất nhiều kinh nghiệm. Đôi mắt cô không ngừng ngước nhìn Long Kiếm Phi một cách trìu mến, không rời anh một giây phút nào.

Lòng bàn tay hắn nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu trên con trăn qua lại, lưỡi liếm quanh đầu con trăn, sau đó kéo dài đến giữa và lưng con trăn, thậm chí còn chạm tới bìu dái của Long Kiến Phi. Anh ta ngậm tinh hoàn của Long Kiến Phi vào miệng và ngậm chúng trong miệng. Long Kiếm Phi cảm thấy vui mừng đến muốn hét lên. Ham muốn mà anh vừa đè nén trong em gái Meifeng giờ thực sự muốn trút nó vào miệng Chu Linh Linh.

Sở Lýnh Linh cũng chú ý tới vẻ cáu kỉnh của Long Kiếm Phi, nở nụ cười ngọt ngào, chậm rãi nuốt con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi vào trong cái miệng ẩm ướt mịn màng của mình. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đi vào một bức tường ấm áp, chiếc lưỡi nghịch ngợm của cô không ngừng trượt dọc theo đầu trước của con mãng xà khổng lồ. Cảm giác khác hẳn với bức tường hốc khiến Long Kiếm Phi hưng phấn. Con trăn trở nên dày hơn và cứng hơn, Long Kiến Phi đang thoải mái bắt đầu rên rỉ không ngừng. Sở Lýnh Linh một tay ôm lấy con mãng xà của Long Kiếm Phi, bắt đầu tăng tốc độ cho con mãng xà. Mặt khác, cô cầm bìu của Long Kiến Phi và chơi với nó. Động tác nuốt nuốt trong miệng của cô cũng bắt đầu tăng tốc, nước bọt trong suốt làm ướt toàn bộ con trăn.

Long Kiến Phi không khỏi đẩy con mãng xà khổng lồ về phía trước, nhét thật sâu vào trong miệng Sở Lýnh Linh. Đầu mãng xà đụng phải một vật nhỏ mềm mại, dường như đang ép vào cổ họng Sở Lýnh Linh. Sở Lýnh Linh bị mất cảnh giác, phun ra con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, ho kịch liệt. Nước bọt tạo thành một đường mỏng giữa đầu trăn của Long Kiến Phi và môi của Chu Linh Linh. Nó thật sáng bóng và đầy dục vọng!

Sau đó Long Kiến Phi trèo vào giữa hai chân của Chu Linh Linh và thấy rằng có thể nhìn thấy dấu vết của nước suối và mật ong ở giữa chiếc quần lót nhỏ mà Chu Linh Linh đang mặc. Anh lập tức cởi quần lót của Sở Lýnh Linh ra, nhìn thấy giữa hai chân cô có một nhúm lông mu, che đi tất cả những bộ phận quan trọng của cô.

Cánh môi mật ong của Sở Lýnh Linh hồng hồng quyến rũ, nước mật ong mùa xuân chảy ra. Nó rất gợi cảm. Long Kiến Phi nhẹ nhàng dùng tay mở nó ra, bên trong là lối vào hành lang thung lũng của Chu Linh Linh. Toàn bộ âm đạo có màu hồng!

Long Kiến Phi không chút do dự thè lưỡi ra, bắt đầu liếm âm vật của Sở Lýnh Linh, lúc mãnh liệt lúc lại cuồng nhiệt, mút cắn, thậm chí dùng răng cắn nhẹ âm vật. Thỉnh thoảng, anh đưa lưỡi vào sâu hành lang thung lũng để khuấy động.

"Ồ... ồ... Phi nhi... đừng liếm nữa... ta... ta ngứa... ngứa quá... ta thật chịu không nổi... a... đừng cắn... đau quá..."

Chu Linh Linh càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ của đầu lưỡi Long Kiến Phi. 

Cô cũng hét lên điều tương tự, nhưng hông cô lại liều lĩnh giơ lên ​​hướng về phía miệng Long Kiến Phi. Trong lòng cô mong mỏi lưỡi của Long Kiếm Phi càng sâu, càng hưng phấn. 

Cô run rẩy toàn thân với cảm giác tuyệt vời của sự lãng quên, những làn sóng đam mê và khoái cảm. 

Đầu lưỡi của Long Kiếm Phi khiến nàng dâng trào khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của nàng. Chu Linh Linh không còn quan tâm anh ta là bạn trai của con gái bà, hay anh ta là anh trai của con dâu bà nữa. Những điều này đã không còn quan trọng nữa, những mối quan hệ cấm kỵ và phi đạo đức này dường như càng kích thích các giác quan của cô hơn nữa, bởi vì tử cung của cô đã phun trào như thác núi, chảy ra thêm nước suối và mật!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 286 Mẹ chồng Sở Lýnh Linh (3)

Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. 

Cô say sưa trong sự phấn khích, bất kể Long Kiến Phi ra tay hay thủ đoạn gì, cô đều sẽ chấp nhận không chút do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Fei'er... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ồ... Ồ..."

Chiếc lưỡi của Long Kiến Phi không ngừng xoay quanh thung lũng và âm vật, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Sở Lýnh Linh như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

"Phi Nhi... ta ngứa quá... ôi... ta chịu không nổi nữa rồi... ôi..."

Vẻ mặt dâm đãng của Sở Lýnh Linh khiến Long Kiếm Phi sưng tấy không chịu nổi. Thật sự rất khó chịu khi nghe lại tiếng kêu van nài của cô ấy. Anh ta như điên cuồng ấn vào cơ thể bụ bẫm của Chu Linh Linh, ôm con trăn lớn trong tay, xoa xoa những cánh hoa bên ngoài của đôi môi mật ong một lúc rồi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của Chu Linh Linh. 

"Ồ... Phi Nhi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi... tôi muốn..."

Sở Lýnh Linh hai tay ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Long Kiếm Phi, cọ thật chặt bộ ngực to vào ngực Trình Nghị. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị đón đòn tấn công của Long Kiếm Phi. Đôi mắt nàng nửa mở nửa khép, lưỡi thọc vào trong miệng Long Kiếm Phi. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm nhẹ nhàng: "Phi Nhi... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi..."

Sau khi đầu mãng xà lớn của Long Kiến Phi chơi đùa với những cánh hoa trên môi mật ong của Sở Lýnh Linh một lúc, hắn có thể cảm nhận được mật ong nước suối chảy ngày càng nhiều, đầu mãng xà lớn của hắn đã hoàn toàn ướt đẫm. Anh dùng tay ôm con trăn, ấn nó vào những cánh hoa môi mật ong, đẩy mạnh hông, và với một tiếng “xèo xèo”, con trăn khổng lồ đẩy những cánh hoa môi mật ong mềm mại ra và đi vào! 

Chị Meifeng thầm hét ngoài cửa: Kết thúc rồi, mẹ chồng Chu Linh Linh đã bị ăn thịt...

Đầu con mãng xà lớn và con trăn của Long Kiếm Phi đã tiến vào hơn ba tấc, "Ối!"

Chu Linh Linh sau đó hét lên: "Sao hôm nay con trăn khổng lồ của bạn lại lớn hơn nữa? Tôi không thể chịu nổi."

Theo sau Chu Linh Linh là một cơn tê dại, đau nhức và ngứa ngáy không thể tả nổi tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô. Cô nghĩ đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua kể từ khi gả vào gia đình Thụy Hồ giàu có! 

So với hai vụ cưỡng hiếp trước đó, nó còn tệ hơn. 

"Phi Nhi...Tôi...muốn..."

Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của Chu Linh Linh đã kích thích Long Kiến Phi bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của anh. Ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn và con trăn khổng lồ phồng lên. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng, ân cần và nhân hậu nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô. 

Anh ta cứng người lại và nói: "Ồ..."

Hành lang thung lũng chật kín đến mức Chu Linh Linh rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một đầu máy xe lửa đang chạy qua giữa hai chân mình. 

Có một cảm giác sung mãn mãnh liệt, khiến Chu Linh Linh trong sáng và trưởng thành toát ra ham muốn tình dục trong từng tấc cơ thể. Cô thở ra như tái xanh và không khỏi "A...ah..."

Anh ta hét lên, và giọng điệu của anh ta chứa đựng sự hài lòng, thoải mái và thích thú vô hạn. 

Sở Lýnh Linh cảm giác được Long Kiếm Phi mãng xà như thép đang chạy tới chạy lui trong lỗ thịt siết chặt của mình. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi cô. Cảm giác đó đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô bắt đầu thở không đều. Con trăn khổng lồ chạm vào tử cung của cô, một sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô. 

Chu Linh Linh ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm trào ra từ trong bụng cô thực sự khiến cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có một niềm vui mãnh liệt như vậy. 

Nhưng con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi không ngừng đâm vào ra vào, khiến đầu óc của Chu Linh Linh dần dần tê liệt. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận con trăn khổng lồ của người đàn ông. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Chu Linh Linh cũng nhanh chóng lan rộng, "Ừm... ừm... ngon quá... ôi... no quá..."

Mỗi khi Long Kiếm Phi tiến sâu vào, Sở Lýnh Linh lại cau mày xinh đẹp, hừ một tiếng đầy dục vọng. 

Mỗi cú đẩy của Long Kiến Phi đều khiến Chu Linh Linh vặn vẹo cặp mông trắng nõn của cô, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Phản ứng dâm đãng của Chu Linh Linh càng khơi dậy ham muốn tình dục của Long Kiến Phi! 

"Mẹ chồng và dì... ừm... ừm... ồ... ồ... hai người thấy thoải mái không?"

"A... thoải mái... ôi... tôi sắp... chết mất..."

Long Kiến Phi nhấc chân Chu Linh Linh lên trên đầu cô và xâm nhập vào cô sâu hơn. 

Con trăn khổng lồ lại bắt đầu đâm mạnh, đầu liên tục chạm vào thành tử cung, khiến Sở Lýnh Linh cảm thấy gần như đã chạm tới dạ dày, nhưng đồng thời cũng có cảm giác no vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt Sở Lýnh Linh, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. 

Long Kiến Phi không ngừng xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Chu Linh Linh. Sở Lýnh Linh gần như bất tỉnh, hàm dưới khẽ run lên, há miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... sướng quá..."

Toàn thân Chu Linh Linh cứng đờ đứng dậy, đây là điềm báo cho cao trào. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi run rẩy không ngừng. 

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah..."

Thân thể Sở Lýnh Linh không ngừng run rẩy, hai mắt trợn ngược, hai tay ôm lấy lưng Long Kiếm Phi, hai chân móc vào đùi trong của Long Kiếm Phi, ngón chân cong cong. Long Kiến Phi nhìn thấy điều này và dùng mông ấn vào âm vật của Chu Linh Linh cho đến khi Chu Linh Linh ngừng run rẩy. 

Long Kiến Phi hôn lên đôi môi của Chu Linh Linh một cách dịu dàng, và đôi mắt sương mù vốn có của Chu Linh Linh tỏa sáng rực rỡ. Đầu lưỡi của hắn chủ động đưa vào trong miệng Long Kiến Phi, quấn lấy lưỡi của Long Kiến Phi, dẫn đầu lưỡi của Long Kiến Phi vào trong miệng hắn; Đầu lưỡi Sở Lýnh Linh luồn vào dưới lưỡi Long Kiếm Phi, dùng lực mút mạnh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “chậc chậc”. 

Long Kiếm Phi thỉnh thoảng vặn hông, hơi nâng lên rồi nặng nề thả xuống. Động tác như vậy vừa nông vừa sâu, khiến Sở Lýnh Linh khóe miệng phải buông Long Kiếm Phi ra, lớn tiếng hét lên: "Thật... nặng... a... Phi Nhi..."

Long Kiến Phi thấy Sở Lýnh Linh dâm đãng như vậy, toàn thân áp vào Sở Lýnh Linh, nói vào tai Sở Lýnh Linh: "Mẹ chồng, dì... ngươi có thoải mái không? Gọi ta là chồng!"

"Thật tuyệt...chồng...chồng...cũ...của tôi..."

"Anh có yêu em không? Chúc Linh Linh."

"Yêu...chồng...em rất...yêu...anh..."

“Linh Linh, em thích anh điều gì?”

"À...ồ...chồng...vậy...yêu...anh...chết tiệt...tôi...thế này...lối này..."

"Chết tiệt~~Ồ!"

Chị Meifeng thầm kêu lên ngoài cửa rằng anh trai cô là Long Kiến Phi là bất khả chiến bại. Xem ra Long Kiến Phi không chỉ có được thân thể của mẹ vợ Sở Lýnh Linh mà còn có được trái tim của bà!

Long Kiến Phi lật Chu Linh Linh lại và đặt cô ấy bằng bốn chân trong tư thế giống như con chó. Cánh môi mật ong to vừa mới giao hợp đã đỏ như máu, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng như tuyết của cô.

Những sợi lông đen bao quanh cánh hoa của đôi môi mật ong sưng đỏ được bao phủ bởi nước suối và mật ong. Do thay đổi tư thế nên nước suối và mật ong cứ tuôn ra, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống giường. 

Trong lúc Sở Lýnh Linh còn đang thở dốc, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi lại từ phía sau đâm vào! Long Kiến Phi nhét vào sau, không ngừng thay đổi góc độ của cự mãng, xoay nó: "A... nhanh lên... Ta muốn nhiều hơn..."

Toàn thân Sở Lýnh Linh gần như tan chảy, từng đợt khoái cảm chấn động trào ra từ bụng dưới con mãng xà khổng lồ, nước suối và mật ong không ngừng tràn ra. 

Long Kiến Phi dùng tay giữ mông Chu Linh Linh và không ngừng đẩy, đồng thời dùng ngón tay còn lại xoa bóp âm vật của anh, âm đạo của Chu Linh Linh vừa đạt cực khoái trở nên rất nhạy cảm. 

Lúc này, đầu óc Sở Lýnh Linh hỗn loạn, trống rỗng, nỗi xấu hổ ban đầu của một người phụ nữ cũng không còn nữa. 

Những thay đổi đột ngột và mãnh liệt này khiến cho nhục dục vốn có của Sở Lýnh Linh bộc phát, mông cô không ngừng vặn vẹo, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng: "A... sướng quá... anh xã... anh đụ em nhiều quá... ôi... em đụ anh chết mất... ôi..."

Long Kiến Phi bơm lên xuống với tốc độ dữ dội, khiến lỗ thịt nóng hổi của Chu Linh Linh bị kích thích dữ dội, nó bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp đẽ, và phần thịt mềm mại trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con mãng xà khổng lồ. 

Do bị va chạm dữ dội, Chu Linh Linh thực sự đã đạt đến đỉnh điểm nhiều lần liên tiếp. Đỉnh điểm gần như khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

"A... chồng... con trăn to của anh... ôi... mẹ kiếp... em sướng quá... ồ... em không thể làm được nữa... em sắp chết rồi... ôi..."

Long Kiếm Phi đâm mạnh, thân dưới Sở Lýnh Linh phản ứng phi thường mẫn cảm. Một tiếng vo ve ngọt ngào phát ra từ miệng cô, ngực cô lắc lư theo động tác của Long Kiến Phi. 

Lúc này, Long Kiến Phi dùng hai tay nắm lấy hông của Chu Linh Linh và nâng cơ thể của Chu Linh Linh lên. Sở Lýnh Linh cảm giác như mình đang lơ lửng trên không, đành phải ôm thật chặt cổ Long Kiếm Phi, dùng chân kẹp chặt eo anh. 

Long Kiếm Phi ưỡn bụng đi một vòng trong phòng. Lúc này, con trăn khổng lồ đã tiến sâu hơn, gần như tiến vào tử cung. 

Cảm giác áp bức cực kỳ mãnh liệt khiến Chu Linh Linh há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng nõn. Vì những đợt sóng cao trào liên tục nên khó thở; Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy. 

Sau khi ôm Sở Lýnh Linh đi được khoảng năm phút, Long Kiến Phi đặt Sở Lýnh Linh nằm ngửa trên giường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Anh ta tóm lấy hai chân của Chu Linh Linh và kéo chúng ra 180 độ. Con trăn khổng lồ đâm liên tục, vắt nước suối và mật ong từ trong âm đạo của Chu Linh Linh chảy xuống giường. 

Chu Linh Linh điên cuồng dường như vẫn còn sức để đáp lại động thái của Long Kiến Phi. Cô ưỡn ngực, vặn vẹo cái mông trắng nõn, "Ừm... à... em xong rồi... sướng quá... ôi... sướng quá... sướng quá..."

Chu Linh Linh phát ra âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển, cô xoay cái mông xinh đẹp của mình kết hợp với lực đẩy của Long Kiến Phi và con mãng xà khổng lồ. 

Lúc này, Chu Linh Linh có thể chịu được sự can thiệp của anh ta. Đầu cô lắc lư không tự chủ, thân hình như ngọc cong quyến rũ run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, cái miệng thơm mùi đàn hương tràn ngập cảm xúc, cô kêu lên: "A... a... ừm... lại nữa... a... tôi không thể làm được nữa... ừm... à... ừ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng kêu xuất tinh giống như tiếng rên rỉ, giống như nhịp điệu của niềm vui và niềm vui. Tôi có thể nhìn thấy cơ thể màu đỏ nhạt, cặp mông đầy đặn quyến rũ như tuyết trắng và cơ thể ngọc ngà đang run rẩy và vặn vẹo nhẹ. Trong miệng dâm đãng không ngừng vang lên, trong giọng điệu ẩn chứa vô tận sự thoải mái cùng thỏa mãn. Sau lưng hắn, Long Kiếm Phi dựng lên một đường gân phồng lên, một thân thể khổng lồ xấu xí dày khoảng một tấc. Con trăn liên tục thọc vào âm hộ ướt át của Chu Linh Linh. Toàn thân cô nóng bừng lên, trong miệng vô thức phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ sung sướng... Nhìn thấy Sở Lýnh Linh lại rỉ ra ngoài, nằm rũ rượi trên giường, Long Kiếm Phi trong lòng vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể mảnh khảnh yếu đuối của cô từ từ ngồi xuống rồi lật cô lại. Cô dang rộng một đôi chân xinh đẹp và ngồi khoanh tay. Cô dùng tay ôm con trăn khổng lồ và nhắm vào âm hộ đang nhỏ giọt. Sau đó cô lại nhét con trăn khổng lồ vào bên trong. Cô ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Chu Linh Linh bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ từ. Long Kiếm Phi đâm thật sâu vào hắn. Anh ấn quy đầu vào lõi bông hoa và xoa xoa một lúc. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ lại ập vào trái tim cô. Sở Lýnh Linh xinh đẹp đến không nhịn được muốn xuất tinh, lại bất lực ngã xuống trên người Long Kiếm Phi, mặc cho hắn tùy ý đùa giỡn, đẩy, bóp, chỉ để lại những tiếng rên rỉ vô thức khiến người ta ngây ngất: "Ừm... đừng... à... đừng chạm vào chỗ của tôi... ờ... à... nhẹ nhàng... ừm... ừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 287

Nhìn thấy em trai mình Long Kiến Phi con trăn khổng lồ và phun ra ngày càng nhanh vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của mẹ chồng Chu Linh Linh, chị gái Meifeng không thể không thở hổn hển ở ngoài cửa, mặt đỏ bừng, mặt nóng bừng, và khoảng trống giữa hai chân đã ướt. 

Sau khi bị Long Kiến Phi tàn phá, Sở Lýnh Linh có vẻ ngoài thanh tú lạnh lùng đã mềm nhũn như bùn. Dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng chẳng ích gì. Cùng với sự thúc đẩy và mài mòn không ngừng của anh ở sâu trong âm đạo của cô, cùng với sự ma sát và ép chặt của nụ ngọc trên ngực cô, những làn sóng khoái cảm ngứa ran không ngừng đánh vào tâm trí Chu Linh Linh. Dần dần, nơi ngón tay đưa vào của Long Kiến Phi có một cảm giác tê dại kỳ lạ, khiến Sở Lýnh Linh hoảng sợ nói: "A... sao có thể... à... không... không..." Anh đẩy con trăn dày và cứng vào sâu trong âm đạo của cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của cô, từ từ xoay nó như một bánh mài. Anh chỉ cảm thấy phần đầu con trăn bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ, mút lấy. Một cảm giác khoái cảm và đẹp đẽ khó tả ập vào trái tim anh, đồng thời, cơ thể ngây ngất của Chu Linh Linh tỏa ra một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh. Bên tai anh có thể nghe thấy tiếng hát, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Chu Linh Linh. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ. Anh đột nhiên đẩy cơ thể trắng như tuyết của Chu Linh Linh lên giường, nhấc đôi chân hồng hào và mềm mại của cô lên. Đặt đôi chân ngọc mịn màng của cô lên vai, áp thân thể cô vào thân hình trơn trượt, mềm mại và mềm mại của cô, một lực đẩy dữ dội như vũ bão. Tình dục thơm đến nỗi Sở Lýnh Linh toàn thân run lên run rẩy, cô không ngừng hét lên điên cuồng: "A... ừm... ┅ à... à... tôi chết rồi... nhẹ nhàng thôi... ừm... tôi sắp bay... à..."

Chu Linh Linh, người đầy mồ hôi thơm và vẻ ngoài quyến rũ, đá vào đôi chân xinh đẹp chảy nước miếng. Toàn thân cô căng cứng, hai tay tóm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, suýt chút nữa bóp máu. Một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong hang của cô, khiến con mãng xà khổng lồ dưới háng Long Kiếm Phi run rẩy. Cho dù sức chịu đựng của anh ta có tuyệt vời đến đâu, con trăn khổng lồ dưới háng anh ta vẫn bị bao bọc và siết chặt bởi phần thịt mềm mại của cái lỗ xinh đẹp. Nó không còn có thể ngăn cản được cảm giác thoải mái và vui sướng nữa. Long Kiến Phi gầm lên một tiếng, một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra, phun như mưa vào sâu trong lỗ của mẹ vợ Chu Linh Linh, tràn khắp cơ thể người phụ nữ trưởng thành cao quý và lạnh lùng, trưởng thành đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xuất tinh vào âm hộ của cô. Co giật, cái miệng nhỏ ướt át thở hổn hển rên rỉ, đầu ngửa ra sau, thân hình thanh tú cong thành hình vòng cung, hai chân xinh đẹp như ngọc hồng duỗi thẳng lên và cứng đờ, những ngón chân ngọc trắng tinh gọn gàng uốn cong rồi đông cứng, mùi hương nồng nặc của da thịt phụ nữ trong cơ thể xinh đẹp quỷ dị của cô có thể ngửi thấy ở mọi không gian trong phòng, cô trợn mắt quyến rũ và dường như lại bất tỉnh. Như say trong trạng thái cực khoái cao nhất, với khung cảnh đẹp như vậy, Long Kiến Phi lấy hết can đảm để nắm bắt cơ hội, điên cuồng và dùng hết sức lực của mình, tiếp tục đâm mạnh vào âm hộ quyến rũ của Chu Linh Linh vốn chật cứng, ẩm ướt, mọng nước và vô tận, xuất tinh từng giọt tinh trùng vào lõi âm hộ của cô một cách hoàn toàn và không chút dè dặt. 

Khi tử cung của Chu Linh Linh cảm nhận được tinh chất nham thạch nóng bỏng của Long Kiến Phi phun ra, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy mình không còn sức để thở, như thể đang choáng váng trước cái chết.

Sau khi xuất tinh, Long Kiến Phi nằm trên người Chu Linh Linh và ôm cô thật chặt, nhưng Chu Linh Linh thậm chí không thể cử động. Thân thể trắng nõn của cô bị liệt trên giường, toàn thân đẫm mồ hôi. Chỉ có ngực cô phập phồng theo hơi thở, nhưng Sở Lýnh Linh lại cảm thấy một cảm giác nhục dục khó tả không ngừng tan chảy khắp cơ thể...

Vào lúc đó, chị Meifeng dường như cảm thấy một tiếng nổ lớn ở cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân mình, một dòng nước suối và mật hoa vô tình chảy ra. Cô thở hổn hển, rên rỉ trong lòng, dùng ánh mắt quyến rũ thầm than phiền với chính mình: “Sau khi mẹ chồng ly hôn, mình có thể tìm được một người đàn ông làm mình thỏa mãn. Mình là góa phụ tuổi còn trẻ nhưng phải tự chịu khổ. So với mẹ chồng mình vẫn hạnh phúc. Dù sao, bà cũng may mắn được em trai A Phi yêu thương, còn mình thì không có phúc. Ai coi mình là em gái của anh ấy?” 

Sau khi Sở Lýnh Linh cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. Long Kiến Phi cảm thấy sảng khoái, mặc quần áo và trở về phòng của chị gái Meifeng.

"Chị ơi, chị có muốn em tiếp tục massage không?"

Long Kiến Phi nhìn em gái Meifeng và mỉm cười hỏi. Anh biết vừa rồi em gái anh đã lén xem một cảnh khiêu dâm, anh chỉ muốn xem em gái mình sẽ phản ứng thế nào.

"Ngươi còn đè đầu to của ngươi! Không thấy Nam Nam bị ngươi đánh thức sao?" 

Chị Meifeng đã ôm cô bé vào lòng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không biết là cố ý hay vô ý, bất kể anh trai có ở đó hay không, chị cũng liếc nhìn Ah Fei một cách quyến rũ, lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn ra, nhét núm vú đỏ tươi vào miệng con gái, hài lòng đút cho con yêu món ăn ngon nhất trên đời. 

Cô bé đưa núm vú vào miệng và mút nó bằng một ngụm lớn. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng đặc quyền mà không ai trên thế giới có được. Một lúc sau, cô bé ngừng khóc.

Cảnh tượng ấm áp và hấp dẫn này làm sao có thể không khơi dậy ham muốn của A Phi? 

Anh dõi theo từng cử động của em gái Meifeng, ham muốn trong lòng anh dâng trào nhanh chóng. 

Đặc biệt là bộ ngực ngọc bích lộ ra ngoài của chị Meifeng, ôi, trắng nõn, béo mà to, run rẩy, mềm mại và đầy đặn, đầy đàn hồi, thật quyến rũ!

Nước miếng của anh gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Ông thực sự muốn tóm lấy nó ngay lập tức và bú nó như cháu gái mình.

Bộ ngực của chị Meifeng thật to và trắng sáng chói lóa khiến Long Kiến Phi cảm thấy choáng váng.

Cô chị cũng để ý thấy em trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cô bĩu môi, nũng nịu nói: "A Phi..."

Long Kiếm Phi cũng có chút xấu hổ. Anh rời mắt khỏi bộ ngực rực rỡ. Vương nhìn chung quanh nói: “Chị, cho trẻ ăn có giỏi không?”

Meifeng nhìn thấy đứa em trai vừa rồi rất năng động trong cơ thể mẹ chồng Chu Linh Linh, giờ lại lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng của một cậu bé lớn. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng, nở nụ cười yêu kiều với anh.

Chị Meifeng ôm con gái vào lòng bằng một tay và tay kia lau mồ hôi cho con gái. Thỉnh thoảng bà lại ngân nga một bài hát ru và lắc nhẹ cánh tay như muốn thuyết phục con gái: Con đừng lo lắng, hãy ăn từ từ, mẹ con sẽ cho con bao nhiêu cũng được.

Đôi khi, bà dùng tay đưa núm vú đã nhổ ra của con gái vào miệng con gái, duỗi thẳng bộ ngực trắng nõn và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của con để đảm bảo con gái không bị thiếu ăn. 

Dần dần, tốc độ bú của cô bé chậm lại. Chị gái cô, Meifeng, nghiến răng, nheo mắt, hơi hé môi và phát ra âm thanh trầm thấp. Cô thỉnh thoảng nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình, duỗi thẳng eo, thỉnh thoảng liếc nhìn em trai Long Kiến Phi, giả vờ ngượng ngùng quyến rũ.

Long Kiến Phi lặng lẽ đứng cạnh em gái Meifeng, không dám tỏ ra tức giận. Anh nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của em gái Meifeng, đang thưởng thức những món ăn đẹp mắt và tiệc tùng. Anh xoa tay lên đùi, không nhịn được mà cử động ngón trỏ. Tim hắn không khỏi đập mạnh, con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn đang muốn động đậy.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Cẩn thận, kẻo từ trong mắt lôi ra không được!"

Em gái Meifeng của tôi bẽn lẽn nói: "Lại đây giúp tôi ôm con gái nhỏ của tôi một lúc!"

"Được rồi! Bé con, bé gái, để chú ôm cháu!" 

Ngay khi Long Kiến Phi đưa tay ôm lấy cô con gái nhỏ của mình, em gái Meifeng của anh đã vô thức đặt một bộ ngực tròn trịa của mình vào cánh tay anh. 

Long Kiếm Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Đừng vội vàng trong mọi việc. Sự vội vàng gây lãng phí nhưng mọi việc sẽ phản tác dụng và tự chuốc lấy thất bại. Anh ôm cô bé và lắc cô hai lần, và cô thực sự cười khúc khích.

Chị Meifeng quay lại và đi đến bàn cà phê để sắp xếp thứ gì đó. Trong nháy mắt, cô cầm ly sữa đi tới, nói với Long Kiếm Phi: “A Phi, uống đi!”

Long Kiến Phi hỏi em gái: "Đây là gì? Sữa nguyên chất?"

Em gái tôi Meifeng đỏ mặt lắc đầu nói: "Sữa nguyên chất gì cơ? Sữa của chị em."

Long Kiếm Phi sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Đây... là ngực của ngươi?"

Chị Meifeng của tôi gật đầu, ngượng ngùng lẩm bẩm duyên dáng rồi giải thích: “Tất nhiên là mẹ nhiều sữa quá, con gái nhỏ của mẹ không uống được. Đêm nào sưng tấy cũng rất đau. Đêm trước khi đi ngủ mẹ phải dùng máy hút sữa để hút ra. Ngày xưa mẹ đã vứt đi. Hôm nay mẹ chợt nghĩ đến con. Vứt đi thật lãng phí. Sao không cho con uống ngay bây giờ? Sách không khuyến khích nuôi con bằng sữa mẹ, nghĩa là sữa mẹ là dinh dưỡng nhất.”

Long Kiếm Phi chỉ vào mình rồi lại chỉ vào cốc sữa, có chút ngơ ngác: "Ý cậu là, cậu muốn tôi uống sữa của cậu? Cậu là em gái của tôi!"

Em gái tôi Meifeng không bằng lòng nói: “Chỉ là sữa uống thôi, có liên quan gì đến chị tôi và anh trai tôi? Hơn nữa, như người ta thường nói, chị gái tốt hơn mẹ. Sữa của chị tôi và sữa của mẹ tôi không khác nhau bao nhiêu!”

Sau đó anh đặt cốc sữa lên bàn: "Nó ở đây. Uống hay không tùy em!"

Vừa nói, cô vừa ôm lấy cô bé từ tay Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi ngơ ngác nhìn ly sữa. Anh ấy chưa bao giờ ăn sữa mẹ Quân Nhu khi còn nhỏ. Ngoại trừ những cô vợ xinh đẹp đó ra, anh thật sự không biết sữa mẹ có vị như thế nào. Hơn nữa, đây là sữa của chị gái Meifeng. 

Anh cũng cảm thấy vứt cốc sữa này thật đáng tiếc. Người ta nói đại địa chủ Lưu Văn Thái lớn lên uống sữa người, nhưng ông cho rằng thật nực cười khi cho tôi uống sữa của chị gái mình. 

Do dự một hồi, Long Kiếm Phi cầm cốc sữa lên, đặt dưới mũi ngửi. Mùi sữa phả vào mặt anh.

Anh liếm nó bằng lưỡi mình. Tuy không ngọt bằng sữa nhưng lại có vị ngọt đặc biệt.

Dù sao, nếu bạn không uống nó, bạn sẽ vứt nó đi. Hơn nữa, tôi biết nếu bạn uống nó, Tiểu Khả Chí, người khác sẽ không cười nó, vì vậy tôi cũng uống nó. Thế là anh mở miệng uống một ngụm lớn cả cốc sữa. 

Uống xong tôi thấy thật nực cười khi mình mới hai mươi mà lại uống sữa của chị. 

"Được rồi, nhóc con, sao ngươi lại choáng váng thế?"

Chị Meifeng đặt con gái nhỏ vào nôi, nhìn đồng hồ rồi nói: “Hôm nay là ngày Triều Vân chọn váy cưới, chúng ta cứ đi tham gia vui vẻ thôi.”

"Triều Vân chọn váy cưới?"

Long Kiếm Phi nghi hoặc nói: "Sao ta không biết?"

"Triều Khung ngày hôm qua gọi điện cho tôi, nói với tôi, Hồ gia tứ phòng muốn tổ chức hôn lễ sớm cho Triều Vân. Chủ yếu là để chúc mừng Hồ tiên sinh, mong ông ấy sớm bình phục, xuất viện."

Chị Meifeng nói: "Triều Khung không muốn dính líu đến chuyện của phòng thứ tư nên chị ấy đặc biệt nhờ tôi ra mặt vì chị ấy, bởi vì tôi và Triều Vân Triều Liên và Triều Nghị có quan hệ tốt. Trước đây chào hỏi giúp kiểm tra mọi việc là chuyện đương nhiên. Tại sao con gái chọn váy cưới thì phải biết?"

"Ta đương nhiên có lý do để biết, bởi vì ta hiện tại là Hồ gia cố vấn, cũng là Hồ tiên sinh em trai. Ngay cả Hồ Triều Cường cũng gọi ta là chú!"

Long Kiếm Phi đắc thắng cười nói: “Ngươi cho rằng ta nên biết việc Hồ Triều Vân lựa chọn váy cưới sao?”

"Kéo cờ như da hổ, cẩn thận Triều Vân Triều Liên không nhận ra ngươi, một ông chú miệng trụi lông! Haha!"

Em gái tôi Meifengjiao mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 288 Hồ Siêu Liên (1)

“Còn cô bé thì sao?”

Long Kiến Phi nằm xuống chào tạm biệt cháu gái, mới phát hiện cô bé đã ăn uống đầy đủ và ngủ ngon lành. 

"Mẹ chồng tôi cũng ở đây, cùng với người giúp việc, bà ấy chỉ ăn uống đủ no rồi sẽ đi ngủ thôi!"

Chị Meifeng thay quần áo, xuống lầu nhờ người giúp việc trong nhà trông bé gái, rồi cùng anh trai Long Kiến Phi lái xe đi. 

Đó là một cửa hàng áo cưới nổi tiếng ở Hồng Kông. Khi hỏi người phục vụ, tôi mới biết Hồ Triều Vân vẫn chưa đến. Chỉ có Hồ Siêu Liên là tới sớm, đang ở bên trong chờ! 

"A Phỉ, ngươi trước đi cùng Triều Liên ở lại, ta đi xem vì sao Triều Vân còn chưa tới?" 

Chị Meifeng nói.

Cô phục vụ xinh đẹp mặc đồng phục màu hồng dẫn Long Kiến Phi lên tầng hai. Hồ Sài Liên đang định thử bộ sườn xám xẻ cao màu hoa oải hương. Nhìn thấy Long Kiếm Phi, nàng không khỏi kinh ngạc: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi không thể đến được à?"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Đầu tiên, ta là chú tư vấn gia đình của ngươi, thứ hai, ta rất muốn nhìn xem Triệu Liên tỷ mặc váy cưới trông đẹp như thế nào!"

"Anh vừa là chú vừa là em gái, biết bắt nạt người khác!"

Lần trước Hồ Siêu Liên có quen biết Long Kiếm Phi. Dù không thực sự hợp nhau nhưng họ vẫn có một mối quan hệ phi thường. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Đã có anh ở đây thì anh có thể đừng nói nữa, giúp tôi mặc vào đi. Chị Triều Vân lát nữa sẽ tới đây. Đến lượt chị ấy thử, nên chị ấy phải đợi..."

Hồ Siêu Liên cầm trong tay một bộ sườn xám màu hồng, ném một đôi giày cao gót màu hồng bạc vào tay Long Kiến Phi, đẩy hắn vào phòng thử đồ. 

Phòng thử đồ khá rộng rãi, có gương ở ba phía. 

Hồ Siêu Liên vừa bước vào phòng thử đồ, cô đã trang điểm, tô son, trang điểm rồi xịt nước hoa lên tóc. Phòng thử đồ tràn ngập mùi nước hoa và phấn thơm nồng nặc, dương vật của Long Kiếm Phi vốn đã cương cứng. 

Sau đó Hồ Siêu Liên treo sườn xám lên giá rồi bắt đầu cởi quần áo. Hôm nay cô mặc một chiếc áo lụa màu hồng nhạt và xanh lam. Chiếc áo sơ mi lụa mềm mại ôm sát bộ ngực xinh đẹp cao 34C của cô, khuôn ngực trắng như tuyết hiện ra lờ mờ. Cảnh tượng đó khiến tim mọi người đập nhanh hơn. 

Phần thân dưới là một chiếc váy da mini màu đen cao hơn đầu gối khoảng mười lăm centimet, đôi giày cưỡi ngựa ngắn có gót nhọn và đôi tất trong suốt màu da thịt, để lộ đôi chân trắng dài và cân đối của cô. Được phản chiếu bởi ba tấm gương, thân hình xinh đẹp cao 165 cm của cô được phản chiếu dưới những đường cong. 

Vì thứ anh ấy đang mặc là sườn xám nên anh ấy phải cởi hết quần áo bên ngoài. Trước đó, Long Kiến Phi chưa từng nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Hồ Siêu Liên. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Khi Long Jianfei nhìn thấy cô cởi áo lụa, chiếc áo ngực bằng vải gạc màu hoa oải hương chỉ còn lại dây đai mỏng manh khiến bộ ngực trắng như tuyết của cô càng thêm mềm mại, vòng eo thon dài 23 inch không có một chút mỡ thừa cho thấy máu của Long Kiến Phi đang dâng trào, và con trăn khổng lồ dưới háng anh đã sẵn sàng di chuyển. 

Khi Hồ Siêu Liên kéo khóa váy da đen của cô xuống, để lộ chiếc quần lót trong suốt hình chữ T màu hoa oải hương. Chiếc quần lót mỏng treo như sợi dây chỉ có thể che được phần mu hơi nhô lên. Một nắm cỏ đen dày của Hồ Siêu Liên lộ ra từ đường may quần của cô, con mãng xà khổng lồ đã dụ dỗ Long Kiếm Phi di chuyển lập tức bay lên trời. 

Hồ Siêu Liên nhận thấy sự thay đổi về sinh lý của Long Kiếm Phi. Cô xấu hổ và sợ hãi liếc nhìn háng Long Kiến Phi, ngượng ngùng nói: "Anh đang làm gì vậy? Trong bệnh viện anh không thành thật, trong phòng thay đồ cũng không thành thật!"

"Anh ấy không khỏi đứng lên khi thấy em hôm nay sexy quá!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

“Nếu anh ta đối xử tệ với em thì còn tệ hơn nữa…”

Hồ Siêu Liên cực kỳ xấu hổ cười khúc khích, đôi mắt to ngấn nước lộ ra một tia thông minh, đôi môi hồng mềm mại hơi mím lại. Long Kiến Phi không khỏi đẩy cô vào tường, ép chặt cơ thể mềm mại của cô, dùng miệng anh chặn đôi môi phủ đầy son môi quyến rũ của cô. 

"Nói cho tôi biết, chỗ của tôi bị hỏng à?"

Sau lần cuối cùng bị sàm sỡ ở bệnh viện, Long Kiến Phi biết, giở trò với Hồ Siêu Liên là cách tốt nhất. Anh tiếp tục ấn chặt phần thân dưới của mình vào cô qua lớp quần áo mà không buông ra, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi cọ xát thật chặt vào cặp mông nhỏ khỏe mạnh đó. 

"Anh...anh...cố ý hỏi...Này..."

Hồ Siêu Liên bắt đầu im lặng, thở hổn hển. Hôm nay đòn tấn công lệch lạc dị thường của Long Kiếm Phi khiến cô có chút choáng ngợp. 

Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi hai tay ôm eo nàng cũng không nhàn rỗi. Anh đã lợi dụng lúc cô do dự một chút để vén chiếc áo ngực bằng gạc màu hoa oải hương của cô lên rồi chạy vào. 

Cô vừa muốn ngăn cản, lại bị Long Kiếm Phi thô bạo dùng một nụ hôn phong ấn miệng cô! 

Bàn tay to xâm chiếm chậm rãi bò lên theo đường cong duyên dáng của cơ thể, rất nhanh đã chạm vào dây buộc chặt chẽ của áo lót. 

Long Kiếm Phi không dám vội tấn công, sợ chọc tức nàng phòng ngự. Anh chỉ dùng ngón tay thật nhẹ nhàng di chuyển dưới chân núi không thể che phủ hoàn toàn, hy vọng từ từ bộc lộ vẻ gợi cảm tiềm ẩn của cô...

Long Kiến Phi cố gắng kiềm chế dục vọng cuồng nộ của mình, cẩn thận trèo lên sườn đồi dốc qua chiếc áo ngực bằng vải gạc màu hoa oải hương, cố gắng đo kích thước của đỉnh núi xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi mặc dù lần trước đã thăm dò, nhưng dù sao cũng quá vội vàng. Long Kiếm Phi còn chưa đánh giá chính xác bộ ngực của Hồ Siêu Liên lớn cỡ nào sao? 

Hơn nữa, hầu hết những chiếc áo ngực cô thường mặc đều là kiểu dáng học sinh bảo thủ với miếng đệm dày và cứng. Tất nhiên, chỉ kiểm tra trực quan thì không thể chính xác được! 

Hồ Siêu Liên nhận ra Long Kiếm Phi chỉ hơi vượt quá cảnh báo một chút nên cũng không quá hoảng sợ, để cho Long Kiếm Phi tự tin tiếp tục hung hãn. 

Long Kiếm Phi âm thầm xấu hổ! 

Bởi vì anh đã lợi dụng lòng tin của cô dành cho anh... Nhưng lúc này, dục vọng của Long Kiếm Phi đã vượt qua tất cả nên anh không hề dừng lại. Thay vào đó, trong khi cô không có khả năng tự vệ, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhấc chiếc áo ngực bằng gạc màu hoa oải hương của cô lên và nhét nó vào từ bên dưới. 

Hồ Siêu Liên lập tức giãy dụa, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của Long Kiếm Phi. 

Nhưng Long Kiếm Phi chỉ là há miệng ra một lát, để cho nàng hít một hơi, sau đó nhanh chóng nói: "Ta chỉ muốn sờ nó, không có gì khác!"

Sau đó anh không để cô phản đối, lập tức hôn lên miệng cô lần nữa. Khuỷu tay hai bên bị kẹp chặt vào hai bên của cô, đùi cũng bị quấn quanh bên ngoài chân khiến cô không thể cử động. 

Hồ Siêu Liên sau khi nghe được lời hứa của Long Kiếm Phi có vẻ nhẹ nhõm hơn, lại còn để cho Long Kiếm Phi chậm rãi, từng cái một, hoàn toàn làm chủ hai quả bóng hồng khổng lồ... Chúng rất lớn! 

Thực sự lớn! 

Long Kiến Phi không thể ôm tất cả bằng cả hai tay ... Bộ ngực của Hu Chaoilian cũng không kém phần hào phóng so với bộ ngực kiêu hãnh của Tingting, và chúng cao hơn và đàn hồi hơn. Tuy nhiên, đồng thời chúng vẫn duy trì một cảm giác mềm mại, cầm vào thực sự rất thỏa mãn, khiến Long Kiến Phi hoàn toàn không muốn buông ra. 

Miếng thịt mềm mịn cuộn tròn như sóng giữa các ngón tay của Long Kiến Phi, quả anh đào ở đỉnh dưới sự ma sát của lòng bàn tay anh nhanh chóng phồng lên. Cùng lúc đó, những làn sóng mụn nhỏ li ti bị khuấy động, nhanh chóng lan rộng trong làn sóng run rẩy của bộ ngực. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở thơm tho và quyến rũ không ngừng phả vào mặt Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi mơ hồ nhận ra dục vọng chôn vùi trong lòng cô gái trinh nữ nhút nhát đang dần thức tỉnh. 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, Long Kiến Phi đưa tay ra, vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, nới lỏng khóa sau áo lót của cô với một tiếng "kẹt". Quả cầu hồng xinh đẹp vừa được giải phóng lập tức thoát khỏi mọi ràng buộc, phồng lên, lấp đầy trong lòng bàn tay Long Kiếm Phi... Những đỉnh núi tuyết xinh đẹp đó không còn bình tĩnh nữa mà dường như đã biến thành hai ngọn núi lửa đang hoạt động rực lửa, không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát điên cuồng của Long Kiếm Phi... Thật là kích thích! 

Tiểu mỹ nữ bị đè nén rốt cục không nhịn được nữa, quay đầu hất ra nụ hôn của Long Kiếm Phi, phát ra một hơi thở dốc ham muốn bị đè nén đã lâu! 

Thanh lửa khổng lồ ép vào mông người đẹp đã phồng lên đến mức có nguy cơ phát nổ bất cứ lúc nào. Nó liều mạng lao sang trái phải, háo hức xuyên qua chiếc quần lót trong suốt hình hoa oải hương hình chữ T và lao vào thiên đường xinh đẹp chỉ cách đó vài bước chân. 

Một trong những chiếc chân đầy lông đã được chuyển từ bên cạnh sang vị trí đắc địa ngay giữa đùi của người đẹp. Một mặt, nó ngăn cản người đẹp kẹp đùi đóng cửa lại, đồng thời chắc chắn có thể cảm nhận được một luồng hơi ấm thấm ra dọc theo đường may chân mịn màng...

Hồ Siêu Liên mặt đỏ bừng, nàng cắn chặt hàm răng bạc ngăn cản dục vọng gào thét phát ra, hai tay chạm vào sườn xám vô thức cọ xát, mồ hôi từ cơ thể ngọc bích thấm đẫm chiếc áo ngực bằng gạc màu hoa oải hương, lộ rõ trận chiến bi thảm ẩn dưới áo lót, hai nụ hoa cương cứng trên ngực cũng thỉnh thoảng lộ ra, như muốn thêm chú thích cho màn dạo đầu mãnh liệt của họ.

Mất đi đối thủ, Long Kiếm Phi cái miệng lớn hướng về vành tai nhỏ xinh. Long Kiếm Phi không ngừng phun ra hơi thở nóng bỏng tục tĩu hướng về lỗ tai nhỏ nhạy cảm, môi cũng ngậm lấy dái tai trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng cắn một cái...

Đã đến lúc... Long Kiến Phi miễn cưỡng buông ra một trong những quả bóng ngực hoàn hảo nhất, nóng lòng muốn di chuyển đến thành trì tiếp theo...

Cô gái nhỏ vẫn còn say mê với sự vuốt ve khéo léo của Long Kiến Phi, không còn sức lực hay quyết tâm nào để ngăn Long Kiến Phi kéo chiếc quần lót trong suốt màu hoa oải hương và thò tay vào bên trong. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy như liễu rũ trong gió, chống lên bàn giặt, cặp mông xinh đẹp đang cố gắng co lại, cố gắng tránh bàn tay to lớn của Long Kiến Phi đang che gò hoa thiêng liêng qua lớp quần lót trong suốt màu hoa oải hương; nhưng bằng cách này, nó tương đương với việc đưa cái mông nhỏ trực tiếp vào cây gậy lửa khổng lồ đang chờ phía sau. 

Cặp đùi bị cưỡng ép tách ra hoàn toàn không thể bị kẹp lại, khiến con rồng cương cứng của Long Kiếm Phi dễ dàng xuyên qua chiếc quần lót trong suốt màu hoa oải hương, dính vào phần thịt mềm nóng hổi của đôi chân, nặng nề ấn vào quả đào phẳng phiu ngon lành chỉ được bảo vệ bởi một mảnh vải nhỏ...

Tuy vẫn còn mấy lớp quần áo chắn đường nhưng lần này đã thân mật hơn lần trước họ tiếp xúc trong bệnh viện! 

Giữa tiếng thở hổn hển tuyệt đẹp của mỹ nhân lạc lối, những ngón tay đói khát của cô bận rộn mò mẫm trên lớp vải mỏng ướt sũng, cảm nhận khu rừng rậm rạp mưa xuân dưới lớp vải và tìm kiếm thung lũng linh thiêng xinh đẹp huyền thoại dọc theo những ngọn đồi nhấp nhô. 

Con rồng khổng lồ bị nhốt trong quần của Long Kiến Phi hiển nhiên rất không hài lòng với kiểu tiếp xúc bất cẩn này. Anh ta cứ đập tới đập lui dữ dội vào khe hở đùi nhạy cảm của cô gái... Cuối cùng, nó phá vỡ xiềng xích của chiếc quần lót và thò đầu ra khỏi ống quần đùi...

"Ừm... đừng..."

Hồ Siêu Liên nóng lòng muốn thử quần áo liền đẩy Long Kiếm Phi ra. 

Long Kiếm Phi không để ý tới lời từ chối của cô, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, vặn xoắn chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Một tay đã mở áo lót, ôm lấy bộ ngực 34C của cô, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú cô rồi nhẹ nhàng di chuyển. 

Núm vú nhạy cảm bị Long Kiến Phi chơi đùa, núm vú của cô lập tức cứng lại. Hồ Siêu Liên đang hôn thật sâu Long Kiếm Phi bắt đầu thở dốc, bắt đầu dùng tay trái ôm Long Kiếm Phi. Nàng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Long Kiếm Phi, không ngừng khuấy động. Long Kiếm Phi nhấp một ngụm mật ong trong miệng, tay còn lại lặng lẽ cởi khóa quần, lấy ra con mãng xà khổng lồ đang cương cứng nóng rực, ôm đầu mãng xà cứng ngắc lên mu mu nơi quần lót của Hồ Siêu Liên thò ra. Một tia chất lỏng bôi trơn như pha lê từ trong mắt con trăn chảy ra, làm vấy bẩn lớp cỏ lộ ra ngoài quần của Hồ Siêu Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 289 Hồ Siêu Liên (2)

Trong lúc đầu trăn nóng bỏng áp vào phần da thịt trần trụi mềm mại ở đùi trong của Hồ Siêu Liên, Long Kiến Phi cũng thành công kéo mảnh vải ướt sang một bên, cuối cùng loại bỏ mọi chướng ngại vật ngăn cản Long Kiến Phi hôn Tương Trạch. 

Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ của việc bắn tới bắn lui cũng khiến người đẹp bảo thủ này phải cảnh giác phòng thủ. Hồ Siêu Liên bắt đầu giãy dụa: "Long ca, Long thúc... đừng... việc này... đã... quá đáng rồi..."

Đôi mắt Long Kiến Phi đã đỏ hoe như lửa. Anh ta vừa ấn thật mạnh vào tấm lưng hồng hào của cô gái xinh đẹp, nâng cặp mông xinh đẹp lên cao hơn, con rồng nặng nề lao về phía trước... Chiếc quần lót không cài khuy đã không thể bảo vệ đôi môi nở hoa bị hai ngón tay của Long Kiến Phi mở ra, để cho đầu rồng khổng lồ của Long Kiến Phi trực tiếp thăm dò vào thung lũng ẩn giấu! 

"Ồ...đừng...anh làm em đau..."

Hồ Siêu Liên hét lên, dùng cả hai tay tóm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, nhưng những chiếc đinh nhọn trong găng tay cao su đã mất đi lực tấn công thường ngày và không còn có thể chống lại sự hung hãn hung hãn của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi hung hãn chạy nước rút, đầu rồng to lớn cứng rắn giữa làn nước bắn tung tóe đập mạnh vào cánh cửa trinh nguyên đang đóng chặt... Cảm giác da thịt chạm vào da thịt ngây ngất lúc đó khiến ham muốn cháy bỏng của Long Kiến Phi càng không thể kiểm soát được. 

Long Kiến Phi hai tay đột nhiên buông ra trên ngực Hồ Siêu Liên, thay vào đó siết chặt lấy bụng dưới của cô. Cột lửa khổng lồ lại lao về phía trước mà không chút do dự...

"Không...Chú Long...xin hãy tha cho cháu..."

Hồ Siêu Liên đau đớn tuyệt vọng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, không ngừng đá tới lui hai chân. Dưới sức nặng của Long Kiến Phi, cơ thể nữ tính nhỏ nhắn của cô giống như một chiếc lá liễu vương trong cơn bão dữ dội, bất lực để Long Kiến Phi ra đòn và tàn phá. 

"Ôi...đau quá..."...Long Kiến Phi cuối cùng...thành công! 

Đầu rồng lớn mạnh mẽ cắt mở đôi môi hoa đang khép chặt, phá vỡ sự phong tỏa chặt chẽ, cuối cùng đột nhập vào vùng đất cấm thiêng liêng trinh nữ... nhưng ngay lập tức bị chặn lại bởi những bức tường thịt chặt chẽ chống cự trong góc. Trước lớp màng thịt đánh dấu sự trong trắng, không thể bước thêm nửa bước nữa ra khỏi ao sấm sét...

Lúc này toàn thân Hồ Siêu Liên đều nóng bừng. Nàng hai tay ôm đầu Long Kiếm Phi, há miệng tham lam nuốt chiếc lưỡi của Long Kiếm Phi vào trong cái miệng ấm áp của mình mà mút.

Phía dưới, Long Kiếm Phi nóng lòng đưa tay vào trong quần lót chật hẹp của cô, ngón tay chạm vào một ngọn núi lửa nhỏ nóng bỏng. Chất lỏng đặc nóng đang chảy ra từ miệng núi lửa nhỏ. Long Kiến Phi lập tức dẫn đầu mãng xà tới những cánh hoa nóng ẩm và trơn trượt của núi lửa. Những cánh hoa mềm mại đã giống như cái miệng há hốc, đầu trăn của Long Kiếm Phi hướng về phía trước. 

"Chào!"

Hồ Siêu Liên cắn chặt môi dưới, cau mày.

Long Kiếm Phi vội vàng dừng lại: “Đau không?”

"Ừ...không sao đâu..."

Hồ Siêu Liên vốn đã tràn đầy yêu thương, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, "Long ca, ta vẫn là rất sợ hãi... ngươi... ngươi nhất định phải ôn nhu một chút..."

"Ờ..."

Long Kiến Phi đồng ý, vòi nước bắt đầu xoay từ từ khi mở lỗ nhỏ, mài nó giống như lần trước ở bệnh viện ... Hu Chaoilian dường như có thể chịu đựng được mức độ siết chặt này, cô cũng không dùng nhiều lực để chống cự. 

Chỉ là lần này Long Kiếm Phi không chỉ xoay tại chỗ, còn tăng thêm một chút co giật, làm cho đầu rồng sưng tấy càng ngày càng xuyên vào. Chẳng bao lâu, ngay cả chiếc vương miện bằng thịt dày nhất cũng lọt qua lỗ kín, và toàn bộ đầu rồng lớn chìm vào...

Hồ Siêu Liên không ngừng thở theo những cú đâm của Long Kiếm Phi. Mãi cho đến khi Long Kiến Phi cuối cùng gặp phải chướng ngại vật dự kiến, cô mới hét lên đau đớn. 

"Anh Long, đau quá..."

"Đừng sợ! Sẽ sớm ổn thôi!"

Long Kiếm Phi hôn lên đôi môi anh đào nóng bỏng đó, hung ác đẩy vào dưới ánh mắt kinh hãi của cô...

"Này!"

Trong nước mắt của trinh nữ, Long Kiến Phi cuối cùng đã thành công trong việc phá vỡ phong ấn thiêng liêng, làm vấy bẩn sự thuần khiết của thiên thần. 

Con mãng xà khổng lồ trong nháy mắt dùng động lượng mạnh mẽ xuyên thủng phòng tuyến cuối cùng của cơ thể nữ nhân, sau đó lao thẳng vào cho đến khi hoàn toàn xuyên vào cơ thể ấm áp dễ chịu của cô gái, đồng thời xuất hiện một cảm giác chinh phục cực kỳ thỏa mãn. 

Long Kiến Phi không để con trăn khổng lồ dừng lại được lâu, hắn bắt đầu lao tới như một pít-tông. 

Long Kiến Phi hoàn toàn mất đi sự cân nhắc và quan tâm, tay chân đen đặc và rậm rạp của anh ta liên tục mạnh mẽ đánh vào phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của Hu Chaoilian, tạo ra âm thanh tiếp xúc "tách, tách" và âm thanh ma sát "cát, cát". 

Con trăn khổng lồ mạnh mẽ chạy tới chạy lui trong lối đi bí mật chật hẹp. Mỗi lần đâm càng nhanh hơn lần trước, lực ma sát và áp lực của lõi hoa ấm áp trên đầu mãng xà càng mạnh, cảm giác ngây ngất thấm vào trong lòng càng rõ ràng hơn. 

Sự siết chặt chết người sau khi vượt qua vòng vây hoàn toàn nằm ngoài sự ngạc nhiên của Long Kiến Phi! 

Nỗi đau mất trinh nặng nề khiến cô trinh nữ ngây thơ vô thức siết chặt con đường ván chưa mở, giam cầm thật chặt những người tiên phong đột phá. 

Đáng tiếc những nỗ lực vô nghĩa này cũng không ngăn cản được Long Kiếm Phi, một con thú đã nếm máu! 

Long Kiếm Phi hung hãn xé toạc bức tường thịt chật hẹp, hung hãn rút ra, sau đó lại đẩy vào! 

“Không sao đâu, cơn đau tồi tệ nhất đã qua rồi…”

Long Kiếm Phi vẫn ở đó, cuối cùng thì thầm an ủi tiểu mỹ nhân dần dần ngừng khóc. 

Hồ Siêu Liên cau mày, nhướng mày hỏi: "... đã... xong chưa?"

"Vẫn chưa..."

Long Kiếm Phi đem bàn tay nhỏ bé của mình đưa tới nơi nối liền, để cho nàng cảm nhận được một nửa con thú cương cứng còn sót lại bên ngoài.

“Còn nhiều nữa à?” 

Hồ Sài Liên hét lên và rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. 

"Ừ... là máu!"

Dù biết rõ chuyện gì đang xảy ra nhưng việc mất trinh vẫn khiến cô gái xinh đẹp này khiếp sợ! 

Long Kiếm Phi chỉ có thể hôn lên cái miệng nhỏ bối rối, dùng hết sức dịu dàng xoa dịu sự hối hận: "Siêu Liên, đó là bằng chứng chúng ta đã trở thành một, em đã là của anh!"

Cùng lúc đó, thanh lửa khổng lồ lại bắt đầu co giật chậm rãi, tiếp tục hành trình mất trinh còn dang dở. 

Long Kiến Phi giữ nhịp độ nhẹ nhàng và từ từ tác động lên cơ thể phụ nữ hoàn hảo từng cái một. 

Hồ Siêu Liên nghiến răng nghiến lợi, chưa bao giờ đau đớn kêu lên; nhưng lối đi bí mật hẹp trinh nguyên cứ siết chặt, và cô không bao giờ từ bỏ sự phản kháng vô nghĩa của mình trước cuộc tấn công của kẻ đột nhập. 

Từng khối thịt mỏng manh bị đâm thủng một cách tàn nhẫn, bị kéo căng ra và xuyên qua dưới sự bắn phá mạnh mẽ của cột bao vây khổng lồ...

Thân hình đẹp đẽ của Hu Chaoilian thực sự được ngưỡng mộ! 

Nó vừa đầy đặn vừa mềm mại. Thật thoải mái khi nhấn vào nó. Nó khiến người ta có cảm giác muốn chết vì nó. 

Mặc dù Long Kiến Phi chưa bao giờ dám phi nước đại như ý muốn, nhưng không ngờ những cú đâm chậm lại khiến Long Kiến Phi càng cảm nhận được vẻ đẹp của việc lần đầu tiên mở ra con đường bí mật. 

Trên thực tế, chỉ cần sự thỏa mãn khi tạo ra một thế giới mới cũng đủ khiến Long Kiếm Phi vô cùng phấn khích! 

Hơn nữa, âm hộ của Hồ Triều Liên rõ ràng là chật và hẹp hơn Jenny rất nhiều, thịt bên trong dường như dày và đặc hơn cô. Những vòng tròn bị trói chặt lại, khiến cho Long Kiếm Phi có cảm giác như mỗi cú đánh của mình đều bị phong tỏa...

Lúc này, cho dù có yêu cầu Long Kiến Phi nhanh lên, Long Kiến Phi cũng không muốn! 

Long Kiến Phi rất kiên nhẫn. Anh cắt từng miếng thịt mềm mại ra, từ từ đi vào cơ thể trinh nguyên của bạn gái anh yêu, và hòa làm một với cô ấy...

"Này!"

Hồ Siêu Liên lại hét lên đau đớn từ kẽ răng nghiến chặt... Cô va vào tường! Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi cuối cùng đã chạm đáy hang và không còn đường thoát! 

Đầu rồng ấn vào lõi hoa non ở cuối âm hộ của cô, đóng dấu cô bằng dấu ấn của kẻ chinh phục bằng chính sự trinh trắng của mình. 

"Chaolian, anh yêu em nhiều lắm..."

Long Kiến Phi nói lời tỏ tình chân thành nhất với cô gái xinh đẹp cuối cùng đã bị anh chiếm hữu hoàn toàn. 

Sự dịu dàng của Long Kiến Phi đã cứu tiểu mỹ nhân lần đầu quan hệ khỏi rất nhiều đau đớn, có lẽ cũng là do thân thể của Hồ Siêu Liên đã tương đối thành thục phải không? 

Cô không giống như Nana, người đau đớn đến mức Long Kiến Phi đụ anh. Cô đi theo sự dịu dàng và yêu thương của Long Kiến Phi, duy trì hơi thở nhẹ nhàng và nữ tính. Cô chỉ hét lên một chút khi quá nhiều trong vài lần, đồng thời cô sẽ dùng tay ôm Long Kiến Phi chặt hơn một chút. 

Dần dần, Long Kiếm Phi thậm chí còn cảm nhận được, trong tiếng rên rỉ như nức nở của mình, thành phần khóc dường như đã giảm đi nhưng lại xen lẫn một chút vui sướng...

Đương nhiên, đây có thể chỉ là Long Kiếm Phi mộng tưởng, bởi vì Long Kiếm Phi càng ngày càng không thể kiềm chế bản thân, hắn càng nóng lòng muốn thử một phương pháp càng thêm phóng khoáng và thô bạo để nếm thử thân thể nữ nhân thơm ngon kia. 

Cùng với vết đỏ của thiếu nữ giữa hai chân Hồ Siêu Liên, dục vọng hủy diệt của Long Kiến Phi càng bị kích thích. 

Bây giờ nụ đã nở, đã đến lúc phải dùng bàn tay tàn nhẫn để phá hủy bông hoa. Long Kiến Phi không thể tiến lên mà phải lùi lại, từ từ rút con mãng xà khổng lồ ra, cảm nhận vị trí màng trinh trong cơ thể Hồ Siêu Liên, dùng đầu mãng xà khổng lồ rực lửa và cọ sát phần còn lại của Hồ Siêu Liên. 

Mỗi lần chạm vào khe hở màng trinh của Hồ Siêu Liên, cô đều bật khóc. Mãi cho đến khi Long Kiến Phi bơm đi bơm lại hơn mười lần, hắn mới cạo bỏ toàn bộ màng trinh còn sót lại của Hồ Siêu Liên và phát triển hoàn toàn vùng màng trinh trong hũ mật ong nhỏ của Hồ Siêu Liên. 

Đầu trăn dày, tròn và nóng bỏng đã xuyên thủng màng trinh, minh chứng cho vẻ đẹp tựa nữ thần và sự trinh nguyên thánh thiện của Hồ Sài Liên. Long Kiến Phi đã thâm nhập sâu vào cơ thể trinh nữ của người đẹp tuyệt trần Hồ Sài Liên. 

Màng trinh của Hồ Siêu Liên bị xuyên thủng, trong phòng thử đồ, một cảm giác đau đớn và sung mãn lan tràn khắp cơ thể cô. Hồ Siêu Liên mặt đỏ bừng xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Một trinh nữ thuần khiết và xinh đẹp đã mất đi sự trinh trắng quý giá, và cặp mông ngọc trắng như tuyết của Hồ Triều Liên lộ ra những mảng đỏ. 

Cơn đau xé lòng dữ dội khi trinh tiết của cô vừa qua đi, những cú đâm dữ dội quét qua cơ thể cô như một cơn gió mạnh. 

Thân thể trắng nõn mềm mại của Hồ Siêu Liên bị lực đẩy mạnh mẽ lay động lên xuống. Con trăn khổng lồ di chuyển từng bộ phận của âm đạo mỏng manh khi ra vào. Cơn đau rát do màng nhầy ma sát lan từ phần dưới cơ thể đến từng tấc cơ thể. 

Cặp ngực đẹp săn chắc và đầy đặn của Hồ Triều Liên đơn giản là đẹp nhất thế giới, giống như một tô kem lớn vô tận. Không chỉ có diện tích rộng lớn, Long Kiếm Phi còn có thể chạy vòng quanh; nhưng cảm giác cũng là hạng nhất, cho dù Long Kiến Phi có xoa, cắn, mút hay thậm chí ấn và kéo thế nào thì nó cũng sẽ lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Nhưng đáng sợ nhất chính là mùi hương trầm... Nói thật, Long Kiếm Phi đã ghen tị với đứa con trai tương lai của họ rồi! 

Bộ ngực xinh đẹp trong trẻo như pha lê đó bị Long Kiến Phi dẫm nát vô số dấu tay màu đỏ; tương tự như vậy, anh tin rằng cốt lõi trinh nguyên mỏng manh của cô chắc chắn đã bị anh sưng đỏ! 

Bởi vì trong lúc hắn đâm càng ngày càng nặng, ngoại trừ đầu rồng càng ngày càng tê liệt, hắn còn mơ hồ cảm giác được lõi hoa non đang run rẩy kịch liệt đã bắt đầu từ từ mở ra, hút hắn vào hết lần này đến lần khác như một cái miệng nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 290 Hồ Siêu Liên (3)

Cảm giác thật tuyệt! 

Long Kiến Phi buộc phải dừng những cú đâm nhạy cảm của mình, cố gắng hết sức để ngăn chặn sự xung động mạnh mẽ sắp bùng phát và bắt đầu mài mạnh vào miếng thịt cứng. 

Con mãng xà khổng lồ tốc độ nhanh chóng phớt lờ kết giới không còn đường tiến về phía trước và tiếp tục dùng hết sức đẩy vào, cố gắng đẩy lối đi bí mật nông và hẹp đến độ sâu vượt quá giới hạn; cho đến khi xương mu của họ ép chặt vào nhau, giữa họ thậm chí còn không có một chút khoảng trống nào. Long Kiếm Phi vẫn không để ý tới, tiếp tục dùng toàn lực đẩy về phía trước...

Cuồng bạo vây hãm cùng toàn lực chống cự Hoa Tâm trẻ tuổi phát động cuối cùng liều mạng chiến đấu, Long Kiếm Phi cùng Hồ Siêu Liên cũng đồng thời ngâm nga dục vọng cực hạn động tác...

"Ừm! Không! Không phải bây giờ...Chaoyun sắp đến...ah!"

Hồ Siêu Liên thoát khỏi đôi môi mềm mại đang bị hút vào nhau, thở hổn hển. Lời còn chưa dứt, đầu trăn dày của Long Kiếm Phi đã cắm vào miệng núi lửa tràn ngập chất lỏng đặc quánh của nàng. Con trăn dày 18 cm lập tức cảm thấy như bị kẹp bởi một vòng thịt mềm ấm áp. Đầu trăn đã trực tiếp tiến vào sâu trong tử cung, mắt ngựa dán vào trái tim của bông hoa vốn đã cứng như hạt thịt nhỏ. 

"Chaolian, gọi tôi là chú Long!"

Long Kiếm Phi dùng sức đẩy thân dưới của hắn, đầu mãng xà to khỏe lập tức đánh vào lõi bụng nàng. Hồ Siêu Liên toàn thân run rẩy, ngón tay ngọc thon dài ôm mông Long Kiếm Phi vô thức siết chặt. Nồi mật ong nhỏ chật hẹp chứa đầy chất lỏng tình dục và mật ong theo bản năng co lại mạnh mẽ. Cả con trăn dày đặc bị hũ mật ong nhỏ của cô hút vào và không thể cử động. Bộ phận sinh dục của họ dường như bị mắc kẹt.

"Ừ...Chú Long...đừng đột nhiên cố gắng thế...Chaolian...không chịu nổi...uh uh..."

Hồ Siêu Liên ánh mắt nhảy múa, quyến rũ, làn da hơi ửng hồng, toát mồ hôi, thở hổn hển, thân thể trắng như ngọc uốn éo như rắn, quấn chặt lấy thân thể không ngừng thúc đẩy của Long Kiếm Phi, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết để đón đòn tấn công của Long Kiếm Phi. 

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương quấn quanh eo Long Kiến Phi đột nhiên co giật, quấn quanh eo Long Kiến Phi như một chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Xương mu nhô ra dưới háng của cô đẩy lên trên xương mu của Long Kiến Phi, hai cánh hoa cắn vào gốc con mãng xà khổng lồ, co rút nhanh chóng. 

"Chính là nó! Cố lên... Anh Long... ngay đó... đừng cử động... dễ chịu quá... cố lên... ừm..."

Hai má cô ửng đỏ, không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, nghiến xương mu vào xương mu của Long Kiếm Phi trong khi rên rỉ nặng nề.

Long Kiến Phi đẩy đầu con trăn lớn vào nhị hoa sâu trong bụng cô. Anh cảm thấy những cục thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ giữa tử cung của cô đang cọ vào mắt mãng xà như những nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Niềm vui từ cuộc giao hợp mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể từ đôi mắt bị mắc kẹt của con gà trống. Trong phút chốc, trán Long Kiếm Phi đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà.

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục bắn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Sài Liên. Đỉnh thịt của đầu trăn lớn của Long Kiến Phi được thấm tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng cô, cảm thấy ấm áp, như thể đang bị một cái lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào.

Miếng thịt mềm mềm trên thành âm đạo của cô giống như đang ăn kem vậy. Nó không ngừng quằn quại và nghiền nát cả con trăn của Long Kiến Phi. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một làn nước trong vắt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

Hu Chaoilian cũng theo bản năng di chuyển cặp mông to lớn của mình để đón nhận cú đâm. Bức tường mềm mại mịn màng của phòng hoa giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy con trăn lớn ra vào háng cô. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, không có chút rò rỉ nào: một con mãng xà dày, dài, đen nhánh đang ra vào từ đôi chân thon dài trắng hồng như tuyết của Hồ Siêu Liên, ra vào, chạm vào da thịt, luân phiên ra vào chậm rãi. Đôi khi con trăn sưng đỏ hoàn toàn thoát ra khỏi bí địa đào địa được bao phủ bởi lớp lông đen mềm mại, đôi khi chỉ dính vào hai cái môi to béo đang bị bóp nát. 

Long Kiến Phi cúi đầu chăm chỉ làm việc. Long Kiến Phi một tay ôm lấy vòng eo đang nằm sấp của Hồ Siêu Liên, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại đang run rẩy của cô. Anh ta dùng lực ở phần thân dưới, con trăn khổng lồ lắc lư như điên, đâm càng lúc càng sâu, đâm càng lúc càng khẩn trương. 

Tiếng rên rỉ và tiếng hét sung sướng của Hồ Siêu Liên thỉnh thoảng lại hòa lẫn với tiếng nước xèo xèo bay lên khi con trăn nhớp nháp lao tới. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như thể đã mất hết sức lực. Cho dù cô có nhắm mắt lại thì cảnh tượng con mãng xà dày đặc ra vào hũ mật đỏ tươi đều hiện lên trong đầu cô, cô không thể thoát khỏi nó. 

Hai người họ đã đạt đến thời điểm quan trọng vào lúc này. Hồ Siêu Liên tựa hồ hoàn toàn mất đi chính mình, vặn vẹo dưới háng Tiểu Long Kiếm Phi. Cô thở hổn hển, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc tung bay, đôi mắt như sao mở ra rồi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng bị cắn chặt, mông vặn vẹo như sóng. Giữa lúc mở và khép môi, có thể thấy tinh dịch màu trắng đục không ngừng được tiết ra dưới sức ép của con mãng xà khổng lồ, nhỏ giọt từng giọt. 

Đang lúc không biết nên làm như thế nào, nàng đột nhiên nhìn thấy Long Kiếm Phi hung hăng thực hiện liên tiếp công kích Hồ Siêu Liên. Con trăn khổng lồ lao tới như gió, tiếng xèo xèo vang lên không ngừng. Đầu mãng xà nhẹ nhàng xoay tròn nghiền nát trong hũ mật ong nóng hổi và chật hẹp của Hồ Siêu Liên, mép thịt của đầu mãng xà nhẹ nhàng cọ xát vào thành thịt của nàng. 

Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm cuộn lên như thủy triều giận dữ. Hồ Siêu Liên không nhịn được nữa hét lên. Tay chân cô khóa chặt vào cơ thể Long Kiến Phi, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra. Long Kiếm Phi vui mừng khôn xiết, thân ngọc của Hồ Siêu Liên bị điện giật. Thật đau nhức tê dại, bên trong thành âm đạo ẩm ướt sâu nóng, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt con mãng xà khổng lồ nóng hổi và co giật, có một cơn co rút và kẹp chặt không tự chủ được, không thể diễn tả được mà tuyệt vời, "Này..."

Tử cung của Hồ Triều Liên "nhị hoa" xuất ra tinh dịch ngọc quý. Cô gái xinh đẹp như tiên nữ, thuần khiết đáng yêu, xấu hổ đến đỏ mặt, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. 

Sau khi đâm và đâm hàng trăm lần trong âm đạo chật hẹp, chật hẹp và mềm mại của Hồ Siêu Liên, cô đã ở trên dây. Bị kích thích bởi bản chất âm đạo của Hu Chaoilian, cô lập tức đâm và đẩy nhanh chóng... Sau đó, con trăn dày và nóng được cắm sâu vào đáy hũ mật ong nhỏ hẹp của Hu Chaoilian, ấn chặt vào cổ tử cung của Hu Chaoilian. 

"Ừm... anh thật dã man, bây giờ anh không thể làm được... ừ... nhẹ nhàng thôi... ừ..."

Hồ Siêu Liên vốn muốn đẩy Long Kiếm Phi ra, lại không nhịn được vẻ đẹp của nhụy hoa của mình bị đầu mãng xà của Long Kiếm Phi cọ xát. Khoang tử cung của cô đột nhiên co rút như co thắt, một vòng thịt mềm mại quấn chặt quanh đỉnh đầu trăn của Long Kiếm Phi. Đầu trăn của Long Kiến Phi dường như bị khóa chặt với khoang tử cung của cô. Một dòng nước đặc đặc từ trong bụng cô phun lên đầu trăn của Long Kiếm Phi. Đỉnh điểm đến thật nhanh.

Lúc này, Hồ Siêu Liên giơ chân trái lên đặt lên eo Long Kiếm Phi. Cô quấn chặt eo Long Kiến Phi và ôm lấy mông Long Kiến Phi bằng cả hai tay, khiến bộ phận sinh dục của họ càng thêm chặt chẽ. 

Miệng trên của họ đang hôn và mút thật chặt, đôi tay của Long Kiến Phi cũng ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của cô. Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm vào người cô. Con trăn dày nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của Hồ Triều Liên. Khi cô bước ra, con cặc của con trăn lớn đã cào vào thành âm đạo của cô. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt đã rút tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô như một chiếc máy bơm nước. The shiny semen dripped down the groin and dripped onto the marble floor. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hồ Siêu Liên phát điên. Cô ôm chặt mông Long Kiến Phi, đẩy mạnh âm đạo của mình để đón nhận lực đẩy của Long Kiến Phi, không khỏi rên rỉ kịch liệt. 

Đôi mắt của Hu Chaoilian tràn đầy nước mắt, đó là những làn sóng phấn khích cực khoái liên tục. Hai cánh tay ngọc móc vào cổ Long Kiến Phi như một chiếc chuông treo, một đôi đùi trắng như tuyết giơ lên ​​quấn quanh eo Long Kiến Phi. Các cơ bắp ở chân mềm mại rối rắm như bạch tuộc khi co giật. Long Kiến Phi hai tay siết chặt ôm lấy mông của Hồ Siêu Liên, ấn chặt xương mu cương cứng của cô vào xương mu của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của mình cắn vào gốc con trăn dày của Long Kiến Phi, khiến bộ phận sinh dục của Long Kiến Phi và Hu Chaoilian gắn chặt đến mức không còn khe hở. 

"Tôi...tôi...muốn xuất tinh cho anh..."

Long Kiến Phi đưa tay qua nách Hồ Siêu Liên, nắm chặt vai cô để phát huy sức lực, hy vọng có thể đột phá sự phong tỏa của lõi hoa và gieo hạt giống tình yêu của họ vào vùng đất trinh nguyên cuối cùng trong cơ thể cô. 

Hồ Siêu Liên cũng ôm chặt Long Kiếm Phi, tứ chi quấn quanh thân thể Long Kiếm Phi. Hàm răng bạc cắn mạnh vào thịt vai Long Kiếm Phi, ngăn cản tiếng hét đáng xấu hổ của cô. Cặp mông nhỏ đầy mồ hôi của cô dũng cảm nâng lên, cố gắng nuốt chửng Long Kiếm Phi càng thêm trọn vẹn. 

"Này... này..."

Đỉnh cao của họ nổ ra cùng một lúc... Vào lúc cơ thể thanh tú của Hu Chaoilian run rẩy dữ dội, nước chảy khắp cơ thể, cô thả vết cắn trên vai Long Kiến Phi và hú lên điên cuồng; Con rồng của Long Kiến Phi bị kẹp chặt trong lỗ lõi hoa cũng mất đi khả năng giữ trong nhịp đập dữ dội, toàn bộ dương vật nóng bỏng phun trào như núi lửa phun trào vào tử cung còn trinh của bạn gái thân yêu của anh. 

Lúc này, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cảm thấy bị một vòng thịt mềm nóng hổi trói chặt. Nó co rúm lại như một cái miệng để hút đầu con trăn to lớn của Long Kiếm Phi. Những làn sóng âm nóng từ trong lõi phun ra, đổ lên đầu trăn của Long Kiếm Phi. Đầu trăn cảm thấy ngứa ngáy trong sự mềm mại. Jingguan không thể giữ được nữa, và tinh chất âm dương dày đặc tích trữ trong nhiều ngày đang bùng phát. 

Lúc này có một tiếng “rầm” vang lên, cửa phòng thử đồ đột nhiên mở ra. 

Thân thể phía dưới dính chặt vào nhau, tinh dịch dày đặc của Long Kiếm Phi vẫn đang phun trào sâu trong bụng mẹ Hồ Siêu Liên. Hồ Siêu Liên và Long Kiếm Phi đang say sưa trong khoái cảm giao hợp, sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm thì bị tiếng mở cửa và tiếng kêu nhỏ nhẹ đánh thức! 

"À... cậu..."

Một cô gái xinh đẹp như tiên nữ với lớp trang điểm đậm và son môi đứng trước cửa. Cái miệng tô son của cô hơi hé mở. Cô sửng sốt, đôi má hồng hào đỏ bừng như nắng sớm, đôi mắt phượng trong trẻo lạnh lùng như vực sâu lộ ra vẻ ngượng ngùng không gì sánh được. Cô ngơ ngác nhìn Hồ Siêu Liên và Long Kiếm Phi, tứ chi quấn lấy nhau, cơ quan sinh dục dính chặt vào nhau. 

Tấm gương lớn từ trần đến sàn trên ba bức tường phản chiếu vô số hình ảnh Hồ Siêu Liên và Long Kiếm Phi đang ân ái, trên mặt đất là một vũng tinh dịch nồng nàn. Cảnh tượng này sẽ khiến ngay cả sáu nữ tu thuần khiết cũng nghĩ về thế giới sau khi nhìn thấy nó. 

Một tiếng vang, mỹ nhân làn da lạnh như băng, làn da xinh đẹp đóng cửa phòng thử đồ lại. 

"A! Là Triệu Vân tỷ..."

Hồ Siêu Liên vẫn còn đang trong cơn cực khoái, sợ đến mức buông đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Long Kiếm Phi, ngã xuống đất. Cô phớt lờ Long Kiến Phi vẫn chưa bắn xong, đẩy phần thân dưới dính chặt của họ ra và nói. 

Ồ! Người phụ nữ vừa rồi trông như tiên nữ, xinh đẹp đến mức không dám nhìn chính là Hồ Triều Vân. Vốn là mỹ nhân nổi tiếng trong họ Hồ, không ngờ hôm nay lại đẹp đến thế! 

Nhìn thấy Hồ Triều Liên, người thường rất được nuông chiều, ngỗ ngược và bướng bỉnh ở nhà, lại ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ trước mặt chị gái Hồ Triều Vân, chúng ta biết rằng Hồ Triều Vân có địa vị đặc biệt trong bốn phòng của Hồ gia. 

Cùng với cảnh tượng vừa nhìn thấy trong phòng thử đồ Hồ Triều Vân, Hồ Siêu Liên cảm thấy như đang đối mặt với vực thẳm, đi trên băng mỏng, lo lắng giúp em gái mình thử váy cưới cô dâu. 

May mắn thay, cửa hàng áo cưới này vẫn là cửa hàng nổi tiếng nhất ở Hồng Kông. Tôi nghe nói họ cung cấp váy cưới cho đám cưới của vô số doanh nhân giàu có. 

Nhưng khi bà chủ Nhậm lấy ra chiếc váy cưới đắt tiền nhất trong cửa hàng, mô phỏng chiếc váy cưới mà Công nương Diana của nước Anh mặc và khoác lên người Hồ Triều Vân, người xinh đẹp như tiên nữ. Đứng bên cạnh, Long Kiến Phi cho rằng điều đó thật thô tục, nhưng chị gái Meifeng, Hồ Triều Di, Hu Chaoilian và những cô gái khác đều đồng thanh khen ngợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 291 Dì Mỹ Vân Hồ Triều Vân, cao khoảng 168 cm, động tác tay chân một cách thơ mộng và đẹp như tranh vẽ, nụ cười rất tự nhiên. Ông trời thật sự đã ưu ái cô. Ngoài việc cho cô một khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ và gần như không tì vết, anh còn cho cô làn da băng giá, làn da ngọc bích và khí chất như quỷ dữ. Thân hình của cô ấy có vòng một khoảng 34D, vòng eo thon thả của cô ấy có vẻ chi tiết hơn Hồ Sài Liên một chút, có lẽ chỉ 22 inch. Cùng với cặp mông tròn và hơi cong khoảng 35 inch, dù nhiếp ảnh gia chụp ở góc nào thì cô ấy cũng là một kiệt tác. 

Điều duy nhất khiến Long Kiến Phi nản lòng là từ váy cưới đến các loại váy và sườn xám, cho đến khi hoàn thành thử nghiệm trang điểm, Hồ Triều Vân thậm chí còn không nhìn anh, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu cũng không bao giờ chạm vào mắt anh. 

Chị Meifeng nhẹ nhàng bước tới, dùng ngón tay Qianqianyu vặn cánh tay của Long Kiến Phi. 

"Ối!"

Long Kiếm Phi cường điệu hét lên, thấp giọng hỏi: "Tỷ tỷ, ta vì sao đắc tội ngươi?"

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi làm cái gì?"

Meifeng trừng mắt nhìn anh ta và nói một cách nũng nịu. 

"Tôi... không làm gì cả?"

Long Kiếm Phi ngượng ngùng lẩm bẩm. 

Hóa ra vừa rồi Meifeng vô tình nhìn thấy Long Kiến Phi quan hệ tình dục với Hồ Sài Liên. Khi nhìn thấy thân hình vạm vỡ của anh trai A Phi và con trăn khổng lồ mà cô không thể tin được, dù đã từng nhìn thấy nó một lần với mẹ chồng Chu Linh Linh nhưng cô vẫn cảm thấy mình như một con nai và không thể kiềm chế được bản thân. 

Nói một cách logic, việc em gái cô nhìn thấy thi thể của anh trai mình chẳng là gì cả, nhưng A Fei đã không ở bên mẹ Junru từ khi cô còn nhỏ, và Meifeng đã không nhìn thấy anh trai mình lớn lên. Hôm nay, lần đầu tiên cô bị anh trai xoa bóp, quấy rối tình cờ lên đến đỉnh điểm, sau đó cô nhìn trộm chứng kiến ​​vinh quang của anh trai và phụ nữ khi quan hệ tình dục, dù là ở mẹ chồng. Vẻ ngoài oai vệ trước những va chạm dữ dội và hoang dã của Phá Chu Linh Linh cùng tình cảm dịu dàng của cô dành cho Hồ Triều Liên khiến Mỹ Phong cảm thấy em trai cô Long Kiến Phi không chỉ là một tay chơi mà còn là một siêu nhân, biết trân trọng, yêu thương và chăm sóc phụ nữ và có thể khiến phụ nữ muốn chết. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn không thừa nhận."

Mỹ Phong dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhéo cánh tay vạm vỡ của anh trai mình và không ngừng hỏi: "Anh bắt nạt Chailian à? Cô ấy vẫn còn trinh, tại sao anh lại hành động hèn nhát như vậy ở nơi công cộng như vậy? Tên nhóc này, sao lúc nào anh cũng động dục như một con ngựa giống vậy?"

"Chị ơi, chị đã thấy hết rồi, em còn có thể nói gì nữa đây?"

Long Kiếm Phi cười tà ác, nũng nịu nói: "Em là em gái của anh, em chịu đựng anh là chuyện đương nhiên, anh gọi em là gấu, em gọi em là gấu già! Haha!"

"Mày là con gấu già! Mẹ kiếp, Phi, mày dám mắng em gái mày à? Ngươi nghĩ ta sẽ xử lý ngươi thế nào?"

Meifengjiao mắng và dùng ngón tay Qianqianyu nhéo mạnh vào cánh tay anh trai Long Kiến Phi.

"Chị, tha mạng!"

Long Kiếm Phi cố ý nhẹ nhàng cầu xin.

"Tôi sẽ không tha cho bạn!" 

Chị gái tôi, Meifeng, tận hưởng tình cảm anh em ấm áp. Bề ngoài, lông mày của cô nhướn lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, nhưng ngón tay ngọc thanh tú lại không muốn thực sự nhéo cánh tay gầy gò và mềm mại của em trai mình. 

"Vậy thì tôi sẽ đánh trả để tự vệ!"

Long Kiến Phi cười tà ác, đưa tay đặt dưới nách em gái Meifeng để bóp chặt. 

"Được rồi được rồi, tỷ tỷ của ta sợ ngươi! Hừ, lão quái, tiểu tử xấu xa, tiểu tử thối, chết tiệt A Phi, mau thả tỷ ta đi!"

Meifeng là người dễ nhột nhất kể từ khi cô còn nhỏ. Trước kia, khi phạt cô, mẹ Quân Như thường cù cô, khiến cô buồn cười không thôi. Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt anh trai cô, Long Kiếm Phi, cù cô, khiến cành cây của cô cười đến run rẩy, thân ngọc mềm mại, toàn thân đều yếu ớt. 

Ngay cả khi anh vô tình hay cố ý chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, Meifeng chỉ hơi run lên và bối rối. Tuy nhiên, cô không cảm thấy tức giận hay ghê tởm em trai mình. Cô thích thú hơn với sự trêu chọc và chơi đùa thân mật và dịu dàng giữa hai anh em, thậm chí cả sự tiếp xúc gần như mơ hồ và cấm kỵ. Cô nghĩ đến em trai mình Long Kiến Phi ở Chu Linh Linh và Hồ Triều Liên. Thân hình săn chắc, thân hình mập mạp và năng lực mạnh mẽ được phản ánh trong phim, tôi không khỏi thở dài trong lòng: Đã là anh em thì không thể lừa dối nhau được. Được xoa bóp, quấy rối, cười đùa như ngày nay, dù chỉ là tiếp xúc thể xác mơ hồ và cấm kỵ, cũng là một loại thú vui thỏa mãn thể xác và tinh thần, đồng thời cũng là một loại an ủi cho ham muốn thể xác và tinh thần của phụ nữ đã có gia đình. 

Hồ Triều Vân thoáng nhìn thấy Tạ Mỹ Phong cùng Long Kiếm Phi vui vẻ cười đùa, nàng không khỏi hâm mộ tình cảm giữa hai chị em. Nó không giống như những mưu mô, mưu mô giữa anh em họ Hồ. Cô cũng nghĩ đến cảnh mình vô tình nhìn thấy Long Kiến Phi và chị gái Hồ Siêu Liên ngoại tình trong phòng thử đồ, trong lòng càng thêm kích động. Fu, cô ấy có chút ghen tị, có chút ghen tị và thậm chí có chút hận thù; bởi vì tuy chỉ nhìn thoáng qua nhưng cô đã nhìn thấy rõ vết máu trên đôi tất đùi của chị gái mình là Hồ Siêu Liên, và biết rằng chị gái mình là Hồ Siêu Liên đã giao trinh tiết cho Long Kiến Phi; cô cũng nhìn thấy rõ thân hình săn chắc, con trăn khổng lồ và những cú đâm mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Đối mặt với một nam tử tuấn tú mạnh mẽ như vậy, cô gái nào lại không cảm động? 

So với Long Kiến Phi, bạn trai của cô giống như một bông hoa mọc trong nhà kính, không có nét quyến rũ mạnh mẽ và hoang dã của cây thường xuân. Anh đã nhiều lần muốn lấy trinh tiết của cô nhưng cô chưa bao giờ để anh đạt được điều ước một cách dễ dàng. 

Bởi vì Hồ Triều Vân tin rằng cô khác với chị gái Hu Chaoilian. Cô chưa bao giờ thanh tú như chị gái Hồ Sài Liên. Cô cũng cảm thấy mình là nữ cường nhân tương lai của Hồ gia, một nữ tử mạnh mẽ có thể đánh bại Hồ Triều Khung và trở thành nữ chủ của Hồ gia. 

Cô không muốn dễ dàng trao trinh tiết của mình cho những thiếu niên giàu có đầy hương thơm và không nam tính đó, nhưng cô cũng không muốn nhìn thấy Long Kiến Phi vào lúc này. Cô ghét anh ta vì đã chiếm hữu em gái cô là Hồ Sài Liên trong phòng thay đồ khi cô đang thử váy cưới. Nhìn vết máu trinh nữ trên đôi tất đùi của em gái và đôi mắt quyến rũ của cô ấy, lòng cô chua chát và tức giận.

"Anh ơi, em không nghĩ chúng ta cần ở đây nữa." 

Meifeng không thích Hồ Triều Vân. Nếu không có Hồ Triều Cường thể diện, nàng cũng sẽ không tới. “Là con dâu nhà họ Hồ, ta không thích nhìn thấy ngươi thân cận với chị em Hồ Siêu Liên; thân là con gái Tạ gia, ta rất vui khi thấy ngươi kết hôn với nhà họ Hồ…”

Long Kiến Phi cười tinh nghịch, trêu chọc đôi tai xinh đẹp và thanh tú của em gái Meifeng: "Tôi sẽ nghe lời em gái mình trong mọi việc, được không? Nếu em bảo anh lấy Chaolian, em sẽ lấy Chaolian, được không?"

"Nói nhảm, mẹ ngay cả quyết định cũng không được, cho nên ta không quản được ngươi!"

Meifeng ngượng ngùng nói, bởi vì trong lòng cô vẫn chưa nói một lời. Từ thân phận em gái của Long Kiếm Phi, gần đây mỗi lần nhìn thấy anh trai mình cùng em gái xinh đẹp làm tình, trong lòng cô đều có chút ghen tị không thể giải thích được. Cô vội vàng nhìn xung quanh và nói về anh. Đổi chủ đề, anh nói: "Nói với Triều Vân Siêu Liên là chúng ta sắp rời đi. Tôi phải về nhà gặp con gái. Anh có thể thay mặt tôi đi gặp chị Bạch và anh Ngụy! Mấy ngày không gặp anh rất nhớ họ, cả chị Lan Hoa và chị Tú Chân nữa. Không biết anh Cao dạo này thế nào rồi?"

Tại bệnh viện St. Nightingale, Long Kiến Phi đã gặp trực tiếp dì của mình là Vũ Mỹ Vân.

"Phi Nhi, tới đây kiểm tra Ngụy tiên sinh?" 

Vũ Mỹ Vân hỏi, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa ngượng ngùng quyến rũ, trên làn da trắng nõn có chút hồng hào; hai hàng lông mày cong cong, không hề sửa đổi, đầy quyến rũ; Sau khi nhìn thấy Long Kiến Phi, đôi mắt phượng đỏ hoe của cô ấy ngấn nước, đôi môi anh đào đỏ tươi và hơi dày, ngượng ngùng tràn đầy mùa xuân. 

"Đã hai ngày không gặp, dì của ta càng ngày càng trẻ đẹp, dì và Thiên Thiên càng ngày càng giống chị em!"

Long Kiến Phi cười trêu chọc, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới dì y tá trước mặt. 

Cô ấy đang mặc bộ đồ chuyên nghiệp của y tá màu trắng, cơ thể thanh tú được bó lại thành một hình dáng tròn trịa. 

Bộ ngực ngọc trên ngực cô cao cao, vòng eo ngọc đầy đặn và tròn trịa, cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn được nâng lên cao. 

Đôi chân ngọc lộ ra dưới nhóm y tá da trắng thon thả, toàn thân toát ra vẻ tròn trịa đầy đặn cùng nét quyến rũ trưởng thành và bản lĩnh chỉ có ở phụ nữ chuyên nghiệp. 

"Phi...ờ..."

Vũ Mỹ Vân không thể chịu được ánh mắt rực lửa và mê hoặc của Long Kiến Phi, cô cũng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của anh ta. Cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: “Con biết trêu chọc dì, con cũng biết ức hiếp dì…”

"Tôi bắt nạt dì tôi khi nào thế?"

Long Kiến Phi cố ý đến gần Vũ Mỹ Vân và nhếch mép hỏi, ánh mắt dâm đãng dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của góa phụ xinh đẹp. Điều khiến Long Kiến Phi cảm động nhất chính là đôi chân hồng hào lộ ra dưới gấu váy đồng phục y tá của Vũ Mỹ Vân, mang đôi tất đen trong suốt. Từ tận đáy lòng, Long Kiến Phi thích phụ nữ mang tất, đặc biệt là những chiếc tất dài, điều này sẽ tạo thêm cảm giác gợi cảm và quyến rũ cho người khác giới. 

Vũ Mỹ Vân bối rối trước khí chất nam tính mạnh mẽ trên cơ thể Long Kiến Phi, hơi thở đó cũng mơ hồ trộn lẫn với mùi dâm ô còn sót lại của nam nữ vừa quan hệ. Cô biết rằng rất có thể anh chàng ăn chơi này sẽ lại đến đó. Ban ngày cô quan hệ với một cô em gái xinh đẹp nào đó, vội vàng đổi chủ đề nói: "Hai ngày nay Thiên Thiên vẫn luôn nói về em! Khi nào em rảnh đến nhà dì ăn cơm... Con giúp dì trả nợ, dì sẽ luôn cảm ơn dì!"

"Qianqian nhớ tôi?"

Long Kiến Phi cười xấu xa nói: "Ngươi không sợ ta ăn thịt Thiên Thiên sao? Cô cô không muốn làm mẹ chồng của ta sao?"

Với một nụ cười trêu chọc, bàn tay to lớn của cô đã chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn dưới bộ đồng phục của y tá Vũ Mỹ Vân. 

"Phi Nhi, nếu ngươi thật sự thích Thiên Thiên, dì của ngươi sẽ không phản đối, dù sao dì cũng thích ngươi..."

Thân thể mảnh dẻ của Vũ Mỹ Vân khẽ run lên, cô cúi đầu xuống và lẩm bẩm càng ngượng ngùng hơn. 

"Qianqian thích con, còn dì thì sao?"

Long Kiến Phi dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vũ Mỹ Vân, nhếch mép cười hỏi: "Dì, dì không thích con à?"

"Phi Nhi, ngươi đừng như vậy, dì của ta cũng..."

Vũ Mỹ Vân quá xấu hổ để nói ra từ đó. Bà thực sự rất mong Long Kiến Phi làm con rể của mình. Trong trường hợp đó, cô sẽ trở thành mẹ vợ của anh và cô sẽ có thể tránh được sự xâm lược của anh. Nhưng làm sao cô biết được kẻ xấu xa và đại biến thái này chính là kẻ sát hại mẹ chồng cô! 

"Dì tốt, lát nữa tan làm con sẽ cùng dì lái xe về nhà. Chúng ta cùng nếm thử tay nghề... tay nghề của dì, xem tỷ tỷ Qianqian có nhớ con ở đâu không..."

Long Kiến Phi cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Vũ Mỹ Vân rồi cười nhẹ. Bàn tay to lớn của anh nhặt và nhào nặn khe núi được bọc trong chiếc quần tất giữa hai chân cô. 

"Ờ..."

Vũ Mỹ Vân thở hổn hển, vội vàng nói: "Trước tiên ngươi nên đi gặp ông Ngụy và bà Ngụy..."

Sau khi trở về sau chuyện xảy ra với Long Kiến Phi đêm qua, Bạch Tô tâm trạng không tốt, còn Wesley lại hôn mê. 

Nghĩ lại khoảng thời gian trước khi chồng cô bị tai nạn, thời gian trôi qua, cuộc sống phiêu lưu đầy màu sắc dần trở nên buồn tẻ. Khi đó, Wesley đang uể oải nằm trên ghế sofa chợp mắt; Bạch Tố đang tập thể dục nhịp điệu một cách nghiêm túc trên tấm thảm bên cạnh. 

"Tư Lý! Đừng nằm nữa, đứng dậy vận động đi!"

"Ồ! Tôi không thể phấn khích được!"

"Hừ! Tại sao ngươi lại không có tinh thần? Ta nghĩ ngươi nội tiết mất cân bằng!"

Bạch Tô ba mươi sáu tuổi cúi xuống và đá rất mạnh. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô, được quấn chặt trong bộ quần áo nhịp nhàng, có những vết sưng tấy và bụ bẫm rõ rệt, vẻ quyến rũ và trưởng thành của cô vẫn không hề mất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 292: Mối hận của Bạch Tố

Wesley nhìn thân hình quyến rũ của cô, trầm ngâm thở dài: "Su... lời nói của cô đang trách tôi phải không? Bây giờ tôi đã lớn hơn nên không thể so sánh với lúc còn trẻ!"

Bạch Tố giơ hai chân lên trên đầu, cười ngọt ngào nói: "Ngươi chỉ lớn hơn ta ba tuổi, sao lại giả già? Đứng dậy đi!"

Wesley mất cảnh giác, nhảy ra khỏi ghế sofa, ôm lấy vòng eo mềm mại của Bạch Tô.

"Ôi! Tôi đổ mồ hôi. Đừng cử động tay chân!" 

"Haha! Tố Tố, mồ hôi của em thơm quá. Được rồi, em chăm sóc bản thân thật tốt, dáng người cũng không có chút thay đổi nào!"

Wesley cọ xát và hôn Bạch Tô một cách háo hức. Bạch Tố trong lòng run rẩy, thầm vui mừng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ yêu thương không che giấu.

Cô sống một cuộc sống thoải mái và chăm sóc tốt cho bản thân. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng chức năng sinh lý của bà vẫn còn mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, trong những năm gần đây, Wesley trở nên trầm cảm và tính tình thay đổi. Anh ta không những không còn đi phiêu lưu nữa mà gần như ngừng quan hệ tình dục hoàn toàn. 

Bạch Túc đối với việc này vô cùng bất mãn, nhưng vì lòng tự trọng của mình, hắn không thể trơ trẽn mà yêu cầu. Bây giờ Wesley đột nhiên lộ ra vẻ mặt vui vẻ, Bạch Tố không khỏi trong lòng thầm vui mừng. 

"Sili! Đừng quấy rầy tôi nữa và để tôi đi tắm trước đã!"

"Được rồi! Chúng ta tắm quýt trước đã!"

Ngay khi Bạch Tô Vân cởi quần áo, mắt Wesley đột nhiên sáng lên. 

Đôi mắt anh nhìn qua nhìn lại cơ thể trần trụi của Bạch Tố, trong lòng không khỏi thở dài: "Ôi! Cô ấy đã ba mươi sáu tuổi rồi, nhưng dáng người vẫn cân đối như vậy, làn da vẫn mềm mại như vậy, thật là lãng phí tài nguyên của mình!"

Nhìn thấy anh nhìn cô đầy khao khát, Bạch Tố không khỏi tức giận nói: "Bộ dạng chết tiệt! Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao anh còn nhìn tôi đầy dục vọng?"

Wesley không trả lời, anh bước tới nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, nhéo nhéo núm vú rồi bắt đầu nghịch ngợm. 

Bộ ngực đầy đặn của cô tuy hơi xệ xuống nhưng vẫn mềm mại và mịn màng như trước. 

Wesley nhào lộn một lúc, cảm thấy con rồng dường như đang kích động nên vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn và mịn màng, ngậm đầu vú vào miệng để tìm kiếm sự kích thích lớn hơn. 

Bị trêu chọc hồi lâu, Bạch Tố lập tức trở nên hưng phấn, mất khống chế. 

Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy, thủy triều dâng trào, hai chân đau nhức đến mức đứng không vững. 

Cô khịt mũi uể oải, nhẹ nhàng đẩy Wesley ra, rồi từ từ nằm ngửa trong bồn tắm. 

Wesley nhìn thấy hai chân cô dang rộng và tựa trên mép bồn tắm, với những cánh hoa màu hồng khoe ra đầy đủ và âm đạo nhút nhát của cô hơi hé mở. Tư thế oi bức đó cực kỳ hấp dẫn. 

Wesley ngồi đối diện với Bạch Tô, vuốt ve vùng kín trưởng thành và quyến rũ của Bạch Tô, đồng thời âu yếm với đứa con của mình. 

Trong hai năm qua, anh ấy đột nhiên ngừng quan hệ tình dục, thực sự là vì anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy; Bây giờ vợ yêu của anh lại sừng sỏ như vậy, dù cảm thấy có lỗi nhưng anh cũng không còn cách nào khác là phải thử một lần! 

Dongdong tuy bị sưng nhưng vẫn mềm, không thể nhấc lên hay nâng lên được. 

Bạch Tô hoàn toàn mong đợi dương vật của Wesley sẽ thâm nhập vào phần thân dưới trống rỗng của cô càng sớm càng tốt. Không ngờ Wesley chơi với nó đã lâu mà dương vật vẫn khập khiễng. Lần này Bạch Tố rất lo lắng.

"Sili! Cậu bị sao vậy? Có cần tôi giúp không?"

Wesley xấu hổ đến mức một lúc sau mới nói lời xin lỗi: "Ôi! Thật xấu hổ, tôi không thể cương cứng được nữa!"

Bạch Tô nghe xong vừa lo lắng vừa đáng thương. Anh ngượng ngùng nắm lấy vật treo mềm mại đó, xấu hổ cúi đầu ngậm nó vào miệng và bắt đầu mút. 

Wesley chỉ cảm thấy vòi nước ngứa ngáy, cảm giác sảng khoái, sung sướng, trong lòng dục vọng vô cùng mãnh liệt; nhưng kỳ lạ thay, lời nói của anh ấy vẫn như cũ, và anh ấy từ chối làm theo mong đợi của mình. 

Dần dần, Bạch Tô cố gắng hết sức để xúi giục, liếm lưỡi, gãi ngón tay và xoa ngực nhưng Wesley vẫn không nhúc nhích. Cô buồn bã và thất vọng đến nỗi không khỏi rên rỉ buồn bã. 

"Ugh~~ Cậu bị thế này bao lâu rồi? Tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn...Ugh..."

"Ôi!...Tôi thực sự xin lỗi bạn...cứ như thế này...gần hai năm rồi..."

"Hả~~ Chẳng trách ngươi tức giận buồn bực như vậy, nguyên nhân là bởi vì cái này... Ngươi đã đi khám bác sĩ sao..."

"Chao ôi! Các bác sĩ căn bản không tìm ra được nguyên nhân, đều nói ta hết thảy đều bình thường..."

"Được rồi, không sao đâu! Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng già nên cũng không sao! Nhưng có chuyện gì không ổn thì phải tìm ra nguyên nhân. Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện sau!"

Bạch Tô thực sự rất buồn vì cô không thỏa mãn được dục vọng của mình, nhưng để an ủi Wesley đang xấu hổ đến thế, anh đã phải kìm nén ham muốn của mình và giả vờ thờ ơ. 

Cô nhẹ nhàng chà xát cơ thể Wesley và cố gắng kích thích lại vật treo mềm mại đó. 

Wesley cũng ám chỉ rằng Bạch Tô đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình, nhưng Bạch Tô cảm thấy đây là một sự xúc phạm đối với phụ nữ. 

Sau đó, hai vợ chồng đã ngầm hiểu nhau không đề cập đến chuyện này nữa. Sau đó, con gái ruột của hai vợ chồng là Hồng Linh bị mẹ Bạch Tô bắt đi. Hai người bị ảnh hưởng tâm lý sâu sắc. Kết quả là đời sống tình dục nhỏ bé ban đầu của cặp đôi gần như không tồn tại. Mặc dù sau đó họ tìm thấy con gái Hồng Linh của mình ở lãnh thổ Miao nhưng thói quen của họ vẫn không thay đổi. 

Càng lớn lên, dục vọng dồn nén mà Bạch Tố dùng lý trí kìm nén bấy lâu nay dần trở nên bão hòa, thậm chí anh còn vô thức bị nhu cầu của cơ thể điều khiển.

Người ta thường nói “phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Đây là một nhu cầu sinh lý. Kiểm soát sinh lý bằng lý trí không thể giải quyết được vấn đề căn bản. Ngay cả người thông minh như Bạch Tố cũng không biết tại sao đêm qua hắn lại cư xử khác thường ngày, bởi vì những chuyện riêng tư trong phòng khách này căn bản không thể tiết lộ cho hắn biết. Những người khác hỏi, trước đó anh gần như không thể kiềm chế bản thân trước mặt Wesley, nhưng kể từ khi bị Long Kiến Phi dụ dỗ và lừa dối vào đêm qua, Bạch Tô tạm thời bối rối trước kỹ năng mạnh mẽ và tuyệt vời của Long Kiến Phi khi ham muốn tình dục của anh lên cao, thậm chí anh còn hợp tác với đối phương một cách vô thức. 

Cuối cùng, sau khi bản chất nóng bỏng của Long Kiến Phi đánh thức tâm trí của Bạch Tô, anh nhận ra rằng mình đã vô tình phạm phải hành vi mà anh cho là dâm ô nhất, nên ngay cả anh cũng không thể chấp nhận được trong một thời gian. Đó là lý do tại sao anh ta lạnh lùng đẩy Long Kiến Phi ra và đưa Wesley trở lại phòng bệnh. Bạch Tố luôn cho rằng mình nhớ con gái ở lãnh thổ Miêu, hoặc đó là sai lầm vô ý do cuộc sống hai vợ chồng không hòa hợp. 

"Hừ...đêm qua thật là xấu hổ...Sao tên tiểu ác nhân A Phi này lại lợi hại như vậy..."

Khi Bạch Tố trải qua một trận chiến khốc liệt, chăm sóc chồng mình nửa đêm, mặc dù có chút mệt mỏi nhưng sau khi vào phòng tắm vẫn muốn tắm lại. Cô muốn rửa sạch hoàn toàn mùi tanh của Long Kiếm Phi khỏi cơ thể mình. Nhìn vào phòng tắm do các chuyên gia ở khu VIP thiết kế, nó được trang trí trang nhã, không gian rộng lớn mờ đi bởi ánh đèn mờ ảo và kính mờ hơi trong suốt. Qua tấm kính, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng kiêu hãnh của Bạch Tố. Nếu có người ở bên cạnh, cho dù Lưu Hạ Huy có đầu thai đi chăng nữa, cô cũng muốn ấn một nữ thần như Bạch Tố xuống dưới cơ thể mình, dang rộng đùi, nhét rồng vào cơ thể mình, đẩy toàn bộ tinh hoa tích trữ trong túi tinh vào tử cung của mình, để mỹ nữ này sinh con cho anh ta. 

Nhưng tất nhiên Bạch Tô của chúng ta không biết về sự ngưỡng mộ của những người đàn ông khác về cơ thể cô ấy. Khi Bai Su khéo léo bôi nước tắm lên khắp ngực, cô thở dài và nói rằng ngực cô dường như lại to ra... Không biết liệu nó có cản trở việc luyện võ của cô hay không. Nó thực sự khó chịu... Thở dài.

Ôm bộ ngực nặng nề trong tay, Bạch Tố không khỏi xúc động. Vòng một của Bạch Tô khi còn trẻ không nhỏ nhưng cũng không quá lớn để gây chú ý. Tuy nhiên, kể từ khi chuẩn bị sinh con, ngực của cô dần nở ra do cơ thể tiết ra sữa. Mặc dù Bạch Tô không có cơ hội cho con bú nhưng bộ ngực của cô cũng dần dần nở ra đến mức bắt mắt. Ngay cả Wesley cũng thường xuyên nhìn chằm chằm vào ngực cô, chưa kể cô sẽ thu hút bao nhiêu ánh mắt khi đi trên đường. 

Bạch Tố nghĩ nghĩ, khi sữa tắm trong tay vô thức thoa lên cặp mông tròn trịa đầy đặn, mùi tinh chất dường như bị nước nóng đun nóng từ từ bốc hơi. Mặc dù mùi hôi ngay lập tức bị thiết bị xả khí hút ra ngoài, nhưng mùi hăng hăng dường như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi Bạch Tố. 

"Mùi của Long Kiếm Phi thật là... khó chịu. Giặt xong hình như vẫn còn mùi, nhưng nếu..."

Bản thân Bạch Tô vốn rất ghét mùi tanh của đàn ông, bởi vì loại mùi đó sẽ khiến hình ảnh trong sáng vốn có của cô trở nên bẩn thỉu, đồng thời nó cũng là biểu tượng của việc đàn ông sô vanh chiếm hữu phụ nữ. Điều này có chút kinh tởm đối với một người như Bạch Tô, người có bản chất có phần kiêu ngạo. 

Nhưng khi nghĩ tới cảm giác chất nhầy lan tràn trên mông, tôi liền nhớ đến sức mạnh, kích thước, độ cứng và cảm giác nóng rát của Long Kiếm Phi đêm qua, như muốn làm tan chảy hắn. 

"Sili tốt như vậy thì tốt biết bao! Nếu Sili chịu xuất tinh vào bên trong ta thì chắc chắn sẽ cảm thấy tốt hơn... Ồ... Uh-oh... Ah Fei, tên nhóc xấu xa này, cảm thấy thật... xấu hổ... Mmm-hmm!"

Sau khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu, đôi tay vốn muốn lau chùi ngực cô lại vô thức tăng sức mạnh. Nước tắm dội lên bộ ngực kiêu hãnh của Bạch Tô. Sau khi ngâm mình trong nước nóng, má Bạch Tố dần đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô chỉ cảm thấy đau và ngứa ở giữa hai chân. Hai đùi cô không khỏi chụm lại, nhẹ nhàng xoa xoa.

Sau khi bị Long Kiến Phi hôn, xoa, xoa và tra tấn, ham muốn tình dục dồn nén của Bạch Tô được kích hoạt, giống như nước suối tràn ra ngoài tầm kiểm soát. Cơ thể anh dường như bị điều khiển và cử động một cách vô thức, núm vú màu hồng nhạt trở nên cứng đờ và nhô lên dưới sự xoa bóp của bàn tay anh. Đến, đầu gối kẹp chặt, môi trề qua lại. Sau khi đôi môi hồng hào bị cơ bắp bên trong của chân siết chặt, sự kích thích do phần thân dưới tạo ra giống như có rất nhiều dòng điện chạy xung quanh. Chỉ trong chốc lát, đôi môi hồng hào đã phủ đầy nước tình mềm mại, ngón tay Bạch Tố không ngừng đưa ra đưa vào.

Cô tưởng tượng đêm qua Long Kiếm Phi đã chạm vào cô và thể hiện dục vọng dâm đãng của anh như thế nào. Mặc dù Bạch Tố quan tâm đến thể diện, tự nhủ đây chỉ là giải độc, mặc dù cơ thể cô bị hắn thương xót biến thành một vũng nước, gợn sóng lắc lư theo thủ đoạn của Long Kiếm Phi, thư giãn trong đỉnh cao của xứ sở thần tiên. Sau khi uống xong cảm thấy ngây ngất, quá vui mừng không thể khống chế được bản thân, ngoài mặt Bạch Tố vẫn không hề tỏ ra giả vờ. Ngay cả khi Hongxing quan hệ tình dục với một nam một nữ, anh vẫn chịu đựng được khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Anh nghiến răng chịu đựng sự kích thích vui vẻ cho đến khi cảm giác khiêu dâm do chất độc mật tông gây ra trong cơ thể cạn kiệt. 

Thế nhưng, Long Kiếm Phi... so với tưởng tượng còn tàn bạo hơn nhiều! 

Nghĩ đến chuyện xảy ra lúc đó, trong lòng Bạch Tố không khỏi rơi vào bối rối.

Lúc đầu cô còn tưởng Long Kiến Phi là người hiếm khi tốt bụng. Ngay cả khi đang tự giải độc, anh vẫn liên tục nhắc nhở cô bằng lời nói rằng dù sao thì cô cũng là vợ của Wesley. Dù Wesley đã bị đầu độc và hôn mê nhưng đôi mắt lý trí của anh vẫn đang nhìn cô, điều này khiến Bạch Tô khó có thể giữ được bình tĩnh. Cô không muốn bị khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ áp đảo về thể xác lẫn tinh thần, hoàn toàn trở thành tù nhân của háng anh, nhưng cô không ngờ rằng càng nghĩ đến, cô càng cảm thấy chồng mình là Wesley đang nhìn trong phòng, và sự xấu hổ khi quan hệ của Hongxing khiến cô càng không chịu nổi. Cuối cùng, cô luôn có ảo tưởng bị anh chinh phục hoàn toàn.

Dù hắn có nói gì thì đó cũng là lời nhắc nhở ân cần của Long Kiếm Phi. Mặc dù Bạch Tố đã mơ hồ cảm thấy "ý tốt" của hắn kỳ thực là có ác ý, nhưng hắn chỉ là lợi dụng sự xấu hổ của nàng để khiến nàng khó thoát ra hơn, để hắn có thể thích thú nhìn nàng dần dần đầu hàng, nhưng loại chuyện này chỉ có thể làm được. Trong đầu nghĩ mình không thể diễn đạt rõ ràng, Bạch Tố không có cách nào bắt hắn câm miệng, chỉ có thể để hắn ngoan ngoãn thao túng nàng. Dù cảm thấy mình bị lừa, nhưng cô chỉ có thể để khoái cảm tột đỉnh của cơ thể đấu tranh với sự ngượng ngùng trong lòng, buộc cô hết lần này đến lần khác phải đầu hàng và ngoan ngoãn chịu đựng tất cả những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 293 Ngụy phu nhân (1)

Trong tâm trí bối rối của cô, dường như cô đang quay lại thời điểm bị Long Kiến Phi dụ dỗ và làm tình đêm qua. Bạch Tố mặc dù giữ bộ mặt đoan trang cao quý, thật lòng muốn phản kháng nhưng cuối cùng, cô vẫn bị anh khơi dậy niềm vui trong lòng, đồng ý quan hệ tình dục với anh, đến cuối cùng cô vẫn để anh có được thứ anh muốn. 

Nếu không phải trong lời nói anh gọi cô là bà Ngụy, còn nhắc nhở cô khi cô lên đỉnh, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn, từ tận đáy lòng Bạch Tố Trinh sẽ nghĩ rằng cô chỉ là một con điếm dâm đãng lừa dối cô. 

Ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào, Bạch Tố không khỏi run rẩy. Không ngờ chỉ nghĩ đến việc anh đã làm trước đây, cơ thể cô lại phản ứng không chịu nổi. Một lớp mồ hôi xuất hiện trên làn da nóng bức, khiến làn da vốn đã mỏng manh trở nên mịn màng hơn. Chỉ cần chạm vào là một cảm giác ngứa ran đã xâm chiếm tận đáy lòng cô. 

Đặc biệt, đôi tay thon dài của Bạch Tố ở khắp mọi nơi, ngay trên bộ phận quan trọng trên ngực cô. Thân thể Long Kiếm Phi hưởng thụ tối qua đã nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Anh không khỏi hít vào miếng ngọc mảnh khảnh của cô, xoa xoa khiến Bạch Tố không khỏi ậm ừ. 

Cô biết bộ dạng hiện tại của mình rất xấu hổ, nhưng mong muốn lại là như thế này. Một khi bị khiêu khích, cô ấy sẽ mất kiểm soát. Đặc biệt là cơ thể của Bạch Tô đã trưởng thành và đang ở độ tuổi thanh tú và đầy đặn nhất. Cô không phải là một cô gái chưa trưởng thành và không biết nó như thế nào. Sự ham muốn thậm chí còn khó chịu hơn. Tuy nhiên, chồng cô, Wesley, người trước đây nằm trong tầm tay, giờ đã trở thành một đầu súng sáp giống như bạc, vô hình và không thể tiếp cận được. Bạch Tố trong lòng có đủ loại cảm xúc. 

Thủ đoạn của mình dù tốt đến mấy thì làm sao có thể tốt bằng Long Kiếm Phi trong trường hợp khẩn cấp? 

Huống chi đêm qua bị Long Kiếm Phi chơi đùa như vậy, nàng ôm chặt lấy mặt, nhưng trong lòng lại rất mong chờ mây mưa vui sướng. Dù là giông bão dữ dội hay mưa phùn, mùi vị khó có thể tưởng tượng được, nhưng giờ đây cô chỉ có thể dựa vào những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Cho dù dùng ngón giữa đâm sâu vào bên trong cũng không thể so với uy nghiêm của hắn. Bạch Túc cảm thấy vô cùng thống khổ, lại không muốn đình chỉ tay động tác, nên chỉ có chút nhẹ nhõm. Nó tốt hơn những gì anh tưởng tượng trong đầu. 

Cúi đầu nhìn bộ yukata bồng bềnh trên da mình. Những nếp nhăn nhấp nhô thể hiện những chuyển động khác nhau của ngón tay cô. Họ thể hiện một cách xuất sắc những phương pháp khác nhau mà cô ấy sử dụng khi vuốt ve bản thân. Nó làm cho Bạch Tô sừng sỏ. Đặc biệt dưới sự khiêu khích như vậy, bộ yukata liền hai chấm nhỏ quyến rũ không khỏi nhô ra, để lộ thân hình đầy đặn và quyến rũ. Bạch Tố Phương thấy vậy cảm thấy bồn chồn khó chịu, trong lòng tràn đầy khao khát cùng xấu hổ, nhưng ngón tay lại không chịu dừng lại. Cô chỉ có thể thở không ngừng, tim càng lúc càng đập nhanh, không thể bình tĩnh được nữa. 

Cảm nhận được nhu cầu trong cơ thể mình ngày càng tăng, Bạch Tố Phương không khỏi cảm thấy cay đắng. 

Ngày xưa, những khi cô trở nên như thế này, chồng cô luôn ở bên cạnh. Mặc dù cô xấu hổ vì bị Hồng Hưng lừa dối, nhưng niềm hạnh phúc mà Long Kiến Phi mang lại cho cô đêm qua vẫn khó cưỡng lại như thể cô bị nghiện. Cô vùng vẫy và cuối cùng thua cuộc, nhưng hiện tại cô chỉ có thể hồi tưởng trong đầu, cho dù chuyện này kết thúc, cô cũng không biết liệu mình có cơ hội được nếm lại món ăn ngon đó hay không... Nghĩ đến đây, cơ thể thanh tú của Bạch Tô Thẩn run lên, mặt khác ngón tay của cô cũng đã dần dần đưa xuống, chạm vào vùng ẩm ướt nhất, mềm mại nhất và khó chịu nhất. 

Ánh nắng dần dần xuyên vào cửa sổ. Tuy không tỏa sáng trên giường nhưng cũng khiến không khí trong phòng tắm trở nên quyến rũ hơn rất nhiều. Đặc biệt trong phòng tắm, Bạch Tố chỉ mặc áo choàng tắm. Một đôi chân thon dài nhẹ nhàng tách ra, để ngón tay cô dần dần khám phá thiên đường mềm mại. Ánh mắt tuy có vẻ khiêu khích nhưng đáng tiếc bản thân Bạch Tố cũng không có ý định thưởng thức. 

Cô đưa tay lên xuống, nhào nặn ngực và mông không ngừng. Bàn tay đưa tới phần thân dưới của cô tuy không dám đi sâu nhưng cô cũng không hề thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào bên ngoài, khiến toàn thân cô nóng bừng và lông mày sáng lên. 

Những mâu thuẫn đan xen trong tâm trí cô. Bạch Tố nhắm mắt lại. Khi ngón tay cô tiếp tục đẩy vào, cô cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể mình, khiến toàn bộ cơ thể cô cong lên. Cô thèm muốn hét lên nhưng lại sợ y tá trực bên ngoài nghe thấy. Cô cảm thấy như không thể thở được. Cô tức giận nhưng lại muốn đạt được khoái cảm khiến cô vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng, phần thân dưới của cô run rẩy. Cô không ngờ lần cực khoái thứ hai của mình lại đến nhanh đến vậy. Sau đó Bạch Tố ngã xuống sàn nhà tắm. Cô chỉ cảm thấy tay mình mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Ngồi đó không biết bao lâu, trong phòng tắm Bạch Tố chợt nhận ra việc mình vừa làm không khác gì những con điếm dùng thân thể để quyến rũ đàn ông. Vừa xấu hổ vừa lo lắng, Bạch Tố vội vàng tắm rửa sạch sẽ, vội vàng dùng nước lạnh để trấn áp dục vọng. Mãi đến khi đôi má ửng hồng vì phấn khích dần dần nhạt đi, Bạch Tố mới chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. 

Ngay khi Bạch Tố bước ra khỏi phòng tắm cao cấp của phòng VIP, cô vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy người mình muốn gặp nhất nhưng lại sợ gặp nhất lúc này - Long Kiếm Phi! 

"Khi... bạn đến..."

Bạch Tố nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đó. Cô không biết Long Kiến Phi đi vào lúc nào, huống chi vừa rồi anh có nhìn thấy cô thủ dâm hay không! 

Long Kiếm Phi nhớ rõ ấn tượng cuối cùng mà Bạch Tố để lại cho mình đêm qua. 

Long Kiến Phi luôn cho rằng vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái là khoảnh khắc đẹp nhất và quyến rũ nhất của người phụ nữ. 

Đặc biệt là đối với Bạch Tố, Long Kiếm Phi cảm thấy trong số các chị gái mình yêu, biểu cảm của hắn lúc cao trào kém xa cô. 

Lúc này, sau một đêm bị tra tấn, khuôn mặt xinh đẹp này càng trở nên hốc hác hơn. Dù nhìn thế nào đi nữa, Long Kiến Phi cũng cảm động không kém. 

"Tôi đã đến khi đáng lẽ phải đến và tôi đã thấy tất cả những điều tốt đẹp mà tôi nên thấy!"

Long Kiếm Phi nhìn thẳng Bạch Túc, từng bước một đi tới. 

"Bạn cũng có thể lên đây? Xin hãy ra ngoài!"

Bạch Tố vịn vào góc bàn chống đỡ thân thể, trầm giọng mắng. 

"Bà Ngụy, tôi muốn bà."

Long Kiếm Phi nhìn Bạch Túc, bình tĩnh nói. 

Bạch Tố không ngờ người này lại vô liêm sỉ như vậy, nhịn không được dùng ngón tay nắm lấy góc bàn hét lên: "Ngươi không biết bên ngoài có người sao? Lan Hoa và Tú Chân đang túc trực ở phòng bên kia để bảo vệ Tư Lý!"

"Không sao cả, cho dù Ủy ban độc lập chống tham nhũng có đến, tôi cũng không quan tâm!" 

Long Kiếm Phi cười tà ác nói.

"Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi người!" 

Bạch Tô có vẻ kiên quyết từ chối sự cám dỗ của anh.

Long Kiến Phi thật sự sợ cô gọi người, lập tức bước tới, đưa tay ôm eo Bạch Tố, cười trầm thấp tà ác nói: “Bà Ngụy, nếu bà gọi người vào, có lẽ chị Lan Hoa và chị Tú Chân sẽ cho rằng chúng ta đang ngoại tình.”

"Cái gì..."

Bạch Tố không nói nên lời, cái từ bẩn thỉu "ngoại tình" khiến cô đau lòng. 

Ngoài ra, nếu người khác nhìn thấy Long Kiến Phi xuất hiện trong khu VIP của Wesley và ôm cô ấy thì làm sao họ có thể giải thích rõ ràng? 

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn quên mất việc loại bỏ nó. 

"Nếu đêm qua anh không nói nhiều với em như vậy, nếu đêm qua anh không hy sinh mạng sống để cứu em, sao em có thể nghĩ rằng anh muốn em làm người yêu của anh?"

Long Kiến Phi tiếp tục phá vỡ hàng phòng ngự của Bạch Tô. 

"Bạn..."

Bạch Tô Vạn không bao giờ nghĩ rằng lòng tốt bất lực của anh trong tình thế nguy hiểm tối qua lại có thể có lời giải thích khác. 

Quả thực, trước sự tấn công của làn sương độc của Mật tông, tôi còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự cứu mình? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Bạch Tố, Long Kiếm Phi không khỏi hôn lên môi cô. Một cảm giác bị xúc phạm nhanh chóng ập vào lòng Bạch Tố. Cô quay người lại, giơ tay tát Long Kiếm Phi một cái! 

Long Kiếm Phi sửng sốt, tay trái ôm chặt eo Bạch Tố vào người mình, tay phải vòng ra sau lưng ôm lấy hai tay cô, hôn lại Bạch Tố. 

Bạch Tố quay mặt lại, dùng đầu gối phải đánh mạnh vào đùi Long Kiếm Phi. Sau khi bị đánh, Long Kiến Phi chỉ đơn giản duỗi chân trái của mình vào giữa hai chân Bạch Tô và kẹp chân phải của cô bằng cả hai chân. 

Cảm nhận được Long Kiếm Phi lại hôn lên má mình, Bạch Tố quay người cắn một miếng, máu lập tức chảy ra! 

Long Kiếm Phi hoàn toàn không quan tâm, tiếp tục hôn! 

Bạch Túc sửng sốt một chút, sau đó lại hớp một ngụm! 

Lại thấy máu! 

“Nếu sau này anh muốn dấu răng của em bị chị Lan Hoa và chị Xiuzhen nhìn thấy khi ra ngoài thì cứ cắn đi.”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Bạch Tố lại sửng sốt, chỉ có thể để cho Long Kiếm Phi hôn hắn. 

"Sili sẽ sớm tỉnh lại, xem hắn đối phó ngươi thế nào!"

Bạch Tố dùng biện pháp cuối cùng. 

“Nếu anh Ngụy có thể tỉnh lại ngay thì phu nhân tại sao lại phải thủ dâm bất lực trong phòng tắm?”

Long Kiếm Phi lắc đầu, thông cảm hỏi. 

Bạch Túc bỗng nhiên có kết luận! 

Nhân vật phản diện nhỏ bé này biết quá nhiều về tình trạng của Wesley, và cô bắt đầu hối hận vì sao trước đó mình không nhìn rõ bộ mặt thật của nhân vật phản diện nhỏ bé và biến thái này. Trong cơn tuyệt vọng, cô ngả người ra sau hết mức có thể. 

Nhìn thấy chiếc ghế sofa bên cạnh, Long Kiếm Phi lợi dụng tình thế ôm lấy cô, hai người cùng nhau ngã xuống. 

Đây là một chiếc ghế sofa đơn. Mặc dù nó rộng hơn nhiều so với nhà của người bình thường nhưng nó không thể chứa được hai người. Bây giờ Bạch Tô gần như không còn chỗ để vùng vẫy. 

Ngửi được mùi thơm say đắm trên cơ thể Bạch Tố, ôm chặt lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Bạch Tố, Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng có một luồng hơi ấm dâng lên, không ngừng hôn nàng. 

Cảm nhận được sự ấm áp này, Bạch Tố cảm thấy có thể còn “cọng rơm cuối cùng”. Cô dùng hết sức quay đầu đi, thở hổn hển thì thầm: “A Phi, nghe tôi nói đây.”

Dù sao con mồi đã bị khống chế, Long Kiếm Phi cũng muốn nghe nàng nói cái gì, liền ngẩng đầu lên. 

"A Phi, nếu tiếp tục như vậy sẽ hủy diệt ngươi và ta, hiểu không? Dừng lại đi."

Bạch Như Sơ đáng thương nhìn Long Kiếm Phi, tràn đầy hy vọng hô hào. 

"Hãy để chuyện tối qua trôi qua, tôi không tranh cãi với anh nữa. Anh ra ngoài đi, đừng để Lan Hoa và Tú Trân phát hiện."

Bạch Tố chưa bao giờ nói dối, giờ phút này cũng không biết là thật hay giả, nhưng nàng thật sự không muốn những chuyện như chuyện Hồng Hưng đêm qua xảy ra lần nữa. 

"Vậy thì...đưa nó cho tôi lần nữa!"

Long Kiếm Phi giả vờ đáng thương, nhếch mép cười. 

"KHÔNG!"

Hầu như Long Kiếm Phi chưa kịp nói xong, Bạch Tố lập tức cự tuyệt! 

Long Kiếm Phi trong lòng cười thầm, lập tức ngồi xổm xuống, nâng mông Bạch Tố lên, kéo quần dài đến mắt cá chân. Bạch Tố còn chưa kịp phản ứng, đôi môi nóng bỏng của anh lại hôn lên cánh hoa của môi cô qua lớp quần lót ren. Tất cả các chuyển động đều nhanh như chớp và được thực hiện trong một lần! 

Suy nghĩ của Bạch Tố vẫn còn ngập trong hy vọng và phiền muộn. Sự thay đổi đột ngột bất ngờ khiến cô phát ra một tiếng kêu ngắn vì sợ hãi hoặc phấn khích. 

Long Kiến Phi dùng răng cắn một bên quần lót mỏng của Bạch Tô, lại sử dụng kỹ thuật đã được thử nghiệm, nhanh chóng liếm những cánh hoa trên môi mật ong của Bạch Tô. 

Điều khác biệt là lần này, lưỡi của anh bắt đầu thâm nhập vào thung lũng sâu của cái hố xinh đẹp, liếm nó theo hình xoắn ốc theo mọi hướng. 

Cảm giác hưng phấn quen thuộc lại quay trở lại, Bạch Tố Kiều thở hổn hển, rít lên, cơ thể không tự chủ được mà run lên! 

Sau sự kích thích cường độ cao tối qua, hang động xinh đẹp đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Ngay cả khi vừa tắm xong tôi cũng có thể cảm nhận được sự kích thích do cột nước ấm mang lại! 

Bạch Túc vẫn cố gắng duỗi ra đôi tay duy nhất có thể phát huy lực lượng, lại mơ hồ đặt lên đầu Long Kiếm Phi. Không biết anh chào đón hay từ chối?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 294: Ngụy phu nhân (2)

"Phu nhân, ngươi càng ngày càng nhạy cảm, hiện tại muốn tình yêu của ta sao?"

Long Kiếm Phi tà ác cười, dùng khuôn mặt thô ráp của hắn xoa xoa khuôn mặt thanh tú của Bạch Tố, ngón tay nhẹ nhàng vặn vẹo, nắm cổ tay Bạch Tố Hạo nhẹ nhàng xoa xoa, duỗi ngón tay ra chạm nhẹ vào làn da của nàng. Bộ ngực xinh đẹp của cô nóng bỏng và ẩm ướt, mông cô cũng ẩm ướt và run rẩy, tất cả đều vô cùng xúc động. Dấu hiệu khiến anh cử động ngón trỏ, ôm Bạch Tố càng ngày càng chặt. Nhịp thở của cơ thể cô dường như khiến Bạch Tố thở hổn hển nhẹ nhàng không chịu nổi. Long Kiếm Phi đè hai chân Bạch Tố lên vai cô, không cho cô cử động nữa. 

Sau đó hãy sử dụng phương pháp, nhịp điệu và cường độ hiệu quả nhất mà bạn đã khám phá được trong vài lần vừa qua để kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy! 

"Bạn..."

Nghe anh nói chuyện đầy tự tin như vậy, cứ như thể anh đến đây để xâm phạm cô vì lợi ích của cô vậy. Nếu bình thường Bạch Tố xấu hổ như vậy, cô sẽ tức giận đá cô xuống, nhưng bây giờ cô bán khỏa thân và xúc động như vậy, toàn thân cô tê dại khi anh ôm cô, nhất là khi anh móc cô vào ngực và giữa mông. Bạch Tố dù có muốn cũng không thể tức giận. Bạch Tố lập tức cảm giác được có thứ gì đó sắp phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô nóng nảy đến mức không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ chết người này nữa, cũng không dám rên rỉ như đêm qua trên núi. 

Chẳng có gì để bám vào trên chiếc ghế sofa êm ái, nên tôi chỉ có thể nghiến răng lắc đầu tuyệt vọng! 

Tuy nhiên, sau khi được Long Kiến Phi hưởng thụ, nhu cầu bản năng của cô đã ăn sâu vào trong bụng cô, nhu cầu khao khát của cô ngày càng mạnh mẽ trong giấc mơ nửa đêm. 

Tuy rằng càng xấu hổ, càng nghĩ, càng nghĩ càng xấu hổ, nhưng mối hận đối với Long Kiến Phi trong lòng Bạch Tố cũng không sâu thêm bao nhiêu. 

Cảm nhận được phản ứng của Bạch Tố, Long Kiếm Phi không tra tấn cô như đêm qua nữa. Thời gian đã quá muộn! Anh ta đã nghĩ ra một cách mới để ngoại tình, bây giờ anh ta muốn Bạch Tô càng sớm càng mềm lòng! 

Chẳng bao lâu, trước sự ngạc nhiên của Long Kiến Phi, Bạch Tô bắt đầu co giật dữ dội nhanh hơn Long Kiến Phi dự kiến! 

Thân dưới của cô ấy không những cởi quần ra, quấn lấy Long Kiến Phi mà còn dùng sức cúi đầu xuống! 

Sau lần liếm mút mạnh mẽ cuối cùng, Long Kiếm Phi đột nhiên thoát khỏi sự vướng víu. Vào lúc đó, cái hố xinh đẹp của Bạch Tô phun hết dòng này đến dòng nước suối mật khác vào không trung! 

Long Kiếm Phi hít sâu mấy hơi. Người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình này vừa mới giả vờ, nhưng vừa bắt đầu, hai tay đã ôm chặt lấy cô ấy! 

Anh ta kiểm tra háng Bạch Tô đang co giật mạnh mẽ, cởi quần và dựng lên con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Hơn nữa, tư thế như vậy là chưa từng có. Khi cơ thể thanh tú của Bạch Tô vặn vẹo, cô cảm thấy có thứ gì đó cực kỳ nóng bỏng chạm vào giữa mông tuyết của mình. Cảm giác nóng bỏng và hình dáng kỳ lạ gần như ngay lập tức khiến ham muốn của Bạch Tô bùng nổ. Rõ ràng Long Kiến Phi sắp bị trúng một mũi tên. Con trăn khổng lồ đứng đó một cách mạnh mẽ và dũng cảm. Chỉ cần nói “tốt”, anh ta sẽ lên ngựa và tận hưởng hết mình. 

Tuy đây không phải lần đầu Bạch Túc nếm thử một con mãng xà khổng lồ như vậy, nhưng sự trống rỗng trong những ngày này đã khiến cô cảm động. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô được anh ôm như thế này, việc chạm vào cặp mông trắng ngần khiến cô mềm mại và háo hức hơn. Dù trong lòng có nghĩ đến điều gì không tốt nhưng cô vẫn không thể chịu nổi sự phấn khích của mùa xuân. 

Cô yếu ớt vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Long Kiến Phi, như thể chống lại sự vuốt ve của anh, và dường như để cặp mông tròn trịa nhạy cảm của mình tiếp xúc sâu hơn với sự kích thích của con mãng xà nóng bỏng. Ngay cả tiếng rên rỉ từ chối của cô cũng trở nên ngọt ngào và tinh tế: "Anh... không... chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm... ừm..."

Miệng giãy giụa như vậy nhưng ham muốn bị kìm nén trong lúc tắm cuối cùng cũng được giải phóng một cách suôn sẻ. Nó thật tuyệt vời! 

Bạch Tố thật sự không thể buông bỏ loại cảm giác này. Bây giờ cô không muốn nghĩ gì nữa, cô chỉ muốn tận hưởng nó! 

"Chị ngoan, chị ngoan, tôi vào đây!"

Long Kiếm Phi bước tới cúi người xuống, còn chưa kịp phun xong mật hoa nước suối của Bạch Tố đã đâm thẳng vào trong!

"Ồ... ồ..."

Bạch Tô Mộng bất ngờ phát ra một tiếng rên rỉ. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô vẫn có thể cảm nhận được điều đó. Bàn tay to lớn của hắn mạnh mẽ tách ra đôi chân ngọc của cô, sau đó con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng đi ngược dòng nước, đỉnh chậm rãi xuyên qua nơi tưởng chừng như không tồn tại, dường như không tồn tại ở lối vào thung lũng. Với sự phòng thủ chào đón và từ chối, cô đâm đầu vào một cách quyết liệt. Chỉ riêng sự kích thích đã khiến toàn thân cô mềm nhũn. Trong lúc Yougu đang tận hưởng cảm giác bất mãn hồi lâu thì bụng đói khát của cô lại háo hức chờ đợi cuộc xâm lược tiếp theo. 

Khi con trăn khổng lồ mà cơ thể cô đã quen thuộc xâm nhập lần nữa, ham muốn dần dần khuất phục của Bạch Tô lại nhanh chóng bùng cháy trở lại. Cô không nhịn được đưa tay ra định lấy thứ gì đó, nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Long Kiếm Phi thấy thế, vươn tay ôm lấy thân trên của Bạch Túc đứng dậy! 

Đột nhiên càng mạnh càng kích thích Bạch Túc càng cắn chặt răng, lắc đầu càng mạnh, mái tóc đen dày như thác nước bay phấp phới phía sau, hai chân quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi! 

Long Kiến Phi không biết Bạch Túc đã từng thử tư thế đứng này để quan hệ chưa, nhưng anh nhất định muốn gây ấn tượng với cô! 

Anh ta nhanh chóng bước tới, ép lưng Bạch Tố vào tường rồi đâm mạnh! 

Cơ thể của Bạch Tô phải bị giam cầm hoàn toàn, cô hoàn toàn đầu hàng một người đàn ông, để anh ta xâm nhập vào cô. Cảnh tượng này luôn là một trong những tưởng tượng tình dục của Bạch Tô, nhưng cô chưa bao giờ xấu hổ khi nói với chồng mình là Wesley. 

Lúc này, được Long Kiếm Phi vô tình thỏa mãn, sự hưng phấn vốn đã tưởng tượng bấy lâu trong đầu cô lại một lần nữa khơi dậy dục vọng của Bạch Túc, khiến cô phát điên! 

Nếu như trước đây cô vẫn còn rụt rè thì cảm giác hiện tại khiến Bạch Tố hoàn toàn buông bỏ tất cả. Cô yếu ớt cong eo thon, ngượng ngùng quấn hai chân sau lưng Long Kiếm Phi, thụ động đón nhận sự xâm nhập của anh nhưng lại chủ động dụ dỗ anh.

Long Kiến Phi thực sự đã đáp ứng được nhu cầu mãnh liệt của Bạch Tô. Con mãng xà tuy chậm rãi xuyên vào, nhưng thỉnh thoảng lại xoay người, hút ra từng giọt nước của Bạch Túc. Thỉnh thoảng nó co giật qua lại, lên xuống khiến Bạch Tố mê mẩn. Anh siết chặt đôi chân ngọc không chịu buông ra. Màn trình diễn quyến rũ đến nỗi ngay cả những tiếng rên rỉ mà anh cố gắng kìm nén trong miệng cũng bị sơn một lớp màu hồng nhạt và tinh tế.

Vốn dĩ, bản năng cơ thể của Bạch Tô là do Long Kiến Phi phát triển và kết hợp với những từ như vậy. Bạch Tố mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng thân thể bản năng cũng bộc phát đến cực điểm. Sau khi bị con mãng khổng lồ của Long Kiếm Phi bơm vào thật sâu và dễ dàng, một cảm giác chua chát tê dại tràn khắp người cô. Đột nhiên, nó quét qua người Bạch Tố, cô đẹp đến mức không nhịn được. Trong khi cô thẳng lưng để chịu đựng sự xâm chiếm thân mật của anh, cô cho phép những đòi hỏi bản năng trong cơ thể mình để sự xâm nhập của anh đáp ứng nhu cầu của cô một cách thích hợp hơn. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ, cái gọi là ly thân này còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới sao? 

Bằng không, làm sao chỉ riêng ảnh hưởng của chất độc dục vọng cộng với chuyện xảy ra với chồng cô Wesley đêm qua lại có thể khiến tôi quá hứng thú và tận hưởng cảm giác bị xâm phạm? 

Chia tay có tốt hơn một đám cưới? 

Bạn nghĩ bạn đang đi đâu? 

Trong lòng thầm mắng chính mình, chẳng lẽ thật sự quên mất xấu hổ sao? 

Nhưng khoái cảm thể xác lại khiến Bạch Tố vô tình buông thả, phục vụ hắn tư thế thích hợp nhất, để hắn càng có thể chiếm lĩnh sâu hơn từng tấc thung lũng của mình. 

Mặc dù anh dày đến mức cô không có nơi nào có thể thoát khỏi sự xâm chiếm của anh, nhưng hương vị của sự phục vụ tích cực như vậy còn tuyệt vời và mãnh liệt hơn sức chịu đựng thuần túy. Bạch Tố không khỏi có chút buồn bực trong lòng. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chồng cô là Wesley có thể bình phục và chiều chuộng cô như vậy? 

Vừa bối rối vừa mê mẩn, Bạch Tố chỉ cảm thấy trong cơ thể có một cơn co giật nhẹ nhàng, đã vô tình rỉ ra ngoài. Hương vị của nước xả tuyệt vời đến mức Bạch Tố không khỏi mê mẩn. Cô cũng biết lần này xuất viện nhanh và hưng phấn hơn đêm qua. Trong cơn bối rối, cô tham lam tận hưởng khoái cảm khoái cảm. Hạnh phúc, trong lúc vô thức suy nghĩ, là do thân thể mình càng ngày càng không chịu nổi sự trêu chọc, hay là vì nhắc đến chuyện đáng xấu hổ tối qua khiến mình trở nên vô dụng nên nhanh chóng khuất phục trước háng của tên tiểu tử xấu xa, đại biến thái, ăn chơi này, hay là... là vì cái suy nghĩ đáng xấu hổ "thà chia tay một chút còn hơn lấy chồng mới"? 

Chẳng lẽ cô đã thực sự bỏ rơi chồng mình Wesley và trở thành người phụ nữ của anh ta? 

Nhưng trong đầu hắn vẫn đang suy nghĩ và giãy dụa, nhưng phản ứng của cơ thể lại vô cùng thành thật. Đặc biệt là Long Kiến Phi dường như biết sự đấu tranh của Bạch Tô Tân. Sau một đòn tấn công mạnh mẽ và nhanh chóng nhanh chóng đưa Bạch Tô lên cao trào, anh ta thực sự đã thay đổi phương pháp và từ từ cọ xát và quyến rũ cô trong thung lũng. Sau khi trêu chọc âm đạo mỏng manh của cô, Bạch Tô vốn đáng lẽ phải thở phào nhẹ nhõm sau khi lên đỉnh lại thực sự vui vẻ trở lại trong chốc lát, uốn cong eo và vặn vẹo say sưa, lại chịu đựng sự xâm phạm tuyệt vời của anh, thậm chí cả lời cô nói trong miệng cũng thấm đẫm vị ngọt của mật ong. 

Bạch Tố không còn vặn vẹo hưng phấn giải tỏa, nàng cũng không dám rên rỉ. Cô chỉ có thể quấn chặt tứ chi quanh người Long Kiếm Phi, cố gắng đón nhận những lực đẩy mỗi lúc một mạnh hơn! 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi không biết từ đâu lấy ra một vật gì đó, nhét vào trong miệng Bạch Tố. Bạch Tô thậm chí còn không hiểu đó là gì và cắn chặt nó như thể cô đã nhận được một chiếc ống hút cứu mạng. Cô ấy cần nó rất nhiều! 

Long Kiếm Phi lại động động, tứ phương khuấy động! Điểm khác biệt so với đêm qua là hôm nay xuyên thấu trực tiếp hơn, ít khuấy động hơn, mỗi lần anh động đậy, anh đều có thể cảm nhận được cơn co giật của Bạch Túc mỗi lần càng đến gần cao trào! 

Rất nhanh, Bạch Túc toàn thân lần nữa cứng đờ, nước suối mật hoa lại phun ra! 

Long Kiếm Phi đưa tay ôm lấy mông Bạch Tố, ném thân trên của nàng vào tường. Bạch Tố mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, khóe miệng chảy ra một tia nước bọt! 

Long Kiến Phi lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của kẻ choáng váng này và tận hưởng sự co giật không ngừng trong cái hố xinh đẹp của Bạch Tô. Anh còn chưa xuất tinh, phía dưới còn có ngoại tình, khiến Bạch Tố càng hưng phấn hơn! 

Bạch Tố chậm rãi mở mắt, yếu ớt nhìn Long Kiếm Phi. Tại sao kẻ xấu nhỏ này lại là một kẻ biến thái và ăn chơi? Tại sao không phải là chồng Wesley? 

"Anh...có thể...ra ngoài được phải không?"

Bạch Tố nhổ ra thứ trong miệng, hóa ra là quần lót ren của chính mình. Cô chống lại mong muốn thở hổn hển và cố gắng nói. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài thôi!"

Bạch Tố còn chưa kịp nghe rõ, Long Kiếm Phi đã bắt đầu ôm nàng hướng về phía cửa phòng bệnh, nàng đột nhiên sợ hãi, toàn thân căng thẳng! 

"Bạn định làm gì?"

Bạch Tố lập tức nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi. 

"Ra ngoài, không phải cậu bảo tôi ra ngoài sao?"

Long Kiếm Phi hất tay Bạch Tố ra, nhanh chóng đi mấy bước về phía cửa. 

Bạch Tố hoảng sợ. Để ngăn cơ thể mình rơi xuống, cô quấn tứ chi chặt hơn quanh cơ thể Long Kiến Phi, vô tình khiến con mãng xà vừa chui ra càng đâm sâu hơn! 

Bị con mãng xà dũng mãnh dường như còn mạnh hơn trước của Long Kiến Phi đâm vào sâu hơn, Bạch Tô cảm thấy linh hồn mình sắp bay đi. 

Bé càng tiến sâu hơn, cắn nát trái tim yêu thương phơi bày của cô không chịu buông ra. Chỉ một cử động hời hợt đặt nhẹ chân cô lên eo anh cũng đã khiến thung lũng rung chuyển liên tục. Không biết bao nhiêu lần trái tim yêu thương đã bị anh kích thích. Đôi mắt trắng như lụa của cô ấy mượt mà, hương thơm dịu nhẹ, trông cô ấy mỏng manh và khó yêu. 

Nếu không phải thân hình mảnh dẻ của cô vẫn bám chặt lấy anh như rắn nước, Yougu sẽ tràn đầy bản năng khao khát khi nhấm nháp con trăn khổng lồ. Vẻ mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến mọi người muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 295 Ngụy phu nhân (3)

Đầu con mãng xà khổng lồ được bao bọc bởi một trái tim hoa, trong lòng hắn có một cảm giác khoái cảm. Nếu không phải hắn vừa mới xuất tinh vào trong âm hộ còn trinh của Hồ Siêu Liên một lần, lần này hắn sẽ phải nhịn lâu hơn, thật sự là không nhịn được! 

Anh ôm Bạch Tố, chậm rãi bước đi. 

Lúc đầu cô chỉ lo lắng về cảm giác thâm nhập tuyệt vời. Bạch Tô vòng tay qua cổ anh, một đôi chân ngọc quấn quanh eo anh, để Yougu hoàn toàn đầu hàng trước mùi vị của con mãng xà khổng lồ. Sự kích thích đã khiến cô rên rỉ khe khẽ. Không ngờ Bạch Túc vừa bước một bước đã cảm nhận được uy lực của bước đi này: khi hắn tiến lên một bước, con mãng xà khổng lồ dường như càng thăm dò càng ngày càng sâu, mỗi bước đâm càng sâu, đè nặng lên Hoa Tâm! 

Đặc biệt, tay anh chỉ nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông trắng ngần của Bạch Tố, để cơ thể thanh tú của cô bồng bềnh trong vòng tay anh theo nhịp điệu từng bước đi của cô. Mỗi bước đều kích thích và mỗi bước đều sâu sắc. Từng tấc hư không đều bị hắn lấp đầy thật sâu, vị giác nhạy cảm bị sóng cuốn trôi. Vẻ đẹp của cơ thể và tâm trí của Bạch Tô khiến cô tràn đầy cảm xúc, cô ôm anh ngày càng chặt hơn; Đỉnh núi xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào ngực anh, nhưng phần thân dưới của cô lại khẽ chuyển động, để anh có thể tiến sâu hơn vào thung lũng bằng động tác của mình, đánh gục cô đến mức giải phóng ham muốn. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được.

"A...làm ơn...đừng đi ra ngoài!"

Bạch Tố không thể tưởng tượng được mình lại bị nhìn thấy trong tình trạng xấu xí như vậy. 

"Nhưng tôi còn chưa xuất tinh, khó chịu quá!"

Long Kiếm Phi cuối cùng cũng nghe được lời cầu xin đã chờ đợi từ lâu, trong lòng vui mừng tột độ, nhưng bước chân vẫn không dừng lại. 

“Anh không thể ở lại đây à?”

Con mãng xà khổng lồ lại trượt ra ngoài thêm một chút, Bạch Túc cuối cùng cũng nói ra câu đáng xấu hổ nhất. 

"KHÔNG!"

Long Kiếm Phi đã đi tới sau cửa, có thể chạm tới tay nắm cửa! 

"Dừng lại, tôi cầu xin cậu!"

Bạch Tố sắp khóc. Nếu có người đẩy cửa vào lúc này sẽ nhìn thấy! 

“Vậy thì giúp tôi nhé, được không?”

Long Kiếm Phi đáng thương nói, không hề dừng lại, đang định đưa tay mở cửa! Bạch Túc không còn quan tâm nữa, lập tức nắm chặt Long Kiếm Phi, toàn lực vặn vẹo! 

"Bà Ngụy, hôn tôi đi!"

Long Kiếm Phi không vừa lòng, vươn tay nắm lấy tay nắm cửa! 

Cảnh tượng quen thuộc mà anh nhìn thấy qua khóe mắt dường như giống như địa ngục đang ập đến Bãi Túc vào lúc này. Cô không còn cách nào khác, cô nhanh chóng vòng tay qua đầu Long Kiến Phi và hôn anh say đắm! 

Long Kiếm Phi hài lòng nhếch môi, xoay người đi lên. Nếu Bạch Tố không phục tùng, hắn không biết có nên tiếp tục đi hay không! 

Dưới sức nặng của cơ thể hắn, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi càng đâm sâu hơn. 

Dưới sự xuyên thấu hoàn toàn liền mạch này, dục vọng của Bạch Tố lại một lần nữa được đốt lên đến mức cao nhất! 

Nàng điên cuồng hôn Long Kiếm Phi, điên cuồng vặn vẹo! 

Lúc này cô không còn hiểu mình nên thỏa mãn Long Kiếm Phi hay là chính mình. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy con mồi của mình cuối cùng cũng bắt đầu chủ động phát điên, nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn. Anh muốn biết lúc này Bạch Tố có hoàn toàn nghiện hay không. 

Sau khi tiến được hai bước, anh lại lùi lại. Điều khiến anh ngây ngất là dù tiến hay lùi, Bạch Tố vẫn quấn chặt lấy anh, vặn vẹo dữ dội, thậm chí còn bắt đầu kéo cô thật mạnh! 

Long Kiếm Phi rất hài lòng, hắn cảm giác mình sắp điên rồi! Anh ấy chỉ chậm rãi bước về phía trước từng bước một, mỗi bước đi lại đẩy lên vài lần! 

Bạch Túc đã đạt cực khoái lần thứ hai lẽ ra phải nhạy cảm hơn, nhưng Long Kiến Phi lại cảm thấy lần cực khoái tiếp theo còn chưa tới? 

Long Kiếm Phi hy vọng Bạch Túc sẽ đạt cực khoái nhanh nhất có thể, bạo lực dưới sự chủ động của chính mình! 

Long Kiếm Phi vừa đi vừa đột nhiên đâm liên tục! 

Trước sự ngạc nhiên của Long Kiến Phi, Bạch Tô đã phản ứng mạnh mẽ trước cú đâm của anh ta! Bạch Tô chào đón cơ thể bị đẩy và vặn vẹo với sức mạnh gần như lớn hơn anh ta! 

Bị hắn hành động dâm đãng như vậy, Bạch Tố cảm thấy khó hiểu. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Mỗi tấc da của cô đều nóng đến mức lỗ chân lông mở to. Cô liều lĩnh hít lấy mùi hương nam tính đầy dục vọng trên cơ thể anh. Bộ ngực cao của cô cứ quay tròn trước ngực anh. Một đôi nụ đã nhú ra, sưng tấy như sắp bung ra.

Đặc biệt hương vị ở thung lũng thật không thể tả. Bấy giờ Bạch Tố mới biết cảm giác say hoàn toàn là như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị đỉnh điểm đang cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ một vụ nổ tuyệt vời. Trong lòng Fang không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được anh đụ một cách dâm đãng như vậy, để cơ thể và tâm trí cô như được đưa đến tiên cảnh trong lúc say. Cô ấy xinh đẹp đến mức không bao giờ muốn tỉnh dậy nữa. 

Thanh kiếm rồng đâm thật sâu, mỗi lần đâm, Bạch Túc đều cảm thấy linh hồn mình bay lên trời. 

Mỗi bước anh đi dường như đâm sâu vào thung lũng sâu của cô, như thể thung lũng hẹp bị anh lấp đầy không chừa một khoảng trống nào. 

Cô biết lần này mình đã bị sỉ nhục rất nặng nề, nhưng cô vẫn không khỏi lắc lư trong vòng tay anh. Ham muốn dâm đãng của cô biến thành những làn sóng nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển xung quanh. Thông thường, trước khi làn sóng đầu tiên kết thúc, làn sóng tiếp theo lại nổi lên. Sau này, cô thậm chí còn đạt cực khoái ở mỗi bước đi. Cảm giác sung sướng thực sự không thể diễn tả được. 

Cô cắn nhẹ ngón tay thon dài, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, mũi không nói, làn da ẩm ướt và sáng bóng. 

Cảm giác được anh chiếm hữu sâu sắc và được anh vô cùng cần thiết này thật tuyệt vời. Những khó chịu, bối rối trong quá khứ dường như đã chắp cánh và bay đi. Cô háo hức vặn vẹo trong vòng tay anh. Việc đi bộ liên tục này khiến cô vô cùng hạnh phúc. Cô chỉ ước căn phòng ngày càng rộng hơn và cô có thể bước đi không ngừng nghỉ. 

Khi cô đi về phía cửa, Long Kiến Phi rất muốn đi thẳng lên giường, nhưng khi cô bước đi, con trăn lại bị cô ôm chặt, nhất là lúc cô giãy dụa rên rỉ trong vòng tay cô, dường như không thể chịu nổi, khiến Long Kiến Phi càng vui vẻ hơn. Anh ta chỉ đơn giản là đi vòng quanh khu VIP và xung quanh Wesley, người đang nằm bất tỉnh trên giường bệnh. 

Mỗi lần bước ra khỏi con mãng xà khổng lồ, anh đều lao tới, xuyên qua trái tim mỏng manh của bông hoa. Hai tay hắn không nhịn được ném đi thân thể trần trụi nhẹ nhàng của Bạch Tố, theo nhịp bước đi, khiến Bạch Tố rên rỉ rên rỉ. Mặc dù sau đó anh cắn ngón tay và hạ giọng, nhưng giữa lông mày anh vẫn có một cảm giác đa tình kiên cường nhưng không thể kiểm soát được. Cả người bị áp sát vào cơ thể cô, cô không thể chịu đựng được ham muốn của mình nữa. 

Đặc biệt là trong quá trình đi bộ và đẩy, thung lũng không phải lúc nào cũng đầy người. Dòng ham muốn lúc đầu chỉ là nhỏ giọt, nhưng về sau theo niềm vui của Bạch Tô càng ngày càng nhanh, chân và bàn chân của cô tràn ngập dịch cực khoái của Bạch Tô. 

Cảm giác ẩm ướt và nhờn dính khiến anh đi lại càng bất tiện, nhưng chỉ riêng cảm giác đó thôi cũng khiến anh ngây ngất. 

Long Kiếm Phi thật sự không nhịn được bước đi. 

Khi anh bước đi thận trọng, anh cảm thấy con trăn khổng lồ đang bị siết chặt và mút một cách ngọt ngào và mạnh mẽ, không hề dừng lại do đạt cực khoái. Nó đẹp đến mức anh muốn xuất tinh nhiều lần, và anh phải kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Anh ghé đầu vào tai Bạch Tố, hôn lên mồ hôi ngọt ngào của cô, ngửi mùi hương cơ thể tràn ngập đam mê. Anh nhẹ nhàng nói với người đẹp này rằng cơ thể cô hấp dẫn và đáng yêu đến mức nào, anh không thể đặt nó xuống, và anh càng đụ cô, cô càng hạnh phúc.

Cảm giác bị thân thể làm tình đã khó chịu rồi. Sự thỏa mãn ham muốn chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là mong muốn được ôm ấp và cần thiết của anh ấy đã được anh ấy thỏa mãn. Ngọn lửa trong lòng anh là nguyên nhân chính khiến Bạch Tô xuất thần; bây giờ đang bị tai và thái dương của anh đụ. Những lời thì thầm không ngừng vang lên, tai cô tràn đầy khao khát khiến tim cô đau nhói. Bạch Tố vui mừng đến nỗi lòng như nở hoa, tâm hồn như bay đi. Cô ấy dường như đang bị quăng quật giữa những con sóng trong trạng thái xuất thần, và thật khó để giữ vững bản thân khi cô ấy nổi lên và chìm xuống. 

Cô thở hổn hển hạnh phúc, ôm chặt anh và không bao giờ muốn tách ra. Cô cảm nhận được cảm giác nóng bức và dễ chịu ở thung lũng. Mỗi đợt tấn công đều khiến cô cảm thấy nóng bừng và yếu đuối. Niềm khoái cảm bùng nổ trong cơ thể cô là vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Cô cảm thấy toàn thân thật thoải mái, như thể từng lỗ chân lông đang hát lên niềm hạnh phúc vô tận. Bạch Tố không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã trở nên như thế nào. Khi tấm lưng trần màu hồng của cô chạm vào tấm nệm mềm mại, cô rên rỉ thỏa mãn. Giọng nói quyến rũ như vậy, trong mắt Long Kiếm Phi tràn đầy ý cười, trên người lấm tấm mồ hôi, hòa quyện với làn da của chính mình. Vẻ mặt tuy rằng thỏa mãn chinh phục, nhưng cũng có chút mệt mỏi, dục vọng mãnh liệt của người đàn ông vẫn lộ rõ ​​trong hơi thở trầm thấp. 

Mặc dù Bạch Tô cảm thấy Yougu có chút bị kích thích quá mức trong những lần cực khoái liên tiếp, đồng thời ẩn chứa một chút đau đớn trong khoái cảm, như thể anh đã nhầm trở về đêm Pogua, nhưng khoái cảm nhục dục vô cùng tuyệt vời đã xua tan mọi khó chịu. 

Cô biết dù cơ thể cô nhẹ nhàng nhưng việc phải bế cô đi khắp phòng, đi lại và quan hệ tình dục sẽ không phải là điều dễ dàng đối với một người đàn ông. Long Kiếm Phi tuy cường tráng, nhưng đi bộ một đường cũng có lẽ là quá sức đối với hắn! 

Cô dịu dàng ấn vào má mình, cảm nhận được mồ hôi của anh. 

Mặc dù đi bộ như vậy không thể tránh khỏi cảm giác mệt mỏi, nhưng tôi có thể nhìn thấy đôi mắt đẹp như lụa đầy quyến rũ của Bạch Tô, đồng thời ngửi thấy mùi thơm hoa lan khi cô ấy thở. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ không khỏi bộc lộ ham muốn của cô, cơ thể anh hoàn toàn cảm nhận được hương thơm ấm áp của ngọc bích, hai chân tràn ngập nước ngọt êm ái của cô. Long Kiếm Phi càng bị kích thích dục vọng, hắn cảm giác được con mãng xà khổng lồ đang bị sơn cốc đè ép, hút đến tận xương. 

Mặc dù cô ấy đang rên rỉ và rên rỉ một cách quyến rũ, nhưng cô ấy xinh đẹp đến mức dường như có thể chết bất cứ lúc nào. Cô ấy trông hoàn toàn yếu đuối và không đáng yêu, nhưng giữa những cơn co thắt của phần thân dưới lại có một nhu cầu mạnh mẽ và nóng bỏng. Rõ ràng là cô ấy muốn xuất tinh từ tận đáy lòng. Bạch Tố người đầy mồ hôi bị đè trên giường bệnh. Bên cạnh Wesley đang bất tỉnh, Long Kiến Phi không chịu buông tay.

Trong khoảng thời gian này, Bạch Túc đã xuất tinh mấy lần liên tiếp. Cô vui mừng đến mức mỉm cười, đôi mắt mờ đi. Cô cảm thấy mình như đang ở trên mây và bị anh đánh rất mạnh. Tuy phần thân dưới của cô không thể tránh khỏi cảm giác đau nhẹ nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. 

Cô thở hổn hển, tứ chi quấn quanh người anh như rắn nước, cô cố gắng hết sức vặn eo và nâng mông lên để sự kích thích mạnh mẽ có thể đánh đi đánh lại vào bộ phận nhạy cảm nhất. Cô cầu xin lòng thương xót và gửi những sức sống dễ bị tổn thương nhất cho đối thủ của mình. 

Trái tim Hứa Hoa bị va chạm mạnh như vậy, toàn thân Bạch Tố đều cảm thấy nóng bừng. 

Những cú thúc mạnh mẽ của anh hết lần này đến lần khác giống như khoan gỗ để tạo ra lửa, đốt cháy ngọn lửa từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, khiến từng tấc da thịt của cô reo lên vì sung sướng cháy bỏng; những cơn cực khoái liên tiếp đã đưa cơ thể và tâm trí của cô đến cõi thần tiên, và đòn cuối cùng tuyệt vời vào lúc này đã đưa Bạch Tô đi ba mươi ba ngày. Cô đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, cô không ngừng gọi anh trai mình, cuối cùng phát ra làn sóng sâu nhất và mạnh mẽ nhất trong niềm khoái cảm vô bờ bến. 

Chẳng bao lâu, trong cuộc giằng co giữa hai người, Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhăn nhó của Bạch Tô vì cô không dám phát ra âm thanh làm phiền chồng mình Wesley, và anh xuất tinh một cách kiêu hãnh nhất sâu trong cơ thể cô! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Tô cảm thấy dễ chịu đến nỗi ngón tay cô đâm sâu vào lưng Ah Fei. Mặc dù Ah Fei cảm thấy hơi đau nhưng anh lại cảm nhận được sự say mê của mỹ nữ trưởng thành Bạch Tô nhiều hơn. Anh ta đập mạnh hơn và dữ dội hơn, đánh cô một cách bừa bãi. Bạch Tố lập tức cảm nhận được một cỗ khoái cảm khó tả, dâng trào trong lòng, lan đến đầu ngọc, đánh vào tứ chi. 

Ánh sáng rực rỡ toát ra khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp hồng hào của cô lại trở nên quyến rũ, quyến rũ như say rượu. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô đang run lên vì sung sướng. 

Đôi má dịu dàng dâm bụt cực kỳ xinh đẹp và thanh tú của cô ấy đầy quyến rũ, và sự gợi cảm của cô ấy được ẩn giấu. Cô phát ra một tiếng kêu bi thương và oi bức, cơ thể ngọc trắng mềm mại như pha lê trắng như pha lê của người phụ nữ thành thục xinh đẹp đột nhiên quấn chặt quanh người anh, gây ra một làn sóng hưng phấn. Với những cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy, Sakura mở miệng, hàm răng bạc của cô cắn vào cơ vai của A Phi. Quý cô cao quý và đoan trang Bạch Tô một lần nữa trải qua cơn cực khoái xuất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 296: Ngụy phu nhân (4)

Cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm kỳ lạ, khoái cảm ập đến như một làn sóng khiến toàn thân cô run lên vì thoải mái. Đột nhiên, tất cả phẩm giá của người vợ đoan trang, tao nhã, địa vị và đạo đức của Đông Tam Anh Hùng, cùng phong thái đoan trang của tiểu thư đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin thương xót và phản kháng nữa mà theo bản năng nhấc mông lên, dùng toàn thân ôm lấy khoái cảm rồi tiến lên đón chào cô. 

A Phi đẩy mạnh, đòn tấn công của anh ta từ từ bộc phát, anh ta bắt đầu khuấy động âm đạo căng cứng và nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Tô, chẳng bao lâu niềm đam mê của Bạch Tô hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và tiếng rên rỉ, mùa xuân trong thung lũng không ngừng róc rách, vòng eo mảnh khảnh của cô không khỏi đẩy tới lui, chào đón Theo sự tấn công của A Phi, một tiếng rên khích lệ phát ra từ miệng anh ta ... Vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Bạch Tô theo bản năng hơi lắc lư, như muốn chào đón và từ chối cô, đôi môi mềm mại run lên. Bạch Tô, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan trong cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác.

A Phi cũng điên cuồng thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Tố. Anh buông tay, cố gắng hết sức để cảm nhận khoái cảm mà mỹ nhân Bạch Tố dần dần tạo ra. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất do âm đạo xinh đẹp và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành và đầy oán hận Bạch Tô mang đến cho anh. Đánh nhau, A Phi gầm lên một tiếng như dã thú, đồng thời quái vật đâm vào vực sâu của mỹ nữ Bạch Tố, ném bom bừa bãi; Trong lúc bối rối, người phụ nữ trưởng thành và oán hận Bạch Tố chỉ cảm thấy quái vật khủng khiếp trong cơ thể mình đột nhiên rung chuyển. Giữa sự co lại và giãn nở, những dòng nước nóng phun vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô như một vụ phun trào núi lửa. 

Độ sâu của cái hố xinh đẹp của cô bị dung nham nóng bỏng của A Phi lao tới, mỹ nữ Bạch Tô cũng đạt đến đỉnh điểm đam mê. Một dòng dung nham trắng dày đặc chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp và tinh xảo của cô, thấm ướt tấm ga trải giường. Nó thực sự rất gợi cảm và hấp dẫn.

Trải nghiệm đêm qua cộng với việc ngày đêm chăm sóc chồng Wesley đã được nuôi dưỡng bởi tình yêu ngây ngất của Long Kiến Phi. Hài lòng mà mệt mỏi, Bạch Tố nhàn nhã ngủ thiếp đi.

Bạch Tố Thiên chìm vào giấc ngủ, mơ hồ như đang mơ một giấc mơ rất đẹp. Cô mơ thấy chồng mình là Wesley khỏe mạnh, dũng cảm và cường tráng như ngựa phi nước đại trên người cô. 

Thứ của Wesley rất to và mạnh mẽ, mỗi cú va chạm đều khiến cô có cảm giác như sắp bay. Anh không biết phải thương xót cô như thế nào nhưng cô dần dần bị tác động tàn nhẫn của anh đưa lên đỉnh cao. 

"Chồng ơi, em yêu anh!"

Bạch Tô lẩm bẩm, mong đừng tỉnh dậy khỏi giấc mơ, mong chồng Wesley có thể tiếp tục tấn công cô, vì khoái cảm say sưa khiến cô không thể thoát ra được. 

Chẳng bao lâu, Bạch Tô cảm thấy biết ơn vì cô sắp đạt đến đỉnh cao dưới sự tấn công của chồng Wesley. Cô thở hổn hển và nhắm mắt lại để tận hưởng làn sóng thúc đẩy cuồng nhiệt cuối cùng của chồng. 

Cuối cùng, cô đạt đến cao trào đã lâu giữa sự đánh đập điên cuồng của chồng và lộ cơ thể. 

Cùng lúc đó, chồng cô Wesley cũng đạt đến đỉnh điểm cùng cô và xuất một dòng chất lỏng nóng hổi vào cơ thể cô. Chất lỏng nóng hổi khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

Bạch Tô âu yếm vuốt ve khuôn mặt của chồng Wesley và vui vẻ nói với anh: "Chồng ơi, bệnh của anh cuối cùng cũng khỏi rồi. Anh đã trở nên mạnh mẽ như vậy. Em yêu anh đến chết mất! Wesley!"

Tuy nhiên, Wesley dường như không nghe thấy lời cô nói và tiếp tục tấn công bạo lực vào cơ thể cô. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chẳng phải chồng cô ấy đã xuất tinh rồi sao? 

Tại sao vật đó trong cơ thể vẫn cứng rắn như vậy, mạnh mẽ như vậy, không hề có cảm giác yếu đuối? 

Nhưng điều này không sao cả, Bạch Tô thích sức mạnh của chồng Wesley, cô thích những gì chồng cô làm với cô và cô hy vọng giấc mơ sẽ tiếp tục cho đến khi cô quay lại. 

Nhưng tại sao cảm giác trong giấc mơ lại chân thực đến vậy? 

Đột nhiên Bạch Tố nhận ra có gì đó không ổn. Đồ của chồng cô, Wesley, có vẻ không lớn đến thế, nhưng tại sao thứ đưa vào cơ thể cô lại có cảm giác to hơn của chồng cô nhiều đến vậy? 

Cô ngẩng đầu nhìn mặt chồng, chỉ phát hiện ra mặt chồng mờ đến mức cô không thể nhìn rõ. Cô ngay lập tức bị sốc. Có thể nào...

Khi cô mở mắt và tỉnh dậy sau giấc mơ đẹp đẽ đó, cuối cùng cô cũng nhìn thấy người đàn ông đang cưỡi trên người mình. Đúng như dự đoán, đó không phải là chồng cô Wesley mà là Long Kiến Phi. 

Đầu Bạch Túc trống rỗng một tiếng. Cô ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú của Long Kiếm Phi, cảm nhận được vật nóng hổi của anh đang xuyên qua cơ thể mình. 

Cô cuối cùng cũng nhớ ra vừa rồi cô mệt mỏi cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng Long Kiến Phi đã thành công một lần nữa và chiếm lấy cơ thể và tâm trí của cô. 

Bạch Tố nhớ tới lúc đầu cô tựa hồ đang vùng vẫy chống cự, sau đó Long Kiếm Phi cưỡng ép ôm lấy cô, quấy rối thân thể cô. Tuy nhiên, cô quá mất tập trung và mất trí nên đã quan hệ tình dục với Long Kiến Phi. 

Bạch Tố chợt nhận ra mình đã làm gì. Cô đã một lần nữa phản bội chồng mình Wesley, và cô vẫn ở bên cạnh chồng mình Wesley trong khu VIP. Cô đã thực sự trở thành một người phụ nữ không chung thủy. Cô quá sợ hãi, quá hoảng loạn, không biết phải làm sao! 

Khi nhìn thấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn đang di chuyển ra vào trong cơ thể mình, cô cuối cùng cũng tỉnh dậy, giơ tay đẩy Long Kiến Phi ra. 

"Thả tôi ra, Fei, để tôi đi!"

"Tỷ tỷ, Ngụy phu nhân, ngươi tỉnh rồi à?"

Long Kiếm Phi hỏi, nhưng hắn không thả nàng đi, cũng không có ý định dừng lại. Điều kinh tởm hơn nữa là sau khi Bạch Tô tỉnh lại, anh ta thực sự đã tăng cường độ tấn công và đánh cô nhiều lần. 

Long Kiếm Phi hung bạo tác động, làm cho nàng lập tức nuốt xuống lời nói, chỉ là nhẹ nhàng khịt mũi. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ trước phản ứng của mình. Làm sao cô có thể phát ra âm thanh bên cạnh giường bệnh của chồng mình Wesley trước sự tấn công của người khác? 

Nó giòn, ngứa, đau và tê, cơ thể cô như đang ở trong lò lửa nhưng lại tràn ngập vị ngọt, niềm vui và khoái cảm. Niềm vui chưa từng có tràn ngập trong cô. Cảm giác nóng bức và no nê không chỉ khiến thung lũng mà cả trái tim cô cũng căng tràn sức sống. Bạch Tố nhịn không được ôm lấy hắn, cảm nhận được mùi vị dâm đãng quyến rũ giữa những cú đâm của con mãng xà. Nếu trong lòng cô không còn một tia xấu hổ thì cú va chạm mạnh mẽ về mặt thể xác sẽ khiến cô suy sụp nên cô sẵn lòng kêu lên. 

Nghĩ đến chồng mình Wesley, Bạch Tô trở nên sợ hãi. Cô rất yêu chồng nhưng lại cảm thấy xấu hổ vì chồng. Cô ấy thực sự đã cắm sừng chồng mình là Wesley. Đây là sự thật mà không một người đàn ông nào có thể chấp nhận được. 

Dù chồng cô đã mòn mỏi theo năm tháng và ngày càng không thể đáp ứng được nhu cầu của cô nhưng đêm qua cô đã mất trinh khi anh tỉnh rồi bất tỉnh, và hôm nay cô lại mất trinh bên cạnh giường của chồng Wesley trong phòng VIP. Điều này khiến cô không biết xấu hổ khi đối mặt với chồng mình và khiến cô cảm thấy mình là một người phụ nữ tồi tệ. Tại sao cô lại không có một chút quyết tâm nào? Nếu có chút đó sao cô lại mất trinh vì bối rối? 

"Long Kiến Phi, xin hãy để tôi đi. Cô đã có lỗi với Sili. Tôi cầu xin cô, xin cô hãy buông cô ra, được không?"

Lúc này Bạch Túc vô cùng hối hận nhưng đã muộn. Nhìn thấy chồng mình Wesley vẫn nằm trên giường bệnh mà không biết tình trạng của anh, lời thú nhận duy nhất mà cô có thể thốt ra là hai dòng nước mắt. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy nàng khóc, lập tức hoảng sợ, không cử động nữa. Tuy nhiên, anh không rút thứ to lớn của mình ra khỏi cơ thể cô. Thay vào đó, anh cúi xuống người cô và dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. 

"Chị Bạch Tố, chị Ngụy, sao chị lại khóc? Chị không thích à?"

Long Kiếm Phi nhẹ giọng hỏi. 

Long Kiến Phi rất hiền lành, nhưng con trăn khổng lồ của anh ta lại rất không trung thực. Tuy nó đã ngừng ra vào nhưng lại di chuyển lên xuống bên trong cơ thể cô khiến cô hoảng sợ. 

"Long Kiến Phi, ngươi có thể thả dì đi được không? Ta cầu xin ngươi. Dì rất tình cảm, nhưng dì đã làm một chuyện có lỗi với anh ấy. Con có thể tha cho dì được không? Chúng ta không thể tiếp tục như vậy!"

Bạch Túc kêu lên, dùng sức cử động hông, cố gắng lôi con trăn khổng lồ ra khỏi cơ thể. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại ôm chặt lấy phần thân dưới của cô. Dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa cũng vô ích. Cho dù cô cử động một chút, Long Kiếm Phi cũng sẽ nhanh chóng chặn đường, khi mông hắn di chuyển tới lui, vật đó cắm vào cơ thể cô sẽ không ngừng tạo ra ma sát nhẹ trong cơ thể cô. 

"Không, em sẽ không buông, chị Bạch, em biết chị yêu anh Ngụy, nhưng em cũng muốn biết chị có yêu em không?"

Long Kiến Phi cố định chắc chắn cơ thể tròn trịa của Bạch Tô, không cho cô cử động. 

Lúc này Bạch Tố cảm thấy mình yếu đuối đến mức không thể phản kháng. Hơn nữa, lời nói của Long Kiếm Phi khiến cô lập tức quên đi sự chật vật của mình. 

"Bạn có yêu tôi không?"

Câu hỏi của Long Kiếm Phi khiến Bạch Tố hoảng sợ. Cô không biết phải trả lời anh thế nào. Nói cô không yêu anh là tự lừa dối mình. Không cần phải nói, ngay cả Long Kiếm Phi đại khái cũng không tin. Nếu không, sao cô có thể mất trinh vào tay anh dễ dàng như vậy? 

Và cô tin chắc Long Kiến Phi chắc chắn đã nhận ra rằng cô có tình cảm với anh. 

Nhưng tôi có nên nói với anh ấy rằng tôi yêu anh ấy không? 

Sao có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy?

Cô là một người phụ nữ đã có chồng, có con và có gia đình. Vì cô ấy yêu chồng mình là Wesley, làm sao cô ấy có thể yêu một người đàn ông khác được nữa? 

Nếu bạn nói với anh ấy rằng bạn yêu anh ấy, bạn sẽ trở thành loại phụ nữ như thế nào?

Lúc cô đang do dự, Long Kiếm Phi hơi nâng mông lên, sau đó đột nhiên thả xuống, đánh vào sâu bên trong cô. Long Kiếm Phi động tác, làm cho nàng khe khẽ rên rỉ. Cô mất kiểm soát mông, hơi nâng hông lên, đối mặt với sự va chạm của Long Kiến Phi. Nhận được sự hợp tác của cô, Long Kiếm Phi thả lỏng vòng tay ôm lấy cô, hai tay nắm lấy vai cô, lại bắt đầu chậm rãi đâm vào. Vừa thực hiện động tác piston, anh vừa thì thầm vào tai cô: "Chị Bạch, nói cho anh biết được không? Nói cho anh biết em yêu anh đi, được không?"

Dưới những cú đâm và đẩy mãnh liệt của Long Kiến Phi, Bạch Tô cảm thấy như thể mình được đưa đến một thế giới thần tiên. Cuộc tấn công của anh ấy rất sâu sắc và mãnh liệt, lần nào cũng đánh vào trọng điểm và lần nào cũng đánh trúng trọng điểm!

Cảm giác kích thích khiến cô bối rối. Đầu gậy nóng hổi không khỏi thiêu đốt vùng nhạy cảm sâu trong thung lũng của cô. Đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run lên, co giật, cô không khỏi co giật. Thung lũng nóng bỏng háo hức hút chặt con trăn khổng lồ, còn nơi nhạy cảm sâu trong thung lũng mà cô không biết gọi tên như thế nào không khỏi vặn vẹo, siết chặt, mút đầu cây gậy.

Bạch Tố dần dần hoảng sợ. Cô vốn cảm thấy kỹ năng trên giường của Long Kiến Phi tốt hơn chồng cô Wesley mấy lần, nhưng cô không ngờ rằng nó mạnh đến mức cơ thể cô hoàn toàn không thể chống cự được. Hương vị đậm đà và sâu lắng khắc sâu vào nơi anh thâm nhập sâu, khiến cô lần lượt đạt cực khoái. 

Vì thiếu niềm tin vững chắc, cô đã mất trinh với Long Kiến Phi và cảm thấy xấu hổ với chồng mình nên cắn môi dưới, chịu đựng sự va chạm của Long Kiến Phi, lắc đầu và nói với Long Kiến Phi rằng cô không yêu anh ta! 

Tuy nhiên, cái mông bắt đầu đồng loạt di chuyển ra vào, phối hợp với những cú đâm ra vào của Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 297: Ngụy phu nhân (5)

Long Kiếm Phi nhìn thấy Bạch Tố lắc đầu, hắn cũng không có chút nào thất vọng. Ngược lại, anh ta càng tăng cường tấn công cô, thậm chí còn thì thầm vào tai cô: "Nếu em không yêu anh, tại sao em lại đồng ý làm loại chuyện này với anh? Tại sao em lại hợp tác với anh?"

Nói xong, anh giáng cho cô ba đòn thật mạnh. 

Bạch Túc bị Long Kiếm Phi đánh mạnh ba phát, rên rỉ. Lời nói của Long Kiến Phi khiến cô cảm thấy xấu hổ. Đúng vậy, nếu cô đã nói với anh rằng cô không yêu anh thì tại sao cô lại đồng ý làm chuyện như vậy với anh? Cô đã không yêu anh thì tại sao lại phải nâng mông phục vụ anh? 

Bạch Túc không thể đáp lại lời nói của Long Kiếm Phi, bởi vì Long Kiếm Phi gia tăng tốc độ và cường độ ra vào của hắn, khiến nàng lại có chút bối rối, đầu óc hỗn loạn, chỉ còn lại tiếng thở. 

"Bà Ngụy, nói cho tôi biết bà yêu tôi đi!"

Long Kiếm Phi nói. 

Bạch Tố chịu đựng khoái cảm do cơ thể mang lại, không chịu trả lời anh. 

"Hãy nói với tôi rằng bạn yêu tôi và tôi sẽ để bạn đi!" 

Long Kiếm Phi nói.

Lời nói của Long Kiếm Phi khiến Bạch Tố chợt tỉnh táo, hiểu được mình đang làm gì. Điều này làm cô nhớ đến chồng mình một lần nữa. Cô xấu hổ vì chồng mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu chồng cô biết về sự phản bội thể xác?

“Con yêu dì, được rồi, buông dì ra đi!”

Bạch Tố rốt cục khó khăn nói ra nội tâm của mình, bởi vì nàng muốn dừng lại. Cô biết mình không thể tiếp tục nữa, nếu không cô sợ mình sẽ sớm đánh mất chính mình lần nữa. 

Nghe được câu trả lời của cô, Long Kiến Phi lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, nhưng thay vì buông cô ra và dừng lại, anh lại tăng cường và tăng tốc độ tấn công. 

"Chị Bạch, chị Ngụy, em biết chị yêu em và em cũng yêu chị. Chúng ta đã yêu nhau thì tại sao lại không thể?"

"Bà ~~ thả tôi ra đi, bà đã hứa với dì rồi!"

Long Kiếm Phi tốc độ tăng lên, khiến Bạch Tố cảm giác được trong cơ thể có chút biến hóa, nàng bắt đầu hoảng sợ. Đặc biệt là âm thanh va chạm bên dưới khiến cô sợ hãi. Cô sợ mình sẽ không thể kiên trì được nữa. 

"Ta sẽ không buông tay! Đã yêu nhau thì không có gì sai trái. Chúng ta chỉ là tìm kiếm hạnh phúc ở người mình yêu mà thôi! Yêu Quách huynh thì làm được, yêu ta thì lại không làm được?"

Long Kiến Phi nói một cách mạnh mẽ và có lý. 

"Không~~Hmm~~Cái đó khác ~Anh trai của bạn Quách là chồng của tôi, bạn có biết không? Và bạn là em trai của Meifeng! Nhiều nhất, anh ấy là em trai của tôi!"

Bạch Tố buộc mình phải tỉnh táo, để lại chút tỉnh táo cuối cùng, bởi vì phản ứng mãnh liệt trong cơ thể đã khiến cô đạt đến cao trào. 

Cô ấy không biết mình bị sao nữa? Tại sao nó lại đến sớm thế? Điều này không nên xảy ra. Có phải do cơ thể tôi nhạy cảm không? Hay là vì người đàn ông trong cơ thể cô không phải là chồng cô? 

"Anh không muốn làm anh trai em, anh cũng muốn làm chồng của em, anh muốn sở hữu em thay vì anh Ngụy. Anh có thể yêu em, yêu em và chiếm hữu em!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa mất trí, bắt đầu đánh cô một cách điên cuồng. Sự va chạm dữ dội vào bụng dưới khiến Bạch Tô cảm thấy hơi đau, nhưng trong cơn đau lại có một cảm giác hạnh phúc kỳ lạ. Đây có phải là cái gọi là đau khổ và hạnh phúc? 

"Không ~~ không thể được. Hãy để tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối với bạn!" 

Bạch Tô khó có thể trụ được nữa trước sự tấn công của Long Kiến Phi.

"Không, Bạch chị, em thật sự yêu chị, không biết tại sao lại như vậy, cũng không biết vì sao lại yêu chị, nhưng em biết mình yêu chị không có gì sai, tôi chỉ muốn thay mặt Vệ tiên sinh chăm sóc chị, tôi cũng muốn làm chồng của chị!"

"Chà~~bạn~~thả tôi đi~~chúng ta đã làm điều gì đó có lỗi với Sili, chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa!"

Cơ thể Bạch Tố bắt đầu khẽ run lên, khoái cảm mãnh liệt đã ập đến. 

"Tại sao không? Bạn đã hứa với tôi là bạn có thể!"

"Nhưng~~nhưng anh chỉ hứa với em một lần thôi! Hãy để anh đi, được không?"

Bàn tay Bạch Túc không biết lúc nào đã vòng qua cổ Long Kiếm Phi, ngửa đầu nhìn Long Kiếm Phi, đôi mắt mờ mịt thở hổn hển. 

"Tôi không muốn một lần, tôi muốn vô số lần. Chị Xuehan, tôi biết chị phải chịu đựng rất vất vả. Tuy tôi không biết giữa chị và anh Ngụy đã xảy ra chuyện gì, nhưng phản ứng của chị cho em biết chị rất cần nó. Nếu anh Ngụy không thể thỏa mãn chị nữa, chị lại rất cần nó, vậy sao chị không buông tha mình mà tận hưởng đi!"

“Không~~Tôi không thể phản bội Sili được nữa!”

Bạch Túc chống lại khoái cảm do Long Kiếm Phi va chạm mang lại. 

"Cô đã phản bội rồi, chị Bạch. Phản bội cũng là phản bội, phản bội lần thứ hai cũng là phản bội. Chỉ cần chúng ta không để Ngụy tiên sinh biết, sao cô lại phải chịu đựng? Tại sao không buông tha mình mà hưởng thụ!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa đánh Bạch Tô, Gengshou rảnh tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đang đung đưa do tác động của Long Kiến Phi, đồng thời nhào nặn thật mạnh núm vú hếch lên.

Sự kích thích từ núm vú của cô khiến Bạch Tố lập tức từ bỏ sự phản kháng. Niềm vui sướng tột độ đã đến. Cô không thể phản đối lời nói của Long Kiến Phi. Cô chỉ theo bản năng nói: "Không~~ Tôi không thể làm được~~ Nhanh lên~~ Sắp đến rồi~~ Không~~ Đừng dừng lại!"

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nói của cô, Long Kiến Phi đột nhiên dừng lại, khiến cô ngã xuống đất như từ trên mây rơi xuống. Cảm giác khó chịu quá. Cô không thể chịu đựng được việc mất đi khoái cảm khi nó sắp đến nên theo bản năng cô di chuyển hông để cho vật của anh di chuyển ra vào cơ thể cô.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi từ chối hợp tác. Ngược lại, anh đè cô xuống giường bệnh khiến cô không thể bước tiếp. 

"Chị Bạch, hứa với em được không? Chỉ cần anh Ngụy không biết chuyện này, chúng ta có thể tiếp tục, được không?" 

"Không~~đừng dừng lại~~tôi tới đây!"

"Xin hãy hứa với tôi, bà Ngụy, nếu bà hứa với tôi, tôi sẽ làm được!"

Long Kiến Phi đe dọa cô một cách hèn hạ.

"Được rồi~~ tôi~~ hứa với bạn, hãy di chuyển!"

Bạch Tố lúc này chỉ muốn cao trào và trút giận. Về phần trả lời thế nào Long Kiếm Phi, hắn căn bản không biết, nhưng hắn trả lời theo bản năng. 

Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của cô, Long Kiến Phi cuối cùng cũng nhấc mông lên và bắt đầu tấn công cô một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh đẩy lùi, anh đều xâm nhập vào phần sâu nhất của cô. Mỗi lần sức mạnh của anh đều rất mãnh liệt và anh không biết làm thế nào để tỏ ra thương xót. Nhưng anh càng làm vậy thì khoái cảm của cô càng đến nhanh hơn.

Thủ đoạn ngày càng nhiều, nhiều kích thích khác nhau mang đến nhiều trải nghiệm khác nhau. Vẻ đẹp khiến trái tim Bạch Tô Xuân rung động và mê mẩn. Nếu không có chiếc gối giữa môi, cô có lẽ đã vui mừng đến mức khản giọng khóc.

Mặc dù cô đã kìm lại giọng nói của mình, nhưng những khoái cảm khác nhau đến từ nhụy hoa vẫn khiến cơ thể và tâm trí cô phấn chấn hết lần này đến lần khác. Mỗi sự kích thích dường như đều khiến cô lạc vào chốn thần tiên. Bạch Tố không biết khi nào một cơn kích thích khác ập đến trong cơ thể cô, cũng không thể biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy mỗi lần xuất tinh cô đều cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Cảm giác nóng bỏng từ nhụy hoa mềm mại lan khắp cơ thể cô, mặc dù cô vẫn có thể kìm lại lời nói của mình, nhưng khoái cảm tột độ khiến nước mắt cô không ngừng chảy ra, thấm ướt ga trải giường, nhưng nó kém xa so với dòng nước suối bắn ra từ thung lũng trong những cú thúc của anh. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, dần dần được đưa đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất. 

Cơ thể cô trở nên nóng bừng, mông cô bắt đầu di chuyển không đều đặn và nhanh chóng để đón nhận tác động của Long Kiến Phi. Cuối cùng, dưới sự va chạm mãnh liệt của Long Kiến Phi, phần sâu bên dưới cơ thể cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, một dòng nhiệt từ sâu trong cơ thể cô trào ra. Cô đột nhiên nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của Long Kiến Phi, sau đó ôm chặt Long Kiến Phi, đồng thời hút đồ vật của Long Kiến Phi ở bên dưới để ngăn cản anh ta cử động. 

Bị Long Kiếm Phi đâm mạnh như vậy, Bạch Tố cảm thấy toàn thân run lên. Phần đặc biệt nóng bỏng trên đầu con mãng xà khổng lồ xuyên thẳng vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của anh. Tuy rằng có chút đau đớn, nhưng càng là một loại cảm giác ngứa ngáy, tuyệt vời xuyên thấu vào trong lòng, giống như toàn bộ trái tim của bông hoa đã bị hắn lấy đi. Đẹp đến nỗi môi Bạch Tố nhẹ nhàng hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và đầy nước mắt. Cô đã đạt cực khoái như thế này.

Đỉnh điểm tuyệt vời và ham muốn đến mức khi Bạch Tố xuất tinh xong, cuối cùng cô không thể điều khiển được cơ thể mà ngã xuống giường. 

Thở hổn hển nặng nề, cô lặng lẽ nằm cạnh chồng Wesley trên giường bệnh, tận hưởng khoái cảm do cực khoái mang lại. Cô nhìn Long Kiến Phi với đôi mắt mờ mịt, không thể nói được lời nào. 

"Chị Bạch, chị có ở đây không?"

Long Kiếm Phi hỏi. 

Bạch Tố không để ý tới Long Kiếm Phi, quay đầu sang một bên. Cô biết rằng rốt cuộc mình đã không thể kiểm soát được và lại ngã xuống. Cô biết rằng cô có lỗi với chồng mình Wesley khi làm điều này, nhưng cô thực sự không thể kiểm soát được nhu cầu của cơ thể về cảm giác đó. Cô ấy nên làm gì? 

Rõ ràng cô chỉ hứa cho Long Kiếm Phi ngủ một lần, nhưng hôm nay lại cho anh ngủ hai lần. Cô ấy nên làm gì? 

Có thật sự như anh ấy nói không? 

Nếu sở y tế của chồng bạn không biết thì tiếp tục với anh ấy? 

Nhưng điều này là không thể? 

Sở dĩ xảy ra chuyện như vậy hoàn toàn là do chồng cô hôn mê, cô không thể kiềm chế được. Long Kiến Phi thậm chí còn yêu cầu cô bất cứ điều gì anh muốn. Cô ấy nên làm gì? 

Trước khi hậu quả cao trào trôi qua, Long Kiếm Phi lại bắt đầu di chuyển, kéo cô ra khỏi dòng suy nghĩ và trở về hiện thực. 

"Chị Bạch, chị vui không?"

Bạch Tố quay đầu nhìn Long Kiếm Phi. Ánh mắt trìu mến của anh càng khiến cô bối rối hơn. Cô chỉ gật đầu theo bản năng. Nhìn thấy cô gật đầu, Long Kiếm Phi mỉm cười, sau đó đẩy mạnh cô vài cái.

"Bà Ngụy, bà có muốn thêm không?" 

Bạch Túc không biết Long Kiếm Phi sao có thể mạnh như vậy. Tuy nói nam nhân xuất tinh một lần, lần thứ hai sẽ tồn tại rất lâu, nhưng Long Kiếm Phi thời gian có lẽ quá dài. 

Cô đã bị anh đụ bốn lần từ đầu đến giờ và anh cũng đã xuất tinh một lần. Làm sao cô ấy vẫn có thể cứng rắn như vậy? 

Đó có phải là lý do tại sao anh ấy trẻ và mạnh mẽ? 

Hay tất cả đàn ông đều như vậy ngoại trừ chồng Wesley? 

Long Kiếm Phi đâm ra, lại để cho Bạch Túc lại có chút bối rối. Hơi thở đều đặn của cô dần trở nên nhanh hơn và cơ thể cô vặn vẹo không đều. Phần thân dưới của cô trở nên cực kỳ bôi trơn do đạt cực khoái, cho phép vật to lớn của anh cọ xát bên trong cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Niềm vui khó quên lại xuất hiện. 

Bạch Tố xấu hổ quá. Cô ghét cơ thể mình. Tại sao cô ấy lại nhạy cảm đến vậy? 

Vì sao chỉ cần cử động một chút, Long Kiếm Phi liền có cảm giác như bị thiêu đốt dục vọng? 

Cô cảm thấy mình đơn giản chỉ là một con điếm, một con điếm quên hết mọi thứ vì tình dục. Cô cảm thấy thật hèn hạ, giống như một gái điếm chỉ chờ đàn ông đụ mình. 

Phản ứng của cơ thể khiến cô đưa ra một quyết định mà cô không thể tin được. Cô quyết định tận hưởng ngày hôm nay, nhưng chỉ hôm nay thôi. Hiện tại nàng đã mất trinh vào tay Long Kiếm Phi, nàng còn có thể dè dặt cái gì nữa? 

Mất trinh một lần vẫn là mất trinh, mất trinh hai lần vẫn là mất trinh, không có gì khác biệt cả. Hơn nữa, tất cả những chuyện này đều là do chồng Wesley suy nhược và hôn mê.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 298: Ngụy phu nhân (6)

Sau khi đưa ra quyết định, Bạch Tố cuối cùng cũng không do dự nữa. Thân dưới của Long Kiến Phi không ngừng thúc đẩy, khiến cô lại cảm nhận được mùi vị cực khoái. Nhìn Long Kiếm Phi, nàng đột nhiên ngẩng đầu hôn lên miệng hắn, sau đó ngượng ngùng nói: "Đúng vậy, ta cũng muốn!"

Việc Bạch Tố chủ động hôn khiến Long Kiếm Phi vô cùng bất ngờ. Anh cười nói: “Chị Bạch, nếu chị còn muốn thì tôi bắt đầu đây!”

Nói xong, Long Kiếm Phi lại bắt đầu tấn công cô với cường độ ngày càng lớn. 

Vật thể nóng bỏng và to lớn của anh không gặp phải bất kỳ vật cản nào trong cơ thể cô, bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể cô một cách thuận lợi. Bức tường thịt bao bọc lấy thứ của anh, ma sát ra vào khi nó ra vào khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng vui sướng. 

Tốc độ đâm của Long Kiến Phi vẫn rất nhanh, nhưng vẫn không có kỹ năng gì nhưng lại khiến cô cảm nhận được sự hung dữ của Long Kiến Phi và thấy được sức mạnh của anh ta. 

Ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi đầu đầy mồ hôi, Bạch Tố bỗng nhiên cảm thấy trong lòng thương yêu đồng cảm. Anh giơ tay lau mồ hôi trên đầu rồi ôm eo lăn xuống tấm thảm bên phải. 

Long Kiếm Phi không kịp chuẩn bị đã bị hành động của cô làm cho giật mình, không biết mình sắp làm gì. Khi cuộn kết thúc, vị trí của họ thay đổi hoàn toàn. Lúc đầu Long Kiến Phi ở trên người cô, bây giờ cô lại nằm trên người Long Kiến Phi. Điều duy nhất không thay đổi là vật thể khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn cắm vào cơ thể cô. 

Sau khi đè Long Kiếm Phi xuống, Bạch Túc đặt tay lên ngực Long Kiếm Phi, cảm nhận được vật đó cắm vào cơ thể mình, sau đó âu yếm nói với Long Kiếm Phi: "Vừa rồi anh muốn em, lần này anh muốn em, nhưng em phải hứa với chị, sau ngày hôm nay, chúng ta không còn gì nữa. Trừ khi Tư Ly không muốn em nữa, em sẽ không bao giờ chạm vào anh, em có thể làm được không?"

cô ấy hỏi một cách ngượng ngùng. 

Sở dĩ cô nói như vậy là vì cô cũng đã để lại cho mình một lối thoát. Cô mất trinh vào tay Long Kiến Phi vì cô thực sự không thể kiềm chế được. Vì đã đội mũ cho chồng, với tư cách là một người vợ, cô phải giải thích với chồng. Mặc dù vấn đề là chồng cô, Wesley, bị trầm cảm và hôn mê. Cô bất tỉnh vì bị lôi kéo nhưng trong quá trình chữa trị cho chồng, cô đã phản bội chồng. Dù nhu cầu vật chất được đáp ứng nhưng cô lại mang một gánh nặng nặng nề trong lòng và tâm trí. Chỉ bằng cách trút bỏ gánh nặng, cô ấy mới có thể cảm thấy tốt hơn. 

"Chị Bạch, anh yêu em, anh căn bản không khống chế được!"

"Đừng nói nhảm nữa, có hứa hay không!"

Long Kiếm Phi không thành thật mà di chuyển mông bên dưới nàng, khiến Bạch Tố xấu hổ chỉ có thể nhăn mặt. 

"Anh hứa! Trừ khi anh Ngụy không muốn em nữa, nếu không anh sẽ không bao giờ chạm vào em nữa!"

Thấy Long Kiến Phi đồng ý, Bạch Túc yên tâm một chút, nhưng cô không ngờ mình đã hứa chỉ cho Long Kiến Phi ngủ một lần, nhưng anh đã ngủ với hắn tới hai lần. Lúc này cô phát hiện mình thực sự đã yêu Long Kiếm Phi, chuyện đó không còn đơn giản như ấn tượng tốt nữa. Cô rất bối rối trước những thay đổi trong cảm xúc của mình. Cô không biết làm sao mình có thể yêu hai người đàn ông cùng một lúc. Cảm xúc có thể được chia sẻ?

Sau khi Long Kiến Phi đồng ý, Bạch Túc nhắm mắt lại, chậm rãi nâng mông lên, cảm giác vật đó cắm vào trong cơ thể Long Kiến Phi đang dần dần kéo về phía lỗ huyệt của mình. Khi tận cùng sắp rời khỏi cơ thể, cô dừng lại, rồi từ từ ngồi xuống, nuốt thứ mà cô vừa yêu vừa ghét vào cơ thể mình lần nữa. 

"Ừm~~ Chị Bạch, thoải mái quá!"

Khi Bạch Túc nuốt thứ của Long Kiếm Phi vào trong cơ thể lần nữa, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của Long Kiếm Phi, tiếng rên rỉ của một người đàn ông. Âm thanh này giống như một chiếc búa khổng lồ gõ vào cánh cửa trái tim cô, tạo cho cô một tác động rất lớn và khiến cô cảm thấy vô cùng tự hào. 

Có lẽ vì đã quyết định nuông chiều một lần nên cô không còn cái gọi là dự trữ nữa. Cô nhấc mông lên và bắt đầu nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, để nó bị cô nuốt chửng một cách thụ động. 

Vị trí này của người phụ nữ ở trên cho phép cô ấy có toàn quyền kiểm soát và cô ấy có thể kiểm soát một cách nhạy bén những gì được đưa vào cơ thể mình. Muốn sâu thì sâu, muốn nông thì nông. Hơn nữa, cô ấy còn có thể vặn hông và eo liên tục, để nó cọ sát trực tiếp vào điểm G của mình. 

Với sự khoái cảm do nuốt và nuốt mang lại, cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bạch Tô bắt đầu lên xuống nhanh hơn. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng niềm kiêu hãnh được cưỡi trên lưng người đàn ông đó, như thể mình là một nữ hoàng. 

Cô cẩn thận lắng nghe tác động của mông mình và cơ thể Long Kiếm Phi khi cô ngồi xuống. Âm thanh đó thật cảm động và thót tim.

Đột nhiên bộ ngực đầy đặn của Bạch Tô Tuyết rơi vào một đôi bàn tay to lớn. Cô mở mắt ra thì thấy Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Thế nhưng Long Kiếm Phi lại không có xoa ngực. Thay vào đó, anh ấy sửa chúng và sau đó thả chúng ra. Hóa ra anh ta không ngừng nuốt nước bọt, bộ ngực đầy đặn trên ngực sẽ nhảy lên theo sự thăng trầm của chính mình. Rõ ràng, khi tốc độ của anh ta tăng lên, bộ ngực trên ngực anh ta sẽ ngày càng nhảy lên, Long Kiến Phi rõ ràng đã bị bộ ngực đập mạnh của anh ta lọt vào mắt xanh.

Long Kiếm Phi cố định ngực một lát, sau đó thả ra, lại nắm lấy, lại buông ra. Cô nhìn thấy cổ họng Long Kiến Phi cuộn lên, cô biết lúc này miệng anh nhất định khô khốc.

Bạch Tố cúi ​​người xuống, giống như một người mẹ, đưa bầu ngực của mình đưa vào miệng Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi tự nhiên đưa một đầu nhũ hoa của cô vào miệng mình. Khi cảm nhận được Long Kiếm Phi dùng sức mút núm vú của mình, toàn thân cô như bị điện giật, không khỏi rên rỉ.

Bạch Tố đặt toàn bộ cơ thể mình lên người Long Kiếm Phi, ôm đầu anh, để anh hôn núm vú của cô, mông cô không ngừng chuyển động lên xuống. 

Long Kiến Phi hai tay cũng không nhàn rỗi, đặt lên mông cô, tựa hồ cảm thấy sức lực của cô không đủ. Anh dùng cả hai tay nâng mông cô lên, khi hạ xuống, anh ấn mông cô vào vũ khí của mình. Bằng cách này, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng thành viên của anh đang đâm vào cô một cách tàn nhẫn.

Vị trí này khiến cô sớm cảm thấy vui vẻ trở lại. Khi khoái cảm sắp đến, cô hưng phấn đến mức suýt hét lên. Cô buông đầu Long Kiếm Phi ra, hai tay lại đặt lên ngực anh, bắt đầu nuốt lên xuống một cách mãnh liệt và nhanh chóng. 

Mái tóc dài của Bạch Tô bị phân tán khi cô lao tới một cách điên cuồng, che khuất khuôn mặt của cô. Cô theo bản năng lắc đầu, hất tóc ra sau, để lộ toàn bộ phần thân trên của mình trước mắt Long Kiếm Phi. 

Không biết loại ánh mắt này có ảnh hưởng quá lớn đến Long Kiếm Phi hay không, nhưng lại nghe thấy Long Kiếm Phi run giọng hét lên: "Bạch tỷ, Ngụy phu nhân, ta~~ ta nhịn không được nữa~~ ta đi~~ ta xuất tinh!" 

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói, Bạch Túc liền hưng phấn. Khi người phụ nữ kiểm soát được thời gian xuất tinh của đàn ông, bạn sẽ cảm thấy mình thật tuyệt vời, kiêu hãnh như một người đàn ông đụ phụ nữ lên đỉnh.

Tuy nhiên, cô cũng đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng, cô thở dài nói: "Chờ đã, tôi cũng sắp đến nơi rồi!"

"Đợi đã, tôi không thể đợi được!"

Đột nhiên cơ thể cô mất thăng bằng, bởi vì Long Kiếm Phi đã bắt đầu phản kháng. Anh không còn để cô điều khiển mình nữa mà giữ mông cô không cho cô di chuyển xung quanh, đồng thời anh bắt đầu liều mạng đẩy mông lên trên, để thứ của mình nhét vào cơ thể cô để phát động một đợt tấn công cuối cùng.

Bạch Tô bị Long Kiến Phi đánh mạnh. Cô mất thăng bằng cơ thể và quay vòng vòng không phương hướng. Cô không biết để tay vào đâu. Không ngờ cuối cùng cô vẫn là kẻ thua cuộc, là phụ nữ bị đàn ông ức hiếp.

"Chị Bạch, chị Ngụy, em xuất tinh cho chị!" 

Khi Long Kiến Phi hét lên, Bạch Túc cảm thấy mông mình va vào cô mạnh nhất rồi ngừng cử động. Một dòng chất lỏng nóng hổi lập tức phun vào cơ thể cô. Cô đạt đến cao trào khác dưới cú đánh của chất lỏng nóng hổi của Long Kiến Phi. Cơ thể cô lập tức trở nên yếu ớt, cô mềm nhũn ngã xuống giường, nằm trên người chồng bất tỉnh Wesley.

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân thất thường, Long Kiếm Phi lập tức lao ra ngoài.

Để bảo vệ sự an toàn của Wesley, Mục Tú Trinh đang làm nhiệm vụ bên cạnh thì đột nhiên, "A!"

Một tiếng rên yếu ớt nghe như vừa đau đớn vừa vui sướng lọt vào tai cô. Khi đến gần cửa, cô không khỏi cảm thấy lo lắng hơn. Fangxin nghĩ thầm, chẳng lẽ tình trạng của Wesley đã trở nên tồi tệ hơn sao? 

Mặc dù Mục Tú Trinh đã trải qua những biến cố lớn trong cuộc đời làm phụ nữ, nhưng cô ấy hoàn toàn không liên tưởng những tiếng rên rỉ trầm thấp với âm thanh của tình yêu, bởi vì theo lẽ thường, chị Bạch Tô không thể phát ra những âm thanh tục tĩu như vậy, chưa kể Wesley vẫn đang ốm nặng và bất tỉnh! 

"A...bốp..."

Mộ Tú Chân đột nhiên dừng lại khi đi tới cửa. Khuôn mặt hồng hào của cô lập tức tái nhợt. Tiếng rên rỉ trong trẻo trong phòng hòa lẫn với âm thanh da thịt đam mê va vào nhau. Bản giao hưởng cảm động của thiên nhiên vang đến tai cô gái trẻ. Bây giờ cô cuối cùng cũng hoàn toàn hiểu được chuyện gì đang xảy ra trong phòng!

sao vậy? Làm thế nào điều này có thể được? Hàng loạt câu hỏi hiện lên trong đầu cô gái xinh đẹp. Chẳng lẽ chị Bạch Tố bị quấy rối?

Nghĩ đến vẻ đẹp nơi đây, cô không khỏi hoảng sợ. Cô dùng bàn tay ngọc dùng sức đẩy cửa, nhưng cánh cửa đóng lại không hề nhúc nhích. Mộ Tú Chân lo lắng trong lòng tức giận, tuyệt vọng lao vào cửa liều mạng cứu chị Bạch Tố. 

"Được rồi! Fei... nhẹ nhàng thôi... Tôi không chịu nổi, xin hãy tha cho tôi!"

Ngay khi vai Mộ Tú Chân sắp chạm vào cửa, những lời thì thầm nồng nàn không thể kiềm chế của chị Bạch Tố lọt vào lòng cô. Những tiếng thì thầm ngắt quãng như sấm sét từ trong xanh, khiến đầu óc thiếu nữ xinh đẹp trở nên trống rỗng, thân thể mảnh dẻ vốn đã mất hết sức lực, rũ xuống trước cửa phòng bệnh.

Âm thanh trầm trầm không hề khiến đôi tình nhân đang yêu nhau trong phòng kinh hãi. Lúc này, cả hai đều hoàn toàn được bao bọc bởi cảm giác tê dại và thoải mái vô tận. Một lực đẩy điên cuồng và một sự phục vụ dũng cảm. Họ không biết trời đang sụp, đất đang chìm. Làm sao họ có thể chú ý đến chuyển động nhỏ ngoài cửa?

Nghĩ đến Mộ Tu Chân không khỏi không khỏi đỏ mặt. Bản giao hưởng của những âm thanh tự nhiên bên trong cánh cửa vẫn thấm sâu vào trái tim cô, khiến cô càng nóng nảy và ngượng ngùng hơn. 

Thật đáng xấu hổ! Không ngờ, cô em gái Bạch Túc bình thường đoan trang đức độ lại bị Long Kiếm Phi dụ dỗ lừa gạt Hồng Hành, lại hét lớn như vậy? 

Mục Tú Trinh, người đã biết mùi tủy từ lâu và biết những phương pháp mạnh mẽ của Long Kiến Phi, đã quẫn trí. Cô giữ cửa bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và muốn đứng lên thoát khỏi cảnh tượng nhục nhã này! 

Cô gái trẻ đầy đặn còn chưa kịp đứng vững thì chị Bạch Tố đã hét lên trong phòng, không khỏi ngã xuống cửa lần nữa. Lòng cô bàng hoàng đến nỗi đột nhiên nổi lên một cảm giác ngượng ngùng và hoảng sợ vô tận. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có thể chỉ một khoảnh khắc, có thể rất lâu; người thiếu nữ xinh đẹp đang đau khổ từng giây phút vẫn đang cố gắng hết sức. Dù không thích chồng nhưng ý thức làm vợ khiến cô xấu hổ về hành vi của mình. Điều khó chịu hơn nữa là cô càng xấu hổ thì thủy triều mùa xuân càng trở nên hỗn loạn và lầy lội trong thung lũng dưới cơ thể cô. Dù cô có kẹp chân ngọc thế nào đi chăng nữa, cơn mưa xuân đáng xấu hổ vẫn lao ra khỏi cửa ngọc, thấm ướt quần lót của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 299 Mộ Tu Chân (1)

Trong phòng âm thanh dồn dập lại lên đến cao trào, cùng lúc đó, ngoài cửa mỹ nữ liền cảm giác được trong thung lũng đột nhiên chấn động, một cỗ nồng nặc mật hoa lúc đó phun ra.

Ôi chúa ơi! 

Làm sao tôi có thể dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy? 

Tiếng kêu trong lòng của thiếu nữ xinh đẹp đã nguôi ngoai niềm đam mê cuối cùng đã phá vỡ xiềng xích của dục vọng. Mỹ nhân đau lòng, vặn mạnh bàn tay ngọc trên đùi, cuối cùng thoát khỏi sự khống chế của ma âm trong phòng thông qua cơn đau kịch liệt.

Mục Tú Trinh đã lấy lại được sự tỉnh táo và di chuyển cơ thể thanh tú của mình. Cô quay người bỏ chạy bất kể thung lũng lầy lội và cảm thấy rất khó chịu. Long Kiến Phi đã đuổi theo cô. Mục Tú Trinh thở hổn hển và chạy vào phòng trực bên cạnh. Cô muốn đóng cửa lại nhưng lại bị Long Kiếm Phi kéo ra. Dùng tay chặn nó lại, sức lực của cô làm sao có thể so sánh được với anh, chưa kể có thể cô cũng không thực sự muốn đóng lại cánh cửa trong lòng mình. Đúng lúc đó, Long Kiến Phi bị thương, dùng một chút lực, nhưng cánh cửa đột nhiên mở ra, khiến cô bất ngờ ngã vào vòng tay rộng lớn và nóng bỏng của anh! 

"Chị Tú Trân, đã lâu không gặp!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Phần thân trên của Mục Tú Trinh hôm nay mặc một chiếc áo phông trễ vai màu đen đơn giản, đôi mắt như vũng nước mùa thu, bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới lớp áo mỏng, vừa chạy vừa đập lên xuống dữ dội, mơ hồ làm nổi bật hình dáng chiếc áo lót của cô ấy; Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần trắng bó sát có ống loe nhỏ, mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen với phần lưng hõm và đôi giày da cao gót, để lộ mu bàn chân thẳng tắp gợi cảm, được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt. 

Gót giày cao khoảng 10cm và lấp lánh ánh kim loại. 

Đùi của Mục Tú Trinh rất thẳng và dài. Đôi giày cao gót da gót nhọn mũi nhọn màu đen bóng thanh mảnh tôn lên toàn bộ đường chân. Giữa cặp đùi thon và tròn, mơ hồ có thể nhìn thấy vùng mu căng phồng, quần đùi căng cứng. , không quá mỏng cũng không quá dày. Long Kiến Phi cố gắng nhìn xem dấu vết của quần lót nhưng không phát hiện được gì. Có vẻ như chúng cũng là một chiếc quần lót mỏng có dây chữ T. Khi anh di chuyển xung quanh, anh chợt phát hiện ra cạp quần của một chiếc quần lót lộ ra ở eo mình. 

Hóa ra bên dưới chiếc quần trắng mỏng có một chiếc quần tất mỏng. Rất ít phụ nữ mặc như thế này, nhưng mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Long Kiến Phi đều cảm thấy mình sắp nổ tung. 

Ánh mắt anh ta thèm thuồng dừng lại ở thắt lưng của chiếc quần lót có âm đạo của người phụ nữ thấp thoáng, thỉnh thoảng lại chuyển sang phần lưng khoét nhọn có mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen và phần gót nhọn bằng kim loại của đôi giày da cao gót. Mỗi bước đi dường như đang đoán mò trong đầu anh, tê dại và ngứa ngáy. 

"Bạn..."

Mộ Tú Chân ngượng ngùng thì thầm.

"Một ngày như ba mùa thu! Chị Xiuzhen, chị nhớ em quá!"

Long Kiến Phi vừa nói lời này, hắn đã nhìn Mộ Tu Chân bằng ánh mắt sát khí. Hai người nhìn nhau hồi lâu không nói lời nào, chỉ có hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

Đột nhiên, cả hai ôm nhau và hôn nhau say đắm, niềm phấn khích khi ngoại tình lại bao trùm lên Mục Tú Trinh. 

Trong lòng Mộ Tú Chân hỗn loạn vì lưỡi vướng víu. Là một người vợ ôm hôn một người đàn ông khác, lúc này cô đã quên mất tuyến phòng thủ đạo đức trong lòng. Trong lòng cô có một ý nghĩ: Vì lần trước họ làm vậy rất vui vẻ nên lần này sẽ không sao, miễn là không có ai phát hiện ra. 

Thế là Mộ Tú Chân kéo hắn vào trong. Khi vào bên trong, Long Kiếm Phi không hài lòng với lời nói vướng víu; anh dang rộng đôi chân của Mục Tú Trinh, đè lên người cô và hôn lên má Mục Tú Trinh. Thành viên cứng rắn trong quần của anh ấn vào vùng giữa hai chân cô. Cùng lúc đó, hai tay anh không ngừng đưa vào trong ngực Mộ Tú Trân, xuyên qua áo lót, nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. 

Trong lòng Mộ Tú Chân đang dao động giữa đạo đức và lạc thú, cô không biết phải lựa chọn như thế nào. Đầu rồng khổng lồ khiến cô run rẩy; Dù bị ngăn cách bởi mấy lớp quần nhưng cảm giác đó vẫn mãnh liệt đến mức tưởng chừng như tách hai cánh hoa của phòng hoa ra và đi vào bên trong. 

Nước mật ong của Mục Tú Trinh đã tràn ra khỏi kênh mật ong và thấm vào quần cô, làm chiếc quần âu màu be bị ướt một vết nhỏ. 

Lúc này Long Kiến Phi đã vén áo Mộ Tu Chân xuống, kéo áo lót của cô xuống, cắn mút núm vú của cô, còn núm vú còn lại bị ngón tay anh nhéo nhẹ xoa xoa. 

Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ như điện giật làm rung chuyển Mộ Tú Chân, dòng mật nóng hổi không ngừng tuôn ra, khiến đường hầm mật ong vô cùng thoải mái. 

Đạo đức đã bị nhấn chìm trong nước suối và cam lồ. Đáng tiếc khoái cảm mãnh liệt không thể thở ra được, cô chỉ có thể ngâm nga khe khẽ qua lỗ mũi nhỏ nhắn. 

Hai người nán lại một lúc lâu mới tách ra... Long Kiến Phi đưa tay cởi cúc áo của cô, chiếc áo đồng phục rơi ra; Chiếc áo ngực thêu màu be ôm chặt bộ ngực lớn của cô, bộ ngực bị ép tự nhiên tụ lại ở giữa, tạo thành khe hở sâu. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng liếm ngực và cổ Mộ Tú Chân, đưa tay mở cúc áo ngực sau lưng, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, chiếc áo ngực tuột ra, ngực cô hơi nảy lên. 

Long Kiếm Phi nghiêng người, cùng Mộ Tú Chân nằm trên sô pha. Anh đưa tay cởi cúc quần rồi thọc ngón tay sâu vào quần lót từ phía trên bụng. Anh dùng ngón tay khám phá khe hở ướt át tràn ngập, trêu đùa và đưa một ngón tay vào. 

"Ờ..."

Mộ Tu Chân rên rỉ yếu ớt, vùi đầu vào vai Long Kiếm Phi, cắn một cái. Tiếng rên rỉ bị kiềm chế khiến mặt cô đỏ bừng và toàn thân căng thẳng đến tận đầu ngón chân. 

Long Kiếm Phi quỳ xuống bên cạnh Mộ Tú Chân, cởi áo ngực ra, nhẹ nhàng cắn vào đầu vú nhỏ nhắn màu đỏ thẫm của cô. 

“À—”

Tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô, đánh vào Mộ Tú Trân như một dòng điện. Nước hoa tiết ra thấm đẫm quần lót của cô, thấm vào quần bên dưới và ướt đẫm mông cô. 

Long Kiến Phi đang mút núm vú của Mộ Tú Chân thì đưa tay kéo quần cô xuống. Mộ Tú Trân đáp lại đẩy mông cô, để ngón tay anh ấn vào khe hở của cô, kéo lên kéo xuống qua lớp quần lót ướt át của cô. 

Cốt hoa vốn đã cương cứng bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng trêu đùa. Mộ Tú Trân rùng mình, tự nhiên nhấc chân lên, dùng hai tay ôm lấy đôi chân cong cong, ép đùi càng gần ngực càng tốt. 

Bởi vì mông và cơ chân căng cứng, hai cánh hoa hồng nhuận mềm mại cũng tách ra trái phải, có thể nhìn thấy một tia chất lỏng mật ong mơ hồ chảy ra từ khe mật ong ẩm ướt. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, máu của em trai Long Kiến Phi sôi lên. Anh lại cúi đầu dùng lưỡi tách từng cánh hoa mật ong nhét vào thật sâu, vừa khuấy vừa đẩy vừa ép. 

Mộ Tu Chân nhắm chặt mắt, cau mày, hai tay ôm chặt lưng hắn. Cô há to miệng nhưng không thể hét lên. Cô chỉ phát ra âm thanh "Ồ... ồ..." trong cổ họng. 

Mộ Tú Chân vẫn bị Long Kiếm Phi hôn thật chặt. Cô cảm thấy mặt mình dần nóng lên, cơ thể cũng nóng dần lên. Một loại ham muốn dần dần bùng cháy trong lòng cô, những nhu cầu vốn bị đè nén bấy lâu nay bỗng nhiên được giải phóng. Cô không khỏi càng khẩn trương tìm kiếm đôi môi nồng nàn của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi đột nhiên đổi hướng hôn lên khuôn mặt mềm mại của cô, đôi mắt nhắm chặt, chiếc mũi thẳng, đôi môi ấm áp và từng tấc da thịt trên mặt cô. Long Kiếm Phi dùng đôi môi dày bảo vệ cô, cuối cùng trượt xuống vành tai cô. Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hôn nàng, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ dái tai nàng. Toàn thân Mộ Tú Chân đau nhức, suýt nữa ngã gục trong vòng tay Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi môi tiếp tục trượt xuống cổ cô, vừa hôn vừa xoa xoa cổ cô với những sợi râu rải rác. Mộ Tú Chân không khỏi thấp giọng rên rỉ, thân thể có chút run rẩy. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại bất đắc dĩ đưa bàn tay to lớn của mình vào trong áo cô, đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng xoa xoa, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô. Bộ ngực trở nên cứng rắn dưới sự vuốt ve của Long Kiến Phi. Mộ Tú Chân nói: “A…”, cảm giác được rất nhiều dịch thể từ dưới cơ thể chảy ra, thân thể vô thức vặn vẹo. 

Cảm thấy toàn thân giòn rụm, tê dại đau nhức, giống như bị điện giật, Mộ Tú Chân như điên dùng hai tay nắm lấy mái tóc ngắn của Long Kiếm Phi, ấn mạnh đầu hắn vào buồng hoa của cô. Bây giờ nước mật ong không còn rỉ ra nữa, buồng hoa tràn ra đã mở ra, nước hoa từ từ chảy ra, chảy giữa mông và trên ghế sofa. 

"A Phi, tôi nên làm gì đây?" 

Mộ Tú Chân chỉ vào phần thân dưới ướt át của mình nói.

"Ồ, cái này rất đơn giản, chỉ cần cởi nó ra là được."

Nàng còn chưa kịp phản ứng, tay Long Kiếm Phi đã bắt đầu động tác rất nhanh. 

"Ừm... ồ..."

Một tiếng rên ngượng ngùng và vui sướng vang vọng trong phòng. Long Kiến Phi đã cởi quần lót của Mộ Tú Chân, thò tay vào dưới mông cô. Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh đưa vào chiếc miệng hẹp của âm đạo và trêu chọc phần lõi cương cứng. 

Mộ Tú Chân nhắm chặt hai mắt, khuôn mặt đỏ bừng, cau mày, miệng há hốc, dùng hai tay xé nát tóc Long Kiếm Phi. Cô không biết mình đang đau đớn hay sung sướng nữa. 

Đôi môi âu yếm của Long Kiếm Phi bắt đầu xâm chiếm lãnh thổ thiêng liêng trên ngực cô. Long Kiến Phi đưa núm vú của cô vào miệng mình, mút từng chút một. Bàn tay to lớn của anh cũng đang cố che lấy bộ ngực còn lại của cô, nhưng anh chỉ nắm lấy một phần nhỏ của toàn bộ phần đó và tiếp tục nhào nặn. 

Mộ Tú Chân cảm giác được thân thể sưng tấy, núm vú cứng lại, từng đợt hơi nóng ập vào toàn thân. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân bất giác run rẩy. 

Bàn tay to lớn còn lại của Long Kiến Phi chậm rãi lướt qua ngực cô, vuốt ve cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, sau đó nhét từng chút một vào trong quần lót của cô. Nó dừng lại khi chạm tới tận gốc bụng dưới của cô, và chỉ dùng ngón giữa nhẹ nhàng vòng ra bên ngoài khe hở. 

Phần dưới của Mộ Tú Chân đã ướt đẫm, ngón tay Long Kiếm Phi chạm vào khiến khu vực xung quanh âm đạo của cô càng trơn trượt hơn. 

Chậm rãi, những ngón tay bồn chồn đưa vào trong cô từng chút một, xuyên qua từng lớp nếp gấp thịt săn chắc. Với sức nóng của cô, chúng ấn vào những hạt nhỏ nằm sâu bên trong cô và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. 

Những làn sóng tê dại đột nhiên lan khắp cơ thể Mộ Tú Chân. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, tứ chi vung vẩy bất lực và mù quáng khiến những sợi xích sắt va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã, bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng lì không ngừng phập phồng. 

Nhưng đôi tay lang thang của Long Kiếm Phi lại giống như chiếc thuyền neo đậu dưới sóng, luôn nấn ná trên ngực cô. Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp ngực cô. Sự săn chắc và đàn hồi của cô khiến anh cọ xát và nắm lấy mạnh hơn. 

Mộ Tú Chân hơi hé mở đôi môi đỏ mọng, lại bị kích thích đến mức không phát ra được âm thanh nào. Cô ấy chỉ tiếp tục ngân nga. Cô cảm thấy ngực mình sắp bị anh ta phân tán. 

Điều khó chịu hơn nữa là những ngón tay anh vươn vào trong cơ thể cô không ngừng thúc đẩy, nghịch ngợm. Niềm vui sướng không ngừng truyền từ trán Mộ Tú Chân xuống phần dưới cơ thể cô. Dịch cơ thể không ngừng chảy ra theo ngón tay, vết ướt trên chiếc quần lót mỏng viền lụa cũng ngày càng rộng ra. 

Long Kiếm Phi móc ngón tay xuống, quần lót của Mộ Tú Chân bị cởi ra. Phần lông tơ dày đặc ở bụng dưới của cô hơi cong lên, dưới sự dưỡng ẩm của dịch cơ thể trông đặc biệt đen và bóng. Một số giọt nước nhỏ dính vào nó vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Hai cánh môi mật ngọt trong tóc quấn chặt quanh ngón tay Long Kiếm Phi. Khi Long Jianfei đâm vào, họ hơi hướng ra ngoài. Thỉnh thoảng lại có một dòng chất lỏng nhớp nháp chảy ra, dọc theo mông, lấp đầy khu vực xung quanh âm đạo. Ngay cả dưới ánh sáng mờ, nó vẫn sáng bóng. 

Lúc này Long Kiếm Phi đã cởi quần áo, dưới háng con trăn khổng lồ đã giơ cao. Đầu trăn to như quả trứng áp sát bên ngoài âm đạo của Mộ Tú Chân, dịch cơ thể ướt nhẹp cọ xát quanh khe âm đạo của cô. Mộ Tú Chân nói: “A…”

Anh ta khẽ kêu lên một tiếng, vô thức đưa thân dưới của mình áp sát vào con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 300 Mộ Tu Chân (2)

Khi Long Jianfei nhìn thấy hai quả bóng trắng nõn của Mục Tú Trinh, một chùm lông mu dài ở phần dưới và đôi chân thon thả của cô, em trai anh lập tức đứng dậy với sự sung sướng. 

Nhìn thấy phản ứng của Long Kiếm Phi, Mộ Tu Chân mỉm cười, vươn tay cầm lấy thứ đang muốn thử, trực tiếp bắt đầu chơi đùa. 

Long Kiến Phi không nhịn được nữa. Anh đặt đôi chân thon dài của Mục Tú Trinh lên vai, đặt hai tay lên tay vịn của ghế sofa, vặn eo để nhắm em trai mình vào âm đạo của cô. 

Nhìn thấy vật dày của Long Kiến Phi lắc lư trái phải mà không tiến vào, có vẻ như muốn nhét vào đường hầm mật hẹp mà không dùng tay dẫn đường quả thực rất khó khăn. Tuy nhiên, điều này lại khiến Mộ Tú Chân khao khát cháy bỏng, thở hổn hển và rên rỉ, không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, Mộ Tú Chân cũng buông bỏ tôn nghiêm của mình, vươn tay nắm lấy vật đó, gãi nhẹ vào âm hộ của mình vài lần. 

Sau hơn chục cái vuốt ve như vậy, tiếng rên rỉ của cô chuyển từ ngượng ngùng sang khoái cảm và cuối cùng là rơi nước mắt. Điều này liên tục kích thích lõi hoa của Mộ Tú Chân nhưng âm đạo lại không thể lấp đầy. Nó thực sự khiến cô cảm thấy ngứa ngáy!

Trong lòng cô đã hơn một lần nghĩ đến Hoàng Đường ở Nhật Bản: Chồng ơi, em lại có lỗi với anh! 

"Được rồi, Fei, vào đi... vào đi!"

Cuối cùng không nhịn được nữa, Mộ Tú Chân mở miệng cầu xin tình dục, nhưng Long Kiếm Phi không có tiến vào, vẫn cứ đi ra đi vào cửa, giả câm điếc. 

Mộ Tú Chân cuối cùng cũng không nhịn được cảm giác không được thỏa mãn khoái cảm đau đớn, nâng mông lên phục tùng nàng, nhưng Long Kiếm Phi lại cố ý trêu chọc nàng, né tránh trái phải không bao giờ để nàng có được phần thưởng. 

Mộ Tú Chân lo lắng đến mức suýt khóc. Cô nhấc chân lên và bắt chéo chúng ra sau thắt lưng của Long Kiến Phi. Cô dùng sức kẹp chặt eo Long Kiếm Phi, sau đó móc mạnh vào lưng anh. 

"Pfft!"

Vòng eo của Long Kiến Phi chìm xuống rất trơn tru, toàn bộ mũi súng chìm vào đường hầm mật hẹp vô cùng mong đợi của Mục Tú Trinh. 

"À..."

Mộ Tu Chân trên người phát ra một tiếng thở dài dài, nàng cảm thấy cho dù bình thường đụ chồng cũng không có khoái cảm, kỳ vọng và thỏa mãn như vậy. 

Đúng lúc này, Long Kiến Phi đột nhiên lao về phía trước với tốc độ rất cao, cùng với một tiếng "phù" vang lên, ngọn giáo nóng bỏng chìm vào kênh mật hẹp, sâu và dài chứa đầy hạt thịt và chất lỏng mật ong đang chảy với tốc độ rất cao. 

"Ồ..."

Giọng nói của Mộ Tú Chân vang lên, vui vẻ và đột ngột. 

Cú đánh bất ngờ này khiến hai chân Mộ Tú Chân duỗi thẳng lên trời, mỗi ngón chân khép chặt vào nhau, eo cong lên, ngẩng đầu nhìn căn phòng hoa mỏng manh của mình bị gã to lớn sưng tấy. 

Bởi vì vừa rồi đòn tấn công của Long Kiến Phi quá hung hãn, nước hoa trong âm đạo của cô bị ép phun lên lông trên cơ thể Long Kiến Phi, tạo thành những hạt nhỏ màu trắng. 

Long Kiếm Phi đã bắt đầu dùng "phù, phập" tấn công, hoa thất của Mộ Tú Chân mở ra đóng lại theo tần suất ra vào; hầu như mọi đòn đánh đều chạm tới độ sâu của lõi hoa, và rãnh thịt nhô ra của đầu súng với mỗi lần rút lại hút sạch nước trên thành hoa của kênh mật ong, và những hạt thịt nhạy cảm trên thành hoa lan tỏa khoái cảm khắp cơ thể. 

Mộ Tú Chân mơ hồ có cảm giác có lỗi với chồng mình, nhưng cảm giác ngây ngất nhanh chóng nhấn chìm suy nghĩ này. Lúc này cô vui vẻ rên rỉ, không chút ức chế, lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mặt đỏ bừng, một dòng nước lớn từ thân dưới chảy ra. 

"A! A... ồ!"

Đột nhiên tiếng rên rỉ của Mộ Tú Chân càng lúc càng lớn. Vừa hét lên, cơ thể cô cũng cong lên, hai tay tóm lấy lưng và cổ Long Kiến Phi. 

Con rồng lửa di chuyển ra vào phòng hoa, nghiền nát bức tường hoa để liên tục lan tỏa khoái cảm điện. Dưới tác động của khoái cảm, cơ thể Mục Tú Trinh bắt đầu run rẩy. Lúc này, đầu cô đã cúi xuống đầu gối, cơ thể co giật thường xuyên, cứ khoảng một hoặc hai giây.

"A!..."

Đây là giọng nói của Long Kiếm Phi. Anh ta tấn công điên cuồng hơn và thể hiện sức mạnh thể chất trẻ trung của mình với tốc độ nhanh hơn. 

"A!..."

Tiếng reo hò kéo dài, những dòng tinh hoa nóng hổi từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Mộ Tú Chân phun vào đầu ngọn thương của Long Kiếm Phi, âm đạo kẹp chặt và hút em trai hắn càng chặt và mạnh mẽ hơn. 

Nghe được Mộ Tu Chân rên rỉ, Long Kiếm Phi không khỏi càng thêm hưng phấn. Anh dùng cả hai tay đặt hai chân hồng hồng của cô lên vai mình, ôm chặt lấy ngực Mộ Tú Chân, không ngừng bóp mạnh. 

Sau đó anh hít một hơi, em trai lại dùng sức bơm mạnh, đưa thật mạnh vào âm đạo của Mộ Tú Chân. 

Mộ Tú Chân dùng hai tay ôm mông, dùng sức ấn xuống. Cô giơ cao chân lên và liên tục đá anh. Cặp mông đầy đặn của cô nhích lên khó khăn để gặp anh. Các phong trào diễn ra rất mãnh liệt.

Đầu cô đột nhiên ngửa ra sau, phòng hoa lập tức tràn ngập, niềm vui đã chờ đợi từ lâu cuối cùng lại đến với cô; Khuôn mặt hồng hào của cô ấy lộ ra vẻ hưng phấn, cô ấy không ngừng ngân nga: "A! Hmm! Hmm!..."

Long Kiến Phi đâm chậm và dữ dội, rãnh nhô ra trên chiếc cổ hói của em trai kéo dịch trong dương vật ra ngoài cơ thể. Những làn sóng trắng xóa chảy xuống mông cô, làm ướt đẫm lớp lông thưa thớt quanh hậu môn và tạo thành một vũng lớn trên ghế. 

Sau khi bơm một lúc, Long Kiến Phi kéo cổ Mục Tú Trinh lên để cô có thể nhìn thấy dương vật của mình, sau đó nói với cô: "Chị Xiuzhen, nhìn xem! Nó được nhét vào phía trên, hãy nhìn xem!"

Không nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn vào, anh thấy mật hoa của bông hoa được gắn vào một vật dày di chuyển ra vào mật hoa của cô. Mộ Tú Chân không khỏi tim đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. 

"A! A!..."

Mộ Tú Chân từ rên rỉ chuyển sang hét lớn. Cô hét lên cho đến khi kiệt sức và kiệt sức, mỗi tiếng hét đều kèm theo một tiếng thở dài dài! 

Long Kiến Phi rút dương vật của mình ra, vỗ mông Mộ Tú Trân để cô ngồi dậy, xoay người quỳ trên ghế sô pha, mông nâng lên. 

Long Kiến Phi một lần nữa nhìn kỹ hơn vào bông hoa của Mục Tú Trinh: hai cánh hoa lớn mập mạp dày hơn và nhô ra nhiều hơn do bị ép vào đùi, và khe mật trở nên đỏ hơn do tắc nghẽn; ống dẫn mật bị cánh hoa kẹp chặt, lõi hoa phía trước lộ ra một chút; và miệng ống dẫn mật bị tách ra, toàn bộ khe mật giống như chữ "Y". Có thể nhìn thấy nụ hoa trong phòng hoa đang co giật từng đợt, nước hoa chảy thành dòng. 

Sau khi Mộ Tú Chân nằm xuống, cô vẫn không nhìn thấy sự xâm nhập của rồng của anh. Khi cô nhìn lại, cô thấy Long Kiến Phi đang chiêm ngưỡng ngôi nhà hoa của chính mình - một người đàn ông không phải chồng cô đang chiêm ngưỡng ngôi nhà hoa thuộc về chồng cô. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến những làn sóng nhiệt truyền xuống chân. 

Long Kiến Phi nhìn Mộ Tú Trân ánh mắt khẩn cầu, dẫn dắt em trai mình dùng tay xoa xoa cửa mật đạo mấy lần, duỗi thẳng eo và bụng, lại đưa em trai mình vào chỗ sâu nóng bỏng của âm đạo. 

"Ồ!..."

Mộ Tú Chân lại rên rỉ, cảm thấy sưng tấy. Cô đâm sâu hơn từ phía sau, khiến mỗi cú đâm đều chạm vào sâu trong lõi bông hoa. Cốt lõi của bông hoa đang phun trào như một ngọn núi lửa sau mỗi cú va chạm. Niềm vui tiếp tục lan tỏa ra mọi hướng. Những ngôi sao hiện lên trong mắt cô, đôi mắt cô tối sầm và nổi da gà hết lần này đến lần khác. 

"Bạn có thoải mái không?"

Long Kiếm Phi ghé sát bên tai Mộ Tú Chân, nhẹ giọng hỏi. Mộ Tú Chân không trả lời, chỉ rên rỉ điên cuồng. 

Long Kiếm Phi bỗng nhiên gia tăng lực lượng, đẩy nhanh, phát ra một tiếng "bụp" ở mông. Anh thúc giục cô: “Trả lời anh nhanh lên! Em thấy thoải mái không?”

"À!"

Tiếng kêu của Mộ Tú Chân bị va chạm cắt đứt, "A -- thoải mái... thoải mái... a!"

"Vậy hãy nói cho tôi biết bạn cảm thấy thoải mái ở đâu?"

Long Kiến Phi lại chất vấn Mộ Tú Chân. 

"A-ah!"

Tuy nhiên, dù hỏi Mộ Tú Trân mấy lần cũng không có câu trả lời. 

Long Kiếm Phi lại đâm nhanh và mạnh mẽ. Khi nhìn thấy hậu môn Mộ Tú Chân đột nhiên đóng mở, anh biết cô sắp đạt cực khoái nên lập tức ngừng đẩy. 

Mộ Tú Chân đang sắp đạt cực khoái đột nhiên không còn cảm giác khoái cảm nữa, lo lắng vung mông để đạt cực khoái, nhưng sự điều khiển lại thuộc về Long Kiếm Phi. 

"Ở đâu thoải mái? Mau nói cho tôi biết!"

Long Kiếm Phi trêu chọc Mục Tu Chân hỏi: “Nếu ngươi không nói gì, ta liền rút ra!”

"Ôi, ôi, ôi..."

Mộ Tu Chân thực sự đã bật khóc: "Anh... anh ức hiếp người khác, bọn họ hết lần này đến lần khác phản bội chồng mình. Anh... anh vẫn... woo, woo, woo!"

Tiếng kêu này khiến Long Kiếm Phi lo lắng: "Được rồi! Được rồi! Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi ở đây!"

Nói xong, anh ta nhanh chóng bơm lại, chất lỏng bị va chạm bắn tung tóe khắp nơi. 

Mộ Tú Chân bị đẩy từ đỉnh điểm đến đỉnh cao nhất, âm đạo co thắt mạnh, cơ thể co giật nhịp nhàng; một lượng lớn tinh hoa phun ra từ lõi bông hoa, mười ngón chân cô co quắp thật chặt, toàn thân không tự chủ được căng thẳng, cô hét lên điên cuồng. 

"Chị Xiuzhen, chị có thể vui lòng ngồi lên đó được không?"

Sau khi Mộ Tú Chân cao trào lắng xuống một chút, Long Kiếm Phi đem em trai của mình ra ngồi ở một bên. 

Mục Tú Trinh đối mặt nhau và ngồi xổm trên người chàng trai to lớn đang thẳng đứng với hai chân dang rộng. Cô dùng tay dẫn đường và bắt đầu di chuyển lại với tiếng “xèo xèo”. 

Vì Mộ Tú Chân đang ngồi xổm nên hai chân cô ấy tự nhiên dang rộng ra. Long Kiến Phi có thể dễ dàng xem được vùng kín của Mục Tú Trinh. Hai lõi hoa to béo cũng bị căng ra do hai chân dang rộng. Đường hầm mật ong càng phồng lên khi được em trai đưa vào, những cánh hoa lớn phồng lên và nâng lên thành hình số “tám”. 

Vì miệng kênh mật bây giờ hướng xuống dưới nên nước ép chảy ngày càng nhanh, như thể đang chảy ra ngoài. 

"Chị Xiuzhen, chị nhìn xem, nước của chị chảy nhiều quá, nhiều quá!"

"Ồ! Đừng nói nữa, tôi không nhịn được!"

Mộ Tú Chân nhắm mắt lại, cau mày, hếch mũi, ngẩng đầu gào thét điên cuồng. 

Dưới sự kích thích này, Long Kiến Phi cảm thấy eo tê dại, biết mình không thể trụ được bao lâu nữa, liền lật người lại đẩy cô lên ghế sofa để lấy lại thế chủ động. 

Long Kiếm Phi liên tục tung ra các đòn tấn công. Lại mấy phút sau, Mộ Tu Chân để hắn im lặng, chỉ có thể thấp giọng nói: "Được, được!"

Lúc này Long Kiến Phi sắp chết nên nói với Mộ Tú Chân: "Ôi, chị Xiuzhen, anh sắp xuất tinh! Anh có thể xuất vào bên trong em không? Để anh xuất vào bên trong em. Anh muốn nếm thử cảm giác làm chồng của em như thế nào."

Mộ Tú Chân đã không nói nên lời, chỉ có thể khịt mũi: "Khụ khụ, tiểu hỗn đản, không phải ngươi chưa từng xuất tinh, cũng không phải ngươi chưa từng là chồng của người khác!"

"Tôi không thể làm điều đó nữa!"

Long Kiến Phi hét lên và bắt đầu ôm chặt Mục Tú Trinh. Em trai hắn áp thật sâu vào Hoa Tâm và "phù, phù", nòng súng rung lên mạnh mẽ - những dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc đều bắn vào Hoa Tín, từ từ thấm ra ngoài theo nòng súng...

Long Kiến Phi bắn tổng cộng chín lần xuất tinh trước khi anh từ từ dừng lại. Anh ta rút con rồng vẫn còn hơi cứng ra, tinh chất magma đột nhiên tuôn ra từ âm đạo của Mục Tú Trinh. 

Long Kiến Phi nằm ở bên cạnh Mộ Tú Chân, dùng tay ấn vào bụng dưới của cô, dung nham còn sót lại bắt đầu từ bên trong chậm rãi chảy ra. 

Long Kiến Phi đã xuất tinh một lần, có chút mệt mỏi nên nằm trên người cô nghỉ ngơi. 

Lúc này Mộ Tú Chân chủ động ôm lấy Long Kiếm Phi, hai chân kẹp quanh eo Long Kiếm Phi, sau đó yêu cầu hắn không được cử động. 

Lúc này Long Kiến Phi đang nghe theo chỉ dẫn của cô, Long Kiến Phi ngoan ngoãn thả lỏng cơ thể, để cô ôm anh vào lòng. 

Lúc này Long Kiến Phi cảm thấy hình như có thứ gì đó đang ôm em trai mình vào trong âm đạo của mình. Kẹp và véo, đứa em trai vốn đã mềm yếu của anh lại bắt đầu cứng lại. 

Long Kiến Phi nhìn cơ thể quyến rũ hơn của cô, trong cơ thể anh bùng lên ham muốn mãnh liệt. 

Vì thế Long Kiến Phi chủ động đè cô xuống ghế sofa, dùng hai tay dang rộng hai chân cô, đặt hai chân cô lên vai anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 301 Mộ Tu Chân (3)

Mộ Tú Chân bất lực nhìn thứ dày đặc của Long Kiếm Phi lại nhét vào trong hoa phòng của mình, nàng bắt đầu cầu xin tha thứ: "A! Phi, thật thoải mái! Ngươi quá lợi hại, ta chịu không nổi nữa, xin hãy tha cho ta!"

Ham muốn của Long Kiến Phi đã bùng lên, sao hắn có thể dễ dàng từ bỏ như vậy? Em trai anh cứ đâm tới đâm lui vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô một cách vô cùng độc đoán và thô bạo. 

Phương pháp này khiến Mộ Tú Chân cảm thấy một loại khoái cảm thô bạo chưa từng có! 

Những cú đẩy bạo lực, sự va chạm vật lý dữ dội, đôi chân nhấc lên trời, v.v., đều khiến cô cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ giữa đại dương, bồng bềnh lên xuống; Trái tim cô dâng trào lên xuống theo những đợt cao trào, như thể cô đang ở trên chiếc tàu lượn siêu tốc dài nhất thế giới, không ngừng quay 360 độ! 

Em trai của Long Kiến Phi không ngừng đẩy vào cốt lõi giới tính của cô, và niềm vui được đẩy từ phòng hoa khiến cô không thể hoàn toàn bước vào thế giới không trọng lượng. 

Cơn khoái cảm bùng nổ khiến Mộ Tú Chân cảm nhận rõ ràng cơn lốc ham muốn tình dục trong cơ thể mình. Hai cảm giác này khiến cô có phần bối rối...

"Em thật tốt bụng, thật tốt bụng! Mấy ngày nay em không thèm để ý đến anh nữa. Em trai của em đối với anh thật thoải mái! ...A! Anh lại mất em rồi! Đúng vậy, dùng vũ lực đi! Fei, em sắp giết anh rồi!"

Lúc này, cô không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi! Ôi! Thoải mái quá! Tốt quá! Tốt quá!"

Vòng eo treo lơ lửng của Mục Tú Trinh không ngừng vặn vẹo lên xuống, cơ thể cô lắc lư dữ dội, khiến bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô vẽ những vòng tròn từ trong ra ngoài. 

"A Phi, ta bị ngươi chơi chết, ta muốn bị ngươi chơi chết!"

Vẻ mặt nàng trở nên vô cùng thoải mái, đôi má thanh tú tràn đầy vẻ dâm đãng, mái tóc rối bù, mồ hôi lấm tấm, còn đang rên rỉ đầy dục vọng...

"A! Cảm giác thật tuyệt! Ấn mạnh hơn nữa và tôi sắp xuất tinh! Ôm tôi thật chặt, ôm tôi đi!"

Sau khoảng 400 cú đâm nữa, Mục Tú Trinh cuối cùng cũng thoát ra được nhưng cô gần như bất tỉnh. Có lẽ là do dương vật của Long Kiến Phi quá lớn. 

Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng vùng kín của Long Kiến Phi dường như gần như không bị đụng chạm sau khi sinh con. Chồng cô, Hoàng Đường chắc chắn sẽ không thể làm cô thỏa mãn nên đột nhiên bị sức sống trẻ trung của chính mình tấn công, không thể thích nghi được. 

Mộ Tú Chân vẫn đang rên rỉ khe khẽ dưới háng Long Kiếm Phi. Đầu cô choáng váng, nhưng cô mơ hồ nghe thấy một giọng nói quen thuộc bên ngoài. 

"Bà Ngụy, ông Ngụy thế nào rồi?"

Đó rõ ràng là giọng nói của chồng cô, Hoàng Đường, Mộ Tú Trân không khỏi kinh ngạc: Anh ấy về Hồng Kông khi nào vậy? 

"Nhờ có ngươi quan tâm, hôm qua Tư Lý lại tỉnh lại. Đáng tiếc, tình trạng của hắn vẫn dao động, hiện tại lại buồn ngủ."

Bạch Túc gượng cười nói. 

"Nếu anh ấy tỉnh lại, điều đó có nghĩa là tình trạng của anh Wei vẫn còn hy vọng. Chị ơi, đừng nản lòng!"

Mộc Lan Hoa an ủi: “Với sự giúp đỡ của A Phi, liệu pháp khí công của anh ấy vẫn rất hiệu quả. Ngụy tiên sinh sớm muộn gì cũng sẽ bình phục thôi!”

"A Phi? Anh ta là ai?"

Hoàng Đường ngạc nhiên nói. 

“Đó là Long Kiến Phi, tổng giám đốc của tập đoàn Guohua, em gái anh ấy là vợ của ông Qigang nhà họ Hồ.”

Mộc Lan Hoa nói: "Anh ấy cũng là một cao thủ võ thuật, kỹ năng vật lý trị liệu khí công của anh ấy rất phi thường. Tôi chỉ nhìn thấy anh ấy đến thăm anh Ngụy! Vừa nhìn tôi đã không nhìn thấy anh ấy, cũng không biết anh ấy hiện đang ở đâu!"

Bạch Túc nghe Mộc Lan Hoa nhắc đến tên Long Kiếm Phi, trong lòng không khỏi run lên. Nghĩ đến gã ăn chơi đêm qua và hôm nay đã chơi đùa với cô bằng mọi cách có thể và đưa cô đến đỉnh điểm nhục nhã chưa từng có, trong lòng cô dâng lên nhiều cảm xúc. Cô không biết đó là ghét, yêu, xấu hổ hay tức giận. , Tôi vẫn ghét, yêu, xấu hổ và tức giận, nhưng tôi không thể làm gì được anh ấy. Có lẽ là vì khuôn mặt của Tạ Mỹ Phong, có lẽ là vì sau này tôi sẽ phải nhờ đến sự giúp đỡ của anh ấy, có lẽ là vì tôi thực sự có chút thích anh ấy, e rằng ngay cả bản thân Bạch Tố cũng không thể nói rõ. 

"Ồ! Tôi cũng từng nghe đến cái tên này ở Nhật Bản. Tôi nghe nói anh ấy đã kết hôn với một công chúa hoàng gia!"

Hoàng Đường gật đầu nói: "Xem ra thiếu niên này có chút danh tiếng, có thể coi là thiếu niên anh hùng!"

Làm sao anh có thể tưởng tượng được lúc này người vợ yêu dấu của mình đang ở trong phòng, thở hổn hển và rên rỉ duyên dáng dưới háng của vị anh hùng trẻ tuổi này!

"Anh ấy có rất nhiều tài năng!" 

Nghĩ đến sự đáng yêu của Long Kiến Phi, Mulanhua không khỏi mỉm cười nói: "Ngay cả người quyến rũ và quyến rũ này cũng đã mang lại vinh quang cho đồng hương của chúng ta ở Nhật Bản!"

Tôi nhìn thấy nụ cười của cô ấy ở Hoàng Đường trong ánh hoàng hôn, tim tôi lỡ nhịp. Tôi không khỏi nghĩ đến hai bài thơ cổ: “Đột ​​nhiên một cơn gió xuân ập đến trong đêm, hàng ngàn bông lê nở trên cây”. Và nụ cười của cô ấy đẹp hơn những bông hoa. Vốn dĩ tôi biết Mộc Lan Hoa là nữ anh hùng nhưng bây giờ tôi mới phát hiện ra cô ấy cũng là một mỹ nữ xinh đẹp. 

Trong khi đôi mắt anh vẫn đang nhớ đến đôi môi đỏ và hàm răng trắng của Magnolia, nụ cười nhiệt tình của cô, đôi mắt xuyên thấu như ngọc đen cũng bắt đầu lọt vào tầm mắt anh. 

Hoàng Đường bỗng nhiên có một loại cảm giác quen thuộc. Anh ấy có sự tự tin, quyết tâm và sự dịu dàng như nước như Bạch Tô Mục Tú Trinh. Bà xứng đáng được mệnh danh là “Ba anh hùng phương Đông”

"Mục Nô Hạ xử lý sự việc nghiêm khắc, anh dũng dũng cảm, nhiều lần phá được những vụ án kỳ lạ, có thể gọi là hiện thân của công lý. Sau khi nói chuyện với Ngụy phu nhân, tôi cảm thấy hai người họ đều cởi mở, thái độ và hành vi đều thể hiện phong cách của một người phụ nữ. Không giống như tôi, suốt ngày chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền, nên tôi rất tôn trọng hai người họ."

Hoàng Đường mỉm cười, nhưng trong lòng lại đang thắc mắc. Anh nghe nói Cao Tường vô cớ biến mất, nhưng tại sao Mộc Lan Hoa lại có vẻ lãnh đạm như vậy? 

"Xiuzhen những năm gần đây càng ngày càng thông minh và dũng cảm, có ba vị Anh hùng phương Đông! Đừng ưu ái một người mà bỏ qua người vợ xinh đẹp, quyến rũ và anh hùng của mình!"

Bạch Tô nhìn Hoàng Đường với đôi mắt trong veo và nói. 

"Tú Chân, nàng vẫn là mềm yếu một chút, có chút ngu ngốc!"

Tâm trạng của Hoàng Đường dao động, thăng trầm. Anh không muốn người vợ yêu dấu của mình lội vào dòng nước bùn này. Sức mạnh bí ẩn của giáo phái Mật tông đằng sau cuộc tấn công của Wesley có thể so sánh với tà ác của Aum Shinrikyo của Nhật Bản. Có phải có âm mưu nào đó đằng sau sự biến mất của Cao Hương mà vợ chồng Mulan đang hợp tác với nhau? Anh ta bối rối đến mức quên nói một lúc, chỉ ngơ ngác nhìn Bạch Tố, hoàn toàn mất đi vẻ ngoài điềm tĩnh, tự nhiên và duyên dáng thường ngày. 

Nhưng Bạch Tố không hề tức giận vì hành vi bất lịch sự của mình. Cô chỉ hơi đứng dậy, đến gần Hoàng Đường, dùng tay phải vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh và nói: "Đừng lo lắng, Tú Chân sẽ không sao, chúng ta nhất định có thể chăm sóc cho cô ấy!"

Mộc Lan Hoa nói: “Chúng ta nhất định sẽ tìm ra thủ phạm thực sự đã đầu độc ông Ngụy và vạch trần bộ mặt thật của giáo phái!”

Bàn tay ấm áp và mềm mại đưa Hoàng Đường trở lại hiện thực. 

Nhìn vào ánh mắt chân thành và quan tâm của Bạch Tô, giống như nhiều đêm trước đây, Mục Tú Trinh pha cho anh một tách cà phê và ở bên anh trong khi anh vẫn đang bận rộn với công việc ở bàn làm việc. Hoàng Đường không khỏi cảm thấy trên mặt phát sốt. 

Bởi vì anh vừa nghĩ rằng bộ ngực săn chắc được làm nổi bật bởi chiếc áo trắng và vàng nhạt giống hệt Mục Tú Trinh, rất bụ bẫm. 

"Thật xin lỗi, Ngụy phu nhân, ta chỉ là vì lo lắng cho Tu Chân mà tức giận mà thôi, ngươi đừng đắc tội!"

Sau khi Bạch Tô tỏ ra hiểu biết, Hoàng Đường tiếp tục: "Tôi đến đây đặc biệt để thăm ông Wei, và tôi phải vội vã quay về. Trước khi đến đây, tôi đã tìm hiểu chi tiết về Aum Shinrikyo ở Nhật Bản. Bây giờ tôi sẽ nói về những điểm tương đồng và khác biệt giữa nó và Mật tông và sự phát triển mối quan hệ của nó."

Anh bắt đầu nói một cách hùng hồn. Bạch Tố và Mộc Lan Hoa ở một bên chăm chú lắng nghe. Dần dần, vẻ mặt của Bạch Tố và Mộc Lan Hoa trở nên nghiêm túc hơn. Tuy nhiên, ánh mắt chăm chú này lại khiến Hoàng Đường nhớ đến Mộ Tú Chân. 

Đó là một cảm giác rất lạ. 

Hoàng Đường luôn có thể tìm thấy hình bóng của người vợ yêu dấu Mục Tú Trinh trong những gương mặt khác lạ nhưng không kém phần xinh đẹp của Bai Su Magnolia. 

Lúc đầu Hoàng Đường chỉ nghĩ là vì khao khát cô, nhưng sau này anh phát hiện ra còn nhiều điều hơn thế. Anh có cảm giác mãnh liệt rằng Mộ Tú Chân đang ngồi bên cạnh mình, vẻ mặt giống nhau, tư thế tao nhã giống nhau, thậm chí còn có dáng người trưởng thành quyến rũ như nhau. 

Nhưng cô ấy lại là Bạch Tô Mục Lan Hoa, hai người phụ nữ mang cùng một màu sắc huyền thoại. 

Chẳng lẽ tất cả phụ nữ mạnh mẽ đều giống nhau như vậy sao? 

Trong lúc Hoàng Đường cảm thấy vừa giả vừa thật, anh ta giải thích xong diễn biến và diễn biến của vụ án. 

Bạch Tố không vội nói ra suy nghĩ của mình. Cô chỉ nhìn cây mộc lan bên cạnh. Khuôn mặt xinh đẹp và tập trung của cô đột nhiên giãn ra, giữa lông mày cô là một nụ cười giống như một cô gái. 

"Nếu không có cô ấy ở đây, có lẽ lần này tôi cũng không làm được gì rồi."

Bạch Tô đầu tiên nói với Hoàng Đường, sau đó một đôi mắt tuyệt vời di chuyển, ánh mắt rạng rỡ rơi vào Mulanhua. 

Chỉ cần búng ngón tay, Hoàng Đường cảm thấy một cảm giác thoải mái quyến rũ. Đó vốn là sức hấp dẫn đặc biệt của phụ nữ, nhưng anh chưa từng trải qua ở Mộ Tú Chân. 

Lời nói của Bạch Tô khiến Hoàng Đường thổi một luồng gió mới vào trái tim đang lo lắng của anh. Anh cảm kích nhìn Bạch Tố, trong lòng càng ngày càng ngưỡng mộ sự điềm tĩnh của mỹ nữ cao quý trước mặt. 

"À!"

Magnolia phát ra một tiếng kêu khe khẽ và đột nhiên mở đôi mắt quyến rũ của mình ra. Ánh mắt của Bạch Tô và Hoàng Đường đồng thời quay lại Mulanhua. 

"Tôi cảm nhận được hơi thở của Tú Chân."

Mộc Lan Hoa dừng lại, và không ai nhận ra nét ửng hồng trên khuôn mặt cô trong bóng tối. 

"Nàng tựa hồ... có một loại... cảm giác rất hưng phấn, một loại... hưng phấn trong lúc luyện tập. Có lẽ Tu Chân đang đánh nhau với kẻ xấu!"

Mulan nói với một cách chơi chữ. Tuy nhiên, chỉ có cô biết rằng sự hưng phấn đó khiến cô nhớ đến cảm giác sung sướng mà cô đã cảm nhận được trong vài lần quan hệ với Long Kiến Phi. 

Mộ Tú Chân lúc này tựa hồ đang ngồi trên mây trong phòng, cảm giác như đang trôi dạt, không dùng chút sức lực nào. 

Con trăn dày bao bọc chặt chẽ trong âm đạo dưới cơ thể cô tiếp tục xâm nhập sâu và nông vào lõi với những đợt đẩy nhanh và chậm. Chồng cô, Hoàng Đường, đang nói chuyện với Bạch Tố Mộc Lan Hoa ở bên ngoài để bàn bạc vụ án, trong khi cô đang bí mật quan hệ tình dục với Long Kiến Phi ở phòng trong. Những dây thần kinh bị kích thích kỳ lạ nhanh chóng lan ra khắp cơ thể thông qua sự xâm nhập mãnh liệt và sâu sắc.

Đôi tai đỏ của cô đã bắt đầu mất kiểm soát. Mỗi lần Long Kiếm Phi đâm mạnh vào cơ thể cô, âm thanh da thịt chạm vào cơ thể trần trụi của cô đều truyền qua tai cô vào hệ thống thần kinh ngày càng hưng phấn của cô. Xung quanh con trăn vang lên những âm thanh “chi… chi…” như muốn nhắc nhở cô rằng có một cây gậy cứng rất mạnh đang buộc âm đạo của cô thành một lỗ tròn. Với chất lỏng ướt át của cô, nó xuyên qua toàn bộ chiều dài cơ thể mềm mại của cô, đẩy đến điểm sâu nhất, rồi “gà…”

Chất dịch từ việc cô bị đâm một lần nữa rời khỏi tâm cái lỗ và lấp đầy toàn bộ bức tường bên ngoài của cái lỗ, cứ như thế này lần nữa...và lần nữa...

Đôi tay Mộ Tú Chân vô tình ôm lấy thân thể Long Kiếm Phi. Dưới những lực đẩy ngày càng nhanh, đôi tay móc sau lưng anh vùng vẫy bất lực. Những đốt ngón tay như củ hành của cô không ngừng đâm vào cơ lưng ướt đẫm mồ hôi của Long Kiến Phi, nhưng cô vẫn không thể sử dụng được sức lực. Cô phải vòng tay ra sau lưng anh và tựa đầu vào vai anh. Cô nghe thấy tiếng thở nặng nề của Long Kiến Phi mỗi khi anh thọc mạnh vào lỗ của cô. Một tiếng “bụp…”, cô gần như ngã gục trong vòng tay Long Kiến Phi. Chỉ có vòng eo thon gọn của cô được hai bàn tay to lớn của chàng trai ôm chặt. Khi anh tiếp tục đẩy lên, cô liên tục bị va chạm lên xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 302 Mộ Tu Chân (4)

Chỉ vì chồng cô là Hoàng Đường đang nói chuyện với Bai Su Magnolia cách đó không xa, sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm mãnh liệt này ngày càng tác động đến mọi dây thần kinh hưng phấn của Mục Tú Trinh. Ý thức của cô không còn có thể chịu đựng được cảm giác bị con trăn khổng lồ lấp đầy và làm trống rỗng vô số lần. Cô muốn hét lên thật to, nhưng sự kiềm chế duy nhất khiến cô lại nghiến răng, nhưng cô không thể ngừng rên rỉ khe khẽ từ giữa hai hàm răng...

Kể từ khi kết hôn với Hoàng Đường, Mục Tú Trinh chưa bao giờ hét lên khi đạt khoái cảm hay cực khoái. 

Cô luôn cảm thấy trông rất dâm đãng nên vào những lúc hưng phấn hơn trong lúc ân ái mãnh liệt, cô thay thế ham muốn hét lên bằng những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Lần trước Long Kiến Phi dụ dỗ Hongxing say đắm, Long Kiến Phi đâm mạnh vào cô lần cuối, lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh chất magma nóng hổi dày đặc, sau đó anh ôm lấy cơ thể run rẩy còn đỏ bừng của cô, hỏi đùa khi nào cô có thể hét to hơn. 

Mộ Tú Chân cố ý có chút tức giận, dùng ánh mắt vẫn còn bối rối và nụ cười quyến rũ như hoa lê nói với Long Kiến Phi, trừ khi hắn có năng lực khiến nàng từ bỏ thân phận Đông Tam Anh Hùng và chủ động trở thành một nữ nhân thực sự. 

Mộ Tú Chân vốn tưởng rằng trong trường hợp này Long Kiếm Phi sẽ rút lui, nhưng cô không ngờ kể từ đó mỗi lần hắn ngoại tình, Long Kiếm Phi đều sẽ cố gắng hết sức trước khi thâm nhập, nâng ham muốn của cô lên cao nhất, khi làm càng mãnh liệt hơn, sau đó khiến cô cảm thấy dịu dàng gấp đôi. 

Mộ Tú Chân biết ý chí của mình mỗi lần Hồng Kiến Phi ra ngoài làm tình đều bị Long Kiến Phi suy yếu, chiếc áo khoác bó chặt bên trong nhu cầu và dục vọng của cô cũng đang bị Long Kiếm Phi lột ra từng lớp. Cô đã nhận được sự kích thích không thể giải thích được từ giọng nói của chồng mình, Hoàng Đường. 

Lúc này Long Kiến Phi đang mong chờ được hét lớn như một người phụ nữ thực sự khi bị một con trăn khổng lồ xâm nhập. Tuy nhiên, cô ấy mạnh mẽ đến mức không thể giải thích được, chồng cô ấy là Hoàng Đường, Bạch Tô Mục Lan Hoa và những người khác đều ở bên ngoài. Nói chuyện thảo luận vụ án, lúc này cô cũng đang chơi trò mèo vờn chuột với Long Kiến Phi, cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ chuyển động cho đến chết, dù biết rằng một ngày nào đó cô vẫn sẽ khuất phục trước cây gậy cứng của Long Kiến Phi. 

Mục Tú Trinh, người vẫn còn bảo thủ trong vấn đề này, không hiểu rằng đối với một người đàn ông, không gì có thể khơi dậy đam mê của đàn ông hơn việc nhìn thấy một người phụ nữ bên dưới cơ thể bị con trăn khổng lồ của anh ta đụ, đỏ mặt nhưng nghiến răng nghiến lợi không dám hét lên. 

Vì vậy, sau vài lần Long Kiếm Phi vất vả tưới dung nham, Mộ Tú Chân đã đến bờ vực sụp đổ, số lần mất áo giáp của cô cũng ngày càng nhiều. 

Mộ Tú Chân biết lần này mình đã bị sỉ nhục nặng nề, cô khó có thể tưởng tượng được cơ thể mình sẽ ướt đến mức nào khi bị Long Kiếm Phi đại trượng tiết ra dịch cơ thể. 

"Một nghìn... mười nghìn..."

Cô không còn nhớ con trăn khổng lồ trong cơ thể mình lần này đã trải qua bao nhiêu cú đâm, đẩy: “Ồ... sao lần này nó sâu thế... à... sao anh lại bỏ đi... Tôi muốn... tôi muốn... Ah Fei... tôi muốn con trăn khổng lồ của anh... Ồ... cứ như thế này... sâu hơn... đút nó vào... Ah Fei ... Anh... đang ngày càng... à... dữ dội hơn... Tôi muốn hét lên... tôi muốn hét lên... Không... tôi không thể hét lên... tôi không thể bị bạn trêu chọc nhanh như vậy được... Ah... ah... Tại sao lại như vậy? tốc độ tăng lên... nhanh hơn... sâu quá... chịu không nổi... chịu không nổi nữa..."

Mục Tú Trinh đã mất kiểm soát cơ thể và tinh thần sau nhiều lần được thả ra. Cô để Long Kiến Phi sử dụng lực đẩy tần số cao của con mãng xà khổng lồ để lay động cơ thể mỏng manh của mình. Cái miệng nhỏ của nó đang định mở ra thì lại ngậm lại một nửa. Tiếng rên rỉ trầm thấp ban đầu đã trở thành tiếng thì thầm gần như mơ hồ, giống như ngậm quả óc chó vào miệng và nuốt lại khi muốn hét lên. 

Chồng Hoàng Đường vẫn đang trò chuyện với Bạch Tô Mục Lan Hoa ở bên ngoài, nhưng lúc này, Mục Tú Trinh vô thức siết chặt cơ vòng ở phần dưới cơ thể của mình một lần nữa, cố gắng sử dụng kỹ năng yoga mà cô đã luyện tập nhiều năm để thắt chặt lỗ hổng và ép tinh chất magma của chồng ra ngoài. 

Cô ấy luôn sử dụng thủ thuật này mỗi lần khi cô ấy tiến gần đến điểm quan trọng và lần nào nó cũng hiệu quả. Tuy nhiên, Long Kiến Phi không hề biết điều đó và vẫn buồn bã vì vẫn không đạt được tâm nguyện của mình. 

"Một...hai lần..."

Mục Tú Trinh sử dụng kỹ năng của mình để từ từ mở và đóng các bức tường của hang động, siết chặt cơ thể từng chút một. Cô cảm nhận rõ ràng nhịp đập của con mãng xà khổng lồ được Long Kiến Phi nhét vào giữa hang động. Cô muốn đột phá vòng tròn ngày càng thu hẹp của mình, nhưng toàn bộ hang động đã quấn con trăn rất chặt, không để lại một khoảng trống nào. 

"A... dày quá... cứng quá... anh ấy đang đập vào bên trong... sắp xuất tinh..."

"Tốt Tú Chân, tốt chị gái, tốt vợ, nghe giọng nói của anh ta ngoại tình không phải thú vị sao? Tôi muốn đụ chết anh! Đụ chết anh!"

Long Kiếm Phi cũng hưng phấn cười nói: "Người của ta so với hắn lớn bao nhiêu? Vào sâu bao nhiêu? Có làm ngươi cảm thấy dễ chịu không?"

"A Phỉ, ngươi lớn hơn hắn rất nhiều, có thể tiến vào nàng sâu hơn rất nhiều, ta thực vui vẻ a! Hiện tại ngươi đã xuyên vào tử cung của nàng! A Phi, ngươi đã đụ ta chết rồi. Bây giờ ngươi là chồng của Tú Chân, vậy liền địt chết ta đi!"

Mục Tú Trinh cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mình. Cô nghe thấy tiếng thở dốc của Long Kiến Phi, đó là dấu hiệu anh sắp xuất tinh. Cô đột nhiên vẽ một vòng cung duyên dáng với cơ thể của mình, ngả người ra sau, tựa đầu vào vai anh. Cô vẫn vòng tay qua cổ anh, nhấc hông thẳng lên, thở nhẹ và gấp, mím chặt môi, chỉ chờ tinh chất nham thạch nóng bỏng đến kinh ngạc của anh phun vào từng bộ phận trong âm đạo, lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể cô mà cô cần. 

"...Anh phải...kiềm chế...không được hét...không được hét lên..."

Con trăn mạnh mẽ của Long Kiến Phi đập mạnh đến mức hơi thở của Mục Tú Trinh gần như ngừng lại. Cô đang chờ đợi đòn cuối cùng của anh, khiến cả hai hòa hợp trọn vẹn và chiếm hữu trọn vẹn. 

"Hehe..."

Sau khi Long Kiến Phi hít sâu vài hơi, hắn lắc mạnh con mãng xà khổng lồ cắm sâu vào trong cơ thể Mộ Tu Chân mấy lần, đột nhiên trục dày và cứng của cây gậy mở rộng ra phía ngoài một cách ám ảnh, chạm vào thành thịt của cái lỗ đang bao bọc chặt chẽ, khiến các cơ trong lỗ co lại bị nén lại khi con trăn khổng lồ lớn lên. 

Trước khi Mục Tú Trinh có thể phục hồi, con trăn thậm chí còn lớn hơn lại lao vào với tốc độ nhanh như chớp trên bức tường hang đang co lại. Đầu trăn trước gậy như tiên phong, xé toạc miếng thịt mềm trong hang động phía trước. Sức căng mạnh mẽ của con trăn khổng lồ khiến chiếc gậy dính chặt vào những hạt nhỏ trên vách hang, cọ xát khắp nơi. 

Mộ Tú Chân bị choáng ngợp bởi khoái cảm tột độ trước khi kịp hét lên. Miệng cô mở ra hình chữ O, nhưng cô không thể nói được do bị ngạt thở cùng lúc đó. Trong khoảnh khắc, cô có cảm giác như những ngôi sao đang mọc lên trước mắt mình. Mỗi cú co giật của thanh kiếm rồng và con mãng xà khổng lồ bên dưới cô gần như là đỉnh điểm đối với thể xác và tâm trí cô. 

Mục Tú Trinh thậm chí còn không còn sức để co thắt thịt âm đạo của mình. Cô cảm thấy như âm đạo của mình đang bị khoét rỗng mặc dù dòng nước vui sướng của cô chảy ra khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi rút đi. 

"Không... không... a... a... ôi... anh ấy không phải... a... Long Kiến Phi... a... anh ấy nhất định không phải là... Cao... Xiang..."

Suy nghĩ suy sụp của Mộ Tú Chân đang vùng vẫy dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Long Kiếm Phi, ký ức quá khứ dần dần quay trở lại trong đầu cô... bị bắt, bị đột phá, bị cưỡng bức, chịu đựng nhục nhã...

Cô suy nghĩ về tất cả: "À... à..."

Nhưng cơ thể cô không chịu tuân theo mệnh lệnh của cô, và cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

"Ồ...anh ấy là A Phi...anh ấy không phải là Hoàng Đường...Tôi bị A Phi đụ đến cực khoái cách chồng Hoàng Đường không xa...ah..."

Lúc này, nghe được giọng nói của chồng, Mộ Tú Chân cảm thấy xấu hổ và xấu hổ không thể giải thích được, nhưng cảm giác đâm thấu thực sự của thanh long kiếm và mãng xà khổng lồ lại khiến cô lần đầu tiên cảm thấy bất lực và đau buồn. Là một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, cô cũng thích thú với cảm giác hưng phấn khi ân ái với hoa mai đỏ. 

"Tôi...không thể gọi...ah...ah...không thể gọi...ah..."

Thường xuyên cực khoái tiếp tục đánh vào trái tim Mộ Tú Chân, cơ thể cô không khỏi đáp lại: "Không... không..."

Nước mắt bỗng nhiên rơi xuống từ khóe mắt Mộ Tú Chân. Cô không còn có thể kiềm chế được sự hưởng thụ khoái cảm của cơ thể nhưng cô vẫn phải chống cự. Điều cô không thể chịu đựng nhất là bị đàn ông bắt nạt vì sự yếu đuối của phụ nữ, mặc dù cô vẫn bị đàn ông xúc phạm.

"Ờ..."

Mộ Tú Chân rên rỉ, còn chưa kịp mở mắt, huyệt đạo của cô lại bị đánh mạnh. 

Long Kiến Phi hung hăng đâm vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của Mục Tú Trinh. Cây gậy phồng lên và va đập mấy lần, "Phù... Phụp..."

Những âm thanh liên tục vang lên, tinh chất magma rực lửa bắn tung tóe vào đáy hố như một dòng nước mới vừa ra khỏi lò.

Mộ Tú Chân chỉ cảm thấy toàn thân đều bị dòng nước nóng này làm tan chảy. Từ vị trí tử cung cho đến lối vào lỗ nhỏ của cô đều có tất cả tinh chất magma chảy ra từ thanh kiếm rồng.

Thời gian xuất tinh hai phút thực sự rất dài đối với Mục Tú Trinh. Cô không biết rằng cơn cực khoái của đàn ông có thể kéo dài lâu như vậy, lượng dung nham trong người Long Kiếm Phi kỳ thực lại dày hơn và nóng hơn nhiều so với lần trước...

Cô biết phần thân dưới của mình đã bị tinh chất dung nham của Long Kiếm Phi làm ướt hoàn toàn. Dù không cần nhìn, cô vẫn có thể cảm nhận được tinh chất magma chảy xuống từ thân que và nhỏ giọt xuống bãi cỏ cạnh hố. 

Mục Tú Trinh vội vàng chỉnh đốn lại trang phục và đầu tóc trước khi ra ngoài đối phó với chồng mình là Hoàng Đường. Long Kiến Phi quá lười biếng để đối phó với một doanh nhân và luật sư như Hoàng Đường. Nếu doanh nhân chỉ tự tin và tự tin kiếm tiền thì luật sư chỉ là những con khốn dựng lên vòm tưởng niệm. Họ nói về sự công bằng và chính đáng và chỉ quan tâm đến tiền bạc. 

Nhìn Mộ Tú Chân đi cùng Hoàng Đường xuống lầu, khi Long Kiếm Phi trở lại ban công rộng rãi của phòng trực, Mộc Lan Hoa đang dựa vào lan can chạm khắc, nhìn ra khung cảnh nhộn nhịp hàng ngàn ánh đèn ở tầng dưới bệnh viện St. Nightingale. Gió biển thổi tung mái tóc gợn sóng của cô, dáng người cao ráo uyển chuyển cùng thân hình duyên dáng đáng suy ngẫm khiến Long Kiến Phi choáng váng. 

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời này trước mặt tôi. Cô ấy cao, bụ bẫm và duyên dáng. Cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đen, váy đồng phục dài đến đầu gối, một đôi giày cao gót màu đen, một chiếc váy màu lục lam đậm hơn với họa tiết như lụa, và đôi tất trong suốt màu đen quấn quanh đôi chân thon và tròn, mang đến cho người ta một vẻ đẹp mềm mại. 

Trên cổ cô đeo chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng tỏa sáng rực rỡ, ánh pha lê sáng như ngọc, cùng với màu sắc đẹp đến kinh ngạc, xinh đẹp như tiên nữ và làn da mỏng manh thanh tú của cô. 

Một mái tóc đen như mây được xõa tự nhiên và tự do sau vai, chỉ được buộc lại với nhau bằng một chiếc băng đô hoa màu trắng quanh cổ. Toàn bộ cơ thể mang đến cho người ta một vẻ quyến rũ phức hợp phóng khoáng và vừa phải, nhẹ nhàng, ấm áp và lãng mạn. Nó toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không cần trang trí. 

Đó là một kiểu phong cách quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và là vẻ đẹp tinh tế đặc trưng của phụ nữ trẻ đã lập gia đình. Đó là một vẻ đẹp mộng mơ được hòa quyện hoàn hảo với nhau. Đó cũng là một loại vẻ đẹp thần bí khiến người ta vừa thương vừa yêu. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đi đến phía sau Mộc Lan Hoa, tay phải nhẹ nhàng đặt lên vai phải của nàng, nói: "Lan Hoa tỷ... Ngươi thật xinh đẹp... thật quyến rũ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 303 Hoa Mộc Lan (1)

Mộc Lan Hoa nhẹ nhàng đặt tay Long Kiếm Phi lên vai cô, nũng nịu nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi bắt nạt Tú Chân còn chưa đủ sao? Tuy nhiên, có thể đứng cùng ngươi như thế này, cảm giác thật thoải mái."

Nói xong, Trăn Trăn nghiêng đầu, gò má nóng bừng đã áp vào mu bàn tay Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi vốn là một người lãng mạn, thời trẻ đã là bậc thầy về tình yêu. Nhìn thấy thái độ thân mật của Mộc Lan Hoa, hắn làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội này? 

"Vừa rồi cảm ơn tỷ tỷ đã giúp chúng ta che đậy!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nói, lặng lẽ tiến về phía trước nửa bước, tay trái vòng qua eo thon của Mộc Lan Hoa, ôm toàn bộ cơ thể cô vào lòng. Lòng bàn tay to lớn của anh cũng dán chặt vào cái bụng phẳng lì của Mulanhua. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp vải mỏng, nhưng Long Kiếm Phi có thể cảm nhận rõ ràng làn da ấm áp và mềm mại, cũng như họa tiết cao cấp của chiếc quần ren đũng quần bên trong. 

Long Kiến Phi cúi đầu vào tai Mộc Lan Hoa nói: “Chị Lan Hoa, chỉ cần chị thích, tôi sẵn sàng ở bên chị cho đến rạng sáng.”

Trong lúc di chuyển tay phải xuống phía dưới bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của Mulanhua dưới bộ đồng phục cảnh sát, anh ta đã khéo léo chạm vào đỉnh đàn hồi của Mulanhua. Sau khi chắc chắn rằng Mộc Lan Hoa sẽ không từ chối lời trêu chọc của mình, lòng bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi tùy tiện ôm lấy bộ ngực phải nặng trĩu của Mộc Lan Hoa, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Mộc Lan Hoa bị Long Kiếm Phi ôm khí phách, có chút bất an lắc đầu, nhưng nàng cũng không có chút nào trách cứ Long Kiếm Phi ý tứ. Thay vào đó, cô đặt tay còn lại của Long Kiến Phi lên bụng dưới của mình và kéo nó sang bộ ngực còn lại, để tay Long Kiến Phi vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực to tròn của cô. 

Khi hai núm vú nhỏ trở nên cứng và lồi hơn dưới sự véo của Long Kiến Phi, hơi thở của Mulanhua trở nên dày đặc và nhanh hơn. Cô tựa cả người vào lồng ngực rắn chắc và rắn chắc của Long Kiến Phi, ngước mắt lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của Long Kiến Phi nói: "Fei, anh có thực sự yêu em gái mình không?"

Long Kiến Phi vừa nghe được lời tỏ tình trần trụi của Mulanhua, anh lập tức cúi đầu hôn say đắm đôi môi gợi cảm của Mulanhua. Phải mất ít nhất ba phút, hai chiếc lưỡi còn sót lại mới miễn cưỡng tách ra.

"Fei, để tôi cho cậu xem một thứ!" 

Mộc Lan Hoa nắm tay Long Kiếm Phi quay lại phòng trực, từ trong túi lấy ra một gói nhỏ, mở tấm vải lụa bên ngoài ra, nhìn thấy một con dao găm sáng ngời.

Long Kiến Phi nhìn thoáng qua có thể biết đó là một con dao găm mật tông. Mặc dù nó được đính rất nhiều loại đá quý có giá trị khác nhau, nhưng anh vẫn không khỏi hỏi: "Cái này từ đâu đến?"

"Những gì phát hiện được trong quá trình tìm kiếm trong hang động đêm qua có lẽ đã bị thất lạc trong lúc Mật giáo bỏ chạy hoảng loạn. Ngày mai tôi và Tú Chân sẽ đến khu vực Tây Tạng để kiểm tra xem có manh mối gì không!"

Mộc Lan Hoa nói: "Con dao găm này được trang trí rất sang trọng và có giá trị. Chủ nhân của nó rất có thể không phải là người bình thường!"

Cô lập tức cầm lấy ly rượu Long Kiếm Phi đưa cho, lặng lẽ đi ra ban công ngắm nhìn cảnh đêm rực rỡ của sông Hồng Kông dưới chân. 

Long Kiếm Phi cũng bưng ly rượu tới trước mặt cô. Hai người ngồi vào bàn cà phê và bắt đầu hỏi thăm nhau về tình hình hiện tại. Mulanhua nói với Long Kiến Phi rằng cô biết chuyến đi Hồng Kông của Hoàng Đường là theo lời mời của hai nhà kinh doanh đồ cổ người Úc đến Hồng Kông và Lhasa để giúp họ mua đồ cổ và đồ cổ. Một số bảo vật của Tây Tạng đã được định giá vì chúng có liên quan đến bí mật của Đức Phật sống tái sinh nên mọi tầng lớp xã hội đều lo lắng. Mộc Lan Hoa nói với Long Kiến Phi: "Sáng sớm ngày mai chúng ta phải nhanh chóng đến Lhasa. Xin hãy chăm sóc anh Wei và chị Bai trong những ngày này!"

Long Kiếm Phi trong lòng ngọt ngào, nhưng cũng không giấu được bi thương nói: “A, sáng mai ta phải đi sớm… Sao ngươi lại vội vàng như vậy?” 

Nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát và tất chân của Mulanhua, cô không khỏi có cảm giác muốn rời đi. 

Long Kiếm Phi từ lúc bước vào cửa đã chú ý tới cửa phòng trực bệnh viện rất nặng và dày. Nó phải cách âm!

Ngược lại, Mulanhua lại lo lắng và lên cơn sốt. Nhìn bộ dáng ngơ ngác của anh, cô không khỏi càng thêm xấu hổ.

Long Kiếm Phi nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mắt, phải mất một lúc mới định thần lại. Anh bước tới, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng hồng xinh xắn của người đẹp, dẫn cô đến ghế sofa ngồi xuống. Mộc Lan Hoa vùng vẫy một chút nhưng không thể thoát ra được nên đành phải để anh đi.

"Fei, dù sao tôi cũng là phụ nữ đã có gia đình, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm!"

Ngồi trên ghế sofa, Mộc Lan Hoa theo bản năng ngồi cách xa anh một chút. Anh không buông bàn tay nhỏ bé của cô mà chỉ chiêm ngưỡng sự thanh nhã đến kinh ngạc và tư thế ngượng ngùng của cô từ khoảng cách gần. "Lần này chúng ta rời đi Hồng Kông, thứ nhất, ta muốn nhờ ngươi giúp Bạch tỷ tỷ bảo vệ Ngụy tiên sinh an toàn. Thứ hai, về phần cấp hai bí mật kế hoạch mấy ngày trước ta đã nói với ngươi, ta sẽ sắp xếp ngươi đến Thịnh Ngọc Cường cấp hai sáng mai làm giáo viên chìm!"

"Nó không bình thường như vậy phải không? Không phải bạn đang yêu cầu tôi làm tay súng sao? Vì anh Wei là đệ tử của Mật tông, tại sao anh Cao Hương lại biến mất vô cớ? Danh tính của Hoàng Đường đằng sau danh tính là một doanh nhân và luật sư là gì?"

Long Kiến Phi lắc đầu nói: "Ta càng ngày càng bối rối, càng ngày càng khó phán đoán Ngụy tiên sinh có gặp nguy hiểm hay không. Còn về âm mưu ngầm của trường trung học Thịnh Ngọc Cường, ta càng không chắc mình có phải là vật tế thần hay không!" 

Khi nói những lời này, đôi mắt mê hoặc của Long Kiến Phi không ngừng đảo quanh Thánh Nữ đầy đặn và cao chót vót dưới bộ đồng phục cảnh sát Hoa Mộc Lan.

Thấy anh chỉ nhìn cô đầy dục vọng mà không nói một lời, Mộc Lan Hoa đành phải lên tiếng trước: "Ai lợi dụng anh làm tay súng? Ai lợi dụng anh làm vật tế thần? Về phần anh Ngụy, Cao Tường, Hoàng Đường, khi đến lúc, thân phận và lai lịch của họ sẽ được tiết lộ cho anh biết. Đồ tiểu ác nhân, tôi đã nói với anh rằng ngay cả cảnh sát Hồng Kông cũng không thể tin cậy được... anh cần gì... sẵn lòng giúp đỡ chúng tôi...?" 

Mặt anh ta đỏ bừng trước khi mở miệng, và mặt anh ta đỏ bừng ngay khi nói xong.

"Ồ! Vậy là cậu vẫn còn điều gì đó muốn giấu tôi!"

Long Kiếm Phi phục hồi tinh thần lại, cười tà ác nói: "Đã hứa giúp đỡ, ta sẽ làm theo lời mình nói. Về điều kiện thì rất đơn giản. Tỷ tỷ, đêm nay ta cùng ngươi vui vẻ! Haha..." Mộc Lan Hoa nghe được hắn thô lỗ, trực tiếp không biết xấu hổ lời nói. Dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng cô vẫn hơi tức giận và xấu hổ nên đành phải im lặng. 

Lúc này, Long Kiến Phi đã đưa tay ra, khéo léo luồn vào trong cổ áo của cô... Trong lúc cô do dự, móng vuốt của anh đã trực tiếp chạm vào một cặp ngực ngọc rắn chắc và mềm mại và bắt đầu chơi đùa với chúng. Đồng thời, anh hỏi cô: “Chị Lan Hoa, tình trạng của tôi ổn chứ?”

Mộc Lan Hoa Đào hai má đỏ bừng xấu hổ, dù thế nào cũng xấu hổ không nói “Được”! 

Dù đã chuẩn bị tâm lý trước khi đến nhưng làm sao cô có thể nói ra được?

Và bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. Hãy nói về tiền bạc. Long Kiến Phi tuyệt đối không thiếu tiền, một chút cũng không quan tâm đến số tiền ít ỏi của mình. 

Vì vậy, cô chỉ có thể ngồi đó cúi cổ rụt rè, để bàn tay to quen thuộc xoa xoa bộ ngực săn chắc của mình, trêu chọc cô đến mức bối rối hồi lâu không nói nên lời. 

Nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ, mềm mại và nhút nhát của Mulanhua, Long Kiến Phi biết rằng cô không thể thoát khỏi vòng tay của anh nữa; anh vòng một tay quanh eo thon của cô, tay kia vẫn vuốt ve ngực cô. Đồng thời, anh chậm rãi hôn lên đôi môi căng mọng đỏ tươi đầy quyến rũ của cô. 

Mộc Lan Hoa tuy không thể cưỡng lại động tác vô cùng trìu mến của anh, nhưng cô vẫn theo bản năng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, tránh né đôi môi của anh, cho đến khi anh suýt ngã xuống ghế sofa. Khi cô chuẩn bị đứng dậy, anh trước tiên đẩy cô xuống ghế sô pha, đè lên cơ thể mềm mại của cô, hôn nhẹ lên đôi môi thơm tho của cô... Mộc Lan Hoa hơi giãy giụa một lúc, cô chỉ có thể chấp nhận số phận, để anh ngậm miệng cô vào miệng anh. 

Sau một lúc bị Long Kiến Phi trêu chọc, cô ngượng ngùng mở đôi môi tròn trịa, hơi hé răng, liếm môi, rụt rè đưa ra chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại, dịu dàng, ngọt ngào và đáng yêu của mình rồi ngượng ngùng hôn anh. 

Long Kiến Phi đưa chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại của cô vào miệng anh và cuồng nhiệt mút lấy. Hai tay anh không rảnh, rất bận rộn di chuyển nâng lên hạ xuống trên thân hình lồi lõm tinh tế của người đẹp xinh đẹp. 

Mộc Lan Hoa hôn hắn đến không thở nổi, Tiêu Dao mũi liên tục ù đi, lúm đồng tiền đỏ như lửa, trong lòng vô cùng ngượng ngùng, ngượng ngùng lại vô cùng quyến rũ. 

Một lúc sau, cô cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào bụng dưới. Sau đó, người đẹp ngượng ngùng cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu ướt đẫm. 

Anh xoa xoa trêu chọc cô một lúc, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt cô gái khẽ nhắm lại, chiếc mũi Yao rên rỉ thở hổn hển, đôi má đào đỏ như lửa, khuôn mặt ngượng ngùng đến mức không nhịn được. 

Anh ta lập tức đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo, bế con trăn hung dữ màu đen đỏ lên, bắt đầu cởi quần áo, váy và thắt lưng cho mỹ nhân đỏ mặt quyến rũ này. 

Chẳng bao lâu, Magnolia bị anh ta lột trần, cơ thể ngọc bích tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết, tỏa ra ánh sáng chói lóa. Cô giống như một nữ thần xinh đẹp hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý, khỏa thân ngượng ngùng trên ghế sofa. 

Khi Mulanhua cũng cởi bỏ từng mảnh quần áo trên cơ thể Long Kiến Phi, cả hai đều trở thành Thần Vệ Nữ và Thần Mặt Trời trần trụi. Họ nhìn nhau một lúc rồi ôm chặt nhau và bắt đầu nụ hôn say đắm thứ hai. 

Sau đó Mộc Lan Hoa bắt đầu hôn từ bộ ngực rắn chắc của Long Kiếm Phi. Cô liếm từng phần cơ ngực của Long Kiến Phi và mút núm vú của anh. Sau đó, cô hôn dọc theo cái bụng đầy lông của Long Kiến Phi cho đến dương vật to lớn mà anh ta giận dữ giơ lên ​​trời. 

Mulanhua quỳ xuống trước mặt Long Kiến Phi và nhìn dương vật to lớn trước mặt với vẻ khó tin. Cô mở to mắt không ngừng nhìn cái đầu trăn màu tím to bằng quả bóng tennis. 

Một lúc sau, Mộc Lan Hoa hít một hơi, kêu lên: "Ôi trời... Fei, chuyện của anh... sao mấy ngày không gặp lại càng ngày càng lớn!... Thật sự là lớn hơn ngày đó!"

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Thích không? Lan Hoa tỷ tỷ... Thích mãng xà khổng lồ của ta sao?"

"Đồ khốn kiếp, ngươi đã dụ dỗ mọi người thành gái điếm và gái điếm!"

Mộc Lan Hoa đỏ mặt, ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi thân hình cao lớn như vận động viên thể hình, ngượng ngùng đáp: "Ta thích, tiểu tiểu ác nhân... người ta thích ngươi lớn... cự mãng xà..."

Vừa nói, cô vừa dùng hai tay nắm lấy háng Long Kiến Phi, đưa đầu cô lại gần như đang thờ thần, bắt đầu liếm mút. 

Khi Mulanhua cố gắng cho toàn bộ đầu con trăn vào miệng, nó còn to hơn chồng cô Cao Hương hơn một cỡ, khiến Mulanhua nhớ con trăn dày nhất và dài nhất mà cô từng gặp trong đời! 

Nhưng Mộc Lan Hoa không sợ hãi, bởi vì Long Kiếm Phi đã là người yêu của nàng, nàng nguyện ý chờ Long Kiếm Phi lại tàn phá nàng. 

Long Kiếm Phi chăm chú nhìn nữ cảnh sát trước mặt, bận rộn liếm toàn bộ con trăn và vuốt ve bìu dái to lớn của hắn. Sự tập trung và dâm đãng như vậy khiến Long Kiến Phi không khỏi lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 304 Hoa Mộc Lan (2)

Anh ta hạ giọng hét lên: "Mau lên! Chị Lan Hoa, ăn hết đầu trăn của tôi đi!"

Mộc Lan Hoa đương nhiên đáp lại như vậy, nàng lập tức há to miệng, cố gắng cắn một miếng đầu trăn lớn của Long Kiếm Phi, nhưng đây không phải việc dễ dàng. giãy giụa hồi lâu, cuối cùng được sự phối hợp và giúp đỡ của Long Kiếm Phi, cô mới bất đắc dĩ đưa toàn bộ đầu trăn vào miệng. 

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm đầu Mộc Lan Hoa, bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Mộc Lan Hoa bị biến dạng vì con trăn to lớn của anh lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Long Kiến Phi mặc dù cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng nhìn vẻ mặt vừa chịu đựng vừa vui vẻ của Mộc Lan Hoa, hắn quyết định đút thật mạnh vào cổ họng Hoa Mộc Lan Hoa rồi mới nói. 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi tăng tốc đâm. Khi động tác của anh ngày càng cuồng nhiệt, Mulanhua cũng nói "Uh huh huh" và trông như sắp nghẹt thở. Tuy nhiên, Long Kiến Phi không dừng lại vì anh biết chiếc lưỡi linh hoạt của Mục Lan Hoa đang không ngừng cọ xát trục trong miệng anh. Ngay cả Long Kiến Phi, người từng chơi với nhiều người đẹp, cũng chưa gặp được nhiều kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời như vậy. 

Long Kiến Phi nhìn đôi mắt to ngấn nước của Mulanhua, trong lòng không khỏi chửi rủa: "Đáng chết! Cao Tường thật biết hưởng thụ, lại còn huấn luyện nữ cảnh sát xinh đẹp hoạt bát Mulanhua thành một con điếm dâm đãng như vậy!"

Long Kiến Phi không muốn xuất tinh vào miệng Mulanhua như thế này. Anh ngừng di chuyển và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Sau đó anh đứng dậy ôm Mộc Lan Hoa, hai người ôm nhau hôn nhau lần nữa. 

Sau nụ hôn say đắm, Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể trắng như tuyết quyến rũ của Mộc Lan Hoa đi về nhà. Tuy nhiên, anh cũng không vội bế Mộc Lan Hoa lên giường. Thay vào đó, anh đặt Mulanhua nằm phẳng trên ghế sofa để xem TV. Sau đó hắn hận không thể quỳ xuống ghế sô pha, bắt đầu vuốt ve, liếm từng tấc da thịt của Mộc Lan Hoa. 

Chưa đầy mười phút, Mộc Lan Hoa đã bị lật hai lần trên ghế sô pha như một con cá tuyết, nhưng Long Kiếm Phi vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta ra lệnh cho Mulanhua dang rộng hai chân của cô ấy và giơ chúng lên trời, và bắt đầu lượt liếm lỗ và đào lồn cuối cùng của mình. 

Lúc này Mộc Lan Hoa đã choáng váng thở hổn hển từ lâu vì Long Kiếm Phi đau đớn. Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn. Cơ thể nóng bỏng và vặn vẹo của cô lúc thì vặn vẹo, lúc thì đứng dậy lắc lư. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô đang run rẩy, cặp vú thon thả cũng đang run rẩy. Đôi tay của Jade liều mạng kéo mép ghế sofa, cô không ngừng hét lên: "A, a!... Fei... người đàn ông tốt... ôi... Fei... anh trai tốt của tôi... anh trai... làm ơn... cho tôi... cảm thấy dễ chịu... để tôi... lên trời... à... ồ..."

Long Kiến Phi quả thực là bậc thầy về tình dục. Ngay trước khi Mulanhua sắp suy sụp, anh đột nhiên dừng mọi hành động của mình. 

Đang mong chờ cao trào Mộc Lan Hoa bỗng nhiên bị Long Kiếm Phi phớt lờ. Cô không khỏi hoảng hốt cầu xin: "A... ôi... Chúa ơi... đừng dừng lại... Phi... làm ơn... tiếp tục nhanh... ô ô... ồ... Phi... nhanh lên cứu tôi... làm ơn... anh tốt... cứu... cứu... hố Tiểu Lang!"

Long Kiến Phi nhìn bộ dáng dâm đãng ngứa ngáy không thể chịu nổi của Mulanhua, không đành lòng để cô phải chịu đựng thêm nữa, liền đứng dậy bước qua ghế sofa, dùng hai tay tóm lấy mắt cá chân của Mulanhua. Đầu của con trăn tiến gần đến lối vào hang bí mật của Mulanhua. Vòng eo của anh ta chìm xuống, đầu con mãng xà nặng nề và mạnh mẽ lập tức chui vào cái lỗ bí mật vốn đã ướt át của Mộc Lan Hoa. 

Chỉ nghe Mộc Lan Hoa rên rỉ một tiếng: "Ôi... Phi... Mấy ngày nay nhớ em quá!"

Long Kiến Phi nhìn vẻ mặt mê mẩn của Mộc Lan Hoa, biết rằng chỉ cần cố gắng hơn, nhất định có thể đạt được bất cứ thứ gì mình muốn từ vẻ đẹp tự nhiên này, thậm chí còn có thể khống chế cô trong lòng bàn tay. 

Vì vậy, hắn lại cúi người xuống, đẩy vật khổng lồ dưới háng mình vào nửa cơ thể Hoa Mộc Lan Hoa. 

Sau đó hắn nhìn chằm chằm vào mắt Mộc Lan Hoa, nói: "Lan Hoa tỷ, nói cho ta biết, ngươi có nguyện ý làm Tiểu Lang lỗ của ta cả đời không?"

Làm sao Magnolia, người đang trong tình trạng đói khát, có thể chịu được sự tra tấn như vậy? 

Cô đỏ mặt, ậm ừ, tim đập thình thịch: "Ô... Phi... anh tốt... em bằng lòng... em bằng lòng làm... người phụ nữ của anh cả đời!"

Long Kiếm Phi lúc bàn ủi đang nóng hỏi nàng: “Muốn làm người phụ nữ của ta thì phải hoàn toàn phục tùng ta, có làm được không?”

Lúc này Mộc Lan Hoa chỉ hy vọng Long Kiếm Phi nhanh chóng lớn lên, cũng không nghĩ tới những chuyện khác, vội vàng nói: "A... Phi... Ta nhất định phải nghe lời... Ta đã là nữ nhân của ngươi... Trong mọi chuyện ta đương nhiên sẽ nghe lời ngươi."

Long Kiến Phi nghe được câu trả lời của Mộc Lan Hoa liền hài lòng, đâm thẳng đến cuối, nhét toàn bộ con trăn dày và dài vào trong hang Tiểu Lang của Mộc Lan Hoa. 

Mộc Lan Hoa tuy rằng không nhịn được, nhưng trên mặt nàng vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

Lúc đầu, Long Kiến Phi sử dụng phương pháp chín nông một sâu để Mulanhua có thể quen với kích thước của mình, vì anh thấy lỗ mềm của Mulanhua vẫn rất chật. Ngay cả khi dùng một lượng lớn dịch âm đạo làm chất bôi trơn, miếng thịt trong cái lỗ xinh đẹp của Mulanhua vẫn véo vào đầu con trăn to lớn của anh và gây ra cảm giác đau nhức nhẹ. Cho nên Long Kiếm Phi cũng không dám đi quá xa. 

Trước khi anh định đâm liên tục vào Hoàng Long, Mộc Lan Hoa đã vui mừng đến mức thân dưới thẳng lên và mông bị đẩy mạnh. Người ta thấy cô ấy đang xoa ngực bằng cả hai tay, thở hổn hển và hét lên: "A!... Wu... Oh... Fei... Anh thật... tuyệt vời... thật tốt... ...Lau khô âm hộ của em... Ouch... Oh... Tốt lắm anh trai... Anh thâm nhập vào em... tốt quá... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ah... Fei... Em yêu anh... Huh... Huh... Anh... Lồn của Xiaolang sẽ phải được đụ như thế này mỗi ngày... Oh... ah... cảm giác thật tuyệt với em!"

Khi Long Jianfei nhìn thấy đôi mắt của Mulanhua trắng bệch và môi dưới cắn chặt, anh biết rằng cô sắp bay lên mây. Bất quá Long Kiếm Phi hiện tại không muốn để Mộc Lan Hoa lên cao trào, liền từ bỏ ý định đi thẳng tới Hoàng Long. Ngược lại, hắn lại đạp phanh, nhanh chóng rút lui khỏi đầu trăn, đồng thời buông mắt cá chân của Mộc Lan Hoa ra nói: “Nào, điểm Tiểu Lang, chúng ta đổi vị trí đi.”

Nói xong, anh kéo Mộc Lan Hoa lên, thế chỗ của Mộc Lan Hoa nằm xuống, dựa vào tựa đầu trên ghế sô pha.

Mặc dù Mulanhua lại bị đuổi khỏi ngựa vì quá phấn khích nhưng cô không dám phàn nàn chút nào. Cô chỉ ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn của Long Kiến Phi, dang đôi chân thon dài trắng nõn của mình rồi cưỡi lên bụng Long Kiến Phi một cách hung hãn.

Lúc đầu, Mộc Lan Hoa cũng chậm rãi trêu chọc con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Cô nhắm mắt lại và tập trung, khuôn mặt tràn đầy sức xuân. Nàng hai tay ôm lấy Long Kiếm Phi vai, mông nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, thưởng thức hương vị tuyệt vời khi đầu mãng xà tiến vào cái lỗ xinh đẹp của nàng. 

Mỗi khi đầu trăn của Long Kiến Phi chạm vào trái tim cô, Mulanhua sẽ phát ra một chuỗi dài những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Dần dần, Mulanhua dường như ngày càng thích phong cách cưỡi ngựa ngồi xổm của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới này. Không chỉ phạm vi thao tác ngày càng lớn, mông của cô còn thỉnh thoảng lắc lư, xoay tròn. 

Những hành động này khiến Long Kiếm Phi hét lên sung sướng. Bàn tay to lớn của anh cũng bóp bộ ngực to của Hoa Mộc Lan thành một quả bóng, xoa bóp, vặn, véo và nhào nặn thật mạnh, như muốn bóp nát hai quả bóng vú căng phồng. 

Mộc Lan Hoa thì chủ động cúi đầu tìm kiếm Long Kiếm Phi đầu lưỡi.

Long Kiếm Phi hai mắt trừng thẳng, miệng khô khốc. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. Anh ta nhanh chóng cúi xuống nữ thần quý phái khỏa thân trên ghế sofa, và ấn xuống cơ thể ngọc bích tinh xảo với màu trắng ngọc bích và pha lê của cô ấy...

"Ừm..." Mộc Lan Hoa thở hổn hển. Cô cảm thấy cơ thể mình chìm xuống, rồi anh để anh đi vào sâu trong cô mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Một lúc sau, văn phòng trực của Bệnh viện St. Nightingale tràn ngập khung cảnh mùa xuân oi bức, những chú chim vàng anh không ngừng kêu: "A┅nhẹ┅nhẹ┅một chút~~ah┅ah!"

Magnolia vặn vẹo với thân thể ngọc bích mềm mại và trắng như tuyết vô cùng xinh đẹp, phản ứng thụ động trước mỗi lực đẩy và lực đẩy của háng anh, đồng thời chịu đựng mọi lực đẩy thô bạo của anh. 

Cô quấn mình quanh người anh, đôi chân ngọc trắng thon dài duyên dáng quấn ở phía sau anh, kẹp anh vào giữa đôi chân ngọc và cặp mông trắng như tuyết, đón nhận mọi lực đẩy mạnh mẽ từ anh. 

Khi cơ thể Magnolia co giật và nước tình yêu trào ra, anh bế cô gái trẻ mềm mại và khỏa thân đến bàn làm việc, để cô nằm ngửa trong khi anh đứng giữa đôi chân trắng như tuyết của cô. Đầu trăn to lớn và xù xì bóp chặt những cánh hoa mềm mại và trơn trượt trên môi người đẹp. Con trăn khổng lồ lại một lần nữa chui vào trong cái lỗ xinh đẹp nhỏ nhắn và hẹp, tiếp tục đâm và đụ một cách điên cuồng. 

Đôi mắt sáng như sao của nữ cảnh sát trẻ nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, cô chỉ có thể rên rỉ liên tục khi con trăn khổng lồ điên cuồng ra vào âm đạo xinh đẹp của cô. 

Mãi cho đến khi chiếc bàn khổng lồ lại ướt đẫm, Long Kiếm Phi mới một lần nữa bế Mộc Lan Hoa đang trong cơn cuồng dục lên, ép cô vào cửa, giơ cao đôi chân thon dài trắng nõn duyên dáng của cô, dùng sức đâm vào thung lũng âm đạo xinh đẹp đã hoàn toàn lộ ra của cô. 

Cuối cùng, anh đẩy chặt cô vào bức tường kính cao từ trần đến sàn của tòa nhà Bệnh viện St. Nightingale quay mặt ra đường, đâm vào cơ thể trần trụi, bụ bẫm và hấp dẫn của cô. 

Như muốn khoe với cả Hồng Kông rằng hắn đã cưỡng hiếp một nữ cảnh sát đẹp như tiên, đồng thời cho cả thế giới thấy hắn đã hành hạ nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp này đến chết và thở hổn hển như thế nào, Long Kiến Phi tung ra một loạt đòn đẩy thô bạo như điên. 

Mặc dù vừa rồi Mộc Lan Hoa còn đang âm thầm trách cứ sự liều lĩnh của mình và Mạnh Lãng, nhưng dưới sự an ủi và trêu chọc của Long Kiếm Phi, cô đã quên hết chuyện đó. Cô chỉ nghe thấy cô lẩm bẩm: "Phi... cứ như thế này... đừng đổi vị trí nữa... làm ơn chỉ... đụ cái lỗ của Tiểu Lang... như thế này!"

Trên mặt Long Kiếm Phi Quân lộ ra nụ cười đắc ý. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mộc Lan Hoa, ấn phần thân dưới của cô vào con trăn to lớn của anh và nói: "Vậy sao em không nhanh lắc mông đi? Lỗ sóng, lắc nhanh đi! Để anh xem em nghịch ngợm đến mức nào!"

Tất nhiên, Mulanhua chấp nhận mọi thứ và làm theo chỉ dẫn của Long Kiến Phi và bắt đầu lắc lư mông một cách tuyệt vọng. Cái mông lắc lư và lên xuống của cô khiến Long Kiến Phi vô cùng vui mừng. Bản thân Mộc Lan Hoa cũng đổ mồ hôi, miệng không ngừng phát ra những tiếng ngân nga ngọt ngào. 

Long Kiến Phi hai tay thay phiên nhau vuốt ve đùi và ngực của Mulanhua, trong khi miệng hắn lúc thì khen ngợi vẻ đẹp và kỹ năng tục tĩu của Mulanhua, đôi khi lại đưa ra những chỉ dẫn tục tĩu cho cô. Động tác của Mộc Lan Hoa tuân theo yêu cầu của Long Kiếm Phi, đồng thời hắn còn hét lên những lời cực kỳ tục tĩu. 

Long Kiến Phi vuốt ve cơ thể càng ngày càng nóng của Mộc Lan Hoa, phát hiện Mộc Lan Hoa đang đổ mồ hôi đầm đìa, nước tình chảy ra từ âm hộ của cô càng ngày càng đặc. Anh liếm đôi đầu vú nhỏ cứng như đá của Mulanhua, biết rằng Mulanhua không thể trụ được bao lâu nữa và sắp nổ tung nên anh cũng duỗi thẳng thân dưới, cố gắng hết sức để phục vụ cho sự cưỡi ngựa hoang dã của Mulanhua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 305 Hoa Mộc Lan (3)

Mồ hôi đầm đìa Magnolia hai tay ôm tựa đầu sô pha, mái tóc ướt xõa trên chóp mũi Long Kiếm Phi. Cô nhắm mắt lại và cau mày, với vẻ mặt đau khổ, nhưng động tác phi nước đại và cưỡi ngựa của cô gần như điên cuồng. Cùng với những tiếng rên rỉ cuồng loạn của cô là những âm thanh "Puff, Puff" phát ra từ âm đạo của cô. 

Khi toàn thân Mộc Lan Hoa run rẩy, đầu mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi bị cái lỗ xinh đẹp của Hoa Mộc Lan kẹp chặt. Mặc dù rất khó để đẩy vào nhiều hơn, nhưng Long Kiến Phi biết rằng mấu chốt để chinh phục nữ cảnh sát là vào lúc này, anh nhanh chóng nắm lấy mông của Mulanhua bằng cả hai tay, đồng thời ấn ngực cô trước mặt anh để anh bú, anh cố gắng mở hậu môn của Mulanhua bằng hai ngón trỏ, đồng thời bắt đầu đào hậu môn của cô. 

Dưới sự kích thích vô tận, Mộc Lan Hoa phát ra một tiếng kêu khoái cảm, lỗ bí mật khao khát cao trào vô tình tràn ra nhiều dịch âm đạo hơn. Trong tia chớp đó, Long Kiến Phi lợi dụng dòng dịch âm đạo tràn vào, đầu mãng xà to lớn chật vật đẩy lên. 

Chỉ cần nghe Magnolia hét lên “A…”, toàn thân cô bắt đầu co giật như lên cơn động kinh. 

Trong khi cơ thể mảnh mai của Mulanhua đang run rẩy một cách kỳ lạ, cô vẫn đang tuyệt vọng cưỡi con trăn dày và dài của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi cũng ẩn ở chỗ sâu nhất trong cái hố xinh đẹp của Hoa Mộc Lan Hoa, ma sát cực kỳ thoải mái. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của Mộc Lan Hoa, anh choáng váng. Những chùm đỏ trắng liên tục đổi màu, biết rằng linh hồn của Mộc Lan Hoa gần như đã rời khỏi cơ thể. Long Kiến Phi thấy vậy quyết định đổ thêm dầu vào lửa, để người vợ trẻ của Cao Hương, Mulanhua, được mệnh danh là nữ anh hùng xinh đẹp nhất thế giới, cả đời này sẽ không bao giờ quên Long Kiến Phi! 

Trong lòng Long Kiến Phi đang quay cuồng với những suy nghĩ, hắn vừa ôm chặt trái tim Mộc Lan Hoa, vừa dùng hai tay nhéo nhéo hai núm vú nhỏ của Mộc Lan Hoa, dùng sức kéo lên rồi đẩy ra sau. Anh ta tra tấn họ nhiều lần. Mộc Lan Hoa đã hưng phấn đến không biết mình đang nói cái gì. 

Cuối cùng, khi anh ấn người đẹp xinh đẹp lên thảm và đụ cô thật mạnh không biết bao nhiêu lần, anh run rẩy phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung Mulanhua. 

Lần này, trong mây mù điên cuồng, chúng không đồng bộ. Trong khoảng thời gian này, Hoa Mộc Lan đã xuất tinh nhiều lần, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm khi giao hợp nam nữ. 

Khi cô leo lên cao trào của biển dục vọng mấy lần, cơ thể cô co giật, âm đạo siết chặt, con trăn khổng lồ dày đặc của anh không bao giờ thoát ra khỏi cơ thể cô, cứ đâm, đâm sâu vào âm đạo của cô. Đầu con trăn va vào, nghiến nát bộ phận nhạy cảm cực kỳ của cô, cưỡng hiếp nữ cảnh sát đến mức bộ phận sinh dục của cô liên tục mở ra. Ngoài việc rên rỉ dâm đãng, cô còn bắt đầu rên rỉ và rên rỉ. 

Cuối cùng cô ấy hét lên trong tuyệt vọng: "A! ┅Fei...Tôi ┅┅người tốt┅anh trai tốt của tôi...ồ┅anh cũng vậy┅┅cũng┅mạnh mẽ┅!"

Mặc dù cơ thể ngọc bích của Magnolia mềm nhũn như bùn nhưng cô luôn cố gắng hết sức để chiều chuộng háng anh, làm tình một cách khéo léo và tận hưởng mọi cách có thể. Cho đến khi anh xuất tinh hàng ngàn dặm và xuất tinh dịch nhỏ giọt vào tử cung vô cùng khát khao của cô. Hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, hôn nhau say đắm, thở hổn hển… đắm chìm trong dư vị tuyệt vời của cao trào giao hợp nam nữ. 

Bất tri bất giác, hoàng hôn bắt đầu lặn, hai người bình tĩnh lại một chút. Mộc Lan Hoa vẫn bị ép chặt dưới thân thể vạm vỡ của Long Kiếm Phi, không khỏi thắc mắc hắn có phải đã uống thuốc kích dục không? 

Hay loại thuốc kích thích tình dục nào đó như Viagra, thật không thể tin được là anh có thể tiếp tục đụ cô lâu đến vậy. 

Khi anh dâm đãng hỏi cô có thấy thoải mái không, Mộc Lan Hoa ngượng ngùng đỏ mặt, nhẹ giọng thì thầm: "Thoải mái... thoải mái!"

Sau đó anh ấy hỏi một cách ngượng ngùng và tò mò, "Bạn┅bạn┅đã┅┅uống┅bạn đã uống thuốc gì┅?"

Hỏi xong, mặt anh đỏ bừng. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo nói: "Làm sao có thể? Ta từ khi nào uống thuốc? Đặc biệt là ta muốn cùng ngươi làm cảnh sát làm tình, ta liền không cần uống thuốc!"

Mộc Lan Hoa tò mò và khó hiểu hỏi: "Tại sao... điều gì... đặc biệt... với... tôi...?"

Người đẹp khỏa thân vừa nói xong, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng. 

Long Kiến Phi nói: "Đại mỹ nhân của ta, ai bảo nàng xinh đẹp như vậy? Sự cám dỗ của bộ đồng phục cảnh sát và tất chân của nàng chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất! Cao Tường có thường xuyên uống thuốc không? Nếu Cao Tường uống thuốc để đụ nàng, chẳng phải hắn sẽ phải vội sao? Như vậy hắn sẽ không thể thưởng thức được hương vị thân thể xinh đẹp của nàng!"

Lúc này cô đã hoàn toàn bị con mãng xà khổng lồ của anh chinh phục. Hoa Mộc Lan đầu hàng dưới háng của hắn, vô cùng ngượng ngùng, thầm vui mừng.

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp dịu dàng tuyệt đẹp, trầm tư và nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực săn chắc và đen tối của anh bằng đôi tay ngọc bích đáng yêu của mình, rồi nũng nịu hỏi: "Vậy ┅ cái đó ┅ anh ┅ cơ thể ┅ của anh ┅ ăn... anh có chịu được không? Mỗi ┅ mỗi ┅ tôi đều muốn ┅ làm ┅ điều này Mất bao lâu để xuất tinh?" Nghe được mỹ nữ khỏa thân rụt rè hỏi, Long Kiếm Phi không khỏi cười dâm đãng: "Không thành vấn đề! Đây không phải lần đầu tiên ngươi nếm thử, ngươi không thích sao?"

Nữ cảnh sát xinh đẹp xấu hổ đỏ mặt, rúc vào trong ngực anh, ngượng ngùng thì thầm: "Em...thích...rất...rất...thoải mái...anh...mỗi lần...đưa...vào...thật sâu...ồ."

Khi nói, giọng nói của anh càng lúc càng trầm, cuối cùng gần giống như tiếng muỗi vo ve, vẻ đẹp của một bông hoa cũng đỏ như hoa. 

Nghe Mộc Lan Hoa dịu dàng, quyến rũ, trìu mến và ngượng ngùng lời nói, Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Này, này, Lan Lan bé nhỏ, ngươi đừng lo lắng, về sau ta sẽ tiếp tục làm ngươi thỏa mãn."

Nói xong, anh ôm lấy cơ thể trần trụi không xương của cô, sau một hồi âu yếm dịu dàng, anh thì thầm vào tai cô: “Từ nay trở đi em phải gọi anh là ‘anh tốt’, em biết không?”

Mộc Lan Hoa nghe được hắn nói như vậy, không khỏi nghĩ tới vừa rồi chính mình mất ngủ kêu gào, lập tức xấu hổ. Cô bất đắc dĩ đánh vào ngực Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Không, không, nếu chị Bạch và những người khác nghe thấy, tôi xử sự thế nào đây?"

Long Kiếm Phi cũng không ép buộc cô, anh chỉ dặn dò cô: “Vậy trên giường làm tình cứ gọi anh là anh nhé! Hahaha┅Anh thích!”

Mulanhua ngừng phản đối và dường như đồng ý với yêu cầu của anh.

Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của Mộc Lan Hoa, bắt đầu giúp nàng mặc quần áo. Sau khi anh cũng mặc quần áo vào, chỉ nghe thấy anh nói: “Nào, chúng ta xuống xem Tu Chân đưa chồng cô ấy đi đâu!”

Không để cô nói gì, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi bước ra ngoài.

Khi anh bước vào thang máy cùng với nữ cảnh sát quyến rũ vừa được mây và mưa của anh làm ẩm, tòa nhà phẫu thuật thần kinh nội trú của Bệnh viện St. Nightingale đã vắng tanh vì đã quá giờ tan ca. Tuy nhiên, Mục Lan Hoa, người đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con mãng xà khổng lồ và khả năng tình dục siêu phàm của mình, Thiên Nhu Bạch Thuận rúc vào vòng tay anh, và thang máy chìm xuống... Long Kiến Phi một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, một tay vuốt ve cơ thể cô, ép miệng anh vào khuôn miệng ngọt ngào của cô cho một nụ hôn say đắm. Khi cô bị trêu chọc đến mức rên rỉ và trông vô cùng quyến rũ thì thang máy dừng lại.

Mộc Lan Hoa đang định bước ra ngoài thì bất ngờ bị anh kéo xuống, ép hôn. Ngay khi Mulanhua bị nụ hôn của anh mê hoặc thì thang máy lại đi lên.

Nữ cảnh sát càng sốc hơn khi phát hiện có thứ gì đó cứng cứng lại đè lên cái bụng mềm mại của mình. Nữ cảnh sát xinh đẹp tuyệt trần đang trong khoảnh khắc xúc động, nhưng điều này thậm chí còn vượt quá sức chịu đựng của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, đôi má ửng hồng và làn da trắng như tuyết đang bỏng rát. 

Lúc này, anh luồn một tay vào trong váy cô, ấn vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô, nhấc chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô lên rồi từ từ kéo xuống... Mộc Lan Hoa hoảng sợ dùng đôi tay nhỏ bé ấn xuống âm đạo đang co giật của mình. Lòng bàn tay, trong ngọn lửa dục vọng hỗn loạn, anh ngượng ngùng nói: "Đồ khốn kiếp, đừng┅đừng┅đừng ở đây┅ở đây┅để┅để┅cho người ta xem┅thấy┅tôi┅tôi┅chỉ┅┅┅không┅không thể sống sót được!"

Nhưng Long Kiếm Phi lại tà ác cười nói: "Lan Hoa tỷ, lúc này ở đây sẽ không có người, nếu như có tình huống gì đặc biệt, nàng vào còn ta ra. Chúng ta không phải đều ăn mặc chỉnh tề sao? Không phải việc của người khác. Nàng không thấy làm việc ở đây thú vị hơn sao?"

Nói xong, anh ta vẫn ấn quần lót của Mộc Lan Hoa xuống. 

Mộc Lan Hoa vốn đã cảm thấy cực kỳ hưng phấn, lại là thời điểm yêu đương ngoại tình nên khi bị anh ép buộc như thế này, cô chỉ có thể ngượng ngùng chống cự và đón nhận anh, nửa đẩy nửa buông. 

Anh hạ quần lót của cô xuống đầu gối, sau đó đưa tay cởi cúc đồng phục cảnh sát trên ngực người đẹp nhút nhát, tách áo trên của cô ra, cởi áo lót của cô, đẩy áo lót ra sau cổ cô, sau đó mở quần áo của chính mình và kéo khóa quần. Cô ấy không hề mặc đồ lót; Anh lấy ra con trăn khổng lồ với vẻ mặt tức giận, vén váy đồng phục cảnh sát của cô lên, một tay đưa ra sau đầu gối cô, nhấc đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô lên, ôm chặt lấy cô, ép thân dưới của mình vào cái bụng ấm áp, mềm mại và mịn màng của cô. 

Long Kiến Phi điều chỉnh tư thế và bắt đầu từ từ đâm vào cơ thể của đại mỹ nhân Mộc Lan Hoa. 

Hai má của nữ cảnh sát xinh đẹp đỏ bừng như lửa. Cô vô cùng xấu hổ cảm thấy con trăn dày đặc của anh đã nhẹ nhàng tiến vào cơ thể cô. 

“Hmm, hm,” cô kêu lên. Mộc Lan Hoa ngây ngất, cảm giác được con trăn khổng lồ đang dần dần tiến sâu hơn vào cơ thể mình. Anh càng ngày càng đi sâu hơn. 

"Này┅" cô lại kêu lên, hai má hoa mộc lan đỏ bừng, cô đã quên mất mình đang ở trong thang máy. 

Khi con trăn khổng lồ hoàn toàn bị nuốt chửng trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của cô, Long Kiến Phi một tay ôm chặt chiếc eo thon của cô, tay kia ôm lấy đôi chân mềm mại trắng nõn của cô, bắt đầu bơm và đẩy chậm rãi vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô. 

Mộc Lan Hoa vừa khóc vừa rên rỉ ngượng ngùng, đáp lại từng cú đâm và đẩy nóng bỏng của anh, không ngừng ngân nga khe khẽ: "Này~~ ừm┅Này~~um┅uh┅Này~ ~Hmm┅oh┅này~~Bạn┅bạn nhét vào...thật sâu quá┅ồ┅hey~~um┅oh┅ah┅" Lúc này, thang máy lại đi xuống. Sau khi quay đi quay lại hai lần, hóa ra nó không có ở đó. Người ta đến can thiệp, Mộc Lan Hoa dần trở nên táo bạo hơn. Đôi chân ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh và hoàn hảo của cô không biết lúc nào quấn quanh eo anh, cô xấu hổ ôm chặt lấy anh. Cánh tay ngọc trắng như hoa sen của cô vòng qua cổ anh, cô trở thành tư thế treo lơ lửng trước mặt anh. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của Mulanhua chìm đắm trong vòng xoáy tình dục nóng bỏng và hưng phấn. 

Nữ cảnh sát thường ngày đoan trang và tao nhã giờ đây không chỉ có phần thân dưới quấn chặt vào anh mà còn hôn anh một cách say đắm và ngượng ngùng. Một cặp vú to tròn và săn chắc không ngừng cọ vào cơ ngực của anh, một cặp núm vú nhỏ nhắn vốn đã cứng lại, siết chặt, cọ xát trêu chọc anh, đồng thời còn kích thích anh tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 306: Hoa Lan Tú Chân (1)

Ngay khi họ đang đắm chìm trong làn sóng cuồng nhiệt của biển dục vọng, thang máy đột nhiên dừng lại, cửa thang máy đột nhiên mở ra. Mộc Lan Hoa sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Trong lúc tuyệt vọng, cô liều mạng ôm lấy anh, thân thể mảnh dẻ háo hức nép vào trong ngực anh, đầu vùi thật chặt vào lồng ngực Long Kiếm Phi. Cô thực sự xấu hổ, trong lòng bất an, trên mặt hiện lên sự hoảng sợ không thể giải thích được. 

Người xuất hiện ở ngoài cửa thang máy là Mộ Tú Chân. Cô nhìn người chị họ Mộc Lan Hoa thường ngày lạnh lùng và cao quý của mình với ánh mắt ranh mãnh. Quần áo của cô xộc xệch trên người Long Kiếm Phi. Hai chân thon dài trắng như tuyết rõ ràng đan xen vào nhau phía sau. Một chiếc quần ren trắng tinh nhỏ nhắn đáng yêu rơi lộn xộn dưới chân họ. 

Mộc Lan Hoa vừa sợ hãi vừa khẩn trương liếc nhìn cô, lập tức vùi đầu vào trong ngực Long Kiếm Phi. 

"Anh họ tốt, trông anh thật quyến rũ!"

Tâm trí của Mục Tú Trinh lang thang khi cô nhìn thấy nó. Tất nhiên cô ấy biết thể loại kịch khiêu dâm nào đang diễn ra dưới váy của nữ cảnh sát. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy Mộc Lan Hoa trong ngực hắn xấu hổ đến sắp khóc. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô đang nằm trên cổ anh, cô vội vàng tức giận nói: "Đều là lỗi của anh! Đều là lỗi của anh! Ôi, thật xấu hổ!"

Trong giọng nói quyến rũ của người đẹp, anh nhanh chóng an ủi cô: "Không sao đâu. Đừng lo lắng. Chị Xiuzhen đã nhìn thấy và đương nhiên sẽ không nói cho ai biết."

Vừa dứt lời, Long Kiếm Phi cúi đầu ngậm lấy cái miệng đang bĩu môi của cô tiến vào trong miệng anh, cưỡng ép một nụ hôn cuồng nhiệt, khiến thân dưới của anh không ngừng run lên. 

Mộc Lan Hoa không ngờ Long Kiếm Phi lại buồn cười như vậy, tiếp tục đâm tới đâm vào nàng trước mặt Mộ Tú Chân. Càng nghĩ cô càng bất an, vội vàng giục anh: "Ồ... anh bảo Tu Chân đi đi, sao anh có thể để cô ấy đứng nhìn như thế này?"

Nhưng Long Kiếm Phi vẫn không dừng lại. Ngược lại, anh lại nói với cô: "Không thành vấn đề! Vừa rồi em không ngửi thấy mùi hương của chúng ta khi chúng ta ngoại tình sao? Haha, thi thể của em đã bị chị Xiuzhen nhìn thấy từ lâu rồi! Hãy rộng lượng và đừng khách sáo. Dù sao chị Xiuzhen cũng không phải là người ngoài, hehe..."

"Anh họ tốt, anh vừa giúp tôi che đậy ở Hoàng Đường, tôi sẽ không bao giờ nói cho anh rể Cao Tường!"

Mộ Tú Chân nói đùa. 

Mộc Lan Hoa còn chưa kịp phản kháng, Long Kiếm Phi lại tung ra một đợt tấn công ác liệt. Dần dần, cô đắm chìm trong những pha đẩy nảy lửa và xuất thần, với những giọt nước mắt pha lê ẩn trong khóe mắt, như muốn bảo vệ điều gì đó nhưng lại bỏ cuộc. Người đẹp Bạch cuối cùng cũng không nói gì, chỉ nhìn Mộ Tú Chân đang trêu chọc bọn họ. Trong thâm tâm cô biết rằng cô và Long Kiến Phi đang đóng phim khiêu dâm trực tiếp! 

Khi hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác tràn vào, Long Kiến Phi nghiêng người đặt người đẹp đa tình xuống tấm thảm trong thang máy, rồi nhanh chóng lột trần mình và Hoa Mộc Lan. 

Cơ thể mềm mại, mượt mà, trắng như tuyết và quyến rũ của Magnolia thật e thẹn và trần trụi. Tôi cảm thấy thương xót cho mình khi nhìn thấy cô ấy nằm trên tấm thảm trong phòng thang máy. Anh nhanh chóng ấn vào cô, xoa xoa bộ ngực đẹp tròn trịa, mịn như ngọc, cao và săn chắc của cô. 

"Hmm┅Hmm┅Hmm┅Hmm┅Oh┅" Yaobi bé nhỏ dễ thương của Mulanhua ngân nga nhanh chóng. 

Long Kiến Phi ấn vào vòng eo mềm mại không xương, áp thân dưới vào chiếc bụng trắng mịn màng của đại mỹ nhân. Sau đó, hắn dang rộng đôi chân thon dài duyên dáng của cô, dùng đầu trăn bóp mở những cánh hoa mộc lan ướt đẫm bôi trơn bằng mật ong, con mãng xà khổng lồ hung hãn đập đầu xuống. 

"Này┅ah┅!"

Đáp lại tiếng kêu van nài của nữ cảnh sát, anh ta lại bắt đầu đâm mạnh vào cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy khung cảnh oi bức trong phòng thang máy, cùng những lời nói tục tĩu không ngừng. Một cặp nam nữ khỏa thân quấn lấy nhau, cùng nhau làm tình một cách cuồng nhiệt. Nó giống như một cuộc giao hợp đầy dục vọng và dâm đãng, hỗn loạn và hỗn loạn. 

Một người dũng cảm chạy nước rút, trong khi người kia đáp lại một cách duyên dáng; một người đẩy mạnh, trong khi người kia nhẹ nhàng nhấc lên và kẹp chặt... Sau khi cả hai đắm chìm trong trạng thái xuất thần, Long Kiến Phi đã giúp mỹ nhân trơ trẽn mặc lại quần áo. 

Tôi nhìn thấy một vũng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa nhỏ giọt trên tấm thảm nơi hai người vừa quan hệ. Trong phòng thang máy, mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ này đã bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp và đạt cực khoái! 

Mộc Lan Tiểu Tiêu đỏ mặt như người, ngoan ngoãn rúc vào lòng Long Kiếm Phi, cùng hắn đi ra khỏi thang máy. Cô không dám nhìn vết bẩn trên tấm thảm nơi họ vừa ân ái, quan hệ.

Mộ Tú Chân cảm thấy choáng váng. Khi Long Jianfei rời khỏi cơ thể choáng váng của Mulanhua và quay lại đối mặt với cô, con mãng xà khổng lồ vung lên, nước lập tức bắn tung tóe, dù chỉ một chút trên mặt cô. Mộ Tú Chân chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc. Tuy cô biết thứ có thể khiến chị họ ngây ngất như vậy chắc chắn không phải vũ khí, nhưng cô không ngờ con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi lúc này thực ra còn mạnh hơn cả lúc anh yêu cô vừa rồi!

Nó không chỉ dày và chắc chắn mà phần trên còn rộng mở như một chiếc ô. Chỉ cần nghĩ tới cảnh tượng như thế này bị vật gì đó xuyên vào trong hang và phát huy sức mạnh dâm đãng, Mộ Tú Chân không khỏi nuốt nước bọt. Cô sợ hãi và nếm thử tủy. Cô không biết liệu mình có bị con trăn khổng lồ đang ngây ngất vừa đụ cây mộc lan bắn hay không. Trời vừa ướt vừa nóng, không biết cô ấy có chịu nổi không?

"Chị Xiuzhen, chị đã đuổi anh rể đi chưa? Bây giờ chị Lanhua đến phục vụ tôi!" 

Long Kiến Phi giật mình khi nhìn thấy Mộ Tu Chân bị mãng xà khổng lồ vung lên, nhưng hắn không mắng hắn sự thô lỗ, cũng không cố gắng tránh né hắn. Thay vào đó, đôi mắt đẹp nửa mờ của anh ta đang nhìn chằm chằm vào con mãng xà khổng lồ ngẩng đầu lên như một con rồng đang giận dữ, lộ ra vẻ vừa yêu vừa sợ hãi. Cứ như vậy, anh đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt đang đỏ bừng của Mộ Tu Chân. Nhìn thấy Mộ Tú Chân ngẩng đầu nhắm mắt lại, tựa hồ sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì mình muốn, Long Kiếm Phi không khỏi càng hưng phấn. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mộ Tú Chân. Đôi môi hồng hào của cô phá vỡ sự phòng thủ của hai đôi môi đỏ mọng bằng tiếng thủ thỉ. Mộ Tú Chân cảm giác được, khi Long Kiếm Phi môi và lưỡi chạm vào nhau, một lực nhẹ nhàng lướt qua nàng, khiến nàng không tự chủ mà rút môi và răng ra, để hắn lái thẳng vào trong. Tận hưởng hương thơm ngọt ngào ấm áp trong miệng, cùng hương vị của cái lưỡi nhanh nhẹn lướt qua trong miệng nàng. Tất cả đều thật ngọt ngào và hấp dẫn, khiến miệng và lưỡi của Mục Tú Trinh đáp lại một cách non nớt và nhiệt tình, không thể tự mình nhảy múa được nữa. 

Hơn nữa, Long Kiếm Phi không chỉ sắc bén trong lời nói, còn dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của cô. Mộ Tú Chân cảm giác được thân thể mảnh khảnh của mình ngạt thở, hai tay hắn chậm rãi trượt dọc theo cổ nàng, luồn vào trong váy, tấn công vào cơ thể mảnh khảnh của nàng từng chút một. 

Vừa rồi nhìn lén, trong lòng Mộ Tú Chân đã cuồng nhiệt đến mức không thể kiềm chế được nữa. Lúc này Long Kiếm Phi chiếc lưỡi xâm nhập vào trong miệng cô, khéo léo trêu chọc dục vọng đang bùng nổ của cô. Làm sao cô có thể chống lại sự xâm chiếm của bàn tay ma thuật đó? 

Đôi tay mảnh khảnh nắm cổ áo của cô ban đầu miễn cưỡng có thể siết chặt cổ áo, nhưng với sự nỗ lực kiên trì của Long Kiến Phi, bàn tay của anh sớm vượt qua sự kháng cự của đôi tay mảnh khảnh của Mộ Tú Chân, từ từ xâm nhập dọc theo làn da nóng bỏng của cô, từng chút một di chuyển về phía đỉnh thơm thơm của cô. Dưới sự vặn vẹo quyến rũ của cơ thể thanh tú của Mục Tú Trinh, anh từ từ leo lên núi.

Trong khi tận hưởng sự quấn quýt giữa cô và anh, cô khẽ cử động cơ thể thanh tú của mình, để cơ thể và trang phục không còn bó sát nữa, để đôi tay của Long Kiến Phi có thể di chuyển ngày càng tốt hơn. Mộ Tú Chân không khỏi tim đập nhanh hơn, nàng bị mê hoặc bởi cảm giác nam nữ cảm động. Trong tình huống này, cảm giác do tay Long Kiếm Phi mang lại tốt đến mức Mộ Tu Chân chưa từng thử qua. Ngay cả chồng cô, Hoàng Đường cũng không có kỹ thuật thông minh và nóng bỏng như vậy, những ngón tay đó cũng không biết là chứa lửa hay dầu. Khi hắn xoa xoa, ham muốn trong cơ thể Mộ Tú Chân càng mãnh liệt hơn. Cô không biết đó là đổ thêm dầu vào lửa hay anh đang truyền lửa vào cơ thể cô. Trong lúc bối rối, Mộ Tú Chân cảm thấy ngực mình càng ngày càng nóng, sưng lên, một đôi đỉnh thơm tựa như đã bị một thanh kiếm rồng bắt lấy. Nó càng ngày càng cương cứng và to hơn, cảm giác cọ xát vào chiếc váy trong quá trình vặn xoắn càng thêm say mê. Chỉ cần nâng nhẹ cơ thể thanh tú của cô lên cũng không thể cho phép tay anh cử động được nữa. Cô bối rối hôn anh, đôi bàn tay thanh tú yếu ớt đỡ lấy cơ thể thanh tú của mình, nâng nó lên ngày càng cao.

Không chỉ kỹ năng dùng lưỡi và tay tuyệt vời mà khả năng căn thời điểm của Long Kiến Phi cũng rất hoàn hảo. Khi đôi tay của anh leo lên đỉnh núi, từng chút một tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của bộ ngực của Mục Tú Trinh, ham muốn của Mục Tú Trinh ngày càng mạnh mẽ hơn cho đến khi đôi tay của Long Kiến Phi leo lên đỉnh núi. , đang đùa giỡn với hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực Mộ Tú Chân, sự kích thích mạnh mẽ khiến Mộ Tú Chân khẽ rên lên. Lúc này, Thiên Long Kiến Phi thu lưỡi lại, dùng miệng của mình mở miệng ra, để cho tiếng rên rỉ duyên dáng và ngọt ngào của Mục Tú Trinh vang vọng trong miệng họ.

"Xấu... A Phi, anh... anh thật tệ... anh lại... trêu chọc Tú Trân... đến mức trêu chọc cô ấy... tệ quá..."

Mộc Lan Hoa thở hổn hển ở bên cạnh trêu chọc.

Long Kiếm Phi khóe môi không nỡ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, giữa đầu lưỡi phản chiếu vài tia sáng ngọt ngào. Mục Tú Trinh có mong muốn theo đuổi cái lưỡi thông minh của mình. Tuy biết Long Kiếm Phi đang trêu chọc mình như vậy, nhưng nàng vô tình nâng nửa thân trên lên, váy hé mở một nửa. , một cặp ngực ngọc phồng lên nảy lên trước mắt anh, để tay anh vuốt ve đùa giỡn, nhưng lúc này Mộ Tú Chân lại có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Cô thật muốn bị Long Kiếm Phi đôi tay xé nát, cởi trần, cùng cô đùa giỡn với con mãng xà khổng lồ, khiến cô muốn chết.

Nhìn thấy Long Kiếm Phi, hắn không có trả lời. Anh chỉ dùng tay mạnh hơn một chút, khiến tiếng rên rỉ của Mộ Tú Chân càng lớn hơn. Sau đó là sự bùng nổ của những động tác nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, đôi khi mơ hồ, đôi khi mạnh mẽ và mạnh mẽ. Mộ Tú Chân thực sự không biết phải làm sao. Chà, bàn tay của anh dường như có phép thuật bao quanh chúng, khiến cho đỉnh núi xinh đẹp của cô càng trở nên nồng nàn hơn khi chúng được xoa bóp và biến dạng. Khi anh thả lỏng, cô muốn anh dùng nhiều lực hơn, khi anh tăng lực, Mộ Tú Chân lại khao khát cảm giác được anh vuốt ve nhẹ nhàng.

Cùng với động tác nhào nặn của đôi tay Long Kiếm Phi, tiếng rên rỉ của Mộ Tú Chân lúc cao lúc thấp. Từng âm thanh, từng câu nói đều tràn ngập sự bối rối không thể tưởng tượng được, khiến ham muốn chạy khắp cơ thể cô, càng lúc càng nóng. 

"Kẻ xấu...ah...kẻ xấu Fei...anh...ừm...tay anh tệ quá...nhiều quá...cái đó...ah...có những thứ như thế...ôi...đẹp quá...ồ...cậu...nặng quá...Chỗ của Tú Trinh thật...dịu dàng...sao em thế...ừm...cứng quá...ah...đẹp quá...xấu...chỉ" Làm cho Xiuzhen thoải mái, em lại dịu dàng... quá nhiều... khó chịu... a... đừng buông ra... Xiuzhen yêu em... yêu em xoa xoa như thế này... ôi... nữa... mạnh hơn... đừng... đừng nhẹ nhàng thế... chỉ biết cách khơi dậy Xiuzhen... em tệ quá... ừm... làm ơn... Xiuzhen sẽ... không thể chịu đựng được nữa... ah..."

Lúc này A Phi đã nằm trên người Mộ Tú Chân, xé quần áo của cô.

Khi quần áo của Mộ Tú Chân được cởi ra, một cái xác chạm khắc màu hồng và ngọc bích dần dần lộ ra. Con trăn khổng lồ của A Phi sưng lên đến mức vỡ tung. Mộ Tú Chân làn da trắng như ngọc, sáng ngời như bạch ngọc, bộ ngực trắng nõn cao chót vót, dù đang nằm nhưng vẫn cao như cái bát. Hai nụ hoa màu đỏ nhạt trên ngực có kích thước bằng hạt đậu đỏ, đặc biệt là quầng vú xung quanh có kích thước bằng quả nho, lộ ra một màu hồng nhạt, nếu không nhìn kỹ thì không thể biết được, nhưng nhìn vào lại khiến người ta chảy nước miếng. Cộng với vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm được, cùng chiếc rốn nhỏ nhắn tinh xảo, ánh mắt A Phi trợn lên, không khỏi cầm lấy hai viên ngọc thạch rắn chắc. Sau khi chơi đùa với nó, tôi cảm thấy nó rất mịn khi chạm vào và có độ đàn hồi cao. Tôi không thể không tăng sức mạnh trong tay. Tôi mở miệng và mút nó một lúc. Tôi cũng đưa cả mặt lên xoa không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 307: Hoa Lan Tú Chân (2)

Đôi tay đang nhào nặn cơ thể thanh tú của cô bị xé toạc, cùng với một âm thanh nhẹ nhàng "chichi...lala...", quần áo bên dưới của Mục Tú Trinh đã bị cởi bỏ hoàn toàn, cặp mông tròn trịa và thung lũng căng phồng của âm đạo xinh đẹp hoàn toàn hiện ra trước mắt A Phi. 

Ở chỗ nối của hai chân có một khe thịt dài và mảnh, kèm theo vài sợi lông mềm mại thấp thoáng. Thực sự không có bộ phận nào trên cơ thể là không đẹp và chói lóa. Nó khiến người ta muốn ngay lập tức cầm súng lên ngựa và phi nước đại một cách thích thú. 

Lúc này, Mộ Tú Chân đã bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm cuồng nhiệt giữa chị họ Mộc Lan Hoa và Long Kiến Phi, đến nỗi ngực cô sưng tấy, núm vú cứng ngắc, cánh hoa ở phần dưới cơ thể đã ướt đẫm. 

Vì vậy, khi dương vật dày đặc của Ah Fei ấn vào miệng cánh hoa của Mục Tú Trinh, phần thân dưới của cô ấy run rẩy, cặp mông trắng nõn không tự chủ được lắc lư, vòng eo vặn vẹo như một con rắn, như thể đang cầu xin Ah Fei thâm nhập vào cô ấy càng sớm càng tốt. 

Để cho Long Kiếm Phi đùa giỡn một đôi ma thủ đặt trên ngực nàng, ngọn lửa trong cơ thể Mộ Tú Chân cuối cùng cũng thiêu rụi nàng. Mục Tú Trinh không thể chịu đựng được nữa. Cô lắc người, cởi hết quần áo ra, khỏa thân lao vào vòng tay Long Kiến Phi. Anh cúi xuống hôn thật mạnh vào môi cô. Hương vị ngon đến nỗi Mộ Tú Chân dù có muốn cũng không thể hét lên. 

Chậm rãi, một trong những bàn tay ma thuật mà cô yêu thích dần dần di chuyển vị trí, trượt xuống từ trong bụng Mộ Tú Chân một cách nhẹ nhàng và yêu thương, chải qua mái tóc mềm mại và mượt mà ở phần dưới cơ thể của Mộ Tú Chân như một chiếc chổi hoa, rồi bước từng bước về phía thung lũng quyến rũ của Mộ Tú Chân. Mỗi bước đi đều khiến thân thể mảnh dẻ của Mộ Tú Chân không tự chủ được run rẩy, nhưng khó có thể ngăn cản. 

"Chị Tú Trân, nhìn kìa... chị ướt quá rồi..."

Ngón tay của anh nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo của Mộ Tú Chân, cảm giác ngón tay vừa nhờn vừa ẩm. Long Kiếm Phi cố ý kéo miệng ra, giơ ngón tay ướt đẫm lên trước mắt Mộ Tú Chân. Tay còn lại của anh lúc nào đó đã vòng qua vòng eo thon gọn của Mộ Tú Chân, anh chỉ dùng ngực xoa xoa đỉnh núi xinh đẹp của Mộ Tú Chân. “Tôi thực sự không ngờ… em lại bị ướt nhanh đến vậy…”

Làn da trắng như ngọc của Mục Tú Trinh tràn ngập ánh sáng mờ nhạt, đôi mắt khao khát và khao khát đầy ham muốn của cô ấy đang tỏa ra ham muốn cháy bỏng, và âm hộ quyến rũ nhất, quyến rũ nhất và rực lửa nhất của cô ấy đang chảy ra chất lỏng róc rách vô tận. 

Lúc này, cô toát ra khí chất dâm đãng, khiến A Phi cảm thấy muốn tàn phá cô một cách nghiêm trọng. 

Mộc Lan Hoa đang hoảng sợ nhìn con mãng xà khổng lồ đang ngồi dưới mình thì nghe thấy Mộ Tú Chân phát ra một tiếng rên rỉ chấn động. 

Hóa ra con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã xâm nhập vào âm hộ đầy mật của cô. 

Mộ Tú Chân giơ cao cặp đùi trắng nõn thon dài của mình, ôm chặt lấy lưng A Phi, đón nhận những cú đâm dữ dội của A Phi. 

Cái lỗ nhỏ chật hẹp kẹp chặt con trăn lớn, một lượng lớn dịch tình chảy ra khỏi cơ thể khi Ah Fei đâm vào. 

Với lực đẩy mạnh, hai chân của Mục Tú Trinh bắt đầu di chuyển điên cuồng, đồng thời cô nâng cặp mông mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của mình lên để phục vụ cho sự co giật của cái đầu trăn dày, dài và cứng trong cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ “Ách ừ” của Mộ Tú Chân không ngừng kích thích A Phi hưng phấn đặt cặp đùi xinh đẹp, mảnh mai, trắng nõn và mềm mại của cô lên vai anh, để mọi va chạm đều có thể xuyên vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, những dòng mật ong nhanh chóng tuôn ra dọc theo giao điểm của cả hai. 

Chất lỏng tình dục của Mục Tú Trinh liên tục dâng trào, "...ah...ah..."

Tình yêu mùa xuân gợn sóng giữa hai chân mày, nét quyến rũ làm ấm lòng người, phản ứng cuồng nhiệt khiến A Phi không khỏi ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp này, lắc lắc hông, thỉnh thoảng lại càng lúc càng nhanh, ra vào điên cuồng. 

"Thật thô...thật...dễ chịu...ah...dùng...mạnh..."

Mục Tú Trinh không biết xấu hổ vặn cái mông đầy đặn của mình và phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Con trăn đỏ rực của Ah Fei càng trở nên to lớn hơn sau một loạt cú đâm. 

Tiếng rên rỉ của Mộ Tú Chân càng lúc càng lớn, cặp mông mập mạp lắc lư từ bên này sang bên kia, như đang cố gắng thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con mãng xà khổng lồ. 

Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội.

"Ah... ah... ah... đừng dừng lại... ah ah... ugh... ồ... ah..."

Tiếng rên rỉ của Mộ Tú Chân không ngừng đập vào màng nhĩ của Mộc Lan Hoa, máu dục vọng bắt đầu sôi lên trong cơ thể cô. 

Mulanhua cảm thấy bối rối khi nhìn anh họ Mục Tú Trinh đang rên rỉ dưới yên ngựa của Ah Fei, nhưng con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của cô ấy lại rất thật so với thung lũng trong cái hố xinh đẹp của cô ấy. 

Long Kiến Phi rõ ràng cảm giác được thân dưới của Mộc Lan Hoa đã ướt đẫm, âm vật mỏng manh dưới sự ma sát của con trăn khổng lồ của hắn rõ ràng sưng lên. 

Ah Fei không còn kiềm chế được ham muốn của mình và rút ra khỏi cái hố xinh đẹp của Mục Tú Trinh. Anh ta gầm lên, đẩy Mulanhua xuống đất, vén váy đồng phục cảnh sát của Mulanhua, nhấc con trăn khổng lồ lên và đẩy nó vào thung lũng sâu trong cái hố xinh đẹp của Mulanhua. 

Mộc Lan Hoa yếu ớt nằm trên mặt đất, khuôn mặt cách mông Mục Tu Chân chưa đến năm centimet. 

Mộc Lan Hoa có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ của Mục Tú Trinh và cái lỗ đít màu hồng chứa con trăn khổng lồ. 

Khi con trăn dày của Long Kiến Phi tiến vào và ra khỏi âm đạo của Mục Tú Trinh, chất lỏng bắn tung tóe thẳng vào mặt cô. 

Long Kiến Phi nâng cặp mông tròn trịa hồng hào của Mulanhua vào tư thế nửa quỳ. Anh ta dùng một tay giữ lấy cặp mông cao chót vót của Mulanhua, tay kia giữ con trăn sưng tấy dưới háng. Anh từ từ và nhẹ nhàng xoa bóp cái lỗ xinh đẹp của Mulanhua trong thung lũng và giữa mông cô. 

Mộc Lan Hoa cảm thấy mình đang bị A Phi thao túng thành tư thế chó cái, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Cô dùng hết sức lắc lư cặp mông quyến rũ của mình, cố gắng vùng vẫy nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể thoát khỏi nanh vuốt trên hông của A Phi. 

Tuy rằng không thấy được vẻ mặt của Mộ Tu Chân, nhưng nàng chỉ có thể nghe được giọng hát mềm mại ngọt ngào của nàng, thỉnh thoảng lại thốt ra vài từ quyến rũ. Mộc Lan Hoa cũng biết biểu ca sắp đạt cao trào, nhưng nàng chỉ có thể nghe Mục Tu Chân bị Long Kiếm Phi làm tình, trong lòng vui mừng khôn xiết. Cho dù tối nay cô đã được Dương tưới hai lần, nhưng bụng cô lại vô cùng no nê, bị Mộ Tu Chân ở dưới giật lên. Dưới sự vặn vẹo và đẩy ra, Hữu Cổ vốn muốn hấp thụ hoàn toàn tinh dịch đã bị sốc và nước tràn ra, mông cô đã bị dính đầy tinh dịch đục. Tuy nhiên, đỉnh điểm của Mục Lan Hoa do Long Kiến Phi gây ra vẫn chưa lắng xuống. Bây giờ anh họ của cô và anh ta đã tạo ra một cung điện khiêu dâm sống động quyến rũ như vậy xung quanh cô, và lần đầu tiên với tư cách là một người ngoài cuộc, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự rung động của người đàn ông và người phụ nữ trong lúc họ lên đỉnh. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

May mắn thay, trong khi Long Kiến Phi đụ Mục Tú Trinh, anh cảm nhận được sự quyến rũ tuyệt vời của cô trong thung lũng. Đồng thời, anh đang nhìn vẻ ngoài quyến rũ vừa bất lực vừa khao khát niềm vui của Mulanhua. Bên tai anh nghe thấy một trong hai chị em Mulanhua và Mục Tú Trinh vui mừng đến mức được đụ, và họ bàng hoàng sau khi được đụ. Trong lời nói của họ, họ hét lên vô cùng dâm đãng và gợi tình, trong khi người kia thì đang rên rỉ. Anh không thể dừng lại, và không thể không khao khát anh. Dưới sự xúi giục của Mộ Tú Chân, thân thể mảnh khảnh của cô đang đung đưa trước mắt anh với sức nóng dục vọng vô song. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Long Kiến Phi cảm thấy thực sự thoải mái, nhưng anh cũng không quên Hoa Mộc Lan. Anh hơi đưa tay về phía trước, cầm lấy bộ ngực khiêu vũ đầy quyến rũ của Mục Lan Hoa trong tay và bắt đầu nhào nặn chúng cho thỏa thích.

Mặc dù lúc đầu cô quá say mê Mộ Tú Chân, tay cô có chút quá mạnh, nhưng sự cọ xát mạnh mẽ như vậy mới chính là thứ cô cần đối với Mộc Lan Hoa, người đang phải chịu đựng ngọn lửa dục vọng. Sự cọ xát chỉ khiến cô rên rỉ không ngừng, ngay cả Mộ Tú Chân bên dưới cũng bị ảnh hưởng bởi sự cọ xát. 

"À..."

Magnolia cũng phát ra một tiếng rên rỉ vừa sung sướng vừa xấu hổ.

Một con trăn đen dày đặc giống như một khẩu súng thép thiêu đốt, mạnh mẽ và mạnh mẽ mở ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong thuần khiết của Magnolia, lấp đầy từng ngóc ngách trong thung lũng lồn xinh đẹp của Magnolia. 

"A...không...ah..."

Dương vật khổng lồ chậm rãi nhét vào trong cánh hoa ướt át, có một cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Magnolia hét lên. Giọng nói của cô xen lẫn sự nhục nhã và hài lòng. 

Thung lũng chật hẹp của cái động xinh đẹp kẹp chặt quanh con mãng xà khổng lồ, giữa hai người không có dấu vết ma sát. 

Một đôi bàn tay khỏe mạnh dùng mọi cách xoa bóp bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, một con trăn đen to đến kinh người được nhét vào sau cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của cô. 

Dưới đòn tấn công kép này, Mulanhua không còn kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa. Giống như Mộ Tú Chân đang nằm trên sàn rên rỉ rên rỉ, cô không biết xấu hổ vặn vẹo cái mông to lớn của mình để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của Long Kiếm Phi. 

"Làm ơn, nhẹ nhàng đi, đau quá. Ah... à... nhẹ nhàng thôi, đừng... à... không... cần phải... la... wu... wu..."

Mặc dù Mulanhua không sẵn lòng bằng mọi cách nhưng cơ thể cô vẫn không chịu nổi khoái cảm tột độ. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cái mông trắng nõn mập mạp lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con mãng xà khổng lồ. 

Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

Ah Fei nắm lấy cái mông béo của Mulanhua và xoa bóp một cách bừa bãi. Cái mông to trắng nõn biến dạng dưới tay anh như một món đồ chơi. 

“A, a, a” Ah Fei gầm lên một tiếng, con trăn đen khổng lồ đâm vào âm hộ của nữ cảnh sát Mục Lan Hoa, một phụ nữ đã có gia đình, mỗi lần va chạm đều đập vào đầu con trăn khổng lồ, nó sẽ đâm vào giữa bông hoa. 

Tinh dịch trong suốt được ép ra từ thung lũng lỗ thủng mỏng manh của Mulanhua bằng những cú đẩy “Puff, Puff…” và bắn tung tóe khắp vùng bụng dưới của hai người. 

"A...ah yo...ồ...ah...ah...ah..."

Cặp mông trắng ngần và mềm mại của Mục Lan Hoa giơ cao, cô quỳ cạnh Mục Tú Trinh, để con trăn khổng lồ của A Phi liên tục va chạm dữ dội, hai bộ ngực lớn trước ngực không khỏi lắc lư bị bàn tay to lớn của A Phi chuyển sang màu đỏ. 

Niềm vui sướng tột độ lấn át tất cả, Mộc Lan Hoa lúc này giống như một con thú cái đang động dục. Cô quên mất mình là một nữ hiệp sĩ áo đen cao quý, đang bị Long Kiến Phi chơi đùa bên cạnh anh họ Mộ Tú Chân, lắc lư cái mông to cao một cách điên cuồng. 

Dương vật dày đặc của Ah Fei nhanh chóng ra vào mông cô, tinh dịch do dương vật trong cánh hoa tiết ra chảy xuống đùi trắng như tuyết của cô...

Mặc dù cô đã chăm sóc Magnolia nhưng Mộ Tú Chân trước mặt cô dường như cũng bị cách cư xử lãng mạn của hai người đàn ông khơi dậy. Dù chiều nay đã là lần thứ ba cô chờ đợi một người đàn ông làm tình nhưng hành vi lảng vảng, lãng mạn của cô vẫn tiếp tục nối tiếp nhau mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Với tính khí của Long Kiến Phi, đã đến lúc anh phải thay đổi lập trường và gây khó dễ cho Mục Tú Trinh cuồng nhiệt, khiến cô sa vào dục vọng và phục tùng anh. Tuy nhiên, chiều nay anh đã chiến đấu với ba Bạch Tô, Mục Tú Trinh và Mulanhua. Trước đây anh ta đã sử dụng Một lượng lớn tinh dịch Âm của Mulanhua đã bị hút vào. Nếu anh ta không cho cô ấy bất kỳ tinh chất nào, Mulanhua rất thành thạo trong thuật phù phép. Hôm nay là thời điểm Âm Dương của cô đang tạo ra và điều chỉnh hơi thở trong cơ thể. Nếu điều này tiếp tục, cô ấy có thể có nguy cơ bị tổn hại cơ thể. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh vào lỗ của Mulanhua trước. 

"Được rồi... à...anh tốt A Phi..."

Mặc dù khoái cảm cực khoái vẫn chiếm lĩnh toàn thân, nhưng Mulanhua và anh đang có sự kết nối mãnh liệt và mãnh liệt, vậy làm sao cô có thể không cảm nhận được sự thôi thúc của Long Kiến Phi? 

Cô thì thầm nhẹ nhàng, giọng nói quyến rũ như sợi tơ, "Lanhua đã... thoải mái chết đi... Em không thể chịu nổi tình yêu của anh nữa... anh chỉ là... ừm... đừng đùa với Orchid nữa, và đụ Xiuzhen trước... Orchid có nền tảng vững chắc... Hôm nay đạt cực khoái cũng không sao... Nhưng... Nhưng nếu anh không xuất tinh với cô gái nữa, để Lanhua không nhìn thấy vẻ đẹp khi xuất tinh của cô ấy, Lanhua sẽ không thể tha thứ được." bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 308: Mỹ nhân Bạch Tố (1)

Vừa dứt lời, Mộc Lan Hoa lại đột nhiên hét lên. Bây giờ cô mới biết tại sao Mộ Tú Chân lại lắc lư không yên trên người cô và nói những lời tục tĩu. Cô có thể đoán được thái độ khêu gợi của Mộ Tú Chân mặc dù cô không nhìn thấy. Hóa ra việc dùng cơ thể cô làm giường và để người khác vui đùa trên cơ thể cô là một cảm giác lẫn lộn khó diễn tả bằng lời! 

Mộ Tú Chân vốn bị kích động bởi sự mài giũa của Long Kiến Phi và sự dâm đãng của Mulanhua, nhưng sau đó đôi tay khéo léo của Long Kiến Phi đã vuốt ve ngực cô, khiến cô đổ mồ hôi như mưa. Cô nhịn không được mà chờ đợi, Long Kiếm Phi liền dời vị trí. Khi con trăn khổng lồ vẫn còn chứa đầy nước mộc lan lao thẳng vào thung lũng của Mục Tú Trinh mà không hề lễ độ, cơ thể mảnh dẻ của Mục Tú Trinh lập tức run lên, cô không khỏi hét lớn, hai cánh tay sen không khỏi ôm chặt lấy anh, như muốn tan vào trong anh. 

Nhìn thấy thái độ tán tỉnh của Mục Tú Trinh, Long Kiến Phi trong lòng biết rằng chị Xiuzhen đã bị thủ đoạn anh vừa làm quá nặng. Cô ấy sừng sỏ hơn bao giờ hết, và anh không ngờ sẽ có một đòn tấn công thông minh. Tuy rằng hắn biết hành động vừa rồi của mình sẽ khiến cả hai người phụ nữ hưng phấn, hơn nữa đó là bí kỹ mà hắn đã có được sau khi chiến đấu với nhiều phụ nữ, nhưng không ngờ Mộ Tu Chân lại vui vẻ như vậy hai lần liên tiếp, lại còn nhiệt tình như vậy, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Anh từ bỏ mọi thủ đoạn nhỏ mà thay vào đó dùng con trăn khổng lồ để đâm mạnh theo ý muốn. Trong khi tấn công đèo Yumen vào giữa mông cô, anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đàn hồi xinh đẹp của cô, gom những nụ hoa đỏ thon gọn vào giữa các ngón tay và kích thích chúng một cách nóng bỏng nhất. Mục Tú Trinh không chịu nổi sự đùa giỡn của anh ta, đã nói ra những lời tục tĩu và vẫy tay, không thể tự giải thoát được nữa.

Mục Tú Trinh cũng bị con trăn khổng lồ của Ah Fei đập chết. A Phi lắc mông thật mạnh, đẩy con trăn dày cộp ra vào. Con trăn nóng bỏng bị âm hộ đầy đặn của Mục Tú Trinh kẹp chặt và nhanh chóng cọ xát.

Từng mảng da trên cơ thể thanh tú của Mộ Tú Chân đều bốc cháy, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, đôi mắt mượt như lụa, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan, tiếng rên rỉ quyến rũ lay động tâm hồn và quyến rũ: "A, a, a... a yo, ôi ôi... a... nhẹ nhàng đi, ôi ôi... thoải mái quá, em... không chịu nổi nữa... oooh..."

Tiếng thét của hai chị em Mộc Lan Hoa vang lên, du dương và xa vắng. 

Từng đợt tiếng thét xé nát tâm hồn đập vào màng nhĩ Long Kiếm Phi, đập vào tim hắn như một chiếc búa nặng nề. 

"Ah, ah yo... ồ yo... oooh,... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ah ah..."

Tôi nhìn thấy toàn thân Mộc Lan Hoa co giật run rẩy, cái mông tròn trịa và trắng nõn như tuyết cố gắng đẩy lùi, cô ấy hét lên một tiếng dài: "A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi bị rò rỉ..."

Vòng eo liễu mảnh dẻ lùi về phía sau, suýt chút nữa lật A Phi ngã xuống. A Phi cảm thấy con trăn khổng lồ dưới háng mình bị phần thịt mềm xung quanh cái lỗ xinh đẹp của Hoa Mộc Lan co lại và siết chặt. Thật sự là thoải mái không thể tả, đầu trăn cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. 

Anh không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm tê dại, vội vàng ôm lấy cặp mông hồng hào của Mộc Lan Hoa, dùng một đợt lực đẩy nhanh chóng, xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi trực tiếp vào sâu trong lỗ bí mật của Hoa Mộc Lan Hoa. Việc xuất tinh khiến Mộc Lan Hoa hét lên và toàn thân run rẩy. Nước mật ong từ cái lỗ xinh đẹp của cô trào ra, nóng hổi đổ lên đầu con trăn to của A Phi, khiến con trăn của hắn run lên và rỉ ra ngoài. 

Hai chị em của Mulan và Mục Tú Trinh trải qua một cơn cao trào chưa từng có, sau đó trợn mắt và bất tỉnh. 

Sau khi tiễn vợ chồng Hoàng Đường Mục Tú Trinh, Bạch Tô bước trở lại phòng bệnh và nhìn Wesley đang dựa vào hệ thống hỗ trợ sự sống. Trong lòng anh không cam lòng rơi nước mắt, nằm trên ngực Wesley khóc lóc bất bình. 

Mặc dù mọi người thường coi Bạch Tô là một phụ nữ xinh đẹp, điềm tĩnh, chu đáo, khôn ngoan và can đảm nhưng cô ấy có thể giải quyết khó khăn một cách độc lập, thậm chí còn giỏi hơn Wesley. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, trái tim của Bạch Tô cũng không khác gì trái tim của những người phụ nữ bình thường. Cô ấy cũng cần một người chăm sóc và bảo vệ mình. Hơn nữa, Bạch Tô không bị ảnh hưởng. Trong thời gian hưởng tuần trăng mật, cô ấy quan hệ tình dục với Wesley mỗi ngày, say sưa cả ngày lẫn đêm và nhận được niềm vui không thể so sánh được từ việc đó giống như những người bình thường. Vì vậy, cô cũng có bảy tình sáu dục, thỉnh thoảng cần đến dục vọng và khoái cảm thể xác để nuôi dưỡng. 

Cha và anh trai của Bạch Tô đã sống ở nước ngoài nhiều năm và anh không có bạn bè hay người thân. Vì vậy, trọng tâm của cuộc sống và tình cảm đều đặt vào Wesley. 

Nhưng kể từ khi Wesley bị đầu độc và hôn mê, tất cả những người trong thế giới ngầm đều sẵn sàng ra tay vì danh lợi; Mật Tông càng để mắt tới, đầu độc và ám sát, đặc biệt là đêm qua đột nhiên thức tỉnh và biến hóa kỳ quái, mặc dù ở Mục Lan Mục Tú Trinh và Long Kiến Phi Họ đã từng người một nhờ sự giúp đỡ, nhưng cũng khiến Bạch Tô kiệt sức về thể chất và tinh thần. Ngoài ra, đêm qua và hôm nay cô liên tục bị Long Kiến Phi dụ dỗ, hãm hiếp, trêu chọc, đe dọa và quấy rối. Hongxing bị lừa và mất trinh. Càng nghĩ, cô càng tức giận và cáu kỉnh, dần dần mất đi sự bình tĩnh và điềm tĩnh vốn có. 

"Tư Lí, nếu như ngươi tốt, ta làm sao có thể vì tiểu tiểu ác nhân đó mất trinh? Đều là lỗi của ngươi!"

Bạch Tô vuốt ve bộ ngực dày của Wesley và dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt tủi hờn vừa rơi xuống. Nghĩ lại những niềm vui đã qua giữa hai người, anh không khỏi cảm động. 

Đôi mắt của Bạch Tô mờ mịt, đôi bàn tay thanh tú của cô tham lam vuốt ve bộ ngực trần của Wesley, cô dùng lưỡi và môi trượt lên xuống ngực anh, di chuyển và mút. 

Dần dần nó di chuyển từ ngực xuống bụng dưới, rồi từ bụng dưới di chuyển xuống, rồi đến kho báu của Wesley. 

Ngày thường, khi Bạch Tô giúp Wesley lau người, chắc chắn anh ta sẽ chạm vào bảo bối ở phần dưới cơ thể, nhưng do lễ nghi thế tục nên anh ta không dám có quá nhiều dục vọng mà chỉ mang chúng đi. 

Lúc này trong phòng chỉ có Bạch Túc còn tỉnh, vừa mới trải qua một trận đánh nhau. Lúc này, anh đã thoát khỏi trạng thái cáu kỉnh và bị kích động bởi ham muốn kiềm chế bấy lâu nay. Lúc này Bạch Tố chỉ muốn thưởng thức và thử nghiệm. 

Bạch Tô kéo bộ đồ ngủ của Wesley xuống đầu gối, cúi đầu hôn lên đầu con trăn màu đỏ tím, sau đó đưa tay ôm đứa con của mình bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Khi đứa bé hơi cứng ngắc, Bạch Tố đầu tiên áp lưỡi vào đứa bé, đưa lên đỉnh đầu rắn, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn hút vào, giống như trẻ con đang bú sữa, phát ra âm thanh húp đầy đủ vị. 

Sau một đợt hạn hán kéo dài, Bạch Tô rất ngạc nhiên. Thì ra cô ấy rất háo hức với báu vật của người đàn ông đó. Một khi dùng cái miệng nhỏ bé hút bảo vật, cô liền không đành lòng rời đi. Bảo bối trong tay cô như bay đi, cô ôm chặt như muốn bay đi. 

Tuy nhiên, điều khiến cô vô cùng thất vọng là dù cố gắng thế nào, đứa con của chồng cô Wesley vẫn héo hon, co rút, khập khiễng, không có dấu hiệu sưng tấy hay cương cứng gì cả. 

Khi Bạch Tố đang cảm thấy buồn bã và thất vọng thì chợt nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Cô vội vàng thu dọn đồ đạc, nhưng cửa đã mở, Long Kiếm Phi đang chăm chú nhìn cô. 

"Long Kiếm Phi, ngươi muốn làm gì!"

Long Kiếm Phi đóng cửa lại sau, Bạch Túc lạnh lùng nhìn hắn. 

"Chị Bạch..."

Nhìn tư thế "Bà Wesley" của Bạch Tô, Long Kiến Phi cảm thấy có phần áy náy. Nhưng rồi tôi nghĩ, cô ấy hỏi lớn tiếng như vậy, không phải sợ người khác nghe thấy sao? 

"Chị Bạch, chị hãy nhỏ giọng xuống, đừng để người khác nghe thấy." Long Kiếm Phi rụt rè nói, giả vờ sợ hãi. 

"Bạn biết bạn đang sợ hãi? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nghe được Long Kiếm Phi nhắc nhở, Bạch Tố thanh âm càng lớn. 

Long Kiếm Phi đột nhiên có lòng tin, sẽ không có nữ nhân nào muốn công khai chuyện như vậy. 

Lúc này trong và ngoài phòng bệnh không còn ai khác ngoài Mộc Lan Hoa Mộ Tú Chân. Có vẻ như Bạch Tô vẫn chưa thực hiện các biện pháp khác, tuyệt vời! 

"Chị Bạch, anh yêu em!"

Long Kiếm Phi nhìn thẳng Bạch Túc, cực kỳ kiên quyết nói. 

"Cái gì?"

Bạch Tố sửng sốt. 

Cô đã nghe Wesley nói ba từ này không biết bao nhiêu lần, nhưng thật tiếc là chúng đều ở rất xa. 

Sau này, Wesley thể hiện nhiều hơn qua “thông tin”, v.v. Ngay cả khi thỉnh thoảng anh ấy có ép anh ấy nói, thì dù anh ấy có nghe thế nào thì nó vẫn luôn khô khan. 

Giờ đây, chồng cô, Wesley, thậm chí không thể nói được, và thông điệp đã không thể được chuyển tải từ lâu. Lời thổ lộ chân thành lúc này thốt ra từ miệng Long Kiếm Phi vẫn khiến cô choáng váng. 

"Vừa rồi anh biết là sai, nhưng anh không thể kiềm chế được, anh sẽ nhớ em từng giây từng phút!"

Long Kiếm Phi tùy ý khóa cửa lại, đưa tay nhẹ nhàng ấn lên bả vai Bạch Tố. 

"Anh điên rồi! Sao có thể nói bậy bạ như vậy!"

Chút thương hại và mơ hồ vừa nảy sinh lập tức biến mất không dấu vết. Bạch Tố hất tay Long Kiếm Phi ra, dùng giọng lạnh lùng mắng hắn. 

Nhìn thấy Bạch Tố không quen chửi bới, Long Kiếm Phi đột nhiên dừng lại, ôm lấy nàng! 

Cơ thể hắn đột nhiên mất thăng bằng, Bạch Tố kêu lên “Hừ”, sau đó vặn người giãy giụa, nhưng thể lực chênh lệch quá xa. 

Long Kiếm Phi ôm chặt lấy cơ thể Bạch Tố, không cho nàng động đậy, nhanh chóng đi về phía chiếc ghế sofa rộng rãi và linh hoạt trong phòng VIP. 

Họ từng trò chuyện với Mục Lan Mục Tú Trinh ở đây, nhưng giờ họ lại muốn cưỡng hiếp cô trên ghế sofa! 

Nó không chỉ cho phép Bạch Tô cảm nhận được bầu không khí tục tĩu khác nhau trong cùng một dịp mà còn cho phép cô trải nghiệm đỉnh điểm của những dịp khác nhau! 

Bạch Tố không cử động được tứ chi. Trong lúc tuyệt vọng, hắn cắn vào ngực Long Kiếm Phi, nhưng lập tức buông ra. 

Qua áo phông, vết cắn này thực sự đã gây ra máu! 

Mùi máu tanh xộc thẳng vào khoang mũi dường như khiến Bạch Túc nghĩ đến nguy hiểm Long Kiếm Phi vì máu mình đổ ra đêm qua, hắn lại cảm thấy choáng váng! 

"Long Kiếm Phi... Dừng lại..."

Bạch Tô không còn giữ nguyên tư thế như trước nữa. 

Long Kiếm Phi không nói gì, bước nhanh đi tới, áp miệng Bạch Túc vào chỗ bị cắn. Đầu bị đè xuống, Bạch Túc không thể nói thêm lời nào, huống chi là hắn có nên tiếp tục cắn hay không? 

Lúc Bạch Tố đang do dự, Long Kiếm Phi đã đặt cô nằm xuống ghế sô pha. Lần này, anh ta định xâm chiếm âm đạo xinh đẹp của Bạch Tô từ phía trước và đánh giá cao vẻ ngoài vô cùng lộng lẫy và dâm đãng của cô! 

"Long Kiếm Phi, tỉnh lại, ngươi sẽ xuống địa ngục!"

Bạch Tô, người đã giành được tự do tạm thời, tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Long Kiếm Phi sửng sốt một lát, vẫn nhìn chằm chằm vào thân dưới của Bạch Túc. Bây giờ cô ấy không còn mặc bộ đồ ở nhà trước đây nữa mà là một bộ vest chuyên nghiệp tiêu chuẩn. Tuy nhiên, mũi tên đã ở trên dây rồi, sao có thể không bắn được? 

“Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?”

Long Kiếm Phi nhanh chóng dang rộng chân Bạch Tố, trực tiếp xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng xuyên qua cái lỗ xinh đẹp trong miệng Bạch Tố, nhanh chóng khuấy động đầu lưỡi của hắn! 

Long Kiến Phi biết hiện tại không thể bận tâm tới Bạch Tố Đa, hơn nữa cô cũng không phải Mộc Lan Mộ Tú Chân. Kinh nghiệm mách bảo, cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng có thể khiến cô ấy hưng phấn nhanh nhất! 

Thung lũng xinh đẹp lại bị tấn công, niềm vui từ đêm qua và vừa rồi lập tức quay trở lại! 

Nhưng Bạch Tố lập tức ép mình bình tĩnh lại, hai tay cùng lúc túm lấy tóc Long Kiếm Phi, cố gắng kéo đầu Long Kiếm Phi ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình bằng một lực mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Long Kiến Phi gần như rơi nước mắt vì không ngờ Bạch Tô lại tàn nhẫn như vậy! 

Lợi dụng sự hưng phấn do bị kéo tóc, anh dùng lưỡi cầm chiếc quần lót bắt đầu cọ xát và mút mạnh hơn trên cánh hoa và âm vật của đôi môi mật ong của Bạch Tô! 

Đó là một sự phấn khích hoàn toàn khác so với lúc này! 

Lưỡi mềm mại nhưng quần lót lại có độ dẻo dai nhất định. Loại cảm giác ma sát và mút hỗn hợp này chưa từng trải qua trước đây, Bạch Tố không khỏi kêu lên "A...".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 309: Mỹ nhân Bạch Tố (2)

Long Kiếm Phi thấy thủ đoạn này có hiệu quả, ôm chặt mông Bạch Túc, mút và xoa càng điên cuồng! 

Vô tình, quần lót của Bạch Tô ngày càng bị cắn thành nhiều mảnh, toàn bộ thung lũng xinh đẹp của cô ngày càng lộ ra hoàn toàn trước lưỡi của Long Kiến Phi! 

Cảm giác ngứa ngáy nhẹ khi bị hút qua quần lót cuối cùng đã được thay thế bằng sự tiếp xúc hoàn toàn giữa môi và thung lũng của cái lỗ xinh đẹp. Cảm giác ngượng ngùng thoải mái hoàn toàn quay trở lại với Bạch Túc, từ cánh môi mật ong, âm vật cho đến thắt lưng, tâm trí, bàn tay đang nắm tóc Long Kiếm Phi cuối cùng cũng buông lỏng yếu ớt. 

Long Kiến Phi không lột quần lót của Bạch Tô, vì cảnh tượng bị xé thành từng mảnh càng tục tĩu và kích động hơn. Anh tin rằng Bạch Tô sẽ không bao giờ trải qua trò chơi giao hợp như vậy! 

Bạch Tố chỉ cảm thấy có thứ gì đó nóng ẩm đang liếm vào phần dưới cơ thể mình. Toàn thân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và cô không còn sức lực để chống cự. Cô ấy nói, "Ồ!"

Mặt đất phát ra một tiếng kêu nhỏ, toàn thân hắn mềm nhũn, không thể cử động. 

Mặc dù Bạch Tô vẫn muốn thoát khỏi vòng tay của Long Kiến Phi, nhưng lúc này Long Kiến Phi càng mạnh mẽ hơn do ham muốn dâng cao của anh. Bạch Túc hiện tại làm sao có thể cùng hắn cạnh tranh? 

Và kiểu vặn vẹo, mài thịt này với da thịt, phụ nữ vốn dĩ đã ở thế bất lợi. Bạch Tố phát hiện ngực mình sưng tấy, núm vú dần dần cứng lại. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của Long Kiến Phi đâm vào thung lũng sâu trong cái hang xinh đẹp vốn đã mất đi khả năng phòng thủ từ lâu của cô. 

Khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp tham lam và háo hức tiến vào sâu trong âm đạo của cô, Bạch Tố phát ra một tiếng rên rỉ "Woo..." và một khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ mê mẩn. Đôi mắt cô ấy mềm mại như lụa, đôi môi gợi cảm quyến rũ hé mở, hơi thở gấp gáp...

Trong khoảnh khắc Long Kiến Phi toàn bộ lưỡi trượt vào âm đạo của Bạch Tô, Bạch Tô không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình và nói: "Ôi, Long Kiến Phi ... tha cho tôi... Ôi! Dừng lại đi... A! Chúng ta không thể lặp lại sai lầm như vậy được!"

Nhưng Long Kiến Phi càng nỗ lực hơn để dùng lưỡi khuấy động bên trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Lúc này, Bạch Tố chỉ cảm thấy dục vọng nguyên thủy nhất bộc phát từ mỗi tế bào trong cơ thể mình... Còn con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi trước mặt cô trông thật đáng yêu. 

Long Kiến Phi buông tay Bạch Tô Tuyết ra, quay sang vuốt ve cặp mông tròn trịa của Bạch Tô Tuyết. Đôi khi anh dang rộng chân cô, đôi khi anh dùng ngón tay và lưỡi để chơi đùa với âm đạo của cô. 

Chiếc lưỡi to của Long Kiến Phi bận rộn liếm liếm âm đạo xinh đẹp của Bạch Tô. Đầu lưỡi linh hoạt của anh nhẹ nhàng khuấy động nhị hoa nhạy cảm của Bạch Tố, thỉnh thoảng ghé thăm hậu môn xinh đẹp của Bạch Tố. Lúc này Bạch Tố đang thở hổn hển, hơi hít vào thở ra. Cô lắc mông, bắt đầu để âm đạo vốn đã ướt át của mình phục vụ cho ngón tay và lưỡi của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi tuy rằng biết rõ toàn bộ cái hố xinh đẹp của Bạch Tố đều ướt đẫm, nhưng hắn cũng biết Bạch Tố vẫn còn có chút ý thức, vì thế đột nhiên xoay người, đè Bạch Tố xuống dưới cơ thể săn chắc cường tráng của mình. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Long Kiến Phi đưa những cánh hoa ở hai bên đôi môi mật ong của Bạch Tô vào miệng, dùng lưỡi liếm vào lỗ hở vốn đã ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp của cô, lặp lại thủ thuật, ngậm từng ngụm lớn vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô, như muốn hút hết khăn giấy bên trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Làm sao Bạch Tô, người gần như chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, lại có thể cưỡng lại được sự mút tay hoang dã như vậy? Tia sáng suốt cuối cùng còn sót lại trong đầu cô hoàn toàn biến mất không dấu vết, tiếng kêu phấn khích “A…” tiếp tục “nổi bật” từ đôi môi quyến rũ của cô. Long Kiếm Phi sẽ không hoàn toàn mất đi lý trí. Anh tin rằng cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô và cơ thể cô sẽ sớm khuất phục trước phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng độc đáo của anh. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, anh muốn Bạch Tố hoàn toàn mất đi lý trí, thậm chí trở nên phụ thuộc vào cô dưới lời nói của anh! 

Lần này hắn thay đổi một chút, bắt chước lực đẩy của một con mãng xà khổng lồ, siết chặt mấy lần rồi nới lỏng ra vài lần. Tôi tin rằng Bạch Tô sẽ sớm không thể chống đỡ được. 

Đồng thời, hắn duỗi ngón tay trái không ngừng xoa bóp xoa bóp âm vật của Bạch Tố, ngón tay phải không ngừng trượt chọc vào hậu môn của Bạch Tố! 

Lúc này, hai chân Bạch Tố đã chậm rãi siết chặt sau lưng hắn, không cần khống chế nàng nữa! 

Bạch Tô chưa bao giờ nghĩ rằng hậu môn có thể được kích thích, Wesley nghiêm khắc và chính thống sẽ không bao giờ làm chuyện bẩn thỉu như vậy. 

Nhưng vào lúc này, cô không biết trong cơ thể mình hưng phấn đến từ đâu, cũng không thể cưỡng lại được sự kích thích của “ba mũi nhọn”! 

Trong lúc dịu dàng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ của Bạch Tố run rẩy kịch liệt, một đôi chân ngọc không khỏi kẹp lấy đầu hắn, như muốn ép hắn trêu chọc hắn sâu hơn. 

Long Kiến Phi lưỡi di chuyển cực kỳ khéo léo, liếm, liếm và mút vào bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của Bạch Tô. Dường như chỉ cần cái chạm yêu thương của lưỡi anh cũng đủ khiến cô ngây ngất. 

Thay vì mang theo chất lỏng mát lạnh, đầu lưỡi của Long Kiếm Phi lại như đổ thêm dầu vào lửa, chơi đùa với Bạch Túc đến mức toàn thân nóng bừng. Dục vọng mãnh liệt trong cơ thể hắn giống như núi lửa phun trào, không ngừng đốt cháy thân thể trong trẻo như băng như ngọc của Bạch Túc, mịn màng như ngọc. Những đợt sóng trong thung lũng thiêu đốt Bạch Tô cuồn cuộn, mồ hôi thơm ngát toát ra từ cơ thể khiến anh càng tươi tắn và quyến rũ hơn.

Cô không khỏi nhắm mắt lại, hết lòng cảm nhận và chịu đựng sự khiêu khích từ tuyệt chiêu của Long Kiếm Phi. Bạch Tố cảm giác toàn thân mềm nhũn, không còn một nửa sức lực nữa. 

Hóa ra đôi tay đang nắm tóc Long Kiến Phi đang vô tình đẩy đầu Long Kiến Phi ngày càng hung bạo về phía thung lũng sâu trong cái hố xinh đẹp của anh ta! 

Ngay khi Long Kiến Phi cảm thấy háng Bạch Túc sắp run lên, bắp thịt bên trong chân bắt đầu nảy lên, hắn đột nhiên dùng lưng đẩy ra bắp chân Bạch Túc vướng víu, đứng dậy! 

Chân của Bạch Tô tiếp tục vặn xoắn nhanh chóng như thường lệ! 

Những cảm giác tuyệt vời nhất, cao trào được chờ đợi từ lâu và khoái cảm khi xuất tinh đột nhiên bị chấm dứt. Cô sốt ruột duỗi tay ra như bị ném lên không trung, nhưng vẫn bị đóng băng trong không trung, chỉ còn lại cặp mông tuyệt đẹp tiếp tục vặn vẹo! 

Nhìn Bạch Túc vẫn còn cố chấp, Long Kiếm Phi khinh thường nhếch môi! Anh đã hiểu sự hưng phấn tình dục của Bạch Tô đêm qua. Đầu hàng dù sao cũng là vấn đề thời gian, và bây giờ là lúc để hành hạ bạn! 

Long Kiến Phi cởi bỏ quần áo ở phần dưới cơ thể và ôm con trăn dày đã bị kéo căng lên trên một góc 45 độ. 

Anh chưa bao giờ tìm thấy con trăn nào dài hơn hoặc dày hơn con trăn của mình và anh luôn rất tự tin vào khả năng tình dục của mình. 

Còn lâu mới hưng phấn được, nhưng tôi muốn xem Bạch Túc có thể kiên trì được bao lâu! 

Long Kiến Phi thô bạo dang rộng hai chân của Bạch Tô và kiểm tra cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô. 

Toàn bộ háng trong tình trạng vô cùng tồi tệ, cỏ lộn xộn và ẩm ướt; xung quanh gốc đùi đều có nước, không rõ là do nước bọt của chính mình hay do dịch âm đạo của cô; Cánh hoa môi mật hai bên càng thêm sáng bóng, phía dưới có thể nhìn thấy một tia chất lỏng chảy về phía hậu môn. 

Điều dâm dục nhất là toàn bộ háng của Bạch Tô liên tục run lên, lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô cũng co giật không ngừng! 

Nhìn thấy Bạch Tố không biết cửa đã mở rộng, Long Kiếm Phi thô bạo đẩy tay nàng ra, ôm con mãng xà khổng lồ lên, dùng đầu mãng xà nhẹ nhàng quét qua cánh hoa trên môi mật của nàng! 

Một tia khoái cảm như truy hồn giết người nhanh chóng quét qua trong lòng Bạch Tố, nhưng chỉ thoáng qua mà thôi! 

Bạch Tố bối rối không chỉ giơ cái lỗ xinh đẹp của mình lên đuổi theo hướng đầu mãng xà mà toàn bộ lồng ngực của cô cũng bắt đầu lên xuống theo từng đợt. 

Không nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Bạch Tố, Long Kiếm Phi rất bất mãn. Hắn lại dùng đầu mãng xà quét qua cái hang xinh đẹp của Bạch Túc, lần đầu rất chậm, lần thứ hai rất nhanh. 

Bạch Túc bị kích thích đến mức vươn tay ra bắt lấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, nhưng lại bị đông cứng trên không trung, môi bị răng cắn chặt! 

Long Kiếm Phi lại khinh thường nhìn nàng. Con trăn khổng lồ nhanh chóng và chậm rãi quét qua cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô và đâm thật mạnh vào âm vật của cô. Anh dùng hai tay xé áo Bạch Tố, không ngừng vặn núm vú của cô! 

Loại cảm giác phê phán muốn ăn mà không ăn được này càng ngày càng mãnh liệt, không muốn ăn mà lại càng mong chờ, huống chi Bạch Tố, ngay cả gái mại dâm chuyên nghiệp cũng sẽ hoàn toàn lạc lối! 

Mấy phút sau, Bạch Túc rốt cục buông ra môi, một tiếng trầm ngâm tích lũy quá lâu cuối cùng cũng phát ra. 

Long Kiến Phi nắm lấy tay phải của Bạch Tô và yêu cầu cô giữ con trăn cứng của anh. Cảm nhận được con trăn khổng lồ ngoạn mục, Bạch Tô run rẩy nhét nó vào cái lỗ xinh đẹp của mình! 

Long Kiến Phi muốn tra tấn cô, nhưng anh không muốn cô cảm thấy quá oán hận, nên anh dùng sức của cô, từ từ đâm vào lối vào âm đạo xinh đẹp của cô, cảm thấy đầu trăn mở ra âm đạo vốn đã ướt át từng chút một, cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng quấn lấy! 

Cảm giác thật tuyệt khi để con mồi của mình tự mình làm điều đó và yêu cầu cưỡng hiếp! 

Huống chi Long Kiến Phi cũng không vào được. Khi con mãng xà khổng lồ tiến vào thung lũng Bạch Túc, một cảm giác tuyệt vời dâng lên từ con mãng xà khổng lồ. Nó trong một hơi thở thâm nhập vào cơ bắp và xương cốt của toàn cơ thể, như thể từng tấc cơ bắp đều bị đánh thức bởi sự kích thích kỳ diệu, mỗi lỗ chân lông đều reo lên vui sướng. Long Kiếm Phi mặc dù là một người kỳ cựu trong tình yêu nhưng lại mạnh mẽ tuyệt vời như vậy, giống như có thể xuyên thẳng vào trái tim, cả người đều nhẹ nhõm đi mấy phần khoái cảm. 

Hắn còn chưa kịp suy nghĩ, con mãng xà khổng lồ đã bị kích thích theo bản năng, eo hắn lần lượt cong lên. Anh không chỉ thích thú khi được cô hút và siết chặt mà dường như dù cố gắng thế nào anh cũng khó có thể đi được một inch mà còn khao khát mỗi lần được tiến sâu vào phần sâu nhất của thung lũng. Mỗi tấc thung lũng của cô đều có vẻ đẹp đẽ, Long Kiếm Phi nhịn không được. 

Ngay tại Long Kiếm Phi đang cảm thấy kiêu ngạo thời điểm, Bạch Túc đột nhiên ngừng chuyển động, nhiệt độ trong động đẹp tựa hồ cũng không còn tăng nữa. Long Kiếm Phi nhìn thấy hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt mờ mịt của Bạch Túc, vẻ mặt vô cùng thống khổ! 

Long Kiến Phi cần con mồi của mình ngày càng nghiện và ham muốn ngày càng mãnh liệt. Anh nhanh chóng điều chỉnh góc độ, dùng toàn bộ sức lực và xuyên thủng đến cùng!

Trong thung lũng Bạch Túc ẩn giấu một cỗ lực hút vô cùng kỳ diệu, giống như chỉ cần đưa vào, toàn bộ thân mãng xà khổng lồ sẽ bị cái miệng nhỏ ngọt ngào hút vào. Thân cần vốn vốn không nhạy cảm bằng đầu cần bỗng trở nên nhạy cảm gấp trăm lần. khoái cảm điên cuồng quét qua cơ thể Long Kiến Phi hết lần này đến lần khác, mỗi cử động đều mang theo một vị chua tuyệt vời, như thể một hơi thở sắp bị hút từ mọi bộ phận trong cơ thể vào bụng hắn. , tựa như từ nguồn gốc của vị chua lao ra, hương vị tuyệt vời đến mức Long Kiếm Phi nhất thời không nghĩ ra được gì, chỉ có thể cố gắng chịu đựng, để loại cảm giác đẹp đẽ này có thể kéo dài lâu hơn. Thực ra, anh rất muốn bộc lộ hết ra ngoài, tận hưởng dư vị tuyệt vời thấm vào toàn thân, nhưng mỗi lần ôm vào trong anh lại cảm thấy thoải mái hơn. Anh muốn chịu đựng nhưng cũng muốn trút hết ra ngoài, trong lòng anh thực sự đang giằng co!

Ngoài ra, vẻ đẹp của Bạch Tô không chỉ ở việc vắt và nhấm nháp tuyệt vời trong thung lũng, lông mày của cô ấy như cau mày và thư giãn, và cô ấy dường như đang chịu đựng sự tác động của anh ấy và tận hưởng mọi sự thỏa mãn của những ham muốn nhục dục của mình. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vọng lại trong phòng càng giống như dùng mắt đâm vào tai Long Kiếm Phi. Người đẹp trưởng thành mới thật sự tận hưởng niềm vui mà anh mang lại. Sự kích thích ngọt ngào đó khiến Long Kiếm Phi càng thêm không chịu nổi. Anh ta gầm lên, lực đẩy của con trăn ngày càng dữ dội. Anh không biết nghỉ ngơi là gì, anh dùng hai tay xoa bóp và nhéo mông và chân Bạch Tố, như muốn cảm nhận làn da xinh đẹp và đàn hồi của cô một cách chân thực hơn, trong tay anh run rẩy nhảy cẫng lên vì sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 310: Mỹ nhân Bạch Tố (3)

Khi phần dưới cơ thể cuối cùng đã hợp nhất với nhau, một tia sáng điên cuồng bùng nổ trong đầu Bạch Tô. 

Đây có phải là... quan hệ tình dục trái với ý muốn của bạn không? 

Mặc dù đêm qua và hôm nay cô đều bị Long Kiến Phi trêu chọc tình dục nhiều lần nhưng đây không phải là lần đầu tiên một người phụ nữ lên đỉnh, nhưng cô không biết có phải vì cô nhận ra người đàn ông dưới chân cô không phải là Wesley, chồng cô hay không. Khi con trăn khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô và da của họ chạm vào nhau, cô cảm thấy một cảm giác khó tả ập đến. Cô xấu hổ đến muốn khóc, nóng đến mức muốn lao mình vào đó. Sự co rút trong trái tim cô không thể sánh được với nhu cầu bản năng của ham muốn xác thịt. 

Mặc dù Bạch Tố biết tiếp tục như vậy sẽ là tội nặng đối với người vợ mất trinh và vi phạm đạo đức, nhưng khoái cảm bị cấm đoán còn mãnh liệt và hoang dã hơn nhiều so với lần đầu tiên cô làm tình với Long Kiếm Phi đêm qua và hôm nay. Cú sốc quá mãnh liệt khiến Bạch Tô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì, cơ thể mảnh dẻ của cô ngồi yên trong sợ hãi và chờ đợi. Khi Long Jianfei một lần nữa xâm nhập sâu vào trái tim Hua và thỏa mãn cơn đói của cô, Bạch Tô Đại phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ tận đáy lòng, như thể toàn thân cô say, khoái cảm thoải mái và đẹp đẽ tràn ngập từng lỗ chân lông, khiến Bạch Tô chỉ muốn tiếp tục, hoàn toàn vượt qua ranh giới cấm kỵ. 

Với một tiếng rên ngắn và the thé, Bạch Tô cuối cùng cũng mất đi dũng khí để phản kháng. Nỗi ham muốn tích tụ bấy lâu bỗng nhiên bắt đầu được giải phóng một cách mạnh mẽ. Thật là thoải mái!

Ngay lúc đó, hai tay cô nhanh chóng ôm lấy mông Long Kiếm Phi, hai chân nhanh chóng quấn chặt lấy eo Long Kiếm Phi! 

Long Kiếm Phi lực đẩy còn mãnh liệt hơn trước. Bạch Túc cảm giác được, mỗi một lần Long Kiếm Phi đâm sâu, đầu mãng xà khổng lồ đều mạnh mẽ thu phục trái tim nhạy cảm. Những thăng trầm đầy sức mạnh, như thể anh đang cố gắng xuyên qua chính mình. Lúc đầu thực sự rất đau, nhưng dần dần quen dần, anh cảm thấy vui sướng tột độ. 

Nhìn thấy Bạch Túc hoàn toàn chìm xuống, Long Kiếm Phi trong lòng lại lần nữa cảm thấy khinh thường. Nàng còn chưa dùng hết thủ đoạn, nhưng Bạch Tố lại không chịu nổi trêu chọc, xem ra dục vọng chính là bản chất thật của nàng! 

Long Kiếm Phi dễ dàng xuyên thủng sự vướng víu của Bạch Túc, rút ​​toàn bộ con mãng xà ra, sau đó nhanh chóng nhét vào đến tận cùng. Vừa nghe Bạch Suyi thoải mái rên rỉ, anh vừa chiêm ngưỡng biểu cảm dâm đãng tuyệt đẹp trên khuôn mặt cô! 

Dục vọng tích lũy quá lâu cuối cùng cũng chậm rãi được giải phóng, chữ “Chuan” cau mày giữa hai lông mày Bạch Tố tựa hồ càng ngày càng nhạt đi. Tuy nhiên, Long Kiến Phi chắc chắn sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy. 

Long Kiếm Phi lại sử dụng phương pháp vừa rồi, bắt đầu khuấy động nhanh chóng! 

Cảm giác ngây ngất khi lần đầu tiên bị khuấy động trên Bát Tiên Lĩnh đêm qua lập tức khiến Bạch Túc phát điên. Nhưng chỉ sau mấy cái vuốt ve, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, mấy dòng tinh dịch phun ra, cô đạt cực khoái! 

Long Kiếm Phi dừng lại một chút, thưởng thức vẻ mặt quyến rũ của Bạch Tố, thở dốc. 

Đồng thời, anh cởi hết quần áo có thể cởi ra khỏi người cô, cuộn hết quần áo không thể cởi ra được đến eo cô. Chiêm ngưỡng cơ thể gần như khỏa thân này, anh càng muốn cô phát điên hơn nữa! 

Long Kiến Phi biết Bạch Tố hiện tại cần nhất cái gì, nhưng hắn lại không đưa cho nàng! Anh lập tức thay đổi phương pháp khuấy. Hôm qua khuấy lên xuống, nhưng bây giờ khuấy động toàn diện không có góc cố định! 

Cái lỗ xinh đẹp bị kích thích tứ phía, sự hưng phấn gần như cực độ nhanh chóng đốt cháy tất cả ham muốn tình dục mà Bạch Tô đã trải qua và chưa trải qua. Long Kiếm Phi tựa hồ nhìn thấy tối qua Bạch Túc điên cuồng bị hương mật trên vách đá kích thích! 

Thế thôi! Chỉ muốn người phụ nữ này giải phóng hoàn toàn mọi phản ứng tình dục dưới háng của mình! Long Kiếm Phi không còn ý nghĩ gì khác, cứ để mình phát điên với người phụ nữ này! 

Nó thực sự đẹp. 

Khi Bạch Tố ngồi xuống phía dưới, giao hợp chặt chẽ đến không còn khe hở, hương vị tuyệt vời khiến cả hai cùng rên rỉ.

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, cảm giác được trên người nữ tử nồng nàn hương thơm ngọt ngào đập vào mũi mình; Sau khi thân mật, đôi tay ngọc tự do của Bạch Tô không biết lúc nào đã vòng qua đầu Long Kiến Phi, anh dùng một lực kéo nhẹ, áp mặt mình vào ngực cô. Giản Phi chỉ cảm thấy mặt mình bị đỉnh núi đầy đặn đàn hồi ép lại. Hương thơm say đắm hòa quyện với mồ hôi thơm nồng nàn. Anh không khỏi vùi đầu vào mặt. Hai tay anh không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Tố, cảm nhận được sự thôi thúc quyến rũ của mỹ nhân trong lòng anh khi cô đẩy lên đẩy xuống.

Đôi chân ngọc nhẹ nhàng giẫm lên quần áo trải trên sàn, Bạch Túc không khỏi di chuyển lên xuống trong lòng Long Kiếm Phi. Khi cơ thể thanh tú đang ngồi xuống, hai người gần nhau đến nỗi không một sợi tóc nào có thể chứa được. Khi hắn bị nhấc lên, chỉ có thân gậy tắm trong ánh sáng của Long Kiếm Phi lộ ra ngoài. Trông thật đẹp đẽ và quyến rũ, đặc biệt là âm thanh giao hợp thể xác, cộng thêm tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào của Bạch Tố, chỉ nghe thôi đã khiến tâm hồn Long Kiếm Phi bay bổng, suýt chút nữa hắn tưởng mình đã lạc vào tiên cảnh. 

Long Kiếm Phi cảm thấy đầu óc mình bắt đầu nóng bừng. Mắt, tai, tai, mũi, khứu giác và bàn tay của anh đều chứa đầy những món ngon gợi tình quyến rũ và dai dẳng của cơ thể một người đẹp trưởng thành. Anh không khỏi di chuyển ngón trỏ, bàn tay không ngừng di chuyển quanh eo Bạch Tố, kích thích vùng nhạy cảm của cô và hỗ trợ những cú thúc cuồng nhiệt của cô, khiến tiếng rên của cô càng ngọt ngào hơn. 

Cô cảm giác được tay Long Kiếm Phi không ngừng di chuyển quanh eo mình, những nơi chúng chạm vào đều là những khu vực bí mật và nhạy cảm mà cô không thể thoát ra được. Tuy rằng Bạch Tố biết đây là nam nhân quyến rũ nữ nhân một trong những biện pháp bắt buộc, nhưng sở dĩ Long Kiếm Phi kích thích nơi này không chỉ là trêu chọc chính mình, mà còn là bởi vì tối nay hắn luôn chủ động. , làm đàn ông, ít nhất phải lấy lại thế chủ động nào đó; nhưng Bạch Tô bây giờ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Sự kích thích cấm kỵ của loạn luân vô đạo đức đã phủ một màu bí ẩn lên sự giao hợp vốn đã tuyệt vời giữa nam và nữ.

Sự khao khát sinh ra từ trong bụng mẹ đã kiểm soát cô. Bạch Túc đặt hai tay lên vai Long Kiếm Phi, chỉ dựa vào vòng eo thon gọn của cô để nâng đỡ phần thân trên và nhảy múa điên cuồng trước mắt Long Kiếm Phi. Cô không biết làm sao một vòng eo thon gọn lại có thể dẻo dai và khỏe khoắn như vậy. Đỉnh núi thơm ngát nhảy múa trước mắt Long Kiếm Phi đầy nhiệt huyết. Hai nụ ngọc vào sáng sớm đã chuyển sang màu đỏ tía. Họ càng rạng rỡ hơn trên làn da thơm tuyết ngọc đang bừng bừng dục vọng. Tóc bay như mưa và mồ hôi thơm, phản chiếu mùa xuân trong phòng. Sự rực rỡ cảm động như thế nào?

Vẻ đẹp trước mắt cô choáng ngợp, khung cảnh thật hoang sơ và cảm động. So với lúc Bạch Túc ở Bát Tiên Lĩnh, mặc dù cố ý phục vụ Trình Hoa nhưng cô vẫn luôn có chút dè dặt. Bây giờ cô ấy đã chủ động và xinh đẹp hơn rất nhiều. Long Kiếm Phi mặc dù đầu và mặt không còn bị xinh đẹp đỉnh thơm bóp nghẹt không thở được, nhưng hơi thở nóng bỏng của cơ thể nữ tử vẫn còn vương vấn, cùng với sự phản chiếu này, vẻ đẹp bắt mắt càng thêm kích động hơn trước; đặc biệt là điệu nhảy hoang dã và đáng kinh ngạc của phần thân trên của Bạch Tô, nhưng không hề có sự thư giãn ở nơi hai người giao hợp. Giao hợp vẫn tràn đầy hương vị, theo sự vung vẩy của phần thân trên, thung lũng cũng bị dẫn tới rẽ trái và phải. Hương vị tuyệt vời thực sự khác biệt so với những động tác lên xuống đơn giản.

Long Kiếm Phi cảm giác được, trong cơ thể tất cả cảm giác đều tập trung trên con mãng xà khổng lồ. Anh ta thoải mái đến mức hoa mắt, người ướt đẫm mồ hôi đến nỗi không có chỗ nào trên cơ thể được sạch sẽ. 

Tuy rằng có chút bạo lực, nhưng Bạch Tố cũng cảm kích Long Kiếm Phi cường đại như vậy, may mắn có thể chịu đựng được Long Kiếm Phi thăng trầm những đòn đâm. Cô cảm thấy sức phản kháng còn sót lại trong lòng đã bị đòn tấn công mạnh mẽ của Long Kiến Phi đập tan. Cô chỉ có thể cố gắng vặn vẹo cái eo thon của mình, cố gắng hết sức phối hợp với những đòn tấn công và ra đòn mạnh mẽ của Long Kiến Phi, những lời nói nhẹ nhàng và rên rỉ trong miệng, dường như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Long Kiến Phi thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cô hoàn toàn suy sụp về thể xác và tinh thần, và bị người đàn ông trên cơ thể cô hoàn toàn chinh phục. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Long Kiến Phi, Bạch Tô, người đang ở đỉnh cao dục vọng cả về thể xác và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần anh xâm nhập, Bạch Tố lại được đưa lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để bày tỏ niềm vui. Yougu ướt đẫm nước dịch từ một động tác lớn đến mức không thể không phun vào giữa ngực và bụng Long Kiến Phi. Bạch Tố nằm ngửa còn thảm hơn. Nước suối phun trào đã làm ướt mông cô, phần trước thậm chí còn trượt qua ngực cô. Đỉnh trước tràn vào trong miệng cô, Bạch Tố không nhịn được thè lưỡi liếm liếm, nhưng cô không biết động tác ngượng ngùng quyến rũ như vậy lại càng hấp dẫn Long Kiếm Phi, khiến anh càng đâm càng mạnh, càng đụ cô lại càng hung hãn. Chẳng mấy chốc, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm cực khoái khiến Bạch Tô Trinh cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Long Kiếm Phi cũng không nhanh chóng rút lui như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực vào chân Bạch Suyu, lương tăng giảm. Khi nhìn thấy Bạch Túc đã lên đến cao trào, niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh dùng một tay kẹp cổ chân Bạch Tố vào giữa vai và cổ. Anh hơi ấn phần thân trên xuống, để Bạch Tố Tuyết nâng mông cô lên cao hơn, thả lỏng cơ thể. Nhào lộn và chơi đùa với những đỉnh ngọc cao, trơn và có xúc giác của Bạch Tô bằng cả hai tay, con trăn khổng lồ phô diễn kỹ năng thu thập giới tính, hấp thụ tinh chất âm đạo tuyệt vời tiết ra từ Bạch Tô, đồng thời đâm không ngừng. Chỉ là lần này, trong lực đẩy lại thêm vào ma pháp xoay tròn mài mòn, khiến Bạch Túc gào thét, có vẻ buồn bã và vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, thậm chí còn không kịp thở, Long Kiếm Phi tiếp tục đâm mạnh, khi đã vào sâu còn dùng thủ đoạn đặc biệt, khiến Bạch Túc gần như phát điên vì sung sướng. 

Dù biết Long Kiến Phi đang muốn làm cô gục ngã lần nữa sau khi cô vừa mất đi tinh dịch, nhưng cô vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu đựng được đòn tấn công dữ dội. Đỉnh điểm ập đến với cô như một cơn sóng thần, hết đợt này đến đợt khác, trước khi đợt này lắng xuống thì đợt khác lại ập đến. 

Bạch Túc trong lòng tuy rằng muốn nắm bắt cảm giác cao trào, nhưng nàng lại không có thời gian để cảm thụ. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ có thể dở khóc dở cười khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Cô thở dốc sung sướng từ tận đáy lòng, cảm nhận được sự đau đớn khi ngực mình bị cọ xát. Niềm vui ấy khiến Bạch Tố càng vui hơn. Thung lũng không tự chủ được co rút lại, ôm chặt lấy con mãng xà khổng lồ, không chịu thả lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể mình, cảm nhận được sức nóng rực cháy của hắn. 

Một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy là một sự kích thích không thể so sánh được đối với cả nam và nữ. Mặc dù Bạch Tô đã vui vẻ buông tay và mất tinh dịch, nhưng anh ta lại trở nên hoang dã trong cuộc tấn công của Long Kiến Phi. Nhưng thế công của Long Kiếm Phi cũng đã đạt tới đỉnh cao. Thung lũng Bạch Túc chưa bao giờ chật hẹp hơn lúc này, sức hút càng kéo dài và mê hoặc. Cú mút khiến áo vest của Long Kiến Phi lành lại. Cơ thể cô ngày càng tê dại và nóng bỏng, hương vị cực khoái khiến anh không thể nhịn được nữa. Anh đâm mạnh thêm mấy chục lần nữa, cho đến khi anh cảm thấy Bạch Tố Kiều dưới thân mình rên rỉ rên rỉ, dường như lại là điểm giải phóng. Sau đó anh ngừng cử động, dùng eo đẩy mạnh, khiến con mãng xà khổng lồ ấn sâu vào người cô, xuyên vào sâu trong trái tim Hoa. 

Khi Long Kiến Phi mất trí, bị bản tính dã thú của hắn tàn phá, Bạch Túc chỉ có thể cảm nhận được hưng phấn càng ngày càng mạnh, tựa hồ trong nháy mắt liên tục lên cao trào! 

Cuối cùng, khi cô không biết là do sự khuấy động không thể buông ra hay là lực đẩy bất ngờ khiến cô quên đi sự sống và cái chết, đôi mắt cô đột nhiên trợn ngược, đầu cô đột nhiên ngửa ra sau, toàn thân ngã xuống ghế sô pha. Cô ấy ngất đi vì bị đụ! 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô vẫn đang co giật dữ dội, sức mạnh và nhiệt lượng quấn lấy trong cái lỗ đẹp đẽ vẫn không hề suy giảm. 

Anh hiểu rất rõ việc để một người phụ nữ đang hôn mê tiếp tục lên đỉnh sẽ nguy hiểm như thế nào, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc thương hại Bạch Tố! 

Bây giờ không cần phải đánh giá cao biểu hiện của cô ấy nữa. Long Kiếm Phi lật người Bạch Tố, từ phía sau đâm vào nàng, tiếp tục khuấy động, xuyên thẳng vào nàng! Mục đích là khiến cơ thể Bạch Tố lệ thuộc vào hắn! 

Dù đã bất tỉnh nhưng cơ thể Bạch Tố vẫn phản ứng với sự thay đổi góc độ đột ngột! 

Chỉ là đổi vị trí khuấy động mấy lần, Long Kiếm Phi lại lần nữa cảm nhận được Bạch Túc trước cao trào phản ứng kịch liệt. 

Lúc này hắn cũng lợi dụng cái lỗ xinh đẹp quấn chặt hơn, nhét vào vài lần, rút ​​con trăn ra, phóng toàn bộ tinh dịch của mình lên tấm lưng xinh đẹp của Bạch Tố!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 311 Dì Meiyun (1)

Màn đêm buông xuống, nước sông Tương Giang ấm áp, đèn đường neon, màn đêm mờ mịt. Long Kiến Phi tạm biệt Mulanhua và Mục Tú Trinh, lái xe như bay đến nhà dì Meiyun và gõ cửa. 

Long Kiếm Phi thu dọn quần áo, lặng lẽ ở cửa chờ dì Meiyun mở cửa cho hắn. Có lẽ trong lòng anh biết tối nay hai mẹ con sẽ có cơ hội ở bên nhau nên vừa háo hức lại vừa lo lắng. Anh cảm thấy khoảnh khắc này dường như dài vô cùng. Đúng lúc Long Kiếm Phi có chút sốt ruột thì cửa lại mở ra. Dì Meiyun xinh đẹp đứng ở cửa, trên mặt có chút trang điểm tươi tắn, khiến dì Meiyun càng thêm rạng rỡ và quyến rũ. Sau khi nhìn thấy Long Kiếm Phi đứng ở cửa, dì Meiyun không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Trong trường hợp này, dì Meiyun nhanh chóng để Long Kiến Phi vào phòng. 

Sau khi để Long Kiếm Phi vào phòng, dì Meiyun mỉm cười quyến rũ với Long Kiếm Phi: "Phi Nhi, Thiên Thiên nghe nói con tới nhà chúng ta ăn cơm, nói chuyện vui vẻ đã lâu. Dì cũng lo Lan Nữ và Tu Chân không cho con đến, còn tưởng con sẽ phải ở lại bệnh viện một thời gian!"

"Chị Lan Hoa và chị Xiuzhen muốn tôi giúp đỡ một chút."

Nhìn thấy dáng vẻ của dì Meiyun, Long Kiến Phi không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Dưới tình huống này, Long Kiến Phi mỉm cười nói với dì Meiyun: "Dì, vì con đã hứa với dì, nên cho dù có chuyện lớn con cũng nhất định đến nhà dì ăn tối. Dì, hôm nay dì ăn mặc thật đẹp!"

Nghe Long Kiếm Phi nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Meiyun không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Hiển nhiên, lời nói của Long Kiếm Phi làm cho dì Mỹ Vân trong lòng rất dễ chịu. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội này, không khỏi dành thời gian để ngưỡng mộ dì Meiyun. 

Tôi nhìn thấy một đôi mắt tròn dưới mái tóc dài ngang lông mày của dì Meiyun, bây giờ, trong đôi mắt đó, dì đang nhìn dì với một chút quyến rũ, khuôn mặt giống như trái xoan, làn da trắng như tuyết. 

Dưới đôi lông mày thanh tú của cô là một đôi mắt sáng, sống mũi thẳng thanh tú và chiếc cằm nhọn và tròn. Sự kết hợp hoàn hảo càng làm tăng thêm sức quyến rũ vô hạn của cô. Một vẻ đẹp không ai dám chê bai tự nhiên toát ra từ cơ thể, khiến cô trông càng trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Nhờ Long Kiến Phi giúp trả nợ, dì Meiyun cuối cùng cũng thoát khỏi trầm cảm, tóc được nhuộm màu vàng nhạt theo xu hướng. Điều này đã tăng thêm vẻ vui tươi cho vẻ quyến rũ trưởng thành của dì Meiyun, khiến dì Meiyun trông càng quyến rũ hơn.

Dưới chiếc cổ trắng như ngọc là bờ vai tròn mềm mại thơm tho. Dưới bờ vai thơm là đỉnh núi đầy đặn rắn chắc bỗng nở rộng, kiêu hãnh đứng trên ngực. Phần dưới đỉnh lại co lại khiến phần thân trên của dì Meiyun trông thật quyến rũ và đầy cám dỗ. Và bây giờ, hình dáng tuyệt vời này được quấn chặt trong chiếc áo đen. Dưới gói hàng, một tin nhắn quyến rũ được gửi đến Long Kiến Phi. Long Kiến Phi nhìn thấy khóa kéo trên ngực dì Meiyun được mở rất thấp. Nó thấp đến mức Long Kiến Phi không chỉ có thể nhìn thấy màu da trên bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài quần áo mà còn có thể nhìn thấy khe ngực sâu quyến rũ hình thành giữa hai đỉnh đầy đặn và đàn hồi. Nó cũng mơ hồ được nhìn thấy trước mặt Long Kiếm Phi.

Phần thân dưới của dì Meiyun đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen. Chiếc váy ngắn ôm chặt những bộ phận quan trọng trên cơ thể của dì Meiyun, và những bộ phận quan trọng trên cơ thể của dì Meiyun dường như không muốn bị chiếc váy ngắn màu đen bao bọc. Có cố gắng nhô ra phía ngoài, khiến chiếc váy ngắn màu đen tôn lên những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của dì Meiyun trước mặt Long Kiến Phi, đồng thời khiến đường nét cặp mông tuyệt đẹp của dì Meiyun lộ trọn vẹn trước mặt Long Kiến Phi.

Đôi chân trắng như tuyết và đàn hồi của dì Meiyun giờ được quấn chặt bởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Dưới sự bao bọc của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, đôi chân vốn đã khỏe mạnh và cân đối của dì Meiyun càng trở nên khỏe khoắn và đầy đặn hơn. Bây giờ, cặp đôi đó dưới ánh nhìn của đôi chân xinh đẹp mang tất chân đang tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt hướng về phía Long Kiếm Phi, hấp dẫn ánh mắt của Long Kiếm Phi. Dì Meiyun đang đi một đôi dép rộng rãi, những ngón chân nhỏ nhắn đó duỗi ra từ mép dép, tinh nghịch lộ ra trong không khí.

Da của dì Meiyun rất trắng nhưng bà lại mặc quần áo màu đen, và bộ đồ đen làm nổi bật làn da của dì Meiyun. Làn da trắng như tuyết khiến dì Meiyun trông thật gợi cảm và nóng bỏng khi khoác lên mình bộ đồ đen đó. Dưới sức mạnh tổng hợp hai chiều, dì Meiyun trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ quỷ dị. Dù dừng chân ở đâu, chắc chắn cô cũng sẽ trở thành tâm điểm chú ý của đàn ông. Vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành toát ra từ dì Meiyun sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy bốc đồng sau khi nhìn thấy dì Meiyun.

Long Kiến Phi không ngờ rằng dì Meiyun sau khi ăn diện một chút lại trở nên gợi cảm và xinh đẹp như vậy. Nhìn dì Meiyun trong bộ đồ đen trưởng thành và quyến rũ, Long Kiến Phi không khỏi thầm nuốt một ngụm nước bọt, đứng đó bất động chiêm ngưỡng thân hình tuyệt vời của dì Meiyun. Cảm giác đó ập đến, dì Meiyun nhìn thấy Long Kiến Phi đứng đó, bất động nhìn cô, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một chút ngượng ngùng, khiến dì Meiyun lúc này trông càng thêm sáng sủa và quyến rũ, cô muốn cắn một miếng dì Meiyun ngay lập tức.

"Anh Long, cuối cùng anh cũng đến rồi!"

Vũ Thiên Thiên lúc này lao ra khỏi phòng, không quan tâm đến mẹ cô Vũ Mỹ Vân đang ở ngay trước mặt, cô như một đứa trẻ nhào vào lòng Long Kiến Phi, "Đã nhiều ngày không gặp, cô quên Qianqian rồi à?"

Qianqian là học sinh xinh đẹp của trường trung học Thành Vũ Cường ở Hồng Kông. Cô ấy đã là một cô gái xinh đẹp mảnh khảnh, với những bông hoa xinh đẹp, bộ ngực nhô ra và cặp mông hếch. Đôi đỉnh cao săn chắc của cô gái trẻ đang gợi cảm đẩy vào bộ đồng phục học sinh thủy thủ qua chiếc áo lót. Vòng eo của cô ấy thon thả và chỉ có thể nắm được. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa khiến ánh mắt của A Phi không khỏi nhìn từ trên xuống dưới. Chúng có màu trắng và tinh tế. Cánh tay ngọc bích của cô, cùng với đôi mắt to đen trong suốt, đôi môi anh đào mềm mại đỏ mọng, nước hoa nhẹ nhàng và mùi trinh nữ, tất cả đều khiến Long Kiến Phi khó có thể khống chế được anh. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Làm sao anh có thể quên được em gái Qianqian? Chúng ta đã không gặp nhau mấy ngày rồi, Qianqian càng ngày càng xinh đẹp. Bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ gặp em mỗi ngày. Em chán à?"

"Ta không tin! Long ca sẽ lừa ta!"

Thân hình dần trưởng thành của cô gái xinh đẹp tự nhiên cộng hưởng với cô, vượt qua những cảm xúc yêu đương mãnh liệt quá mức của cốt truyện Electra. Cũng giống như những hành động tự hủy hoại bản thân quá phức tạp, cô gái xinh đẹp không khỏi cảm thấy tội lỗi vì hành vi vô đạo đức của mình. Đặc biệt là sau cái chết của cha cô, cảm giác mất mát không thể giải thích được càng trở nên mạnh mẽ và khó chịu hơn. 

Ngược lại, chỉ cần nhìn thấy Long Anh tuấn mỹ, hắn tự nhiên sẽ yên tâm. Mặc dù cảm giác ấm áp trong lòng ông khác với cảm giác ấm áp của người cha khi còn sống nhưng vẫn khiến trái tim cô gái xinh đẹp rung động. 

Tuy nhiên, cô gái xinh đẹp hoàn toàn xa lạ với tình yêu lại không dám làm điều gì trái quy luật. Cô chỉ lặng lẽ rúc vào ngực anh Long, cảm nhận được cảm giác an toàn và đáng tin cậy rộng lớn và mạnh mẽ. 

"Tiểu Ni Tử sẽ chọc tức Long ca ngươi. Phi Nhi, ngươi ăn trái cây trước đi!"

Ngô Mỹ Vân ngoan ngoãn bưng đĩa trái cây đặt lên bàn cà phê trước mặt Long Kiếm Phi. 

Còn Long Kiến Phi nhìn thấy dì Meiyun đang đứng đối diện với mình vì hắn đang khom lưng. Vì vậy, nhìn thẳng từ vị trí của mình, anh có thể thấy cổ áo của dì Meiyun đã hơi treo do tác dụng của trọng lực, và anh chỉ có thể nhìn thấy ngực của dì Meiyun từ khoảng trống hình thành giữa cổ áo của dì Meiyun và ngực của bà. Trước mắt hắn là mùa xuân, khi hắn nhìn thấy hai đỉnh núi trắng như tuyết của Thánh nhân mềm mại nằm dưới áo lót của dì Meiyun, tản ra mùi hương cám dỗ hướng về hắn, lòng Long Kiến Phi không khỏi khẽ dao động, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào cặp vú trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực dì Meiyun, hắn không đành lòng rời mắt đi dù chỉ một giây. 

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi cảm nhận được những làn sóng trầm hương nhàn nhạt tỏa ra từ khe ngực sâu quyến rũ được hình thành bởi đỉnh đàn hồi đầy đặn và săn chắc được áo ngực của dì Meiyun quấn chặt, cám dỗ anh. Trong tình huống này, Long Kiến Phi ngưỡng mộ hai con thỏ trắng như tuyết, ngửi thấy hương trầm nhàn nhạt tỏa ra từ khe ngực quyến rũ và sâu sắc, ôm lấy con thỏ trắng nhỏ Vũ Thiên Thiên, nghĩ rằng mình đã ngửi thấy mùi hương quen thuộc nhưng xa lạ này trong nhà của dì Vũ Gia Lý.

"Qianqian, đừng quấy rầy Long ca nữa, về phòng làm bài tập đi!" 

Vũ Mỹ Vân đổ lỗi cho con gái bé bỏng của mình. Tuy rằng trong lòng bà đồng ý với sự phát triển quan hệ giữa con gái mình và Long Kiếm Phi, nhưng trong lòng bà vô thức cảm thấy có chút chua chát, tựa như đang ghen tị vô cớ, "Phi Nhi, chúng ta ăn trái cây ở đây xem TV trước nhé! Tôi vào bếp nấu cơm!"

“Anh Long, em về phòng làm bài tập trước nhé!”

Vũ Thiên Thiên thấp giọng lẩm bẩm, tim đập thình thịch như nai, như đang chờ đợi mối quan hệ mơ hồ giữa anh trai và em gái ở nhà dì cô lại xuất hiện. 

"Được rồi! Anh trai sẽ đi xem em làm bài tập sau!"

Long Kiến Phi cắn vào vành tai trắng nõn của Qianqian, thấp giọng thì thầm, nhẹ nhàng hôn lên đôi má hồng hào của cô. Anh nhìn cô gái xinh đẹp rời khỏi vòng tay anh, chạy về phòng với vẻ mặt ngượng ngùng. Sau đó hắn quay người cười hỏi: "Dì, dì còn muốn con phụ bếp không?"

Long Kiến Phi cảm nhận được hương trầm tỏa ra từ phần đỉnh mềm mại và đàn hồi của chiếc quần của dì Meiyun dưới lớp áo bó chặt của bà. 

"Không được, tối nay ngươi là khách, ta có thể nhờ ngươi giúp đỡ thế nào? Yên tâm ở lại đây, lát nữa nếm thử dì ngươi nấu!"

Vũ Mỹ Vân mỉm cười dịu dàng, nhớ lại cảnh anh đang ăn đậu phụ ở nhà Vũ Gia Lý dưới chiêu bài giúp đầu bếp. Mỹ phụ biết rất rõ trong bụng tiểu ác nhân này có thứ gì. 

Ban đầu, tôi đang tận mắt theo dõi khoảng trống hình thành giữa cổ áo và bộ ngực của dì Meiyun, nơi tôi tham lam chiêm ngưỡng cặp vú đầy đặn và trắng như tuyết của dì Meiyun dưới lớp áo lót bó sát. Bộ ngực của nàng trắng nõn, lúc này Long Kiếm Phi có thể thấy rõ ràng khi dì Meiyun cười khúc khích, cặp thỏ trắng to lớn bắt đầu lắc lư trước ngực dì Meiyun.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 312 Dì Meiyun (2)

Cảm giác hấp dẫn đó khiến Long Kiếm Phi cảm thấy có chút khô khan. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo tỏa ra từ dì Meiyun và đỉnh núi đầy đặn và săn chắc tỏa ra từ cặp áo ngực quấn chặt. Na Mạc Hương nhìn con thỏ trắng như tuyết và quyến rũ đang run rẩy trên ngực dì Meiyun và toát ra một hơi thở quyến rũ nhàn nhạt về phía anh, Long Kiến Phi không thể không hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể phá vỡ bằng một ngón tay của dì Meiyun và cười nói: "Cảm ơn dì!"

Dì Meiyun không ngờ rằng Long Kiến Phi sẽ hôn mình. Sau khi cảm nhận được tình cảm của Long Kiến Phi dành cho mình, cơ thể nhạy cảm của dì Meiyun không khỏi mềm nhũn ra một chút. Dưới tình huống này, dì Meiyun không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước. Sau khi liếc nhìn Long Kiếm Phi một cái, cô ngồi xuống ghế sô pha. Sau khi lên xe, Long Kiến Phi nhìn thấy dì Meiyun ngồi xuống, không nhịn được đi đến bên cạnh dì Meiyun, ngồi xuống bên cạnh dì Meiyun. Sau đó, Long Kiến Phi đưa tay ra đặt lên đôi chân đầy đặn, rắn chắc và đàn hồi được bao bọc bởi đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của dì Meiyun, rồi bắt đầu vuốt ve nó.

Thím Meiyun cảm nhận được động tác bồng bột của Long Kiếm Phi trên đùi mình, thân thể thơm tho không khỏi mềm nhũn ra. Long Kiến Phi vuốt ve cái đùi trắng như tuyết của dì Meiyun, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp của đùi dì Meiyun quấn trong tất, cô tựa đầu vào tai dì Meiyun, nhẹ nhàng nói với dì Meiyun: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

"Phi Nhi, đừng làm như vậy."

Ngô Mỹ Vân bẽn lẽn lẩm bẩm: "Mặc dù dì rất biết ơn cháu đã giúp dì trả nợ, nhưng..."

Long Kiến Phi tiếp tục ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì Meiyun, nói: "Không được, dì Meiyun, con có chuyện muốn nói với dì. Con đã muốn nói từ lâu rồi, nhưng lại không dám nói trước mặt dì."

Dì Meiyun nhẹ nhàng nói: “Có chuyện gì thì nói với ta.”

Long Kiến Phi trìu mến nói: "Dì Meiyun, con đã làm việc rất vất vả, bất kể ngày hay đêm, kể cả khi nằm mơ, con đều nghĩ về dì. Mỗi biểu cảm và mỗi nụ cười của dì đều khắc sâu trong tâm trí con. Tôi nghĩ dì đang nghĩ về điều đó đến phát điên."

Dì Meiyun vô cùng ngượng ngùng, lẩm bẩm: "Phi Nhi, con đang nói cái gì vậy..."

Long Kiếm Phi chân thành nói: "Mai Vân, ta yêu ngươi!"

Dì Meiyun ngượng ngùng nói: "Phi Nhi, con không thể làm được việc này, ta là dì của con!"

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không nói nữa mà nhẹ nhàng hôn lên cái cổ trắng như tuyết của dì Meiyun, hôn và cắn những hạt tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Cổ và tai dì Meiyun đỏ bừng dưới nụ hôn dịu dàng của anh, cơ thể cô run lên.

Dì Meiyun hơi giãy dụa và lẩm bẩm: "Phi Nhi, đừng..."

Long Kiếm Phi buông tay ra, xoay nàng đối mặt với hắn. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé ra. Cô ấy thở dốc gấp gáp, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra hương thơm như hoa lan. Anh dùng tay ôm eo cô, kéo cô lại gần mình và hôn lên môi cô. Dì Meiyun mím chặt môi, ngăn không cho lưỡi anh tiến vào miệng cô, chỉ có thể liếm nhẹ môi cô.

Dì Meiyun liều mạng lắc lư từ bên này sang bên kia và cố hết sức nâng chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của mình ra sau để ngăn anh hôn mình. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm: "Không, không, Fei'er... ồ... phần thân dưới của anh đang áp vào tôi."

Cặp vú đẹp vốn đã đầy đặn, căng phồng lại càng hếch lên.

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nói: "Dì Meiyun, hôn một cái thôi được không? Hôn một cái thôi, đừng quấy rầy Qianqian!" 

Dì Meiyun xấu hổ không nói nên lời: "Nhưng..."

Long Kiến Phi lập tức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng dì Meiyun vẫn ngậm chặt hàm răng bạc của mình. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve chiếc cổ trắng như tuyết của cô, từ từ trượt xuống, tay chạm vào bộ ngực tròn trịa của dì Meiyun. 

Một cú siết mạnh đột ngột.

Thân thể mảnh dẻ của dì Meiyun run lên, trong lòng nhất thời bối rối. Kể từ khi cha của Qianqian qua đời và cô trở thành góa phụ, cô chưa bao giờ tiếp xúc với một người đàn ông nào, chứ đừng nói đến hôn và chạm vào cô, cho đến khi cô bị Long Kiến Phi đe dọa, quấy rối và bắt cóc trên sàn nhảy ngoài trời trong bữa tiệc đêm của gia đình Hu. Cô bị góa phụ hôn, sau đó bị anh ta quấy rối và lợi dụng tại nhà của Vũ Gia Lý. Bây giờ tiểu ác nhân này càng vô liêm sỉ bóp bóp bộ ngực mềm mại cương cứng của cô. Cô không khỏi làm cho thân thể mềm mại mềm mại, trong lòng vô cùng ngượng ngùng.

"A! Không!"

Khi dì Meiyun há miệng hét lên, lưỡi của anh lập tức xâm nhập vào miệng cô, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô.

Nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn dường như đã đánh bại lý trí của cô, dì Meiyun bắt đầu đáp lại một cách thụ động. Anh điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô, dùng lưỡi mịn màng của cô quấn lấy lưỡi mình. Nụ hôn của dì Meiyun có cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của Qianqian. Dì Meiyun có vị thơm ngát, nụ hôn trưởng thành, bụ bẫm, tròn trịa, ngượng ngùng và yếu đuối. 

Long Kiến Phi cảm thấy bụng dưới của dì Meiyun không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của mình, khiến anh không thể cưỡng lại được ham muốn xâm phạm cô.

Mỗi khi anh thè lưỡi, phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của anh, hai tay vuốt ve qua lại trên lưng anh, dường như đang khuyến khích anh thực hiện những hành động trực tiếp và táo bạo hơn. 

Họ hôn nhau cho đến khi khó thở trước khi miễn cưỡng tách môi ra. 

Dì Meiyun sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ màng như làn khói, trong lòng có chút bối rối.

Sức phản kháng của Vũ Mỹ Vân dần yếu đi, lưỡi cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần chuyển thành một nụ hôn sâu như người yêu thực sự. 

Ah Fei không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá hưng phấn, thưởng thức cách quả phụ đàng hoàng trước mặt ngượng ngùng từ chối nụ hôn của anh. 

Cô tham lam màng nhầy trong miệng Vũ Mỹ Vân, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, thậm chí còn hút nước bọt ngọt ngào. Cô ấy không chỉ dâm đãng mà còn vướng mắc.

Nếu là hôn thì nói là hiếp dâm bằng miệng thì đúng hơn.

Khuôn mặt hồng hào của Vũ Mỹ Vân ngày càng đỏ bừng. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi. 

Tay còn lại di chuyển đến đùi và đùi trong được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, vuốt ve khắp nơi và bắt đầu vuốt ve đùi thật sâu. 

Những ngón tay xuyên qua khe nứt của đôi môi mật ong và bắt đầu vuốt ve lối vào của nhị hoa. 

Vòng eo của Vũ Mỹ Vân bất giác nảy lên, cố gắng trốn thoát, nhưng thay vào đó cô lại càng sẵn sàng chấp nhận sự trêu chọc dâm dục. 

"Không! Không!"

Thân thể mảnh dẻ của dì Meiyun khẽ run lên, miễn cưỡng đẩy Long Kiến Phi ra. Cô đỏ mặt và nói với anh một cách quyến rũ: "Fei'er, chúng ta không thể làm điều này. Đây là loạn luân."

"Sao có thể coi là loạn luân? Vẫn chưa có bằng chứng nào chứng minh chị gái cô là mẹ tôi, cho nên cô có thể không phải là dì của tôi!"

Long Kiến Phi nói: "Cho dù đó là sự thật, dì Meiyun, chúng ta không cần quan tâm thế giới nghĩ gì, chúng ta chỉ cần sống hạnh phúc trên thế giới, và chỉ hôn nhau cũng không bị coi là loạn luân!"

Dì Meiyun ngượng ngùng thì thầm: "Con chỉ có thể hôn thôi, không được..."

Bất kể anh ta có phải là con ruột của chị gái mình hay không, vì mối quan hệ giữa cha anh ta Tạ Quốc Hoa và Vũ Mỹ Lý, anh ta không chỉ giúp cô, người gần như dì, trả nợ mà còn giúp chú Vũ Gia Vi trả nợ. Chỉ vì tấm lòng nhân hậu của đứa trẻ này mà cô không nỡ làm tổn thương anh. Ai đã khiến anh từ nhỏ không được hưởng tình mẫu tử! 

Long Kiến Phi nghe dì Meiyun nói đồng ý, anh lập tức ôm cô, ngã xuống ghế sofa cho một nụ hôn say đắm khác. Dì Meiyun cũng ngượng ngùng ôm lấy anh, nhẹ nhàng vòng hai cánh tay hồng hào quanh cổ anh, hôn đáp lại anh bằng đôi môi quyến rũ. 

Lưỡi của dì Meiyun mềm mại, ẩm ướt và dính, khi nó quấn vào lưỡi anh, anh gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. 

Vũ Mỹ Vân mạnh mẽ hút nước bọt của anh, lưỡi cô quấn lấy anh một cách say mê, như muốn hút anh vào hoàn toàn. 

Long Kiến Phi mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực dì Meiyun, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn và đàn hồi qua áo vest. Mặc dù xuyên qua áo vest nhưng lòng bàn tay anh đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mềm mại của dì Meiyun trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. 

Đôi môi quyến rũ của dì Meiyun hơi hé mở và tỏa ra như hoa lan, trông càng thanh tú và gợi cảm hơn dưới lớp son môi đỏ tươi. 

Anh tăng sức mạnh lên một chút, xoa bóp mạnh mẽ, đồng thời mút mạnh cái miệng nhỏ nhắn của dì Meiyun. Cơ thể anh cọ xát qua lại làn da của cô, kích thích cảm xúc của cô, chẳng mấy chốc hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và cử động của cô trở nên bạo lực. 

Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, dì Meiyun cảm thấy một chút khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Fangxin, khiến toàn thân cô run rẩy và mềm nhũn. 

Long Kiến Phi đẩy về phía trước, khi hắn xòe lòng bàn tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối của dì Meiyun, hắn không thể nhịn được nữa. Anh luồn lòng bàn tay vào váy cô và vuốt ve cặp mông xinh đẹp của dì Meiyun qua chiếc quần lót lụa của cô. 

Anh không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ đầy đặn và căng phồng của dì Meiyun. 

Dì Meiyun sửng sốt: "A!"

Hơi ấm từ khe hở của dì Meiyun lan truyền qua chiếc quần lót và qua lòng bàn tay khắp cơ thể anh. Anh cảm thấy một niềm vui khó tả. Con trăn khổng lồ phồng lên vì phấn khích và hơi đau đớn. Nó đẩy chiếc quần lên cao đến mức gần như bung ra khỏi quần. 

Dì Meiyun lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được anh vuốt ve, đặc biệt là âm hộ nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm. Khi anh bị lòng bàn tay chạm vào, toàn thân cô tràn ngập cảm giác tê dại và khoái cảm, khiến dì Meiyun rên rỉ khe khẽ. 

"Phi Nhi, không có khả năng! Dì đi nấu cơm cho ngươi!"

Mặc dù Ngô Mỹ Vân đẩy bàn tay dâm đãng của Long Kiếm Phi ra nhưng trái tim và cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên nhè nhẹ, thậm chí trong lòng còn phàn nàn, tỷ tỷ! 

Anh ta có phải là con trai sau khi chết của bạn không? 

Đây là loại bất công gì vậy? 

Khi tôi bước đi, chân tôi loạng choạng vì những khe núi và thung lũng lầy lội, và cặp mông xinh đẹp của tôi vặn vẹo, trông rất gợi cảm. 

Long Kiếm Phi biết mấy ngày nay góa phụ xinh đẹp bị hắn khiêu khích kích động. Sau khi trả hết nợ, anh thả lỏng và bắt đầu có ham muốn thể xác của một phụ nữ tuổi hổ sói. Tuy nhiên, do mối quan hệ giữa đạo đức, thâm niên và thể diện của con gái ông Qianqian nên ông vẫn có chút xấu hổ. Anh ta cần phải kiên nhẫn cho góa phụ xinh đẹp thêm sự kích thích, để cuối cùng lấy đi sự trong trắng của góa phụ xinh đẹp và hoàn toàn chiếm hữu cơ thể và tâm trí của Vũ Mỹ Vân. 

Long Kiến Phi đứng dậy đi vào bếp nhìn thấy dì Meiyun đang ngồi xổm chọn rau ở đó, như thể biết Long Kiến Phi sẽ vào. Sau khi nhìn thấy Long Kiến Phi, khuôn mặt của dì Meiyun vẫn bình thường, nhưng khóe miệng lại có chút ngượng ngùng cho thấy dì Meiyun trong lòng rất vui vẻ. 

Sau khi Long Kiến Phi bước vào bếp, anh tình cờ đối mặt với lưng của dì Meiyun, Long Kiến Phi nhìn thấy một bộ phận quan trọng trên cơ thể của dì Meiyun đang gửi tin nhắn cám dỗ đến anh. Bởi vì dì Meiyun đang ngồi xổm nên nó đã được quấn chặt. Chiếc váy ngắn màu đen của cặp mông xinh đẹp của dì Meiyun càng bám chặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Meiyun, đường nét tuyệt đẹp của cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt hiện ra trọn vẹn trước mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 313 Dì Meiyun (3)

Viền váy ôm sát eo dì Meiyun. Bởi vì tư thế của dì Meiyun mà giữa mép váy và eo của dì Meiyun đã hình thành một khe nhỏ hình tam giác. Nhìn từ vị trí của Long Kiến Phi, có thể nhìn xuyên qua khe hở này, có chiếc quần đùi màu đỏ quấn chặt quanh khe núi nơi hai chân dì Meiyun bắt chéo. Nhìn thấy cảnh này, Long Kiếm Phi mặc dù vừa mới quấy rối, vuốt ve thân thể xinh đẹp của dì Meiyun, nhưng hắn không khỏi trở nên háo hức muốn di chuyển trước sự cám dỗ của cảnh đẹp trước mắt.

Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, ngồi xổm xuống dì Meiyun bên cạnh. Vừa ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo tỏa ra từ cơ thể của dì Meiyun, mùi thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi thơm trên tóc của dì, anh đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Meiyun. Nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon thả của cô, cô di chuyển về phía cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì Meiyun, được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Cô muốn dùng tay vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể của dì Meiyun, và một lần nữa cảm nhận được hơi ấm từ sự đàn hồi của cặp mông đầy đặn, tròn trịa và xinh đẹp của dì Meiyun, được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Nhưng cùng lúc đó, Long Kiến Phi nhận ra mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mái tóc tỏa ra từ dì Meiyun dường như hơi khác với mùi thơm của dì Meiyun mà anh ngửi thấy khi vừa bước vào. Dưới tình huống này, Long Kiến Phi không khỏi thắc mắc, nguyên nhân của việc này là gì? Mùi tự nhiên và tươi mát của dì Meiyun đã thay đổi. Long Kiếm Phi lập tức hiểu ra. Sau khi dì Meiyun vừa rồi bị anh hôn, chạm, quấy rối và quấy rối, trong cô thực sự tràn đầy cảm xúc mùa xuân. Vì vậy, mùi đó không chỉ là mùi thơm trên cơ thể của dì Meiyun mà còn là mùi của chất lỏng chảy ra từ cơ thể của dì Meiyun.

Nghĩ đến đây, trong lòng Long Kiếm Phi không khỏi có chút vui mừng. Anh nghĩ đến dì Meiyun vừa bị anh trêu chọc, chất lỏng sâu trong cơ thể cô không ngừng chảy ra từ nơi bắt chéo chân. Con mãng xà khổng lồ dưới háng Long Kiếm Phi không khỏi lại phản ứng lại. Dưới sự kích thích này, Long Kiến Phi không khỏi trở nên can đảm hơn, bàn tay chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì Meiyun, vốn được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, không khỏi dùng nhiều lực hơn.

Dì Meiyun đang ngồi nấu rau ở đó. Khi nhìn thấy Long Kiếm Phi đi vào, cô có cảm giác như một cô gái mang thai nhìn thấy anh trai yêu quý của mình. Tim cô không khỏi đập mạnh. Mà dì Meiyun cảm thấy Long Kiếm Phi sau khi vào bếp liền ngồi xổm bên cạnh nàng không nói một lời, bàn tay to lớn đó cũng vươn về phía nàng. Người đó đang vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành được quấn chặt trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Cảm nhận được tất cả những điều này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy của dì Meiyun không khỏi đỏ mặt, đôi bàn tay thon dài đang nhặt rau không khỏi run rẩy.

Mà dì Meiyun lại cảm thấy bàn tay to lớn của Long Kiến Phi thật mạnh mẽ và thật ấm áp. Dưới sự xâm lấn của sức nóng đó, dì Meiyun cảm thấy như có một dòng điện chạy trong cơ thể, khiến cặp đôi của bà chuyển động. Điểm nhô ra trên các đỉnh đầy đặn và đàn hồi dưới sự bao bọc chặt chẽ của phần trên trở nên hơi cứng, và cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi dưới sự bao bọc chặt chẽ của phần trên cũng trở nên cứng hơn.

Từ khi gặp Long Kiến Phi trong dạ tiệc Hồ gia cho đến hôm nay, dù là trên sàn nhảy ngoài trời trong bữa tiệc đêm của Hồ gia, trong nhà của anh trai Vũ Gia Vi và Vũ Gia Lý, hay chỉ hôm nay trên ghế sofa trong phòng khách, dì Meiyun đều cảm thấy mình luôn bị Long Kiến Phi dẫn dắt, luôn trong thế bị động. Nhưng bây giờ, Long Kiếm Phi lại lần nữa chủ động trêu chọc nàng. Dì Meiyun muốn chuyển từ bị động sang chủ động, muốn phớt lờ lời trêu chọc của Long Kiến Phi. Tuy nhiên, cơ thể đã lâu không gặp đàn ông lại đói khát và nhạy cảm, nhưng dường như không bị ý thức của dì Meiyun điều khiển. Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, dì Meiyun cảm thấy khe núi nơi cô bắt chéo chân lại bắt đầu ướt.

Long Kiến Phi cảm thấy cơ thể trưởng thành của dì Meiyun đang run lên nhè nhẹ trước sự trêu chọc của anh, và không biết lúc nào, một vết đỏ lặng lẽ bay lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Meiyun có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay. Khuôn mặt, và vì anh ấy đang ngồi xổm cạnh dì Meiyun nên anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng sợi lông trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Meiyun có thể bị gãy bằng một ngón tay. Sau khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của dì Meiyun, Long Kiến Phi không khỏi động tay. Nó càng lớn hơn, bàn tay vốn đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì Meiyun, được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, không khỏi lập tức đưa vào trong cơ thể Meiyun. Trong khe hở hình tam giác được tạo thành bởi váy và eo của dì, tôi muốn tiếp xúc gần gũi với vẻ nữ tính đầy quyến rũ của dì Meiyun, được quấn chặt trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt.

Dì Meiyun cảm thấy Long Kiến Phi ngày càng can đảm hơn, tay anh thực sự muốn đưa tay vào chiếc váy ngắn của cô và tiếp xúc gần gũi với âm đạo xinh đẹp của cô. Dưới tình huống này, trái tim của dì Meiyun không khỏi đập mạnh. Mặc dù bàn tay to lớn của Long Kiến Phi khiến dì Meiyun cảm thấy nhiệt tình đã lâu không gặp, đồng thời cũng có một cảm giác thoải mái không thể diễn tả được. Nhưng vì sự xấu hổ đặc biệt trong lòng người phụ nữ, dì Meiyun không khỏi vặn người, quay mặt lại nói với Long Kiến Phi: "Fei'er, con đang làm gì vậy? Làm cho dì ta ngứa ngáy quá. Fei chết tiệt, nếu con muốn giúp thì cứ giúp. Nếu không muốn giúp thì ra phòng khách ngủ đi. Nếu không ngủ được thì xem TV một lúc, hoặc đi giúp Qianqian làm bài tập. Tôi sẽ giúp cô ấy." gọi cho bạn khi bữa ăn đã sẵn sàng nhé!

Cơ thể vặn vẹo của dì Meiyun khiến Long Kiến Phi nảy ra ý định đưa tay vào cặp mông đẹp đầy đặn, săn chắc và đàn hồi đến kinh ngạc của Long Kiến Phi để chạm vào cô và trải nghiệm cơ thể chuyển động của dì Meiyun một cách vô ích. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi không khỏi tự giễu cười nói: "Dì, đi, để ta giúp ngươi chọn đồ ăn."

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa miễn cưỡng véo vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của dì Meiyun.

Một cảm giác khoái cảm có chút đau đớn truyền vào trái tim dì Meiyun từ cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bao bọc chặt bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và tỏa ra khí chất quyến rũ hướng về Long Kiến Phi, khiến dì Meiyun gần như rên rỉ. Cô rên rỉ, nhưng nhận ra rằng mình không thể bộc lộ ham muốn thể xác trong cơ thể và tâm trí góa bụa của mình một cách dễ dàng như vậy trước mặt Long Kiến Phi. Dì Meiyun cố gắng nuốt lại tiếng rên rỉ đã chạm đến môi, nhưng mở đôi mắt to ngấn nước và nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ.

Vẻ ngoài quyến rũ mà Long Kiến Phi dành cho dì Meiyun khiến trái tim anh rung động, anh cảm thấy dì Meiyun dường như không phản đối chuyển động của bàn tay to lớn của anh trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Lòng dũng cảm của Long Kiến Phi không khỏi tăng lên, giống như Long Kiến Phi muốn tiếp tục trải nghiệm sự đụng chạm của dì Meiyun Nhưng khi cơ thể cô tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, dì Meiyun quay mặt lại, trợn mắt nhìn Long Kiến Phi, rồi nói với Long Kiến Phi một cách điệu đà: "Fei'er, đồ vô lại nhỏ, bạn không thấy rằng dì của tôi hiện đang gặp rắc rối sao? Thôi đi, tôi sợ bạn. Nếu bạn muốn giúp đỡ, hãy đi ngược lại ở bên cạnh tôi, để bạn không chạm vào tôi nữa và khiến tôi không thể làm việc được."

Long Kiếm Phi nghe được dì Mỹ Vân nói, không khỏi mở miệng. Anh ta đang định xấu hổ ngồi xổm xuống bên cạnh dì Meiyun để tìm cơ hội ăn đậu phụ trên người dì Meiyun và trêu chọc dì Meiyun. Nhưng Long Kiến Phi vừa mở miệng, dì Meiyun đã hiểu được Long Kiến Phi muốn nói gì. Dưới tình huống này, Meiyun dì Yun không khỏi nói với Long Kiến Phi: "Phi Nhi, nếu con còn tái phạm chuyện này, đừng trách ta không để ý tới con. Nào, ngoan ngoãn sang bên kia giúp dì, để dì có thể nhanh chóng hoàn thành công việc. Hơn nữa, công việc của dì càng nhanh xong, chúng ta có thể ăn càng sớm, con và Qianqian sẽ ở bên nhau càng lâu, phải không?"

Tuy dì Meiyun nói như vậy, nhưng khóe lông mày thoáng hiện lên tia dục vọng cho thấy lời nói của dì Meiyun đối với Long Kiếm Phi có bao nhiêu giả dối. Thân hình được chờ đợi từ lâu của dì Meiyun vừa bị Long Kiến Phi trêu chọc. Làm sao mà sự hưng phấn vốn bị đè nén bấy lâu nay lại có thể lắng xuống trong thời gian ngắn, và trường hợp của Long Kiến Phi? Dưới sự trêu chọc của Fei, dì Meiyun đã cảm thấy cái lỗ nhỏ mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi hai chân bắt chéo lại một lần nữa được làm ẩm. Lúc này, dì Meiyun cũng muốn đôi bàn tay to đầy hơi ấm đàn ông của Long Kiến Phi vuốt ve cô, để cô có thể trải nghiệm cảm giác cuồng nhiệt. 

Tuy nhiên, dì Meiyun biết rằng kể từ khi gặp Long Kiến Phi, bà đã bị động và hơn Long Kiến Phi hơn mười tuổi. Trong hoàn cảnh như vậy, dì Meiyun đương nhiên không muốn nhượng bộ. Vì vậy, dì Meiyun tuy cảm nhận được sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể nhưng vẫn từ chối những hành động khiêu khích của Long Kiến Phi trên cơ thể mình. 

Long Kiến Phi thực chất là một cậu bé, và dì Meiyun đều từ chối cả hai lời trêu chọc của cậu. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi không khỏi có chút tức giận. Vì vậy, Long Kiến Phi tức giận muốn rời xa dì Meiyun và đi làm bài tập với cô gái xinh đẹp Qianqian, nhưng Long Kiến Phi thực sự không thể chịu được mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo tỏa ra từ dì Meiyun. Trộn lẫn với sự cám dỗ của mùi chất lỏng thoang thoảng chảy ra từ sâu trong cơ thể dì Meiyun, Long Kiến Phi vẫn chống lại sự thôi thúc của anh, đi đến phía đối diện của dì Meiyun và ngồi xổm xuống, giúp dì Meiyun chọn món ăn. Chính vì điều này mà Long Kiến Phi không nhận ra dấu vết dâm đãng trên khóe lông mày của dì Meiyun dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 314 Dì Meiyun (4)

Mà nếu Long Kiến Phi nhận ra khóe lông mày của dì Meiyun có chút dâm đãng, hắn nhất định sẽ không rời khỏi dì Meiyun mà đi về phía đối diện của dì Meiyun, bởi vì từ vẻ dâm đãng trong khóe lông mày của dì Meiyun, Long Kiến Phi hoàn toàn có thể hiểu được những gì bà vừa nói với hắn chẳng qua là từ chối hắn vì ngượng ngùng nữ tính, chỉ cần hắn kiên trì, dì Meiyun sẽ chủ động lao vào trong ngực cô. 

Dì Meiyun thấy Long Kiến Phi nghe lời cô, ngoan ngoãn rời khỏi bên cạnh cô, nhưng lại đi về phía đối diện cô. Lòng cô không khỏi thư giãn. Dì Meiyun trong lòng không biết. Nếu Long Kiến Phi kiên trì một thời gian, trước sự trêu chọc của Long Kiến Phi, cô sẽ có phản ứng như thế nào, bây giờ Long Kiến Phi sau khi rời xa cô, cuối cùng cô cũng có thể giữ khoảng cách nhất định với Long Kiến Phi. Cô không còn phải lo lắng mình sẽ không chịu nổi đôi tay to lớn của Long Kiến Phi trêu chọc cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và thực hiện những động tác điên cuồng. Nhưng đồng thời, dì Meiyun cảm thấy trong lòng thoáng qua một cảm giác thất vọng. 

Cả hai đều im lặng một lúc. Long Kiến Phi ngẩng đầu lên xem mình đang thất vọng hay tự hào về khuôn mặt xinh đẹp của dì Meiyun sau khi nghe những lời của dì. Tuy nhiên, trước khi Long Kiến Phi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì Meiyun, anh đã bị thu hút bởi khung cảnh của một bộ phận nào đó trên cơ thể của dì Meiyun. Bị thu hút sâu sắc, dưới tình huống này, Long Kiến Phi không khỏi từ bỏ ý định nhìn vẻ mặt của dì Meiyun mà thay vào đó dán mắt vào một bộ phận nào đó trên cơ thể dì Meiyun, tham lam chiêm ngưỡng, đôi mắt đó không khỏi lóe lên ánh mắt rực lửa vì sự cám dỗ của cảnh đẹp. 

Hóa ra Long Kiến Phi ngồi xổm đối diện với dì Meiyun, và dì Meiyun chỉ mặc một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ở phần dưới cơ thể. Do tư thế của dì Meiyun nên váy của dì Meiyun bị đẩy về phía trên đùi, váy của dì Meiyun ngay từ đầu đã không thể quấn được. Khung cảnh tuyệt vời của thung lũng hơi phồng lên giữa hai chân mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ được hiển thị đầy đủ trước mặt Long Kiến Phi. Từ vị trí của Long Kiến Phi, anh có thể nhìn toàn cảnh chiếc váy dài vô tận của dì Meiyun. 

Long Kiến Phi nhìn thấy cặp đùi của dì Meiyun được bó chặt bởi chiếc tất màu da thịt trông thật rắn chắc và đầy đàn hồi. Mặc dù gốc đùi cũng bị tất chân quấn chặt, không thể nhìn thấy qua mấy cái đó. Chúng gần như trong suốt, nhưng Long Kiến Phi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ dưới chiếc tất đang quấn chặt dì Meiyun giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành, thân hình mềm mại và bí ẩn nhất, cùng thung lũng hơi phồng lên của âm đạo xinh đẹp của nàng. 

Dưới sự bao bọc chặt chẽ của chiếc tất màu da và chiếc quần lót màu đỏ, vùng trũng phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người đẹp trưởng thành giữa hai chân dì Meiyun hiện lên đầy đặn và đàn hồi đến mức gần như không cần dùng tay chạm vào. Long Kiến Phi Bạn có thể cảm nhận rõ ràng thung lũng lồn xinh đẹp ấm áp và hấp dẫn như thế nào. Nhìn thấy khung cảnh mềm mại và thần bí của thân thể mỹ nữ trưởng thành giữa hai chân dì Meiyun, trái tim Long Kiến Phi không khỏi đập nhanh. 

Tôi lén nhìn dì Meiyun bằng chính mắt mình và phát hiện ra dì Meiyun đang hái rau ở đó trong khi cúi đầu suy nghĩ điều gì đó. Cô hoàn toàn không có cảm giác mình đang lén nhìn vào giữa hai chân dì Meiyun, điều này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải sôi máu. Sau khi nhìn thấy phong cảnh, Long Kiến Phi bình tĩnh lại, trong mắt lóe lên ánh mắt rực lửa, chiêm ngưỡng khung cảnh giữa hai chân dì Meiyun, đồng thời trải nghiệm trọn vẹn cảm giác quẫn trí mà anh cảm thấy sau khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân dì Meiyun. 

Long Kiến Phi cảm thấy cơ thể phụ nữ đầy đặn và cuồng nhiệt của dì Meiyun, được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất màu da và quần đùi đỏ, cái lỗ xinh đẹp mềm mại và bí ẩn nhất, hơi phồng lên, đang lên xuống giữa hai chân của dì Meiyun theo hơi thở của dì Meiyun. Hắn ngẩng đầu, tựa như đang thầm lặng dụ dỗ Long Kiếm Phi: "Nào, Đại Mãng, ta, ở đây nóng quá, ngứa quá, lại ướt nữa. Đại Mãng, ngươi có cảm nhận được không? Có muốn tới đây dùng mãng xà lớn của ngươi để trải nghiệm phong cách tuyệt vời của ta không?"

Nhìn thấy khung cảnh thân thể mềm mại và thần bí của người phụ nữ trưởng thành giữa hai chân dì Meiyun và cái lỗ xinh đẹp hơi phồng lên, Long Kiến Phi không khỏi có chút xao động trong lòng. Dưới tình huống này, mặc dù con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vừa được rút ra khỏi cơ thể của Bai Su Magnolia Mu Xiuzhen Đông Phương Tam Nữ, ​​nhưng nó vẫn nằm trong tầm mắt của dì Meiyun. Dưới sự cám dỗ của khung cảnh quyến rũ giữa hai chân, Long Kiến Phi cảm thấy con trăn lớn của mình không khỏi bắt đầu di chuyển quanh háng anh lần nữa, anh muốn thọc vào khe hở của dì Meiyun, được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và quần đùi màu đỏ, để trải nghiệm cơ thể tuyệt vời của dì Meiyun. 

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi thấy dì Meiyun cũng không biết là do tư thế lâu mệt mỏi mà dang rộng hai chân ra xa hơn, một chân đỡ cơ thể, chân còn lại tựa vào. Những chuyển động như vậy của dì Meiyun đã tạo ra chỗ phình ra bí ẩn và mềm mại nhất trên cơ thể của người đẹp trưởng thành giữa hai chân của dì Meiyun. Thung lũng xinh đẹp của cái lỗ xinh đẹp càng nổi bật trước mặt anh, và bằng cách này, Long Kiến Phi không chỉ nhìn thấy thung lũng xinh đẹp dưới sự quấn chặt của chiếc tất màu da thịt, mà còn dường như ngửi thấy mùi thơm đặc biệt của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của dì Meiyun, khiến đàn ông vô tình có cảm giác muốn phạm tội trong tương lai. 

Dì Meiyun đang cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, dường như đang cảm nhận được điều gì đó, toàn thân run lên không thể kiểm soát. Sau khi ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, phát hiện Long Kiếm Phi đang chuyên tâm hái rau, dì Meiyun không khỏi lắc đầu, vẻ khó hiểu. Tại sao đột nhiên tôi lại cảm thấy như vậy? Chẳng bao lâu sau, hai người đã hái rau xong, dì Meiyun nói với Long Kiến Phi: "Afei, cậu xem Qianqian làm bài tập nhé. Rau sẽ sôi một lúc, cơm sẽ chín một lát, khi nào đồ ăn chín sẽ gọi cho cậu!"

Vừa nói, dì Meiyun vừa quay người lại và bắt đầu rửa bát. 

Trong căn phòng yên tĩnh chỉ còn tiếng bút và tiếng lật sách tham khảo. 

Không biết vì sao, Long Kiếm Phi dần dần cảm thấy có chút khó chịu. 

Thỉnh thoảng, anh ngẩng đầu lên nhìn Vũ Thiên Thiên đang đọc sách trước mặt. 

Sắc mặt anh rất nghiêm túc, đang chăm chú xem sách tham khảo. 

Gò má hơi ửng hồng. 

Mái tóc đen mượt và không có khuyết điểm ở phần tóc mái. 

Kéo dài từ bờ vai khỏe mạnh đến những đường cong giữa cổ tay mềm mại, đôi bàn tay ngọc hơi đầy đặn đang cầm tập vở và sách tham khảo. 

Nhìn thấy một cô gái dễ thương như vậy, tâm trí tôi chợt nhớ lại lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau trên xe buýt. 

Xung quanh trên xe buýt tối om. Hai người ôm nhau, chạm vào cơ thể mềm mại của Vũ Thiên Thiên. 

Một mùi thơm khó tả và tuyệt vời tỏa ra từ khắp cơ thể, đó là mùi thơm cơ thể nữ tính của Vũ Thiên Thiên, và sau đó là trải nghiệm lần đầu tiên hôn Vũ Thiên Thiên. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của pháo hoa, khung cảnh gợi tình ngọt ngào được sống lại rõ ràng, và cảm giác tôi vừa cảm thấy ở siêu thị ở tầng dưới nhà Vũ Gia Lý cũng hiện lên. Có một điều gì đó không rõ ràng trong lồng ngực bắt đầu nảy mầm trong trái tim cô gái xinh đẹp lúc đó...

"Anh Long, vấn đề này nên giải quyết như thế nào?"

Ô Tiền Thiên đứng dậy hỏi Long Kiếm Phi. 

Khuôn mặt dễ thương của Vũ Thiên Thiên đột nhiên đến gần hơn, hương thơm cơ thể ngọt ngào của Vũ Thiên Thiên bay khắp nơi. 

Mái tóc mềm mại của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng, và đôi vai tròn để lộ của cô ấy càng gần hơn. 

Làn da khỏe mạnh như vậy lập tức khiến Long Kiếm Phi không thể rời mắt. 

Từ làn da của cô gái mười tám tuổi, có một loại vẻ đẹp vô hình tỏa ra từ làn da, như đang nói điều gì đó, không thể không chú ý đến. 

Như bị một giọng nói vô hình nào đó kéo đi, Long Kiếm Phi không nói nên lời đứng dậy, đi đến bên cạnh Ngô Thiên Thiên. Sau đó hắn ngồi ở bên cạnh Ngô Thiên Thiên, lặng lẽ nhìn khuôn mặt của Ngô Thiên Thiên. 

"..."

Nhận thấy ánh mắt kỳ quái của Long Kiếm Phi, Ngô Thiên Thiên lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng nhưng vui mừng. Hắn khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn Long Kiếm Phi. Một động thái nhỏ như vậy đã gây ra sức hút mạnh mẽ hơn. 

Long Kiếm Phi ánh mắt từ trên mặt Ngô Thiên Thiên chậm rãi trượt xuống. 

Từ chiếc cổ trắng ngần cho đến bờ vai tròn trịa cho đến đường cong của xương quai xanh. 

Trên ngực còn có một đỉnh Ngọc Nữ từ từ nhô ra. 

Khi Wu Jiali ở nhà, cô ấy đã dùng tay vuốt ve nơi đó và sau đó là miệng...

Sau đó ánh mắt lại lần nữa quét xuống. 

Từ chiếc váy đồng phục học sinh thủy thủ hơi ngắn, cặp đùi khỏe khoắn của cô hoàn toàn lộ ra không chút che đậy, kích thích mạnh mẽ ánh mắt. 

Đó là cơ thể của một cô gái xinh đẹp chứa đựng tuổi trẻ quyến rũ và sự bất khả chiến bại. 

Thân thể này lập tức hấp dẫn Long Kiếm Phi. Anh cứ nhìn chằm chằm vào nó như thể bị thu hút. Long Kiến Phi tay lặng lẽ nắm lấy bàn tay ngọc của Vũ Thiên Thiên. 

"Qianqian..."

"Anh Long..."

Tay cô đột nhiên bị nắm giữ, Ngô Thiến Thiến nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi Quân, tựa như đang bẽn lẽn hỏi điều gì đó, hay ngượng ngùng chờ đợi điều gì đó. 

Đôi mắt đen chăm chú nhìn Long Kiếm Phi. 

Đôi mắt tròn dễ thương và tràn đầy năng lượng của cô ấy khiến mọi xung động bùng nổ cùng một lúc. 

"Qianqian!"

Nắm chặt tay, Long Kiến Phi móc lấy vai Vũ Thiên Thiên, kéo Vũ Thiên Thiên vào vòng tay anh. 

"Than ôi!"

Sau khi hét lên, Vũ Thiên Thiên bị kéo xuống trên cơ thể Long Kiến Phi. Long Kiến Phi ôm chặt Vũ Thiên Thiên. 

"Qianqian...Qianqian..."

Thấp giọng gọi tên Ngô Thiên Thiên, ôm chặt Ngô Thiên Thiên, Long Kiếm Phi dựa vào lỗ tai trắng nõn của Ngô Thiên Thiên thì thầm. 

Bên tai có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Long Kiếm Phi. Đó là hơi thở mạnh mẽ và hoảng loạn của một chàng trai trẻ. Cảm nhận được hơi thở này, động tác của Vũ Thiên Thiên không rõ vì sao lại dừng lại. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể của Vũ Thiên Thiên, và hai người đối đầu nhau. Trên mặt Ngô Thiên Thiên có chút ngượng ngùng. Đôi mắt đang nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi vội vàng cúi đầu xuống. 

Đôi môi mịn màng và tươi sáng của Vũ Thiên Thiên. 

Ánh đỏ khỏe mạnh tạo ấn tượng khá quyến rũ trong mắt Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi tiếp tục ôm lấy phần thân trên của Vũ Thiên Thiên và tận dụng tình thế để chiếm lấy đôi môi của Vũ Thiên Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 315 Loli Qianqian (1)

"À!"

Vũ Thiên Thiên cảm thấy bị Long Kiến Phi áp bức. Cô nhắm mắt lại theo phản xạ và tự nhiên, Vũ Thiên Thiên hơi ngẩng đầu lên. 

Môi hai người dính chặt vào nhau... Môi của Ngô Thiên Thiên rất mềm. 

Cảm nhận được sự mềm mại, đôi môi Long Kiếm Phi không ngừng mấp máy, vuốt ve Ngô Thiên Thiên. 

Một cảm giác tê dại xuất phát từ đôi môi hôn Long Kiếm Phi. 

Cảm giác ngọt ngào và dai dẳng cứ trào ra khỏi lồng ngực tôi. 

Bada...

Chiếc bút bi rơi khỏi bàn tay yếu ớt của Vũ Thiên Thiên và cứ lăn tròn trên bàn. 

Toàn thân tôi có một cảm giác bất lực. 

Đây là dấu hiệu cho thấy cô gái xinh đẹp mười sáu tuổi đang dần từ bỏ thân xác của mình...

Long Kiến Phi từ từ ấn Vũ Thiên Thiên đang kiệt sức xuống sàn. Bàn tay vốn đang nắm chặt vai lặng lẽ buông ra, thay vào đó chậm rãi vuốt ve qua lại dọc theo cổ tay và eo của Vũ Thiên Thiên. 

"...Hmm...Ahh..."

Dưới sự vuốt ve tinh tế như vậy, cơ thể cô gái mười sáu tuổi dần dần thức tỉnh khoái cảm tình dục dần dần bắt đầu phản ứng. 

Long Kiến Phi dùng cả trái tim vuốt ve đôi môi, đôi má mềm mại, chiếc mũi và đôi mắt của Vũ Thiên Thiên. 

Ô Thiến Thiến buông tay ra, toàn thân chìm đắm trong sự vuốt ve của Long Kiếm Phi. 

Đầu tôi dần trống rỗng, mọi bộ phận trên cơ thể đều nóng bừng. 

Bàn tay đang vuốt ve thắt lưng từ từ di chuyển lên trên cơ thể, dần dần tiến gần đến bộ ngực mềm mại và căng mọng trên ngực cô gái xinh đẹp... Xuyên qua lớp vải mỏng của bộ đồng phục học sinh, Long Kiến Phi đặt tay lên bộ ngực sưng tấy và di chuyển ngón tay. 

"A... Long ca, không... không muốn..."

Sự kích thích ngày càng tăng dần khiến Vũ Thiên Thiên theo phản xạ muốn dùng tay ngăn chặn chuyển động của Long Kiến Phi. Nhưng dường như không quan tâm đến sự phản kháng của Ngô Thiên Thiên, Long Kiếm Phi tiếp tục vuốt ve ngực hắn. 

Đây không phải là trải nghiệm chính thức đầu tiên. Bạn vẫn có thể cảm nhận được thứ mình đang cầm trên tay là một cặp ngực phát triển tốt đẹp của một nữ sinh trung học mười sáu tuổi. 

Biểu tượng của những cô gái xinh đẹp...

Bản năng ham muốn chậm rãi không thể khống chế nổi lên, sau đó khiến Long Kiếm Phi vuốt ve bộ ngực của Ngô Thiên Thiên trên quần áo. 

Sau khi xoa nắn mấy lần quả bóng ngực sưng tấy, sức lực trong cơ thể Vũ Thiên Thiên dần dần thả lỏng. 

Hơi thở của tôi trở nên to hơn và hoảng loạn. 

Đây không phải lần đầu tiên cô nhận được sự vuốt ve của Long Kiếm Phi, nhưng cũng không có quan hệ gì. Ngược lại, thân hình vốn đã rất trưởng thành của Vũ Thiên Thiên lại khiến Vũ Thiên Thiên đắm chìm trong niềm vui được làm phụ nữ. 

Trong cơ thể dường như có một cảm giác hỗn loạn dần dần nổi lên. 

Sau khi vuốt ve cô một lúc, tay Long Kiếm Phi quay sang nắm lấy vạt áo của Ngô Thiên Thiên. 

"A... Long ca, không... được rồi..."

Phát ra âm thanh yếu ớt, Ngô Thiên Thiên tóm lấy Long Kiếm Phi, ngăn cản động tác tiếp tục. 

"Qianqian... được rồi..."

Sự phản kháng của cô gái xinh đẹp khiến Long Kiếm Phi bị đè nén càng thêm hưng phấn. 

"Tôi sợ!"

"Đừng sợ!"

Nhưng mặc kệ Ngô Thiên Thiên phản đối, Long Kiếm Phi vẫn đưa tay vào trong, vén quần áo của hắn lên. 

"A... Thật xấu hổ... Long ca không... không..."

Nhẹ nhàng ấn vào bàn tay xâm lược, Vũ Thiên Thiên nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Qianqian, đừng căng thẳng, sẽ không có vấn đề gì đâu."

"Nhưng... tôi quá... quá... ngại... uh huh..."

Vũ Thiên Thiên tiếp tục chống cự. Nhưng loại thanh âm bất đắc dĩ này lại khiến người ta cảm thấy không có bao nhiêu dũng khí. Vì vậy, không hề cản trở Long Kiến Phi, người đang từ từ nâng áo của Vũ Thiên Thiên lên. 

Thi thể cô gái xinh đẹp lộ ra trong căn phòng sáng sủa. 

Làn da trắng mịn có chút hồng nhạt. 

Điều này hoàn toàn vô hình trong không gian tối tăm, mang đến cho con người một cảm giác đẹp đẽ khó tả. 

Nhưng Long Kiếm Phi trước mặt lại không có ý định cẩn thận thưởng thức cảnh đẹp trước mắt. 

Nhu cầu tình dục của phụ nữ là mong đợi cốt lõi của Long Kiến Phi. 

"À..."

Trực tiếp nhìn thấy làn da, điều này càng tạo ra cảm giác xấu hổ mạnh mẽ hơn trong lòng Ngô Thiên Thiên. 

Nhưng mặt khác, đồng thời, nỗi mong chờ được nhìn thấy người mình yêu lại nổi lên. 

Chỉ là Ngô Thiên Thiên không biết loại cảm xúc này hiện tại là cái gì. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng chạm vào áo ngực. Qua áo lót, cả hai tay xoa xoa bộ ngực đang dựng đứng và kiêu hãnh nhấn mạnh sự tồn tại của mình. 

"Hmm...ahhh..."

Một cảm giác tê ngọt còn mạnh hơn trước lan từ ngực ra toàn thân. 

Cảm giác này còn mãnh liệt hơn cả khi cô thủ dâm, mũi của Vũ Thiên Thiên bắt đầu rên rỉ một cách vô thức. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Được nam nhân vuốt ve, cơ thể trinh nữ từ từ tỉnh lại... Ngô Thiên Thiên hơi khom lưng theo bản năng, chậm rãi đáp lại sự vuốt ve của Long Kiếm Phi. 

Nâng người cô gái lên, Long Kiếm Phi hai tay nhanh chóng cởi móc cài áo ngực sau lưng. 

Khoảnh khắc chiếc khóa được tháo ra, bộ ngực chính thức lộ ra. 

Dường như lo lắng, Long Kiến Phi nhanh chóng vén áo ngực lên, sau đó một phát chộp lấy bộ ngực mềm mại. 

Da có cảm giác như dính vào tay. 

Lòng bàn tay cô ôm trọn bộ ngực đầy đặn. 

Kìm nén lại hưng phấn khi tiếp xúc trực tiếp như vậy, Long Kiếm Phi đẩy, bóp, xoa xoa ngực hắn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sự vuốt ve mạnh mẽ của Long Kiến Phi khiến Vũ Thiên Thiên say sưa. 

Cảm giác tê dại bùng phát từ bộ ngực không có khả năng tự vệ của tôi lan khắp cơ thể, và sau đó tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khó chịu ở vùng bụng dưới. 

Sự phản kháng đối với việc để lộ ngực dần dần mờ nhạt và Vũ Thiên Thiên tận hưởng được khoái cảm tình dục đầu tiên của mình. 

Long Kiếm Phi vuốt ve bộ ngực như sắp bị bóp nát. Bàn tay của người đàn ông xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn đến mãn nhãn, mỗi lần vuốt ve lại biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Long Kiến Phi ôm chặt một cặp núm vú đầy đặn, khiến cho đầu ngực nhô lên trên. 

Những ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

"A... Long ca, a..."

Vũ Thiên Thiên phản ứng ngay lập tức với loại kích thích mới. 

Từ từ vẽ các vòng tròn xung quanh quầng vú nhỏ và các ngón tay không ngừng nhảy múa. Đôi khi chúng búng vào những núm vú đã cứng lại, và đôi khi chúng véo vào. 

Anh tiếp tục xoa bóp ngực cô như thế này, tận hưởng sự vuốt ve ngực của cô gái xinh đẹp. 

Cảm giác say ngọt ngào mà cô cảm nhận được từ ngực cũng lan ra toàn thân, Vũ Thiên Thiên dần dần không thể chịu đựng được nữa. 

"À ừm... Long anh à ừm... à ừm..."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Vũ Thiên Thiên vô thức bắt đầu hành động gợi cảm và quyến rũ. Mặt khác, Vũ Thiên Thiên nhận thấy bộ phận phụ nữ của mình đang dần nóng lên. 

"Thật là... xấu hổ..."

Cô nhận ra rằng hơi nóng và hơi ẩm ở phần dưới cơ thể mình rõ ràng là dấu hiệu của phụ nữ đang động dục, điều này khiến Vũ Thiên Thiên càng cảm thấy ngượng ngùng. 

Không bao lâu, Long Kiếm Phi ngừng vuốt ve ngực nàng, bế Ngô Thiên Thiên đi đến bên giường. 

Bàn tay cô tràn ngập cảm giác về một cơ thể mềm mại, gập ghềnh hoàn toàn thuộc về cơ thể của một cô gái xinh đẹp mười sáu tuổi. 

Bởi vì vừa mới vuốt ve, làn da trắng nõn lộ ra từ bộ quần áo vén lên hiện ra, trêu chọc dục vọng của nam nhân. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy thân hình quyến rũ của cô gái. 

Vũ Thiên Thiên không còn phản kháng nữa và toàn tâm giao phó bản thân cho Long Kiến Phi. 

Bị Long Kiếm Phi ôm, hắn chậm rãi di chuyển tới bên giường, sau đó cảm giác được chính mình bị đặt ở trên giường. 

Giống như đang lơ lửng trong vũ trụ, thật thoáng đãng. 

Cổ tay Long Kiếm Phi hoàn toàn chống đỡ thân thể hắn...

Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều cảm thấy thoải mái...

Trong lòng Ngô Thiên Thiên tràn ngập cảm xúc phức tạp. 

Long Kiếm Phi vội vàng đặt Ngô Thiên Thiên lên giường. 

Bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra, để lộ làn da trắng ngần. 

Bộ ngực trông như cái bát úp ngược nay đã đàn hồi hơn. 

Sau khi núm vú phía trước được kích thích vừa rồi, nó đã cương cứng hoàn toàn. 

Từ dưới chiếc váy hơi vén lên, bạn có thể nhìn thấy cặp đùi rất đầy đặn của cô ấy. 

Nằm bên cạnh Ngô Thiên Thiên, Long Kiếm Phi lại hôn Ngô Thiên Thiên. 

Hai môi lại chạm vào nhau...

Ngô Thiên Thiên không còn có ý kiến phản đối gì nữa. 

Tiếp tục hôn, tay Long Kiếm Phi chậm rãi di chuyển lên phía trong đùi, bắt đầu chậm rãi vuốt ve cái đùi rất đàn hồi. 

"Ừm... Long ca, ừm... ừm..."

Bị kích thích bởi sự vuốt ve bất ngờ, Vũ Thiên Thiên liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tay anh tiếp tục vuốt ve cô, Long Kiếm Phi di chuyển cơ thể, đưa mặt về phía ngực cô. 

Hơi thở nóng bỏng của Long Kiến Phi phả vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. 

Thứ xuất hiện trước mặt Long Kiến Phi là bộ ngực đầy đặn của cô gái đã bắt đầu trưởng thành. 

Một mùi thơm ngọt ngào khó tả tỏa ra từ ngực. 

Dưới sự kích thích kép của thị giác và khứu giác, một xung động mãnh liệt bùng phát trong lòng Long Kiến Phi, sau đó xuyên thấu toàn thân hắn. 

Như bị hấp dẫn, Long Kiếm Phi tiến lại gần, sau đó há miệng ngậm lấy núm vú phía trước. 

"À ừm..."

Vũ Thiên Thiên không khỏi rên rỉ khi ngực cô bị hút. 

Giọng nói chán nản như vậy đang cám dỗ Long Kiến Phi trẻ tuổi đang bị kích thích bởi nội tiết tố nữ. 

Những gì bạn cảm nhận được trên lưỡi là vị ngọt của ngực và cảm giác núm vú và quầng vú từ từ cứng lại. 

Chậm rãi liếm qua mút lại, như muốn nắm bắt vị ngọt tỏa ra từ bên trong, đồng thời không ngừng tiến tới mút lại. 

Chíp… chíp…

"Ừm..."

Núm vú của cô bị mút liên tục nhiều lần, những làn sóng gợi cảm trào ra khỏi cơ thể cô, tác động khắp nơi trong tâm trí cô. Ý thức của Ngô Thiên Thiên dần dần mơ hồ...

"...Thật kỳ lạ...làm sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Đây chính là niềm vui do Long Kiếm Phi yêu quý vuốt ve bộ ngực.

Người đàn ông yêu quý vuốt ve cơ thể cô. Khi nghĩ đến điều này, độ gợi cảm của Vũ Thiên Thiên càng trở nên cao hơn. 

Cơ thể dần dần ấm lên, đồng thời, một loại cảm giác khó tả cũng xuất hiện. 

Anh nhẹ nhàng móc tay ra sau đầu Long Kiếm Phi, vô thức đưa ngực mình cho Long Kiếm Phi, trong khi những tiếng rên rỉ yêu đương không ngừng phát ra từ miệng anh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cơ thể trưởng thành đã dần chấp nhận niềm vui được làm phụ nữ...

Như thể thèm muốn bộ ngực, Long Kiếm Phi không ngừng mút lấy, hai tay chậm rãi di chuyển càng ngày càng sâu vào trong đùi. 

Trên da đã có chút mồ hôi ngọt ngào chảy ra. 

Trong lòng bàn tay, anh cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại luôn ẩn giấu bên trong đùi của cô gái. Cùng lúc đó, tay Long Kiếm Phi chậm rãi tiếp cận bộ phận nữ tính của Ô Thiên Thiên. 

"Anh Long... đừng..."

Niềm vui và sự xấu hổ đang đấu tranh quyết liệt trong lòng Vũ Thiên Thiên, tạo thành một vòng xoáy. Tôi đặt một lực lên chân và cố gắng khép đùi lại nhưng không thể. 

Bàn tay Long Kiếm Phi cuối cùng cũng chạm tới vùng bí mật vốn đã hơi ẩm ướt của Ngô Thiên Thiên. 

"À!"

Ngô Thiên Thiên thở dài một tiếng. 

Dương vật của cô gái xinh đẹp mềm mại và hơi phồng lên. Xuyên qua quần lót, Long Kiếm Phi tận hưởng cảm giác mềm mại, hưng phấn càng tăng cao. 

Bây giờ Long Kiến Phi đã biến thành một con thú trẻ tuổi đầy dục vọng. 

Bàn tay anh không ngừng vuốt ve, vuốt ve vùng kín xinh đẹp của cô gái. 

Thứ xuyên qua chiếc quần lót là cảm giác mềm mại của cơ thể cô gái xinh đẹp. 

Bạn có thể cảm thấy hơi ẩm trên đầu ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 316 Loli Qianqian (2)

"A... Long ca, đừng..."

Dưới sự vuốt ve trực tiếp, Vũ Thiên Thiên không thể chịu đựng được nữa. Hét xong, một tay trượt xuống háng cô, tóm lấy Long Kiếm Phi. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại không thèm để ý Ngô Thiên Thiên phản kháng, ngược lại chậm rãi tăng cường động tác vuốt ve. Xoa bóp cánh hoa trong lòng bàn tay. 

"À...Anh Long, à..."

Dần dần, một làn sóng khác với làn sóng trước đó được tạo ra. 

Tôi cảm nhận được vị ngọt của cánh hoa xuyên qua quần lót rồi chậm rãi dùng ngón tay miết dọc theo cánh hoa. Bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể cô đang bị người đàn ông yêu quý của mình chơi đùa… bộ phận kín xinh đẹp của cô gái xinh đẹp. 

Sự xấu hổ và hưng phấn mãnh liệt chạy khắp cơ thể Vũ Thiên Thiên, đầu cô trống rỗng. 

"Ừm... Long ca ca..."

Bàn tay ấn vào cổ tay từ từ thả lỏng sức lực. 

Tỷ lệ nghịch với hành động này, những làn sóng quyến rũ được tạo ra trong bộ phận mật ong dần dần tăng kích thước, sau đó cả người dường như bị sóng biển nuốt chửng. 

Lỗ mật chưa mở cũng trở nên nóng hơn, rồi từ từ ẩm ướt, mật bắt đầu tiết ra...

Long Kiếm Phi tạm thời rời khỏi ngực hắn. 

Vũ Thiên Thiên, người đang cởi áo trên giường để lộ ngực, khẽ rên lên, miệng hơi hé ra vì sự vuốt ve vừa rồi. 

Mái tóc dài từ tai đến sau gáy thấm một ít mồ hôi và dính vào da, tạo thành một khung cảnh vô cùng gợi tình. 

Tay hắn lại đặt lên bên ngực còn lại, vừa xoa nắn, Long Kiếm Phi lại bắt đầu vuốt ve bộ phận ngọt ngào một cách mãnh liệt hơn. 

Giống như một con sâu bướm, những ngón tay quằn quại để kích thích lỗ mật. 

Những cánh hoa bên ngoài của đôi môi mật ong đã hé mở một chút. Nhẹ nhàng ấn nhẹ các cánh hoa bên ngoài của môi mật ong ra để ngón tay dễ dàng thâm nhập vào bên trong hơn. 

"Đã ướt rồi!"

Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được cánh hoa của cô gái đã ướt đẫm. 

Từ lần tiếp xúc trước, bộ phận sinh dục nam dưới quần lót của anh đã căng ra đến mức đau đớn nhằm thỏa mãn ham muốn. 

Trong đầu tôi cũng nóng như lửa đốt. Hơi thở của anh dần trở nên hoảng loạn, ham muốn giao hợp không ngừng tác động đến chàng trai trẻ Long Kiến Phi. 

Tôi muốn cưỡng hiếp cô em họ xinh đẹp trước mặt mình...

Tôi muốn chôn trọn bộ phận sinh dục nam vào cơ thể cô gái xinh đẹp trẻ trung và thanh tú này. Tôi muốn làm điều này... một niềm khao khát mãnh liệt. 

Long Kiến Phi chịu không nổi nữa, đưa tay vào trong quần lót của mình, thô bạo cởi ra. 

"Không... không... không... không..."

Sau đó tôi mới cảm thấy Long Kiến Phi định giở trò gì đó thật, chứ không chỉ là trò chơi môi đơn giản như ở nhà dì Vũ Gia Lý. Vũ Thiên Thiên sợ hãi chống cự. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn, chiếc quần lót nhanh chóng bị cởi đến tận đầu gối. 

"Không...đừng..."

Đối với động thái nóng nảy của Long Kiếm Phi, Ngô Thiên Thiên khép chân lại chống cự. Vũ Thiên Thiên, vẫn còn là trinh nữ, sợ hãi những trải nghiệm tình dục mà cô chưa từng trải qua và điều này không thể xóa bỏ được. 

"Tiểu... Thiên Thiên..."

Giọng nói lo lắng là Long Kiếm Phi đang gọi tên Ngô Thiên Thiên. 

"Nhưng... không sao đâu..."

Long Kiếm Phi đưa ra yêu cầu, còn chưa kịp nhận được sự đồng ý, tay hắn đã đưa tới váy, bắt đầu cởi cúc áo. 

“Không…Anh Long không…”

Váy đã bị cởi ra, Ngô Thiên Thiên cảm thấy có chút run rẩy. Hãy để người khác giới cởi trần. Bị tổn thương vì xấu hổ, Vũ Thiên Thiên nhắm chặt mắt lại. 

Long Kiến Phi nhìn chiếc cúc trên váy rồi cởi từng chiếc một. 

"Không... không..."

Tôi đã cảm thấy như mình đang bị lột bỏ một chút. Bây giờ đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi không còn có thể nghĩ về bất cứ điều gì nữa. 

Tất cả các cúc áo đều nhanh chóng được cởi ra, Long Kiếm Phi chậm rãi cởi váy ra. 

Chiếc váy trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô. 

Không gặp phải bất kỳ trở ngại nào, Long Kiếm Phi đã thành công cởi váy ném sang một bên. 

Phần thân dưới hoàn toàn lộ ra. Cô gái xinh đẹp quay mặt sang một bên và nhắm chặt mắt lại. 

Có lẽ vì xấu hổ mà má cô ửng đỏ. Loại quyến rũ này khiến người ta không thể chịu nổi cảnh tượng giật gân. 

Long Kiến Phi lo lắng đặt tay lên thắt lưng quần của mình và cởi nó ra trong một hơi. 

Bấm... bấm...

Đó là âm thanh yếu ớt của kim loại cọ xát vào nhau. 

Phù...

Long Kiếm Phi nhanh chóng cởi quần. Sau đó anh cởi áo ra trong một hơi. Anh ném chiếc áo sơ mi nhàu nát xuống gầm giường và nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Thiên trước mặt. 

Dưới ánh sáng, làn da mềm mại bán khỏa thân tỏa sáng rực rỡ...

Sau khi hít một hơi để bình tĩnh lại, Long Kiến Phi run rẩy đưa tay ra, dang rộng bàn chân và đầu gối của Vũ Thiên Thiên. Cặp đùi trắng nõn mềm mại từ từ mở ra. 

"Không... không..."

Nỗi sợ hãi không biết khiến Vũ Thiên Thiên chống cự và cầu xin. Nhưng cơ thể cô gái không hề có dấu hiệu phản kháng. 

Sau khi nhẹ nhàng mở chân ra, hai tay cô lại đặt lên phần trên cơ thể của Vũ Thiên Thiên và bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo đã cởi gần hết một nửa. 

"A...ah...không...đừng...sáng quá...không..."

Bị ảnh hưởng bởi cảm giác xấu hổ mãnh liệt, Vũ Thiên Thiên nhắm chặt mắt và không nói hết câu này đến câu khác. 

"Qianqian...không sao đâu..."

Long Kiến Phi nói điều này với Vũ Thiên Thiên, anh ta cởi quần áo ra. 

Cuối cùng, tất cả các nút lo lắng đều được mở ra, rồi từ từ mở ra. Chiếc áo ngực đã được cởi bỏ hoàn toàn và cặp ngực vừa được vuốt ve bắt đầu được ánh đèn chiếu sáng. 

"A... Long ca, a..."

Một giọng nói không thể chịu nổi cuối cùng cũng phát ra từ miệng Vũ Thiên Thiên. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực giống như những chiếc bánh hấp trắng như tuyết rất đàn hồi. Tôi không biết mình đã chạm vào bộ ngực đáng yêu đó và vuốt ve chúng liên tục bao nhiêu lần. 

Đối với đàn ông, đó là nơi khao khát...

Phần trên của bầu ngực có núm vú xinh xắn được nâng lên hết cỡ. 

Long Kiến Phi vui vẻ cởi quần áo trên người Vũ Thiên Thiên, sau đó cởi áo lót của cô ấy. Vũ Thiên Thiên hoàn toàn khỏa thân. 

"Thật...xấu hổ...xấu hổ quá..."

Dùng tay nhẹ nhàng che ngực, Vũ Thiên Thiên tâm sự với giọng gần như không thể nghe được. 

Hiển nhiên đây là lần đầu tiên Long Kiếm Phi nhìn thấy hắn hoàn toàn khỏa thân. Sự xấu hổ quá mức bùng lên trong ngực cô, và ngực cô lắc lư một cách lo lắng. 

"Qianqian..."

Nhìn chằm chằm vào Ngô Thiên Thiên, Long Kiếm Phi lẩm bẩm tên của cô gái. 

Thân hình trần trụi của một cô gái gần mười sáu tuổi có vẻ đẹp khó tả và sự quyến rũ không gì sánh bằng. 

Dưới háng con trăn khổng lồ mạch đập run rẩy, đôi mắt ở giữa đầu con trăn dường như tràn đầy chất nhầy trong suốt. 

Long Kiến Phi chậm rãi và im lặng ấn vào cơ thể Vũ Thiên Thiên. 

Thân nhiệt của Long Kiếm Phi trực tiếp truyền vào. 

Từ bụng đến ngực đều có cảm giác cơ thể mình cùng cơ thể Long Kiếm Phi chồng lên nhau. 

Đó là cảm giác tiếp xúc trực tiếp giữa da và da. 

Ngô Thiên Thiên trong lòng lại cảm thấy hưng phấn mới. 

Sự tiếp xúc giữa ngực anh và búi tóc mềm mại của Vũ Thiên Thiên khiến Long Kiến Phi hưng phấn nhanh chóng tăng lên. Trước mặt anh là một khuôn mặt dễ thương với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Qianqian..."

Nghe được Long Kiếm Phi gọi, Ngô Thiên Thiên nhẹ nhàng mở mắt ra. 

Đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương, chăm chú nhìn Long Kiếm Phi. 

Vẻ mặt của Vũ Thiên Thiên rất dịu dàng. 

Từ ánh mắt yêu thương của cô gái, Long Kiếm Phi cảm giác như mình sắp bị con ngươi đen thu hút. 

"Qianqian..."

Gọi tên Vũ Thiên Thiên, Long Kiến Phi tiến về phía trước và đặt môi mình lên môi Vũ Thiên Thiên. 

"Ừm..."

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi. 

Sau khi hai môi hôn nhau, chiếc lưỡi lập tức tiến vào trong miệng Ô Tiền Thiên, khuấy động. 

"Ừm..."

Lưỡi của Vũ Thiên Thiên cũng bắt đầu quấn quanh chiếc lưỡi xâm lấn. 

Chíp…típ…típ…

Lưỡi của hai người quấn vào nhau phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Long Kiếm Phi có khi hút, có khi buông ra, động tác này thỉnh thoảng lại luân phiên. 

Trong quá trình hôn miệng liên tục với Long Kiến Phi, hưng phấn tình dục của Vũ Thiên Thiên dần dần tăng lên. 

Đôi bàn tay đang nắm chặt vai vừa rồi từ từ di chuyển ra sau lưng và bắt đầu nhảy lên nhảy xuống một cách khó chịu. 

Cùng lúc đó, cảm giác nóng rát ở bụng dưới từ mơ hồ chuyển sang mãnh liệt và rõ ràng, Ngô Thiến Thiến nhận thức rõ ràng những thay đổi trong cơ thể mình. 

Đó là một cảm giác mạnh mẽ hơn so với khi tôi thủ dâm...

"Tôi... dâm đãng quá..."

Bản thân Vũ Thiên Thiên rất xấu hổ về hưng phấn tình dục của mình. 

Nhưng bây giờ không thể dừng lại được. 

Trong nụ hôn nồng nàn, Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve thắt lưng của Vũ Thiên Thiên, sau đó từ từ bơi xuống phía dưới, tiếp cận những cánh hoa quý giá của cô gái. 

Thứ cô chạm vào là làn da mịn màng ở bụng dưới của Vũ Thiên Thiên. 

Bàn tay duỗi sâu xuống phía dưới, đầu ngón tay chạm vào gò mu hơi nhô lên và tròn trịa. 

"Xa hơn một chút...thấp hơn một chút!"

Bản năng đàn ông khiến Long Kiến Phi đưa tay xuống sâu hơn, cuối cùng chạm vào cánh hoa. 

"À... à..."

Ngô Thiên Thiên lập tức cảm giác được Long Kiếm Phi đã xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Long Kiếm Phi nhanh chóng tiến sâu vào vùng trũng phủ đầy lông mu. 

"Là của Thiên Thiên..."

Có những cánh hoa ngọt ngào của Vũ Thiên Thiên, một cánh hoa trinh nữ dưới mười sáu tuổi. Ngoại trừ lần trước cùng nàng chơi đùa bằng miệng và tay ở nhà dì Ngô Giai Lực, không ai được phép đi vào khu vực linh thiêng này...

Sự phấn khích thậm chí còn cao hơn. 

Những ngón tay lặng lẽ bò trên cánh hoa. 

"Ừm..."

Vũ Thiên Thiên rên rỉ khi miệng cô bị chặn. 

Những gì cô cảm nhận được trên đầu ngón tay là sự chạm vào bộ phận sinh dục của Vũ Thiên Thiên, và cô cũng cảm thấy ở đó đã có một vết dính tượng trưng cho niềm vui. 

Đó là lần đầu tiên đầu ngón tay tôi cảm nhận được âm đạo xinh đẹp của một cô gái xinh đẹp. 

Cảm giác ham muốn. 

Cảm giác nóng, dính. 

Cảm giác cơ quan phức tạp. 

Sự tò mò và ham muốn. 

Long Kiếm Phi tay chậm rãi xuyên vào trong cánh hoa ướt đẫm. 

"Ahhh...ahhhh..."

Long Kiếm Phi tay chậm rãi đưa vào bộ phận sinh dục của hắn. Vũ Thiên Thiên đã kêu lên khi cảm nhận được điều này. Niềm vui và sự xấu hổ bây giờ đã thống trị Vũ Thiên Thiên. 

Ngón tay của Long Kiến Phi từ từ xâm nhập vào lỗ trinh tiết của Vũ Thiên Thiên. 

"Đau... đau quá..."

Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, Vũ Thiên Thiên phản ứng dữ dội. 

Trong lúc nhất thời, Long Kiếm Phi nao núng, ngón tay tiến lên dừng lại. 

"Có đau không? Có ổn không?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ân cần nói. 

"..."

Vũ Thiên Thiên im lặng và nhẹ nhàng gật đầu. 

Thái độ của Ô Tiền Thiên khiến ngón tay của Long Kiếm Phi lại bắt đầu thọc vào. 

Những ngón tay từ từ xuyên vào cánh hoa dính và được bao bọc bởi những bức tường thịt mềm mại. 

Đầu ngón tay nhanh chóng tìm được lối vào cái lỗ xinh đẹp, tuy mở nhưng vẫn nhỏ và hẹp. 

Ngón tay của Long Kiếm Phi thọc vào trong vách thịt mềm mại và hẹp. 

Nó được bao phủ bởi một lớp mật ong dính, nổi lên từ phần thịt mềm chưa kịp mở ra. 

Lần đầu tiên chạm trực tiếp vào bên trong âm đạo, cảm giác ngón tay thật sự rất đặc biệt. 

Độ ẩm ẩm ướt và sự chạm vào da thịt mềm mại ấm áp càng làm tăng thêm mức độ phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 317 Loli Qianqian (3)

Đây không phải là lần đầu tiên Ngô Thiến Thiến để Long Kiếm Phi chạm vào bên trong âm đạo của mình, toàn thân khẽ run lên. 

Phản ứng như vậy mang lại cho Long Kiến Phi một cảm giác mới mẻ, càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Ngón tay đưa vào từ từ bắt đầu di chuyển, di chuyển tới lui chậm rãi như muốn xác nhận bên trong âm đạo. 

Cơ quan sinh dục nữ đã hơi ấm, chất nhầy dính chảy ra ngoài. 

Hơi nóng trên ngón tay không làm tắt được mật. Áp lực mạnh mẽ trong lỗ mật trinh nguyên đã khóa chặt những ngón tay xâm nhập như một chiếc ổ khóa. 

Cảm giác vừa xấu hổ vừa sợ hãi khi lần đầu tiên bị chơi đùa trong âm đạo xinh đẹp của cô dâng trào trong trái tim Vũ Thiên Thiên, làm rung chuyển trái tim nữ tính mỏng manh của Vũ Thiên Thiên. 

Các ngón tay từ từ thay đổi, chuyển động như một vòng tròn, áp lực khóa lên huyệt đạo xinh đẹp cũng dần dần thả lỏng. 

Phồng...phù...phù...phù...

Một âm thanh tinh tế và đầy dục vọng liên tục phát ra từ âm đạo. 

"Không... không..."

Chính cô gái là người phát ra âm thanh xấu hổ, nhưng âm lượng tiếng rên rỉ của cô dường như chỉ truyền đến tai cô gái. 

Long Kiến Phi không để ý tới phản ứng của Vũ Thiên Thiên, tiếp tục chậm rãi trêu chọc âm hộ của cô. 

Như đang vang vọng động tác của Long Kiếm Phi, Ngô Thiên Thiên theo phản xạ dang rộng hai chân, thân thể nằm trên giường thỉnh thoảng vặn vẹo. 

Vũ Thiên Thiên, người đang run rẩy, giờ cũng có vòng eo bồng bềnh. 

Núm vú hoàn toàn hướng lên trên đang nhảy lên vui sướng, thể hiện hưng phấn tình dục cao độ. 

Núm vú của tôi thậm chí còn cứng hơn trước. 

Cái miệng hơi hé mở lúc này bắt đầu phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

"...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hắn hơi quay mặt lại, nhưng đồng thời, theo động tác ngón tay của Long Kiếm Phi, phát ra âm thanh. 

Tuy hơi yếu nhưng đó là bằng chứng rõ ràng của niềm vui. Không thể nhầm lẫn được rằng một cô gái có ý thức về tình dục sẽ cảm thấy vui vẻ. 

Thỉnh thoảng có thể thấy Vũ Thiên Thiên vặn vẹo cơ thể, như thể cô ấy rất đau khổ. 

Bộ ngực phát triển tốt đung đưa như sóng. 

Long Kiến Phi đang dùng ngón tay chơi đùa với lỗ mật ong, thèm khát nhìn núm vú trước mặt, đột nhiên há miệng nuốt một ngụm, mút lấy núm vú cao căng phồng. 

Chíp…típ…típ…

"A...ahhh...hmm..."

Núm vú khá nhạy cảm bị chơi đùa, khiến Vũ Thiên Thiên bất giác kêu lên. Đồng thời, lỗ mật cũng vặn vẹo quyến rũ, tạo ra áp lực mạnh hơn và khóa chặt ngón tay của người đàn ông. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi phun ra chất lỏng trong suốt, rủ xuống thành một đường như lụa. 

Ánh sáng dịu nhẹ di chuyển chậm rãi trên cơ thể trắng trẻo của Vũ Thiên Thiên, cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô gái xinh đẹp phản chiếu vẻ đẹp và sự quyến rũ bắt mắt. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của phụ nữ lúc này cũng đã sẵn sàng, có thể thấy rằng nó đang rất mong chờ sự xuất hiện của nam giới. 

Long Kiếm Phi động ngón tay, tiếp tục vuốt ve đầu nhũ nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp. Đồng thời, anh di chuyển cơ thể của mình để cắt vào và chiếm giữ không gian do hai chân của Vũ Thiên Thiên tạo ra. 

Lần quan hệ đầu tiên khiến Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn. 

Cô rút ngón tay ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Vũ Thiên Thiên, sau đó tóm lấy con mãng xà khổng lồ có mạch đập mạnh dưới háng cô. 

Dùng ngón tay lấy ra một ít dịch tiết từ cái lỗ xinh đẹp của Vũ Thiên Thiên, nhẹ nhàng bôi lên đầu con trăn của mình, sau đó dẫn con trăn về phía những cánh hoa của Vũ Thiên Thiên. 

Khi thanh kiếm rồng bay xuống, hai chân chạm vào nhau, vòng eo của hai người dần dần gần nhau hơn. 

Không lâu sau, đầu trước con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi cuối cùng cũng nhẹ nhàng chạm vào cánh môi mật ong của Ngô Thiên Thiên. 

Cảm giác này ngay lập tức khiến Vũ Thiên Thiên co rúm người lại. 

Buông núm vú đáng yêu của mình ra, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nói với Ngô Thiên Thiên: "Qianqian... Tôi vào..."

Vũ Thiên Thiên chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Sự mơ hồ và xấu hổ do sự vuốt ve vừa rồi và nỗi sợ hãi khi quan hệ lần đầu tiên ... Vũ Thiên Thiên trộn lẫn với những cảm xúc này và trở nên bối rối. 

Long Kiến Phi ôm con trăn khổng lồ và ấn nó vào những cánh hoa. Đầu trăn nhẹ nhàng mở cánh hoa ra. 

"À!"

Lúc này, trong lỗ mật cảm nhận được một con mãng xà nóng hổi, ​​to hơn, khỏe hơn và dày hơn ngón tay bay ra từ Long Kiếm vừa xâm chiếm. 

Da thịt căng cứng hơi cứng lại. 

Nhưng anh không quan tâm đến phản ứng thể chất của cô gái. Lúc này Long Kiếm Phi chỉ bị dục vọng của chính mình khống chế. 

Đầu trăn tiến về phía trước và nhanh chóng tiến tới lối vào rất hẹp của cái hang xinh đẹp. Theo xu thế, Long Kiếm Phi đột nhiên lao tới, đầu mãng xà nhét vào bên trong. 

"À..."

Sự sợ hãi của Phá Qua khiến Vũ Thiên Thiên kêu lên. Bản năng của trinh nữ khẽ cử động, bởi vì cơ thể cô sợ Pogua và muốn trốn thoát. 

"Sắp được đưa vào... sắp được đưa vào..."

Long Kiếm Phi lo lắng di chuyển, hai tay đặt lên vai Ngô Thiên Thiên ngăn cản nàng trốn thoát, sau đó bắt đầu dùng thắt lưng của mình đâm về phía trước. Hành động bẻ dưa cuối cùng cũng bắt đầu. 

Lớp màng nhầy nhầy nhụa bắt đầu bao quanh đầu con trăn đang xâm nhập. Bộ phận sinh dục nam từ từ xâm lấn vào âm đạo rất hẹp, sau đó phần thịt mềm mại trong âm đạo bắt đầu nở ra. 

"À... ừm..."

Cơ quan nữ lần đầu tiên nhận được tình yêu của nam giới. 

Đây chính là lúc một trinh nữ mười sáu tuổi chuẩn bị cắt âm đạo... Cái lỗ xinh đẹp mảnh khảnh bị con mãng xà khổng lồ bóp nát, phát ra một chút phản kháng. 

Long Kiến Phi đẩy về phía trước mạnh mẽ hơn. 

Một cơn đau ập đến với Vũ Thiên Thiên. 

"A...đau...đau...đau..."

Vũ Thiên Thiên hét lên dưới cơn đau dữ dội như xé nát cơ thể cô và theo phản xạ ôm chặt lấy Long Kiến Phi. 

Mặc dù nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Vũ Thiên Thiên, nhưng Long Kiến Phi, người có trái tim tràn đầy ham muốn phụ nữ, không thể ngăn cản ham muốn đạt được mục tiêu của mình. 

Trong hoàn cảnh đó, con trăn khổng lồ tiếp tục chui vào cái lỗ hẹp đẹp đẽ. 

Bộ phận sinh dục nữ bị vật lạ xâm chiếm phản ứng cự tuyệt mạnh mẽ, âm đạo xinh đẹp co rút dữ dội ôm chặt lấy con trăn dày đặc. 

Khi con mãng xà khổng lồ xuyên vào, lớp thịt mềm mại ở thành trong của cái lỗ xinh đẹp cùng với sự ma sát mạnh mẽ giữa con mãng xà khổng lồ, khoái cảm không ngừng dâng lên đã đâm thẳng vào sống lưng. Long Kiếm Phi vui vẻ đến mức không kiềm chế được bản thân hưởng thụ khoái cảm như vậy. 

Để nhét con trăn khổng lồ vào sâu hơn trong cái hố xinh đẹp, Long Kiến Phi đã nâng eo lên.

"Ư-huh...ahhh...đau...đau quá..."

Phần thịt mềm bị xé toạc và nở ra, cơn đau dữ dội gây ra giờ càng dữ dội hơn. 

Long Kiếm Phi không ngừng bơm. 

"Huhu..."

Với lực đẩy cuối cùng, con trăn khổng lồ đã hoàn toàn tiến vào lối đi âm đạo xinh đẹp, lấp đầy nó hoàn toàn. 

"À... ừm..."

Tôi có cảm giác khác lạ ở bụng dưới. Tôi cảm thấy một loại thịt nóng. Cơn đau dữ dội mà cô cảm thấy lúc đầu dần dần biến mất, và Vũ Thiên Thiên bắt đầu cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

"Tiểu... Thiên Thiên..."

Long Kiến Phi đang thở hổn hển nhẹ nhàng gọi Vũ Thiên Thiên. 

"..."

Ô Tiền Thiên không nói gì, hơi mở mắt nhìn Long Kiếm Phi. 

"Thoải mái...thoải mái?"

Trong lời nói của Long Kiếm Phi mang theo một tia rên rỉ. 

Vũ Thiên Thiên tận hưởng trải nghiệm quan hệ tình dục đầu tiên của mình, không thể so sánh được với thủ dâm. 

Còn Long Kiến Phi cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của Vũ Thiên Thiên khắp cơ thể mình và ngửi thấy mùi cơ thể trinh nữ ngọt ngào. 

Điều thú vị khi con trăn quấn quanh người cô là âm đạo xinh đẹp của cô thỉnh thoảng lại ngọ nguậy như muốn bóp nát âm đạo xinh đẹp của con trăn, khiến người ta muốn xuất tinh. 

Khi đưa nó vào lần đầu tiên, bạn sẽ có cảm giác bị chinh phục và được kích thích trực tiếp vào bộ phận sinh dục của mình. Đối với một chàng trai trẻ, đây là điều tốt nhất. Hãy làm theo bản năng và theo đuổi hạnh phúc vô bờ bến. 

"Tiểu... Thiên Thiên..."

Long Kiến Phi lại ôm lấy Vũ Thiên Thiên, duỗi eo, con mãng xà khổng lồ bắt đầu đâm vào. Cơ quan sinh dục nam và nữ lại vướng vào nhau. 

Yinbi ép chặt vào con trăn khổng lồ đang di chuyển, các nếp nhăn của nó vặn vẹo, chất nhầy phun ra có tác dụng bôi trơn và con trăn khổng lồ phát ra âm thanh khi nó di chuyển qua lại. 

Phồng...phù...phù...phù...

Dưới sự tương tác giữa nỗi đau còn sót lại của Pogua và niềm vui được làm tình với Long Kiến Phi, Vũ Thiên Thiên ôm lưng Long Kiến Phi và chịu đựng những hành động yêu thương của Long Kiến Phi. 

Trong ánh sáng dịu nhẹ, nam nữ thanh niên say mê quan hệ tình dục trong tư thế bình thường. 

Đôi chân yếu ớt mở ra hình chữ M, vòng eo của chàng trai trẻ đập đều đặn vào giữa mông của nữ sinh trung học xinh đẹp. 

Cơ thể hai người ôm nhau tham lam truy đuổi niềm vui thể xác mới được đánh thức. 

Sau nhiều lần đẩy liên tục không biết bao nhiêu lần, nỗi sợ hãi khi quan hệ lần đầu dần dần biến mất. 

Đồng thời, hắn vô tình lợi dụng cái lỗ xinh đẹp của mình chịu đựng sự va chạm của con mãng xà khổng lồ, mật bắt đầu từ từ tiết ra. 

Có lẽ nhờ vậy mà cơn đau khi dưa bị gãy dần dần vơi đi. 

Ngược lại với diễn biến này, những cánh hoa chứa đầy trăn đực tích tụ niềm vui và tình yêu nguyên thủy dành cho người mình yêu, niềm vui lẫn lộn hiện lên trong lòng Vũ Thiên Thiên. 

Cơ quan nam tính của Long Kiến Phi được đưa vào cái lỗ xinh đẹp của cô, bộ phận ngượng ngùng nhất của cô cũng vô cùng cảm động. 

Nó là một vật có hình que rất nóng và cứng...

Mỗi lần Long Kiếm Phi đâm vào, màng nhầy bên trong cái lỗ xinh đẹp đều có thể cảm nhận được vật này đang chuyển động trong bộ phận sinh dục của mình. 

Vũ Thiên Thiên cảm thấy vô cùng phấn khích với trải nghiệm đầu tiên và cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục. 

"Làm... dâm dục... Cuối cùng ta cũng là người phụ nữ của Long ca!"

Bản thân trần truồng và Long Kiến Phi. Mỗi bộ phận trên cơ thể đều cảm nhận được làn da của Long Kiếm Phi. Thân hình nóng bỏng và dày đặc. Và những phần nhút nhát nhất đều chấp nhận Long Kiến Phi...

Động tác giao hợp của Long Kiến Phi rất mãnh liệt. Anh đặt tay lên ngực và xoa bóp thật mạnh. Thứ thô ráp và hoảng loạn chính là hơi thở của Long Kiếm Phi. 

"Ừm... à..."

Ngay sau đó, Ngô Thiên Thiên khóe miệng phát ra một tiếng vui mừng. 

Long Kiến Phi vẫn tiếp tục tìm kiếm khoái cảm lần đầu tiên trong quan hệ tình dục, tận hưởng nội tiết tố nữ và cơ thể khắp cơ thể. 

Tất cả năm giác quan đều được kích thích mạnh mẽ và được bao quanh bởi sự thôi thúc và hưng phấn mãnh liệt. 

Còn có thêm niềm vui vừa nhận được, đồng thời lực đẩy ở thắt lưng cũng tăng lên và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi chịu đựng sự giao hợp thô bạo và thô bạo của chàng trai, cơ thể cô gái xinh đẹp mười sáu tuổi dần dần thức tỉnh để giao hợp với cơ thể nam giới. 

Như thể muốn nếm thêm khoái cảm, vòng eo tự nhiên bắt đầu vặn xoắn. 

Cái lỗ xinh đẹp mới được mở ra đã hoàn toàn bị con trăn non lấp đầy, chất nhầy màu trắng điên cuồng chảy ra, màng nhầy mềm mại ép vào con trăn. 

Mặt khác, hố mật bị trăn đực khổng lồ chiếm giữ đã trở thành tổ ấm hạnh phúc. Trong khi nhận được sự kích thích sâu sắc, nó cũng tạo ra niềm vui sinh sản. 

So với lần thủ dâm trước đó, thứ hắn nhận được lúc này là khoái cảm ngày càng sâu hơn, lớn hơn và mạnh mẽ hơn, khiến Long Kiến Phi điên cuồng chơi đùa với Vũ Thiên Thiên, theo đuổi thú vui tình dục ngọt ngào do phụ nữ mang lại...

Cô gái xinh đẹp vừa mới tỉnh dậy từ từ bắt đầu theo đuổi mong muốn này. 

"A... Thiên Thiên..."

"À ừm... Long anh à ừm... à ừm..."

Lực đẩy của Long Kiến Phi tăng dần và tăng tốc. Dưới ảnh hưởng như vậy, Vũ Thiên Thiên ôm chặt Long Kiến Phi và vặn eo để đáp lại. 

Hắn chắp tay sau lưng Long Kiếm Phi. Cảm giác chặt chẽ khi ôm cô thật chặt khiến Vũ Thiên Thiên cảm thấy thoải mái. Hai chân vốn đã mở ra chậm rãi kẹp lấy Long Kiếm Phi, khép lại, móc vào mông hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 318 Loli Qianqian (4)

"Fufu...fufu...ahhhh" Long Kiến Phi rên rỉ trong khi bơm nhanh hơn. 

Chàng trai chưa có nhiều kinh nghiệm háo hức theo đuổi thú vui và bắt đầu đâm mạnh vào một hơi. Con trăn khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào hang mật. 

Phồng...phù...phù...phù...

Ahhh...ahhhh...

Khi vòng eo của Long Kiến Phi dần dần tăng tốc, âm thanh tục tĩu phát ra từ khớp nối giữa hai người dần dần lớn hơn. 

Sau đó, có bằng chứng tượng trưng cho sự kết hợp của hai người, từ từ chảy xuống từ cánh hoa của Vũ Thiên Thiên đến bệ hoa cúc, tạo thành những dòng suối trắng bạc. 

Ngô Thiến Thiến đỏ mặt, gò má cùng cái cổ thon đều đỏ bừng, hơi đổ mồ hôi. Khi phơi dưới nắng, những hạt mồ hôi phản chiếu ánh sáng quyến rũ như những viên đá quý. 

Long Kiến Phi cảm giác được xương cụt tê từng đợt, Long Kiến Phi có cảm giác xuất tinh mãnh liệt, gần như không thể khống chế. 

"A...ahhh..."

"A... đẹp... đẹp... hmm..."

Các nam nữ thanh niên không ngừng bày tỏ những lời yêu thương ngọt ngào, vang vọng rõ ràng trong phòng. 

"A... Tôi sắp ra... Tôi sắp xuất tinh... Tôi không nhịn được..."

"Su...thoải mái...ahh..."

Dưới ham muốn xuất tinh ngày càng tăng và khoái cảm nhận được từ bộ phận sinh dục của Vũ Thiên Thiên, Long Kiến Phi không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ. 

"A... ra!"

Eo của hai người va chạm mạnh. 

"À!"

Vũ Thiên Thiên cũng rên rỉ khi âm hộ xinh đẹp của cô bị một cây gậy khổng lồ xâm nhập. 

Cảm giác cái lỗ xinh đẹp của cô gái xinh đẹp và tử cung của cô là lần đầu tiên cô cảm thấy một cú sốc đau đớn như thể nội tạng sắp bị nghiền nát. 

Đầu con trăn tỏa sáng, cái lỗ xinh đẹp của nó phản ứng theo phản xạ. Lớp màng nhầy vặn vẹo quấn chặt quanh con trăn đực. 

Sự ma sát giữa xương mu và xương mu tạo ra các sóng cao chạy khắp cơ thể. 

Niềm vui sâu sắc lần đầu tiên được trải nghiệm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Vũ Thiên Thiên lặng lẽ vặn eo trong khi khóc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lần quan hệ tình dục đầu tiên sau khi mất trinh. Niềm vui được Long Kiếm Phi yêu quý chăm sóc. Ôm chặt Long Kiến Phi Lai để xác nhận lại niềm vui của cô, cùng lúc đó Vũ Thiên Thiên say sưa với cảm giác thỏa mãn đầu tiên trong đời. 

Cô cảm thấy miệng Long Kiếm Phi lại bò lên mặt mình, nhấm nháp đôi môi đỏ mọng của cô một cách nhẹ nhàng và sâu sắc, đến nỗi dù thật lòng muốn cuồng nhiệt cũng chỉ có thể hừ nhẹ trong mũi. Ngô Thiến Thiến bị sự chu đáo và dịu dàng của anh say mê, không khỏi thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của anh, dưới sự hướng dẫn của Long Kiến Phi, nhảy múa không ngừng trong khuôn miệng thơm tho của cô gái, hai tay luồn vào tóc Long Kiến Phi, nhiệt tình xoa xoa tóc Long Kiến Phi, như muốn ấn đầu và mặt anh xuống thấp hơn, để miệng và lưỡi có thể thâm nhập sâu hơn, quét sạch nước bọt của cô. 

Dù cô không kêu lên nhưng với tình cảm ngọt ngào như vậy giữa hai người, khoái cảm lên đỉnh sẽ sớm đến. Hơn nữa, trong lúc Long Kiến Phi giải thích sâu sắc và không ngừng gãi, Ngô Thiên Thiên đã cảm giác được các bộ phận trọng yếu trên cơ thể mình đều bị hắn chọc chọc. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có không khỏi tràn khắp cơ thể cô, như có thứ gì đó sắp rỉ ra khỏi cơ thể. Dù không biết đó là âm đạo còn trinh của mình nhưng niềm vui sướng tuyệt vời cũng không thể giấu được người khác. 

Dưới sự thúc đẩy bùng nổ, Vũ Thiên Thiên cảm thấy cơ thể mình gần như tê liệt vì khoái cảm. Một dòng nhiệt tuôn ra khỏi cơ thể cô. Cảm giác thật đẹp, như thể toàn thân cô đã hóa thành bất tử, cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. 

Cùng lúc với lúc tinh dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài, Long Kiến Phi cũng bị cảm giác nóng ngọt ngào tê dại làm tê liệt, tinh dịch của anh đột nhiên phóng ra. Toàn bộ sức lực của hắn trong phút chốc ngưng tụ trên con mãng xà khổng lồ, hóa thành mưa xuân và lan ra khắp cơ thể Vũ Thiên Thiên. Cảm thấy thoải mái, anh chỉnh lại áo vest, rời khỏi môi Ngô Thiên Thiên. Nó ngọt ngào đến nỗi anh dường như buông bỏ tất cả. Trong cơ thể hắn chỉ có một tiếng rên rỉ hạnh phúc thuần khiết, từ trong miệng hai người đồng thời phát ra, vang vọng...

"Qianqian..."

"..."

"Anh yêu em..."

"...Anh cũng yêu em..."

Hai người lại ôm nhau thật chặt. 

“Anh Long, anh thích em hay mẹ anh hơn?”

Vũ Thiên Thiên nhẹ nhàng hỏi. 

"Tại sao bạn hỏi?"

Long Kiếm Phi cười hỏi. 

"Đừng làm bộ ngu ngốc! Tối nay cậu cứ lén nhìn ngực mẹ, tôi đã nhìn thấy hết."

Thiên Thiên đặt nhẹ tay lên ngực anh họ rồi đẩy anh lên giường. Cô nheo nheo đôi mắt mượt mà, trên mặt nở nụ cười nghịch ngợm, đó là vẻ mặt cô thường dùng khi trêu chọc Long Anh. 

"Con nhìn lén bà nội của mẹ, ôi ~ con muốn nói cho mẹ biết."

"Tôi không có, dì tôi lúc dọn đĩa trái cây vô tình nhìn thấy nó."

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Anh Long, thực ra anh cũng biết em cũng muốn anh yêu mẹ anh mà!" 

Ngô Tiền Thiên nhẹ nhàng nói: "Cha ta mất đi, mẹ ta rất cô đơn. Ta cũng hy vọng Long ca có thể làm cho mẹ ta được hạnh phúc như ta!"

"Tốt Thiên Thiên, ca ca thật yêu ngươi!"

Long Kiến Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết. Anh nâng khuôn mặt dịu dàng vẫn còn đầy cảm xúc của Vũ Thiên Thiên lên và hôn cô. Lưỡi anh nhanh chóng luồn vào giữa hàm răng trắng ngần của Vũ Thiên Thiên và nhảy múa với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô.

Trước đây, Vũ Thiên Thiên không thể cưỡng lại sự tấn công dịu dàng và ngọt ngào của anh, và bây giờ cô sẵn sàng tan chảy. Đôi tay mảnh khảnh của cô ôm lấy lưng anh, hy vọng cô và anh sẽ hòa quyện vào nhau, không bao giờ tách rời.

Con trăn khổng lồ lại trỗi dậy, chuẩn bị di chuyển vào sâu trong cái hố xinh đẹp của Vũ Thiên Thiên, nơi vừa mới bắt đầu bị đẩy vào vực sâu của thung lũng. 

"Anh Long, sao anh... mặt dày và sâu thế!"

Dục vọng rực lửa khiến Vũ Thiên Thiên không còn kiềm chế được bản thân. Cô siết chặt tứ chi quanh người anh, cống hiến hết mình, vặn vẹo đẩy vào trong vòng tay anh khẽ kêu lên, tràn đầy sức lực, nóng bỏng như thế nào giống một cô gái trẻ vừa mới bộc lộ?

Chỉ là ngồi trong tư thế như vậy để giao hợp là cần thiết phải cương cứng và không gò bó. Long Kiến Phi biết rất rõ điều này. Anh nhẹ nhàng ôm thi thể cô gái xinh đẹp vào lòng và trao đổi những lời nói ngọt ngào với cô, đôi khi còn kèm theo những lời nhắc nhở, chỉ dẫn khiến cô ngượng ngùng. Vũ Thiên Thiên cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của mẹ cô ngoài cửa trong khi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô, để con mãng xà khổng lồ có thể chạm vào điểm nhạy cảm của cô sâu hơn. 

Vũ Mỹ Vân đang bận rộn trong bếp dường như nghe thấy tiếng nói chuyện tục tĩu trong phòng con gái mình. 

"Có phải Fei'er đang dạy kèm cho Qianqian việc học của cô ấy không?"

Ngô Mỹ Vân tò mò lẩm bẩm, đây không phải là chuyện mơ hồ sao? 

"À!"

Ngô Mỹ Vân ở hành lang kinh ngạc đẩy cửa ra, ngơ ngác đứng sau cửa. Cô không nói nên lời và khẽ thốt lên một tiếng cảm thán, bị che đậy bởi những tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm trong phòng. 

Mặc dù Ngô Mỹ Vân đồng ý quan hệ của con gái mình với Long Kiếm Phi, biết Long Kiến Phi, một kẻ xấu nhỏ, sớm muộn gì cũng sẽ ăn thịt Càn Thiên, nhưng bà không ngờ chuyện lại xảy ra trước mặt mình sớm như vậy. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Long Kiến Phi, người gần như không thể coi là một chàng trai trẻ, và Thiên Thiên, vẫn còn là một cô gái, đắm chìm trong dục vọng cuồn cuộn, với hai cơ thể trẻ trung hoàn hảo trần trụi và quấn lấy nhau. 

"Qianqian, việc này có thể làm được không?"

Long Kiến Phi quỳ trên giường, đặt hai bắp đùi trắng như tuyết của Qianqian lên vai, đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực nhọn của cô và xoa bóp, mông anh giống như một chiếc máy đóng cọc không biết mệt mỏi, đưa con trăn khổng lồ đâm vào cơ thể Qianqian. 

"Thật thoải mái... Long ca thật tuyệt."

Qianqian tóc rối bù, vẻ mặt ngây ngất, núm vú hồng hồng nhô cao trong tay Long Kiến Phi, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, mông vặn vẹo, hai tay ôm ga trải giường. Mỗi lần thâm nhập sâu, cô càng siết chặt hơn: "Anh Long... Em yêu anh nhiều lắm."

Ngô Mỹ Vân ở ngoài cửa yếu ớt nắm chặt tay nắm cửa trấn an, ánh mắt trở nên mơ màng, suy nghĩ quay đi quay lại.

Trong đêm tối này, mọi thứ trở nên không thật. Qianqian rên rỉ nhẹ nhàng trước mặt cô giống như em gái cô Vũ Mỹ Lý đang rên rỉ nhẹ nhàng dưới háng của Tạ Quốc Hoa.

"Ừm... ồ..."

Hơi thở nhẹ nhàng của Qianqian trong đêm ngày càng trở nên mơ hồ. 

Tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Long Kiếm Phi được ánh nến chiếu sáng. Cột sống của anh ấy căng ra và đóng lại để di chuyển phần thân dưới của anh ấy ra vào. Anh thở nặng nề, cho phép những chuyển động thô sơ như vậy tiếp tục. 

"Anh Long... anh mệt rồi... để em di chuyển."

Qianqian đau khổ lau mồ hôi cho Long Kiến Phi. 

Khi Long Jianfei nhấc người lên, Vũ Mỹ Vân nhìn vào cơ thể cô gái xinh đẹp của Qianqian và âm đạo ướt đẫm mật hoa giữa hai chân cô ấy. Cô không khỏi kêu lên: “Đầu của Thiên Thiên thật sự đã trưởng thành rồi.”

Qianqian ngồi vào lòng Long Kiến Phi, mỉm cười ngọt ngào, ôm con mãng xà khổng lồ từ từ thả nó vào trong hố mật. Khi mới bước vào, cô ấy hơi cau mày, nhưng sau khi con trăn khổng lồ bị nuốt chửng, vẻ mặt của cô ấy chuyển thành một nụ cười hài lòng. 

"Phù!"

Qianqian cười lớn, thở hổn hển: "Con cặc của anh Long lớn quá... Qianqian nhét nó vào bụng cô ấy."

Thiên Thiên cong lưng ngồi lên trên người Long Kiếm Phi, bắt đầu chuyển động lên xuống. Cô nghiêng người về phía trước và nâng mông lên cao, để Vũ Mỹ Vân ở ngoài cửa có thể nhìn thấy con trăn khổng lồ trơn tuột đan xen với âm hộ mềm mại và đỏ rực. Con trăn pha lê phía trên hai quả bóng đặc biệt bắt mắt, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ. 

"Hai đứa trẻ này!"

Vũ Mỹ Vân hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cảm thấy nhẹ nhõm trước cơn giận của mình. Sau khi giải tỏa lo lắng, Vũ Mỹ Vân nhìn con trăn khổng lồ cương cứng đang quằn quại trong âm đạo của con gái mình, bà cũng kêu lên như con gái: "Fei'er, con cặc của kẻ xấu nhỏ này thật to, dày và cứng!"

Nghĩ đến lần đầu tiên cô bị anh ta quấy rối trên sàn nhảy ngoài trời trong bữa tiệc đêm của gia đình Hu, và anh ta gần như đâm một con trăn to lớn và cứng rắn như vậy vào âm đạo xinh đẹp của cô khi đang khiêu vũ trước công chúng, và bây giờ anh ta đang mạnh mẽ đâm vào âm đạo mềm mại của con gái yêu quý của cô, góa phụ xinh đẹp không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Sau đó cô thương hại nghĩ: "Đây là lần đầu tiên mình chơi điên cuồng như vậy, ngày mai Thiên Thiến nhất định sẽ đau đớn kêu lên, không biết nó có thể đi học được không?"

Trong sự lo lắng của người mẹ ngoài cửa, cơ thể của Qianqian nảy lên dữ dội vài lần, bộ ngực quyến rũ gợn sóng như sóng. Sau khi thở dài “Woo!”, cô ngã đè lên người Long Kiến Phi, dòng nước trắng ấm từ trong âm đạo của cô từ từ chảy ra, thậm chí còn làm ướt cả bi của Long Kiến Phi. 

"Anh Long thật tốt bụng..."

Long Kiến Phi không nói gì mà nhẹ nhàng ôm Qianqian vào lòng, đặt cô nằm ngửa. Trăn luôn ở trong âm đạo nóng ẩm. Anh chải mái tóc dài của Qianqian, nhẹ nhàng chạm vào má Qianqian, lau mồ hôi cho cô, rồi nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

Cử chỉ trìu mến này đã chiếm được trái tim của cả hai mẹ con trong và ngoài nhà. 

"Thật là một đứa trẻ ngoan."

Vũ Mỹ Vân kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra và nghĩ, một người đàn ông yêu con gái đến vậy cũng xứng đáng được một người phụ nữ yêu mình. 

"Hãy để bọn trẻ tận hưởng tuổi trẻ của mình! Tại sao lại dừng lại?"

Kéo những bước đi yếu ớt của mình, cô quay lại phòng khách, ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Tâm trí cô đang trong trạng thái bối rối. Cô không biết phải nghĩ thế nào về mọi chuyện xảy ra tối nay. Cô ấy sẽ chỉ nghĩ về nó sau đêm nay thôi! 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn còn sưng tấy và nằm trong hang mật, những bức tường thịt vẫn còn dư vị cực khoái co lại và hút đầu con trăn, khiến anh ta muốn di chuyển nhiều lần, nhưng cuối cùng anh ta đã kiềm chế và để Qianqian nghỉ ngơi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 319 Dì Meiyun (1)

Anh vẫn phải cưỡng lại ham muốn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đó. Ánh sáng phản chiếu đôi môi đỏ mọng của Qianqian và vẻ mặt thở hổn hển của cô. Long Kiến Phi không thể tin được. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Qianqian đáng yêu với sức hút quyến rũ như vậy. 

Trong lòng thương hại, sợ nàng không thở được, chỉ có thể nghiêng đầu nhẹ nhàng mút lấy vành tai thanh tú của nàng, khiến cho Thiên Thiên hai má càng đỏ bừng. 

"Anh Long, anh vẫn vất vả quá!"

Qianqian không thể chịu đựng được sự xâm nhập từ trên xuống, tai cô bị liếm và đốt cháy, con mãng xà khổng lồ ở sâu trong bông hoa vẫn đang đập không ngừng nghỉ. Mỗi lần run rẩy, trong lòng cô lại có chút ngọt ngào lẫn chút chua chát. 

"Ờ..."

Long Kiếm Phi vẫn hoài niệm hôn lên vành tai nóng đỏ, thân thể vẫn nhẹ nhàng ấn vào trên người Thiên Thiên, không hề động đậy.

"Anh Long, em muốn anh thoải mái!" 

Qianqian vặn vẹo cơ thể như một người khêu gợi, sau đó cô bị con trăn khổng lồ trong âm đạo kích động khiến cô phải nheo mắt và mở to mắt với một nụ cười ngọt ngào. 

Long Kiến Phi lúc này cũng đang khát nước, nhưng hắn đã quen với việc chiều chuộng biểu muội Qianqian nên đành phải lên tiếng trước.

“Đừng như vừa mới xảy ra, làm được một lúc, ngươi lại kêu đau, nói không thể làm lại.” 

"Vừa rồi là lần thứ nhất, cũng chỉ là lần thứ hai, đương nhiên sẽ đau, nhưng lần này không phải mọi chuyện đều ổn."

Thiên Thiên tức giận nói.

"Lần này sẽ là tốt nhất."

Long Kiếm Phi tự tin ngẩng đầu: “Ta sẽ không dùng quá nhiều sức.”

Long Kiếm Phi an ủi hắn. Trước khi hắn hưng phấn và xuất tinh, hắn không nhịn được mà dùng lực đẩy mạnh. Mấy lần trước, cái lồn non nớt của Hồ Đình Đình, Giang Nam A và những cô gái khác sưng đỏ đến mức đi lại khó khăn trong một, hai ngày sau đó. 

"Vâng!"

Biểu hiện của Qianqian là hoàn toàn đầu hàng cơ thể mình.

Long Kiếm Phi chậm rãi đâm vào cự mãng, khiến từng đợt khoái cảm từ nhị hoa tuôn ra. Sau đó, với những chuyển động nhanh hơn, những gợn sóng biến thành sóng, đẩy hai cơ thể trẻ vào khoái cảm tình dục hưng phấn hơn.

"Qianqian...âm hộ của em thật đẹp." 

"Anh Long... em cũng vậy... thoải mái quá... ôi..."

Trong bóng tối của màn đêm, hai anh em họ cùng nhau nếm trải tình dục không kiềm chế và đắm chìm trong vực thẳm của nhục dục. 

Qianqian buông cơ thể cô ra, vô thức lẩm bẩm, để con trăn khổng lồ liên tục lao vào lỗ mật của cô, khuấy động nhị hoa của cô gái sâu trong da thịt mềm mại của cô. Cơ thể của chàng trai Bạch Cơ hồng hào vì đam mê.

Những làn sóng đam mê quất vào hai cơ thể non nớt, mở rộng thành những đợt sóng bao trùm mọi lý trí. Những bức tường thịt mịn màng co rút mạnh mẽ, những vòng thịt mềm mại bên trong bức tường thịt kẹp chặt con mãng xà khổng lồ đang cương cứng của Long Kiến Phi. 

"Ồ... ồ..."

Những dòng mật hoa nóng hổi phun ra từ nhị hoa sâu trong bụng mẹ, đổ lên đầu trăn căng cứng của Long Kiến Phi. Ngô Thiên Thiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, cảm giác choáng váng dâng lên. Cô cảm thấy hàng nghìn tinh trùng phóng ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình, khiến cô thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ rồi ngất đi với một tiếng nổ lớn.

Long Kiếm Phi cảm thấy sảng khoái, nhìn Ngô Thiên Thiên ngọt ngào ngủ. Anh không nỡ làm phiền cô gái xinh đẹp nữa nên đắp chăn mỏng cho cô rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi nhìn thấy dì Meiyun xấu hổ ngồi trên ghế sofa, Long Kiến Phi ngồi bên cạnh.

"Dì ơi, dì đã thấy hết chưa?"

Long Kiến Phi một tay ôm eo cô, tay kia nâng cằm cô lên. Hai người nhìn nhau một lúc. Dì Meiyun đỏ mặt khi nhìn thấy Long Kiến Phi, tim đập nhanh hơn, thở hổn hển và toàn thân run lên. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy dì Meiyun, anh biết phản ứng của cô là dấu hiệu của hưng phấn và hưng phấn tình dục nên cúi xuống hôn lên môi cô. Lúc đầu, cô ngượng ngùng quay đầu đi. Anh ôm lấy má cô bằng cả hai tay, kéo cô lại và hôn cô. Dì Meiyun cũng há miệng ra, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình nhét vào trong miệng Long Kiếm Phi. Hai người liếm và mút nhau một cách say mê. 

Long Kiến Phi ôm cô bằng một tay và hôn cô, sau đó đưa tay còn lại vào cổ áo lộ ra ngoài của cô và nhét nó vào chiếc áo lót bó sát. Bộ ngực to tròn giống như những quả bóng cao su được bơm căng, mềm mại và đàn hồi trong tay anh. Anh chơi đùa và nhào nặn núm vú của cô. Cảm giác trên tay anh thực sự rất tuyệt vời và thoải mái. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Meiyun rồi xoa bóp. Chúng đầy đặn, mềm mại và đầy đàn hồi được bọc trong những chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt.

Trong khi thở hổn hển, dì Meiyun nâng cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt của mình lên, làm cho cặp mông xinh đẹp của cô càng nổi bật hơn, để cho bàn tay khiêu gợi của Long Kiến Phi trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh ta muốn.

Với hành động của dì Meiyun, Long Kiến Phi cảm thấy mùi thơm trong mũi dường như trở nên nồng nàn hơn. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi nhịn không được vừa cọ mặt vào bộ mông xinh đẹp được dì Meiyun quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt vừa tìm kiếm mùi thơm.

Lập tức, Long Kiến Phi cảm thấy, chỉ cần mặt mình di chuyển đến gần đùi giữa hai chân của dì Meiyun, mùi thơm sẽ trở nên nồng nặc hơn, và chỉ cần mặt hắn di chuyển ra khỏi đùi của dì Meiyun, mùi thơm sẽ nhạt dần. Trong tình huống này, Long Kiến Phi nhanh chóng biết rằng hương thơm tỏa ra từ cái lỗ xinh đẹp của dì Meiyun, và hương thơm đó chính là hương thơm cơ thể độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, lúc này mùi thơm đã hơi lẫn với mùi của chất lỏng tình dục.

Sau khi tìm được nguồn gốc của hương thơm, Long Kiếm Phi không khỏi có chút xác định trong lòng. Trong tình huống này, Long Kiến Phi không khỏi xoa mặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn được bao bọc bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của dì Meiyun, không ngừng trêu chọc dì Meiyun, vừa vuốt ve hai bắp đùi thẳng tắp mạnh mẽ của dì Meiyun, cảm nhận sự căng mọng và đàn hồi của cặp đùi đó, Long Kiến Phi từ từ đưa tay đến gần tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của dì Meiyun, được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt. 

Ý đồ của Long Kiến Phi rất rõ ràng, chính là hắn muốn dùng ngón tay cảm nhận xem hình tam giác giữa hai chân sẽ như thế nào dưới sự bao bọc chặt chẽ của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ, kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. Dì Meiyun cảm thấy, Cùng với hơi thở nóng bỏng của Long Kiến Phi, từng luồng hơi thở nam tính ấm áp thoát ra từ mũi Long Kiến Phi, nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh trên cặp mông xinh đẹp được tất bó chặt của anh, khiến làn da mịn màng vốn có của anh nổi da gà. 

Cùng lúc đó, dì Meiyun cũng cảm thấy bàn tay đang vuốt ve đùi cô đang trượt về phía hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể cô gái giữa hai chân cô. Bị chọc ghẹo, dì Meiyun Mom không khỏi toàn thân khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước kia không khỏi phóng ra một tia dục vọng dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi.

Chẳng bao lâu, Long Kiến Phi cảm thấy chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn chặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì Meiyun đã trở thành trở ngại lớn nhất để anh tận hưởng cảm giác thơm tho mà cặp mông xinh đẹp của dì Meiyun mang lại cho mình. Trong trường hợp này, Long Kiến Phi Kiến Phi không khỏi phẫn nộ với chiếc tất, vì vậy Long Kiến Phi há miệng rộng ra và cắn đôi tất pha lê trong suốt màu thịt đang quấn chặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì Meiyun. Chỉ cần dùng sức một chút, anh đã nghe thấy một tiếng rít và chiếc tất rách ra một khe.

Tiếng rít nhẹ lọt vào tai Long Kiến Phi, khiến máu của Long Kiến Phi vốn đã bốc đồng sôi lên. Mà hiện tại Long Kiếm Phi đã tới, hắn không khỏi truy cầu thắng lợi. Trong trường hợp này, Long Kiến Phi nằm trên cặp mông xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp của dì Meiyun đang ôm chặt lấy cô. Những chiếc tất màu thịt bắt đầu cắn vào nhau, có thể nghe thấy vài tiếng xé quần áo nhẹ nhàng. Chiếc tất đang quấn chặt lấy cặp mông xinh đẹp của dì Meiyun bị miệng Long Kiến Phi xé toạc, khiến cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của dì Meiyun bắt đầu lộ ra trước mặt Long Kiến Phi, cám dỗ Long Kiến Phi.

Âm thanh rít nhẹ khiến dì Meiyun hơi tỉnh dậy vì bối rối. Dưới tình huống này, dì Meiyun lập tức biết Long Kiếm Phi đang làm gì. Vì thế, dì Meiyun không khỏi vặn vẹo thân thể, không khỏi cầu xin Long Kiếm Phi tới: "Long Kiếm Phi, không, không, không!"

Tuy nhiên, dì Meiyun đã nói điều này, và thân hình vặn vẹo cho thấy dì Meiyun lúc này đang hoảng sợ đến mức nào. Thân thể vặn vẹo là phục vụ cho hành động của Long Kiếm Phi hay là nàng không khỏi giãy giụa trước mặt Long Kiếm Phi, có lẽ chỉ có dì Meiyun mới hiểu được điều này. 

Thông qua chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt bị Long Kiến Phi xé ra và quấn chặt quanh cặp mông căng tròn và săn chắc của dì Meiyun, Long Kiến Phi nhìn thấy làn da mịn màng trắng như tuyết trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì Meiyun đã lộ ra, và đang tự mình phơi bày. Ánh sáng chói lóa trước mặt đã quyến rũ thần kinh của cô, mặc dù đôi tất vẫn trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình, quấn chặt lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của dì Meiyun, nhưng cảnh tượng đó lại khiến cặp mông xinh đẹp của dì Meiyun càng thêm dâm đãng. 

Nhìn làn da trắng như tuyết trên cặp mông xinh đẹp của dì Meiyun lộ ra trước mặt, Long Kiếm Phi không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Trong tình huống này, Long Kiến Phi dường như bị vẻ đẹp như tuyết trắng như tuyết của dì Meiyun cảm động. Giống như tiếng gọi thầm lặng của mông, cô không khỏi lè lưỡi, bắt đầu để lộ làn da mông trắng như tuyết của chiếc tất màu thịt đang quấn chặt vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn và đàn hồi của dì Meiyun. Nó bắt đầu cử động nhẹ nhàng và liếm, đồng thời, hai tay của Long Kiếm Phi cũng tiến đến giữa hai chân của dì Meiyun, nơi được quấn chặt bởi chiếc tất màu thịt. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và săn chắc là mềm mại và thần thánh nhất. Nơi bí mật bắt đầu bị trêu chọc giữa hai chân của dì Meiyun qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, làm cho Long Kiếm Phi trong mắt lóe lên hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 320 Dì Meiyun (2)

"Ối!"

Dì Meiyun cau mày, nằm rên rỉ trong vòng tay Long Kiến Phi. Toàn thân cô như bị điện giật, cô rùng mình một cách thông minh. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi được người khác giới vuốt ve. Cô vặn người để tránh sự trêu chọc của anh nhưng lại bị anh giam giữ. Cái ôm thật chặt không chỉ khiến cô không giãy giụa mà còn khiến ham muốn tình dục của Long Kiến Phi càng thêm hưng phấn. Anh đột nhiên đưa tay vào vùng tam giác của cô và chạm vào vùng kín của cô qua quần lót. Từ xương mu mập mạp đến rãnh mông đều có cỏ mọc dày và dài, cuống ngọc đặc biệt mập mạp. 

"Này! Dì nhạy cảm quá!"

Lại một vẻ đẹp trưởng thành nhút nhát và quyến rũ khác, lối vào động Đào Viên đã bị thủy triều tràn ngập, dịch âm đạo ướt và dính đầy trên tay. 

"Ôi! Phi Nhi! Làm ơn bỏ tay ra...Tôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Dì Meiyun bị đánh thức bởi sự tấn công của tay anh, toàn thân cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô kẹp chặt chân mình quanh bàn tay khiêu khích của anh. Dù dục vọng của cô đang cháy bỏng mãnh liệt nhưng khe núi lại đau nhức và trống rỗng, cô rất cần một con trăn dày, dài, cứng và nóng đến đụ cô để thỏa mãn dục vọng. Nhưng suy cho cùng, cô là một người phụ nữ đảm đang của gia đình, chưa bao giờ chơi đùa với người đàn ông nào khác ngoài người chồng quá cố của mình. Cô có phần sợ hãi và ngượng ngùng.

"A! Không...đừng...tôi...tôi sợ quá..."

"Dì Meiyun! Em sợ cái gì? Qianqian đã ngủ rồi, ở đây chỉ có hai chúng ta, đừng sợ! Tôi sẽ bế em về phòng, cho em nếm thử niềm vui cuộc sống."

Long Kiếm Phi đột nhiên dùng hai tay bế cô đi về phía phòng, hôn cô say đắm như hạt mưa. 

Dì Meiyun quàng tay qua cổ anh, rúc vào lòng anh và để anh làm điều mình muốn. 

Long Kiếm Phi bế cô vào phòng, đặt cô lên giường, bắt đầu cởi hết quần áo của cô, sau đó nhanh chóng cởi quần áo của chính mình hai ba lần, sau đó đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt cô. 

Thân hình mảnh dẻ của dì Meiyun run lên, hai tay ôm chặt lấy cô. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi Long Kiếm Phi, hai người hôn nhau say đắm. 

Long Kiến Phi không thể tưởng tượng rằng dì Meiyun ba mươi tám tuổi lại có bộ ngực đẹp như vậy, trắng như tuyết và sương giá, cao và thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho, đứng thẳng trên chiếc áo ngực màu hồng. 

Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn không thương tiếc, "Oa!"

Nó mềm mại và cực kỳ đàn hồi, khi bạn chạm vào sẽ có cảm giác thật thoải mái và tuyệt vời. 

Anh nhào nặn, véo và vuốt ve một cách tuyệt vọng. Sau khi chơi hết cái này đến cái kia, hai núm vú được nhào nặn cho đến khi chúng cứng như đá và đứng thẳng lên. Anh vừa chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô khi đang chơi đùa. 

Cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng của dì Meiyun thực sự là một kiệt tác của Chúa. Bà đã gần bốn mươi tuổi mà làn da vẫn rất thanh tú và mịn màng. Những đường cong của cô ấy vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt, choáng váng. 

Đặc biệt là bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp cỏ đen dày và dài thơm, vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và mềm mại như vậy.

Cặp mông hồng của cô ấy tròn và to, đôi chân hồng hào của cô ấy thon thả. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của cô ấy tốt đến mức khó có thể quên được.

"Thật tuyệt vời! Điều tuyệt vời! Thật là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới!" 

Long Kiến Phi không nói nên lời, hai mắt như lửa, miệng chảy nước, trong lòng như lửa đốt, vẻ mặt căng thẳng và hưng phấn. Anh thực sự muốn nuốt cô vào một ngụm ngay lập tức, sau khi ăn xong anh vô cùng hạnh phúc.

Nhưng nghĩ lại, một góa phụ xinh đẹp đoan trang, tao nhã, ngượng ngùng và quyến rũ như vậy cũng không nên hành động quá vội vàng. Nếu cô ấy sạch sẽ và mịn màng trong một vài lần, cô ấy không chỉ mất đi niềm vui trong tình yêu mà còn mất nhiều hơn được. Cô ấy phải bình tĩnh và vững vàng thì mới có được cảm giác thích thú cao nhất. Cô ấy sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh.

Vì vậy, anh cúi đầu trước, ngậm núm vú đỏ thẫm của cô vào miệng, mút và cắn, một tay vuốt ve và nhào nặn bên vú còn lại, dùng tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, rồi chạm vào khe đầy lông và béo. Một lúc sau, tinh dịch ướt đẫm đầy tay anh.

Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi không khỏi siết chặt bàn tay đang dừng lại giữa hai chân dì Meiyun, quấn chặt lấy hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân dì Meiyun. Sau khi đào một lỗ trên chiếc tất pha lê trong suốt, anh thò tay vào khe, đẩy chiếc quần lót màu đỏ sang một bên, duỗi ngón tay linh hoạt nhét vào cái lỗ xinh đẹp của dì Meiyun, nơi tinh dịch đang chảy ra, và bắt đầu thọc vào bên trong.

Sau khi ngón tay của Long Kiến Phi mở ra trong phòng khách vừa rồi, Long Kiến Phi cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của dì Meiyun dường như đã mở ra rất nhiều cùng một lúc. Sau khi đưa một ngón tay vào, anh lập tức cảm thấy khe hồng của dì Meiyun vẫn rộng như vậy, cô hoàn toàn có thể nuốt chửng bản thân. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi nhịn không được đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay cùng nhau khuấy động trong khe thịt hồng nhuận giữa hai chân dì Meiyun. Ngón tay khuấy động trong khe thịt phát ra âm thanh xèo xèo khiến Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn.

Long Kiến Phi cảm thấy dưới sự trêu chọc của mình, những dòng tinh dịch đang chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân của dì Meiyun, chảy dọc theo ngón tay của hắn và rơi xuống đất. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong cái hố xinh đẹp khiến Long Kiếm Phi cũng cảm nhận được. Có một cảm giác lợi ích không thể diễn tả được. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi nhịn không được đưa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của dì Meiyun. Long Kiến Phi muốn tiếp tục đưa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của dì Meiyun, muốn xem cái lỗ đẹp đó sâu đến mức nào.

Nhưng rất nhanh, Long Kiếm Phi lại cảm thấy thất vọng. Hóa ra Long Kiến Phi đã thọc cả ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của dì Meiyun, nhưng ngón tay của anh vẫn chưa chạm tới phần cuối của cái lỗ xinh đẹp của dì Meiyun. Trong tình huống này, Long Kiến Phi không thể bỏ đi ý định khám phá phần cuối cơ thể thanh tú của dì Meiyun, mà thay vào đó thọc sâu ngón tay vào đường âm đạo xinh đẹp của dì Meiyun, khuấy động ở đó, trêu chọc cơ thể gợi cảm và nhạy cảm của dì Meiyun trong đường âm đạo tuyệt đẹp của dì Meiyun. 

"Ôi! Phi Nhi, ta... ta chịu không nổi... bên trong ngứa quá..."

Dì Meiyun cảm nhận được hành động của Long Kiếm Phi, trong lòng không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến khoái cảm trong cơ thể dì Meiyun dâng lên như thủy triều. Với kỹ năng trêu chọc điêu luyện của Long Kiến Phi, dì Meiyun lần đầu tiên trong đời trải nghiệm rằng lưỡi và ngón tay của một người đàn ông thực sự có thể khiến cô hưng phấn như vậy. Xúc động như vậy, nhưng cảm giác này là thứ mà người chồng đã khuất của dì Meiyun chưa bao giờ mang đến cho dì Meiyun. Nhận được sự kích thích mạnh mẽ này, đôi mắt to ngấn nước của dì Meiyun không khỏi lộ ra vẻ khao khát người đàn ông đó, cơ thể cô dưới sự trêu chọc của lưỡi và tay của Long Kiến Phi, bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước. 

Cùng lúc đó, đôi môi mỏng gợi cảm của dì Meiyun không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Phi Nhi, vậy Phi nhi, ngươi, ngươi thật tốt, ngươi, lưỡi của ngươi, lưỡi của ngươi, liếm ta đi, làm ta ngứa ngáy trái tim!" Sở dĩ Giản Phi tốn nhiều công sức như vậy để dì Meiyun trêu chọc dì Meiyun là vì anh muốn dì Meiyun chủ động nhét con trăn khổng lồ của mình vào âm đạo xinh đẹp của dì Meiyun. Bây giờ nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Meiyun, Long Kiến Phi biết rằng mục tiêu của mình sắp đạt được, nhưng để đảm bảo an toàn, Long Kiến Phi lập tức không ngừng trêu chọc cơ thể của dì Meiyun. Long Kiến Phi hạ quyết tâm sẽ trêu chọc thân thể dì Meiyun đến mức không thể dừng lại. Cuối cùng, sau khi dì Meiyun không nhịn được mà van xin cô, cô sẽ nhét con trăn lớn của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân của dì Meiyun, rồi cưỡi lên người dì Meiyun và hát một bài hát chinh phục. 

Trong lòng cô dâng lên niềm vui sướng, làn da khắp người dì Meiyun không khỏi nóng bừng. Sau khi bị Long Kiến Phi trêu chọc, dì Meiyun không khỏi rên rỉ nữa: "Fei'er! Xin hãy tha cho dì! dì Meiyun không thể chịu đựng được nữa!"

Lời của dì Meiyun truyền đến tai Long Kiến Phi, khiến trái tim Long Kiến Phi đập thình thịch. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi không khỏi âm thầm vui mừng trong lòng: "Dì, bây giờ ta thọc ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của ngươi, ngươi lại như thế này. Nếu ta nhét con trăn lớn của ta vào cái lỗ xinh đẹp của ngươi, ngươi sẽ không ngất đi vì hạnh phúc."

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi tựa hồ đã nhận được một cỗ sức mạnh vô hình. Hai ngón tay bắt đầu thọc vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của dì Meiyun, truyền đến những cảm giác hạnh phúc dâng trào lên cơ thể nhạy cảm của dì Meiyun. 

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi lưỡi không ngừng liếm cặp mông to được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của dì Meiyun, đồng thời tận hưởng làn da mịn màng trên cặp mông to trắng nõn mịn màng của dì Meiyun. Cảm giác được đầu lưỡi có dòng chảy cảm giác, Long Kiếm Phi dùng răng bắt đầu gãi và cắn vào dì Meiyun cặp mông to, điều này mang đến cho dì Meiyun một cảm giác vui mừng khác hẳn. 

Còn dì Meiyun cảm thấy những làn sóng cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan từ khe hở màu hồng đến trái tim, khiến cô bất giác bị kích thích. Dưới tình huống này, dì Meiyun không khỏi lắc lắc vòng eo thon gọn của mình, đồng thời phục vụ động tác ngón tay của Long Kiếm Phi. Anh ta đâm vào và ra khỏi da thịt của chính mình, đồng thời rên rỉ: Dì Meiyun thở hổn hển vì bị anh ta chơi đùa, đôi chân ngọc vặn vẹo và duỗi ra, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào con trăn khổng lồ của anh. 

"Wow! Nó lớn quá!"

Vừa cầm con trăn lớn trên tay, cô đã cảm nhận được con trăn rất dày, dài, cứng và nóng. Sau đó cô vuốt ve đầu con trăn: "Chà! Ôi chúa ơi!"

Đó là một cái đầu trăn to, có những đường rãnh rộng và dày, giống như một cây nấm rơm lớn. Fangxin nghĩ thầm, cô thắc mắc làm sao cái lỗ xinh đẹp và mảnh khảnh của Qianqian có thể chịu được lần đầu tiên cô nở nụ? 

Nếu nó được nhét vào cái lỗ xinh đẹp của chính bạn và bị cái đầu trăn to và dày cọ xát, cảm giác sẽ rất ngon! 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dày và dài, có lẽ không dài khoảng tám inch! 

Giống như thần khí từ trên trời giáng xuống, không thể ngăn cản! 

Nó thực sự khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 321 Dì Meiyun (3)

Đùa giỡn một hồi, Long Kiếm Phi cúi đầu dùng miệng mút lấy hai cánh hoa đầy lông lá của môi mật ong lớn và môi nhỏ mật ong của cô. Anh liếm, mút và cắn cuống hoa ngọc trai to màu hồng bằng lưỡi. Thỉnh thoảng anh dùng đầu lưỡi đưa vào ống âm đạo xinh đẹp để liếm, mút và trêu đùa.

"Ôi! Phi nhi! Tiểu yêu... ngươi liếm ta... ngứa quá... ôi... ồ... làm ơn... đừng cắn... cắn... âm vật đó... dì... toàn thân khó chịu quá... à... dừng lại... trêu chọc... ta... ôi... không... ta sắp ra rồi."

Dì Meiyun ậm ừ không nghe được, một dòng dịch nhờn âm đạo chảy ra điên cuồng.

Long Kiếm Phi nuốt chửng nó một ngụm lớn. Đây là chất bổ sung tinh chất và dinh dưỡng nhất trong cơ thể người phụ nữ. Nó có thể tăng cường dương khí và nuôi dưỡng thận, khiến mọi người ăn nó không bao giờ chán. 

Sau khi Long Kiến Phi liếm nước bẩn từ động suối Đào Viên của cô, anh lên ngựa, dang hai chân tròn hồng của cô lên vai và đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô! 

Bộ mu đầy đặn, đầy đặn và nhiều lông của cô lại càng nhô ra, giữa hai cánh hoa to tròn màu đỏ là động suối Đào Viên màu đỏ, có dòng nước róc rách chảy ra. Anh ta cầm con trăn dày và dài trong tay, đầu tiên xoa đầu con trăn ở cửa hang. Anh nhìn thấy cặp mông béo của cô cứ nhích lên do bị cọ xát. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, sờ đầu trăn lớn đã sưng tấy thành màu đỏ tím đến cánh hoa ướt đẫm dầu dưới háng cô. Vương miện thịt của đầu trăn được cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, và một giọt nước pha lê dày đặc tràn ra từ khe hở màu hồng và đỏ tươi. Sau khi đầu trăn lớn của Long Kiến Phi cọ xát khe hở của cô một lúc, anh cảm thấy dịch âm đạo của cô ngày càng nhiều. Cái lỗ xinh đẹp của cô nóng bỏng đến mức phải hành động nên anh ấn mạnh vào mông và nghe thấy một tiếng "xèo xèo"! 

Con trăn khổng lồ đã xuyên thủng khoảng bốn hoặc năm inch. 

Lúc này, đầu trăn to của hắn lợi dụng nước mật ong trơn nhờn, mở ra những cánh hoa hồng tươi của dì Meiyun rồi đẩy vào trong. Cảm giác như đầu con trăn to sưng tấy bị một lớp thịt mềm kẹp chặt.

"Ối!" 

Dì Meiyun cũng hét lên: "Đau chết tôi..."

Cô hét lên rằng cơn đau thật khủng khiếp và dùng tay đẩy vào bụng dưới của anh. Long Kiến Phi cảm thấy con trăn lớn nhét vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của mình. Anh cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. Anh nhìn thấy cô dùng tay đẩy bụng dưới, rồi nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi lông mày cau lại của cô, trông như đang đau đớn không chịu nổi. 

Trên thực tế, mặc dù con trăn lớn của hắn chỉ chui vào cái lỗ xinh đẹp của dì Meiyun hơn bốn tấc, nhưng cảm giác đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy khó tả lại mang đến cho cô một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân cô vô cớ run lên, cái lỗ xinh đẹp của cô không khỏi co giật, kẹp chặt con mãng xà lớn của anh. 

Long Kiếm Phi không muốn quá tàn nhẫn, làm cho nàng lo lắng sợ hãi. Một góa phụ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành như cô ấy chắc chắn phải trân trọng và có được cô ấy thật lâu. 

Mặc dù anh ấy rất sừng sỏ! 

Con trăn khổng lồ cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm đạo xinh đẹp của cô véo vào, nhưng cô không dám đẩy mạnh nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay và từ từ vặn hông để con trăn khổng lồ xoay tròn trong âm đạo xinh đẹp. 

Khi những bức tường mềm mại và trơn trượt của buồng hoa vặn vẹo và mài mòn, con trăn dày gần mười tám centimet đã được nhét vào trong buồng hoa chật hẹp của cô. 

Đôi lông mày thông minh, thần bí và thông minh của dì Meiyun uy nghiêm và tao nhã lúc này hơi nheo lại, hàng lông mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Long Kiếm Phi như một cơn gió xuân. 

Trái tim Long Kiến Phi vốn đã đập rộn ràng như trống, lại bị sợi dây dâm dục của cô đánh đập dữ dội, đến nỗi háng anh đầy máu. Đầu trăn sưng tấy màu đỏ tím khiến những cánh hoa hồng chứa đầy mật trong bụi cây đen rậm rạp ở đầu gần âm đạo của cô trở nên bóng loáng, bóng loáng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến dì Meiyun rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo mảnh dẻ của cô hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run lên, như thể đang hút lấy mắt thịt của anh, làn da nhạy cảm Đường vân trên vương miện của cô bị những cánh hoa màu hồng véo vào, đùi giữa háng Long Kiến Phi sát vào lớp da ở đáy quần cô trắng như gelatin. Lực ép tròn và mịn khiến lỗ chân lông của Long Kiến Phi giãn ra vì mồ hôi. 

Mặc dù Vũ Mỹ Vân đã sinh con gái và đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn vô cùng ngây thơ trong vấn đề này. 

Thứ nhất, từ đầu đến cuối bà chỉ có người chồng quá cố nên không thể nào so sánh được; thứ hai, người chồng quá cố của cô là một người đàn ông giản dị, cổ hủ và không có hứng thú với tình dục. 

Vì vậy, nói đúng ra, Vũ Mỹ Vân chưa bao giờ trải qua cơn xuất thần thực sự kể từ khi còn là một cô gái, một thiếu nữ, một người vợ và một người mẹ, cho đến khi bước vào tuổi trung niên và trở thành góa phụ. 

Lúc này Long Kiến Phi, một cựu binh tài năng của Huazong, bước thẳng vào cung điện giữa. Cảm giác sảng khoái khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường.

"Chị ơi, dù Fei'er có phải là ruột thịt sinh học của chị hay không, em cũng đã bị Fei'er hoàn toàn xâm nhập. Chị ơi, Fei'er có thực sự là kẻ thù nhỏ bé của Qianqian và mẹ chồng chúng ta không? A! Anh ta quá dày, quá lớn và xâm nhập quá sâu! Chị ơi, em xin lỗi!" 

Vũ Mỹ Vân đang im lặng nghĩ về linh hồn của chị gái Vũ Mỹ Lý trên thiên đường.

Long Kiến Phi bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào phần thân dưới của anh, đầu trăn lớn đang ra vào âm đạo còn trinh nguyên của cô, đêm qua vẫn là trinh tiết của góa phụ. Những đường rãnh trên vương miện bằng thịt khiến những cánh hoa mềm mại của cô xoay ra thụt lại như những bông hoa mùa xuân nở rộ. 

Đôi chân thon thả của cô đã được đặt xuống, hai người vòng tay qua eo nhau và ôm lấy hông nhau, ép chặt phần thân dưới của họ vào nhau.

Vì hai người đang đứng làm tình nên đôi chân hồng hào mịn màng của dì Meiyun cọ sát vào đùi Long Kiến Phi. Cả hai háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau một lần nữa, mút và nếm chúng một cách thèm khát.

Trong nụ hôn sâu, Long Kiếm Phi bước đi nhẹ nhàng, giống như bước nhảy tango, nhẹ nhàng không để lại dấu vết, đưa cô đến bàn bên cạnh. Dì Meiyun say sưa với biển tình dục ham muốn đang đắm chìm trong niềm khoái cảm tột độ khi hai người làm tình mà vô tình bị anh đưa lên bàn ăn. 

Long Kiếm Phi dùng sức đẩy thân dưới của hắn, đầu mãng xà cứng ngắc lập tức đánh trúng vào trong bụng nàng. Dì Meiyun toàn thân run lên, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm mông anh vô thức siết chặt, hũ mật ong chật hẹp chứa đầy dịch tình dục và mật ong theo bản năng co rút mạnh mẽ. Cả con trăn dày bị hũ mật ong nhỏ của cô hút vào không thể cử động, bộ phận sinh dục của chúng dường như bị mắc kẹt. 

"Ừm... Phi Nhi... đừng đột nhiên cố gắng như vậy... Mỹ Vân dì... chịu không nổi... ừ ừ..."

Đôi mắt của Vũ Mỹ Vân đang nhảy múa, cô ấy quyến rũ, làn da hơi đỏ và đổ mồ hôi, cô ấy thở hổn hển, cơ thể trắng như ngọc và gạo hoang của cô ấy uốn éo như một con rắn, quấn chặt quanh cơ thể không ngừng thúc đẩy của Fei'er, và cô ấy lắc cái mông đầy đặn trắng như tuyết để đón đòn tấn công của anh ấy. 

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương quấn quanh eo Long Kiến Phi đột nhiên co giật, quấn quanh eo hắn như những chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Xương mu nhô ra dưới háng cô áp vào xương mu của Long Kiếm Phi, hai cánh hoa cắn vào gốc con mãng xà khổng lồ, co rút nhanh chóng. 

"Vậy đó! Đợi đã... Fei'er... ngay đó... đừng cử động... à à... giữ chặt... uh huh..." Hai má cô đỏ bừng, cô liên tục đẩy eo và vặn vẹo cái hông xinh đẹp của mình trong khi rên rỉ nặng nề, và xương mu của cô cọ vào xương mu của anh. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, Long Kiến Phi đẩy đầu con trăn lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh cảm thấy viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ trong lòng tử cung của cô đang dụi mắt con cặc của con trăn như một nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Niềm vui từ cuộc giao hợp mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể từ đôi mắt bị mắc kẹt của con gà trống. Lập tức, trán hắn đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo mạnh và hơi nóng tiếp tục bắn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của dì Meiyun. Đỉnh thịt của đầu trăn lớn của Long Kiến Phi được thấm tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng cô, cảm thấy ấm áp, như thể đang bị một cái lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. 

Phần thịt mềm mại mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ con trăn của anh. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một tia nước trong suốt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

"Phi Nhi, sao cậu còn chưa ra ngoài?"

Sau vài lần đạt cực khoái, dì Meiyun mặt vẫn đỏ bừng, nhìn Fei'er đang đổ mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa xuất tinh. "Dì Meiyun, bởi vì ta thiên phú, có thể khống chế kết giới tinh thần, trăm trận trăm trận không mệt mỏi!"

Long Kiến Phi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại của cô, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ lên. Bộ ngực của cô được làm ẩm bởi chiếc lưỡi như rắn quấn quanh người và chất lỏng ấm áp trong miệng, ngay lập tức biến thành quả anh đào cứng. 

"Hừ hừ! Đừng làm vậy, Phi Nhi. Ta chịu không nổi... ngươi... ừ..."

Long Kiến Phi phớt lờ sự phản đối của cô và ngậm quả anh đào đỏ của cô vào miệng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì Meiyun bị bộ ngực trần và rắn chắc của Long Kiến Phi ép chặt, làn da nhạy cảm bị ép chặt vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con trăn to và chắc dưới háng cô bắt đầu đồng thời thọc vào trong âm đạo hẹp vô cùng trơn trượt của cô, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"Ừm... Fei'er... bạn... bạn thực sự... ừ... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Cô cũng theo bản năng cử động đôi mông căng tròn của mình để đón cú đâm, bức tường mềm mại mịn màng của phòng hoa giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy con trăn lớn đang ra vào háng cô. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, không hề có chút rò rỉ nào: một con trăn dày, dài, sẫm màu đang di chuyển ra vào đôi chân thon dài, trắng hồng như tuyết của dì Meiyun, ra vào, chạm vào da thịt, và di chuyển ra vào chậm rãi luân phiên. Đôi khi, cái đầu trăn sưng đỏ hoàn toàn thoát ra khỏi chỗ bí mật được bao phủ bởi lớp lông mềm màu đen, và đôi khi nó chỉ dính vào hai cái môi to béo đang phập phồng do bị bóp. 

Long Kiến Phi cúi đầu chăm chỉ làm việc. Một tay anh ôm lấy eo dì Meiyun khi dì đang nằm, tay kia anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại đang run rẩy của cô. Anh ta dùng lực vào phần thân dưới của mình và con trăn khổng lồ rung chuyển như điên. Anh càng ngày càng tiến sâu hơn và bơm ngày càng khẩn trương. 

Tiếng rên rỉ, rên rỉ xuất thần của dì Meiyun thỉnh thoảng xen lẫn tiếng nước xèo xèo bay lên khi con trăn nhớp nháp lao tới khiến toàn thân bà mềm nhũn, như thể đã mất hết sức lực. Cho dù cô có nhắm mắt lại thì cảnh tượng con mãng xà dày đặc ra vào hũ mật đỏ tươi đều hiện lên trong đầu cô, cô không thể thoát khỏi nó.

Hiện tại hai người đã đến thời điểm quan trọng. Dì Meiyun dường như đã hoàn toàn mất hồn, quằn quại dưới háng Fei'er để phục vụ cô. Cô thở hổn hển lắc lư, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc tung bay, đôi mắt như sao mở ra nhắm lại, đôi môi đỏ mọng nghiến chặt răng sáng đẹp, mông vặn vẹo xoay chuyển như sóng nhấp nhô, giữa lúc đóng mở môi có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục liên tục tiết ra dưới sự siết chặt của con mãng xà khổng lồ, nhỏ giọt từng giọt.

Đang lúc cô chưa biết phải làm sao thì bất ngờ nhìn thấy Long Kiến Phi hung hãn thực hiện hàng loạt đòn tấn công vào dì Meiyun. Con mãng xà khổng lồ lao tới như gió, tiếng xèo xèo vang lên không ngừng. Đầu con mãng xà đang nhẹ nhàng cuộn tròn nghiền nát bên trong hũ mật ong nhỏ nóng hổi và chật hẹp của dì Meiyun, những chiếc xương sườn thịt của đầu mãng xà đang nhẹ nhàng cạo vào thành thịt của nàng.

Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm cuộn lên như thủy triều giận dữ. Dì Meiyun không thể nhịn được nữa, bà hét lên, tay chân khóa chặt vào cơ thể Long Kiến Phi, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra. Long Kiếm Phi phát ra âm thanh, đầu mãng xà bị kích thích, mật ong nóng hổi, ​​khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể hắn dường như giòn tan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 322 Dì Meiyun (4)

Long Kiến Phi đột nhiên buông tay, để dì Meiyun, người yếu đuối và chóng mặt vì tiêu chảy, ngã phịch xuống giường. Cơ thể nặng nề của cô đột nhiên chìm xuống, đè lên toàn bộ cơ thể mềm mại và nóng bỏng. Anh ta dùng tay nắm lấy từng bộ ngực mềm mại và véo chúng một cách bừa bãi.

Thân hình thanh tú của dì Meiyun đẹp đến mức tưởng chừng như đang nhảy lên. Cô không quan tâm âm đạo của mình có đau hay không, cô đẩy cái mông mập mạp của mình lên trên, khiến khe núi hết lần này đến lần khác bao phủ con trăn khổng lồ, tạo thành một kết nối chặt chẽ.

Cô thật thoải mái, trong đời cô chưa bao giờ trải qua sự thoải mái và đẹp đẽ như vậy. Đây là lần đầu tiên cô nếm thử tối nay, điều này khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô đã bị con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi cọ xát đến mức xuất thần, cô vui mừng như thần thánh.

Long Kiến Phi xoay tròn mài khiến con trăn khổng lồ ma sát gần hơn và hiệu quả hơn với phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô. Mỗi lần nó cọ xát, toàn thân dì Meiyun sẽ co giật và run rẩy một lúc. Loại khoái cảm và thoải mái này là thứ cô chưa từng trải qua trong đời.

Long Kiến Phi mài càng lúc càng nhanh, anh cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi từ cái lỗ xinh đẹp của cô phóng thẳng về phía đầu con mãng xà. Cái lỗ xinh đẹp không còn chật hẹp như xưa nữa.

Vì thế hắn dùng tay ấn mạnh, một tiếng "Xèo xèo", con mãng xà khổng lồ đã xuyên tới tận đáy. Nó thật ấm áp, thật chặt và vô cùng thoải mái.

"Ối!"

Cô hét lên và ngất đi.

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, co giật, một cảm giác dễ chịu dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể, khiến bắp chân cô duỗi ra một cách điên cuồng, cặp mông mập mạp đung đưa, hai tay quấn chặt lấy Long Kiếm Phi như rắn.

Long Kiếm Phi không hề dừng lại, chậm rãi rút con mãng xà khổng lồ ra, sau đó chậm rãi đưa vào, rút ra, nhét vào...

Mỗi lần nó chạm vào sâu thẳm trái tim cô, cô lại rên rỉ và rên rỉ. Cô theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên và đẩy khe núi lên! Hướng lên! Thậm chí tốt hơn!

Long Kiếm Phi đâm càng lúc càng nhanh, xuyên vào càng lúc càng sâu. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của cô thật ấm áp và chật hẹp, nước không ngừng chảy ra. Hoa Tín kẹp chặt đầu trăn lớn, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào.

Môi dì Meiyun hơi hé ra, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt trong veo như lụa, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô ta hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... nụ hôn nhỏ của tôi... anh thật tuyệt vời..." Con trăn lớn của anh sắp... sắp... đụ chết tôi rồi... Dì tôi là góa phụ và bà ấy sẽ ăn... Tôi không chịu nổi nữa... Ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp chết rồi... Ối... không ổn rồi... Tôi... tôi sắp mất nó lần nữa mất..."

Long Kiến Phi dày, dài và to lớn con trăn đâm mạnh và dữ dội, sau đó dùng ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, trái và phải, khi đưa nó vào phía dưới, anh ta xoay mông, để đầu con mãng xà lớn đâm thẳng vào lòng bông hoa, nghiến răng một lúc. Kỹ năng làm tình tuyệt đỉnh của cô khiến dì Meiyun toàn thân run rẩy. Nước nối tiếp nhau chảy ra như thác lũ. Hai chân cô không ngừng duỗi ra co rút, toàn thân run lên, cặp mông mập mạp lắc lư dữ dội, máu sôi lên đến cực điểm.

"Tốt lắm dì! Để tôi hỏi bạn, bạn đã thực sự hài lòng và đủ chưa?"

"Vâng! Dì thực sự hài lòng. Cô ấy đã có đủ niềm vui rồi. Hào Phi Nhĩ... Đừng tra tấn dì nữa... Nhanh lên... cho anh mật ngọt của em đi, em yêu."

"Tốt lắm dì! Bây giờ bạn đã hài lòng và đã có đủ niềm vui! Vậy thì hãy sẵn sàng nhận mật hoa tôi đưa cho bạn nhé!"

Long Kiến Phi lúc này sắp đạt đến đỉnh cao, mãng xà khổng lồ sưng tấy đến phát đau, hắn phải nhanh chóng thả ra, dùng hết sức lực đâm mạnh và dữ dội, toàn thân như muốn nổ tung.

Đặc biệt là âm đạo xinh đẹp của dì Meiyun, giống như miệng trẻ con, đóng mở một cách thô bạo để liếm và mút đầu con trăn to lớn của mình!

Cú mút khiến Long Kiếm bay lên trời và cảm thấy muốn chết. Thật là thoải mái. Hắn làm sao có thể bằng lòng tỏ ra yếu đuối, dùng đầu trăn lớn đập mạnh, khuấy động lỗ thịt.

"Ối! Chào! Hạo Phi Nhi... Ta... ta lại thua... ngươi..."

"Ừ..."

"A... dì ơi... cháu sắp xuất tinh... cho dì..."

"A...cưng...bắn chết tôi đi..."

Cả hai phát nổ cùng lúc như hai quả bom hẹn giờ. Hai người họ bị thổi bay, cơ thể tan thành từng mảnh và họ bay đến một cõi như thần thánh.

Ngô Mỹ Vân phải mất một lúc mới thở ra được, cô mới nhận ra Long Kiếm Phi đang đè chặt lên người mình, con mãng xà khổng lồ vẫn đang chui vào trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Dù mềm mại nhưng cô vẫn cảm thấy no. Nó dày và dài hơn con trăn khổng lồ cứng rắn của cha chồng quá cố Qianqian. Nó thật tuyệt vời!

Thật dễ thương!

Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào, nhớ lại trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi với anh. Cô thực sự không biết làm sao cái hang xinh đẹp của anh lại có thể chứa được một con trăn dày, dài và to như vậy. Cảm giác thoải mái lay động tâm hồn như vậy vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô, khiến cô thực sự muốn nán lại.

Nếu không có sự đồng ý của con gái tôi Qianqian đêm nay, để tôi được nếm thử hương vị “trộm thú hoang” thỏa mãn như vậy, thì cuộc sống của tôi ở thế giới này đã trở nên vô nghĩa. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm Long Kiến Phi và hôn cô ấy một cách say đắm. Long Kiếm Phi tỉnh lại sau nụ hôn của cô. Phản ứng đầu tiên là ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. Dì Meiyun hít một hơi thật sâu và nói bằng giọng ngọt ngào: "Fei'er! Con bé nhỏ của tôi! Bạn mạnh mẽ và giỏi như vậy, tại sao bạn lại chơi lâu như vậy?"

"Tôi cũng không biết về điều này. Bất cứ khi nào tôi chơi với phụ nữ, tôi luôn trông như thế này. Chẳng lẽ cha của Thiên Thiên lúc còn sống không như vậy sao?”

“Nếu cha của Qianqian còn sống, nỗ lực bằng một nửa anh thì tôi sẽ vô cùng vui mừng.”

Vũ Mỹ Vân lẩm bẩm bực bội.

“Còn kỹ năng và kỹ năng của cha Qianqian khi ông ấy còn sống thì sao?”

"Anh ấy! Đừng nhắc đến nó! Chưa kể rằng món đồ này ngắn và có thể hoàn thành chỉ trong ba phút, không giống như món đồ của bạn dày, dài và bền. Bạn thực sự là một chiến binh bẩm sinh, một người đàn ông giữa những người đàn ông. Để tôi nói cho bạn biết, thật tuyệt vời khi một người đàn ông có thể đồng thời hỗ trợ việc mất tinh trùng với một người phụ nữ. Bạn có thể làm cho tôi rò rỉ nhiều lần trong hơn một giờ. Bạn thực sự là một bậc thầy tình dục tuyệt vời. Chẳng trách Lifang và Magnolia Mu Xiuzhen lại yêu bạn nhiều như vậy và coi bạn như con cưng của họ. Bạn thực sự khiến phụ nữ phát cuồng vì bạn và sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì bạn. Em yêu của tôi! Mong bạn đừng bỏ rơi tôi vì tôi đã già không thể so sánh với vẻ đẹp, sự hoạt bát và dễ thương của một cô gái. Dì yêu cháu nhiều lắm!”

"Dì! Xin đừng lo lắng! Bạn quả là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ! Làm sao tôi có thể bỏ rơi bạn? Trên thực tế, những cô gái như Qianqian tuy hoạt bát và dễ thương nhưng lại không có vẻ trưởng thành và quyến rũ, thân hình bụ bẫm và gợi cảm, kỹ năng làm tình dày dặn như dì tôi, đặc biệt là âm đạo xinh đẹp có thể ăn thịt người. Nó thực sự là một “sản phẩm tuyệt vời” hiếm có trên thế giới. Người khác không có được, ta làm sao có thể bỏ rơi ngươi?"

"Sự xuất hiện của cái chết! Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Nó trông giống như một âm đạo có thể ăn thịt người. Nó thật xấu xí! Vậy thì bộ phận sinh dục xinh đẹp của Lệ Phương và Mộc Lan Hoa Mộc Tú Chân trông giống cái miệng có thể ăn thịt người sao?"

“Tuy rằng âm đạo xinh đẹp của bọn họ giống như cái miệng có thể ăn thịt người, nhưng cũng không mạnh bằng của ngươi! Anh giống như một cái máy hút bụi, suýt nữa đã hút hết tủy xương của tôi! Dì Meiyun! Em là một người phụ nữ xinh đẹp khó tìm trên đời!”

"Tôi sắp chết rồi! Đồ tệ hại Phi Nhi, ngươi chơi đùa khắp thân thể của ta, còn tới trêu chọc ta. Tôi có thể là mẹ của bạn, và bạn vẫn bắt nạt tôi như thế này. Sao cậu không quay lại đi!”

Ngô Mỹ Vân dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực hắn, cố ý nhếch lên đôi môi đỏ mọng, trông như một cô con gái nhỏ rút lui khỏi tình yêu, khiến trái tim Long Kiến Phi rung động, tâm hồn gặm nhấm xương cốt, dục vọng lại dâng lên.

Anh nhìn khuôn mặt hồng hào vô cùng gợi cảm của cô, vuốt ve cơ thể đầy đặn và bôi trơn của cô. Anh không thể tin được rằng cô lại là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi cuối bốn mươi và là mẹ của cô gái xinh đẹp Vũ Thiên Thiên.

Cô ấy thực sự được chăm sóc rất kỹ lưỡng, toàn thân trắng trẻo, mềm mại, không có chút mỡ thừa nào và có những đường cong thon gọn. Ngoại trừ một chút vết chân chim ở khóe mắt, khuôn mặt hồng hào mịn màng và dịu dàng trong tay. Bạn sẽ không bao giờ tìm thấy dấu vết của việc bà đã gần bốn mươi tuổi trên cơ thể bà. Tôi tin rằng trong mười năm nữa, cô ấy vẫn sẽ khiến đàn ông có trí tưởng tượng cuồng nhiệt khi nhìn thấy cô ấy, thậm chí còn khiến những chàng trai trẻ muốn cô ấy nhưng không thể khiến cô ấy thủ dâm và mơ mộng về việc làm tình cuồng nhiệt với cô ấy.

“Dì thân mến! Bạn nói bạn có thể là mẹ của tôi. Vừa rồi bạn đã hành động thật dâm đãng và dâm đãng. Tôi thực sự không thể tin được. Lúc đó em như một con hổ điên, suýt chút nữa đã nuốt chửng anh. Chẳng trách mọi người miêu tả phụ nữ các bạn là 'ba mươi như sói, bốn mươi như hổ'. Đó là sự thật. Chẳng trách chồng chị mất sớm. Chỉ có một người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh mới có thể chịu đựng được ham muốn tình dục mãnh liệt của bạn."

"Không! Tôi sẽ không đến! Tại sao bạn luôn bắt nạt người khác! Khoảnh khắc dì tôi bị ngươi bắt nạt và quấy rối trong bữa tiệc đêm của nhà họ Hồ, cái âm hộ nhỏ... xinh đẹp bên dưới vô cớ ngứa ngáy. Bạn! Tôi sắp chết. Tôi chiếm ưu thế cho anh mà anh vẫn phải cư xử đúng mực... Tôi thực sự ghét anh..."

Ngô Mỹ Vân đang mắng Long Kiếm Phi, nhưng đôi tay ngọc của nàng lại ôm chặt con trăn của hắn, không ngừng vuốt ve nó, đồng thời nhìn hắn một cách hung hãn!

Ôi Chúa ơi!

Dì Meiyun trang nghiêm và tao nhã này sau khi hoàn thành lần ân ái đầu tiên với Long Kiến Phi, đã biểu diễn rất đẹp mắt và quyến rũ khiến người ta phải suy nghĩ. Dục vọng bị đè nén bấy lâu của góa phụ đã hoàn toàn bị khơi dậy, mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi không khỏi cương cứng trở lại.

Ngô Mỹ Vân một tay nhẹ nhàng vỗ ngực hắn, tay kia vẫn ôm mãng xà lớn nói: "Phi nhi tiểu bảo bối! Nó lại cương cứng rồi, tôi phải làm sao đây?”

"Ai bảo cậu trêu nó? Phải tìm cách xoa dịu nó đi!"

"Phi Nhi! Cô muốn dì dùng phương pháp nào để bình tĩnh lại?”

"Ồ! Anh thổi kèn cho tôi trước, để tôi vui vẻ trước đã, sau đó tôi đãi anh một bữa ăn ngon và thoải mái, được không?"

"Em yêu! thổi kèn nghĩa là gì? Dì không hiểu đâu!”

"Cái gì! Cậu thậm chí còn không biết chơi kèn!”

"Ừ!"

"Chỉ cần dùng miệng liếm mút con trăn khổng lồ của ta!"

“Bà cô này không biết làm sao cả! Thật là bẩn thỉu làm sao!”

"Ồ! Dì tốt của tôi, đừng bẩn thỉu nữa! Sao cậu bẩn thế! Lúc đó trong miệng ngươi không phải có con cặc của cha Thiên Thiên sao?"

“Khi cha của Qianqian còn sống, ông ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi sinh con. Hơn nữa, những người thuộc thế hệ chúng tôi có những ý tưởng cổ xưa. Ngoài việc vợ chồng bình thường quan hệ tình dục, còn ai dám táo bạo làm những trò quái đản như vậy? Làm sao có thể không bị chồng mắng là gái điếm? Ở thời đại này, quan hệ nam nữ rất cởi mở!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 323 Dì Meiyun (5)

"Cho nên tôi nói rằng cô và dì Lifang đều là nạn nhân của tra tấn 'tình dục'. Chồng cô có thể dành thời gian và uống rượu ở bên ngoài, hoặc anh ta bị bất lực, khiến cô không thể có được sự thoải mái và thỏa mãn tình dục. Cho dù cha của Qianqian có chết, cô ấy vẫn phải làm góa phụ vì ông ấy, và cô ấy không dám hành động lệch lạc. Chỉ có điều, nghiến răng chịu đựng nỗi đau của cơn đói tình dục thật đáng thương. Thời đại ngày nay đã khác. Mọi thứ đều là về dân chủ, tự do, bình đẳng giữa nam và nữ. Người trẻ thời thượng và cởi mở hơn. Mọi người đều có quyền tận hưởng những sở thích cá nhân và tự do tình dục, ‘Tình dục là vấn đề cá nhân, sở thích và thú vui của riêng mình không có quyền can thiệp. Chỉ cần hai bên nam nữ yêu nhau và cần sự thoải mái của nhau, thì có gì thú vị. khi là một con người, vì chúng ta đã gần gũi về mặt thể xác vì mục đích hưởng thụ nhục dục, nên chúng ta phải tận hưởng nó một cách triệt để để sống trọn vẹn giấc ngủ ngon này, bạn có nghĩ vậy không?

"Fei'er! Anh nói rất đúng. Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng anh sinh ra đã đẹp trai và mạnh mẽ. Đứa bé to lớn đó lại mạnh mẽ và tài giỏi như vậy. Ông trời đối với anh thật tốt bụng. Ưu điểm của một người đàn ông đều tập trung vào một mình anh. Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị anh mê hoặc. Làm sao tôi có thể gặp được kẻ thù nhỏ bé đáng yêu như anh! Anh! Anh mê dì quá rồi! Được rồi! Anh có thể chơi với dì bao nhiêu cũng được."

Vì vậy Long Kiến Phi đã dạy cô chơi kèn, dì Meiyun cũng là một người phụ nữ ngoan ngoãn. Ngay khi biết chuyện, cả hai bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng say đắm với nhau; Trên thế giới hiếm có vô song tốt nhất, thân thể khổng lồ đỏ rực, sau khi tiếp xúc thân mật với phần bụng dưới, nó chui vào mây một góc 120 độ, kiêu ngạo đứng lên.

Lớn quá! Thật tự hào! Hấp quá!

Một nét ửng hồng quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt của dì Meiyun. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Long Kiếm Phi, sau đó ánh mắt rơi vào vật to lớn trước mặt.

Nhẹ nhàng duỗi tay trái ra để giữ phần đế dày và nóng của con quái vật.

Những ngón tay thon thả của Vũ Mỹ Vân được vô số giáo viên nghệ thuật ca ngợi là tố chất của một nghệ sĩ piano tài năng ngay từ khi cô còn nhỏ. Tuy nhiên, các giáo viên của cô cảm thấy tiếc nuối khi cô từ bỏ piano vì đam mê công việc y tá của Nightingale.

Ngay cả những ngón tay như thế này cũng không thể quấn quanh thân hình to lớn của Long Kiến Phi! 

Sau đó dì Meiyun đưa tay phải ra và nắm lấy vật to lớn một cách loạng choạng, để lộ phần lớn mặt trước của bàn tay. 

Dì Meiyun nắm lấy bộ phận to lớn của Long Kiến Phi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và từ từ thao tác với nó. Sau đó cô cúi đầu chậm rãi đưa miệng lại gần, làm động tác nghịch ngợm cắn. 

Dì Meiyun trước tiên nhẹ nhàng hôn lên mắt ngựa trên đầu nấm của Long Kiếm Phi, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ôm lấy đầu nấm đỏ óng ả, sau đó dùng đầu lưỡi mềm mại và mịn màng liếm đầu nấm. 

Sau đó, cô ấy mở miệng và đưa thứ to lớn đó vào miệng bằng cả hai tay. Dì Meiyun nuốt nó cho đến khi không thể nuốt được nữa.

Lúc này Long Kiếm Phi cảm giác được đầu mãng xà thật sự đang ấn vào sâu trong cổ họng của mình. 

Dì Meiyun nhổ ra một chút, nhổ ra một chút, nhổ ra một chút, cho đến khi răng của bà mắc kẹt trên đỉnh đầu rồng.

Dì Meiyun dùng lưỡi làm ướt vòi, để lưỡi lang thang quanh mép vòi, dùng lưỡi chà xát phần ngoại vi của vòi và dùng đầu lưỡi mịn màng liếm lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của Long Kiến Phi đã chứa đầy chất nhầy. 

Dì Meiyun sau đó nuốt toàn bộ dương vật khổng lồ, giữ nó hoàn toàn trong miệng. Sau đó nàng di chuyển đầu lên xuống, cái miệng ẩm ướt ấm áp nuốt chửng dương vật to lớn của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cũng phối hợp với dì Meiyun và chỉnh lại vòng eo của mình. Anh nhìn thấy dì Meiyun nhíu mày thật sâu, má phồng lên, vật to lớn mà cô cầm trong tay gần như bị Long Kiến Phi đẩy lên cổ họng. 

Toàn bộ con trăn khổng lồ đã được bao phủ bởi nước bọt, và nó đã cương cứng, khiến thân cây gậy càng dày hơn, dài hơn và to hơn. 

Vũ Mỹ Vân cố gắng hết sức để mở miệng, nhưng cô chỉ có thể tiếp nhận một phần nhỏ của con mãng xà khổng lồ. Mỗi lần cô nuốt nước miếng, đầu con trăn lại ấn vào cổ họng cô. 

Cô phải dùng tay giữ nửa thanh gỗ lộ ra ngoài và di chuyển nó lên xuống bằng môi và lưỡi. 

Vũ Mỹ Vân cực kỳ quen thuộc với thứ vừa được đưa vào cơ thể cô vô số lần. Cô thậm chí còn biết những khu vực nhạy cảm nhất. Dù nhắm mắt không nhìn, dù suy nghĩ có xao lãng, cô vẫn có thể sử dụng “tiềm thức” của mình để phục vụ nó một cách thoải mái.

Cô mở môi say đắm, hôn lên đầu con trăn và chậm rãi mút. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và liếm mắt nó. Một tay cầm chày, cô ấn năm ngón ngọc lên trên như đàn piano, gảy, trêu chọc, vuốt ve. Mỗi một động tác đều mang đến cho Long Kiếm Phi một trận khoái cảm. 

Long Kiến Phi đưa tay chạm vào má dì Meiyun. Dì Meiyun không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng miệng vẫn chưa rời khỏi thân hình to lớn của Long Kiến Phi. 

"A... thoải mái quá... Dì Meiyun, dì... cái miệng anh đào nhỏ của dì thật tuyệt vời... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Dì Meiyun nếm thử vật khổng lồ của Long Kiến Phi, cảm thấy một luồng hơi nóng mềm, ẩm và nóng bao quanh đầu Long Kiến Phi. Cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi. Con quái vật khổng lồ bị bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt. Máu phun ra, gân xanh lộ ra, khuôn mặt dữ tợn và cực kỳ dày. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Long Kiếm Phi bị cô liếm mút, đến mức đầu mãng xà tê dại, trong lòng tràn ngập vui mừng. Con trăn khổng lồ ngày càng phình to khiến ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn.

Dì Meiyun cũng bị anh ta hút và cắn. Cảm giác tê và ngứa lan khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt của cô. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Dịch âm đạo của cô chảy ra như sông không có bờ kè. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Long Kiến Phi liếm từng giọt dịch âm đạo của cô. 

Sau đó Long Kiến Phi ngồi lên giường, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì Meiyun, để cô ngồi đối mặt vào lòng anh, ra hiệu cho cô ngồi vào tư thế ngồi cho vui.

Khi dì Meiyun nhìn thấy con trăn to lớn của nó, nó giống như một cột trời đứng thẳng. Nó dày và to đến nỗi cô có chút rụt rè, không dám ra tay. Long Kiến Phi kéo bàn tay ngọc của cô lại, ôm lấy con mãng xà lớn của mình. Tay hắn xoa cặp vú bự trên ngực dì Meiyun rồi nói: "Dì ơi! Mau thả con trăn to của con vào cái lỗ xinh đẹp của dì đi!"

"Phi Nhi! Con trăn khổng lồ của ngươi lớn quá, thật đáng sợ! Ta không dám cho vào!" 

Vũ Mỹ Vân nhút nhát và sợ hãi, với khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè, thực sự rất quyến rũ.

"Nào! Sợ cái gì? Không phải ngươi mới vào đó chơi sao?"

"Không! Tôi chưa bao giờ chơi loại tư thế này, tôi sẽ không chịu nổi."

"Đừng sợ! Một khi cậu đã vào, chúng tôi sẽ không di chuyển. Chỉ vậy thôi."

"Ừ! Không! Tôi sợ không chịu nổi... Sẽ làm người ta đau chết mất..."

"Dì ơi! Từ từ cho vào sẽ không đau đâu! Nhanh lên! Nhẹ nhàng..."

Dì Meiyun lúc đầu không thể cưỡng lại anh ta. 

Thứ hai, cô cũng muốn nếm thử cảm giác làm tình với một người phụ nữ ở trên là như thế nào, nên cô tiến lại gần, dùng tay trái móc vào cổ Long Kiến Phi, tay phải cầm con mãng xà lớn, chỉ vào lỗ suối Đào Viên của cô, từ từ ngồi xuống trên đó. 

Dùng sức một chút, cô nhét một cái đầu trăn lớn vào, nhưng cô đã cau mày đau đớn, đôi mắt quyến rũ trợn lên, khuôn mặt hồng hào tái nhợt. 

"A! Đau quá..."

Long Kiếm Phi nhìn nàng làm việc rất lâu, mới chỉ có thể nhét được một đầu trăn vào. Nếu muốn nàng tự mình ngồi vào trong, phải mất một khoảng thời gian. Nhìn cô trông sợ hãi đến thế, anh cũng có thể làm điều đó! 

Nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, tốt hơn là bạn nên tự mình làm điều đó. 

Thế là anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông to tròn hồng hào của cô, ấn mạnh xuống rồi đẩy mạnh mông lên - "Puff"! 

Sau đó anh ấy ngồi xuống hoàn toàn, theo sau là──"Ouch!"

Một tiếng hét.

"Sưng quá...đau quá...ôi...ôi chúa ơi..."

Mặc dù Vũ Mỹ Vân hét lên đau đớn nhưng cô ấy vẫn tiếp tục vặn cái mông béo và xoay bao cao su lên xuống. Con trăn khổng lồ di chuyển ra vào hố suối Đào Viên của cô. Long Kiến Phi nghịch hai bộ ngực to run rẩy của cô, nâng mông lên đón cô.

"Ôi! Con trai tôi... âm đạo xinh đẹp của dì tôi... sướng quá... thoải mái quá... ồ... ồ, sướng quá... thú vị quá... à..."

Vũ Mỹ Vân càng hét to hơn, ngày càng nhanh hơn và ngồi càng khó hơn. Cô cảm thấy thân trước của mình lúc này trống rỗng, cần gấp thứ gì đó để bám vào làm điểm tựa, nên cô dùng tay ôm thật chặt cổ Long Kiến Phi, cọ sát hai bộ ngực to vào ngực anh để tăng thêm khoái cảm xúc giác.

Âm thanh tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời của tình yêu nam nữ. 

Để giúp cô nếm được nhiều khoái cảm tình dục hơn, Long Kiến Phi yêu cầu cô thay đổi tư thế, quỳ trên giường, uốn cong phần thân trên, nâng mông trắng nõn lên, khiến khe núi và thung lũng chen chúc về phía sau. Anh ta cầm con mãng xà lớn trong tay, nhắm vào lỗ Đào Viên pha lê màu đỏ rồi dùng sức nhét vào.

"A! Đẹp quá!" 

Cô hét lên, vặn vẹo cái mông hồng hào để thích ứng, xoay qua quay lại, trái phải, cái đầu trăn to lớn của Long Kiến Phi lần nào cũng đập vào tim cô, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, chỉ khiến cô thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Thật thoải mái đến nỗi cô thậm chí còn rơi nước mắt. Anh ta bước ra, nuốt khan và hét lên điên cuồng: "Này! Fei'er... anh thật là đáng yêu... con trăn lớn của anh... sắp đụ tôi đến chết... cho đến chết... à... anh yêu... chồng... tôi... tôi sắp... rò rỉ... lần nữa..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ đầu con trăn lớn lao ra, làm ướt tấm ga trải giường.

Long Kiến Phi trở nên dũng cảm và quyết liệt hơn khi chiến đấu. Con trăn khổng lồ của anh ta đang lao vào thụt vào như pít-tông trong ô tô, nhanh và mạnh.

Dì Meiyun phấn khích và thoải mái đến mức gần như bị sốc. Để làm cho dì Meiyun, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đĩ điếm và giỏi tình dục này, tận hưởng khoái cảm tình dục hưng phấn và tột đỉnh, anh đã cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình và khớp với thời gian mất tinh dịch của cô, hy vọng rằng cô có thể tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất. 

Thế là anh đặt tay lên núm vú đang rũ xuống của cô, dùng ngón tay xoa nhẹ nhàng, chậm rãi, nhéo nhéo, đồng thời con trăn lớn không ngừng đập. 

Ham muốn tình dục của dì Meiyun lúc này đã lên đến đỉnh điểm, các cơ của thành âm đạo bắt đầu mút và mút đầu con trăn to lớn của anh một cách quyết liệt. Long Kiến Phi cũng ôm chặt cặp mông béo của cô, dùng hết sức lực ra vào! 

Anh ấn mạnh nhất có thể vào cái lỗ xinh đẹp của cô và dùng đầu con trăn lớn nghiền nát phần thịt mềm mại của nó. 

Dì Meiyun toàn thân run rẩy khi ông mài phần thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của bà. Cảm giác ngây ngất, ngây ngất, ngứa ran và đau nhức khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức mất đi hết lần này đến lần khác, gần như hôn mê. Tuy nhiên, cô vẫn ậm ừ trong sự bàng hoàng: "Ồ... này... xuất tinh... xuất tinh đến chết..."

Long Kiếm Phi đã không thể khống chế được nữa! Với một cú đâm cuối cùng dữ dội, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bay ra, tất cả đều phun vào tử cung của dì Meiyun! 

"A... Ngươi thật là đáng yêu... Ta làm cho dì của ta thật xinh đẹp... thật thoải mái..."

Hai người nắm tay nhau, áp má và quấn chân vào nhau. Họ nhắm chặt mắt và lặng lẽ tận hưởng sự quyến rũ còn sót lại của tình yêu vẫn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh. Thực ra họ chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên. Tình yêu nam nữ là thú vị nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 324: Mẹ con Lương (1)

Nhìn dì Meiyun ngủ ngon lành, Long Kiến Phi không thể ngủ được, bởi vì trong lòng anh biết ngày hôm sau mình sẽ đến trường trung học Thành Vũ Cường để làm điệp viên ngầm theo sự sắp xếp của Mulanhua và Mục Tú Trinh. Sáng mai cần Lương Tiểu Kinh giúp cải trang nên anh đành phải miễn cưỡng từ biệt hai mẹ con Vũ Mỹ Vân và Vũ Thiên Thiên rồi lái xe suốt đêm về khách sạn Feilong. 

Càng gần nửa đêm, công việc kinh doanh càng nhộn nhịp và khu vực chỉ có các thành viên trong gia đình sinh sống cũng tương đối yên tĩnh. 

"Tiểu Tĩnh! Cậu đang đợi tôi à?"

Nhìn thấy Lương Hiểu Tĩnh lo lắng đi lại trong hành lang, Long Kiếm Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. 

"Ma quỷ đang đợi ngươi! Đồ xấu xa, ngươi còn biết quay về!"

Lương Tiểu Tĩnh mím môi, đang muốn tức giận, nhưng bàn tay thần kỳ của Long Kiếm Phi đã chạm đến nách cô. Cô khẽ cử động, run rẩy ngã vào vòng tay Ngải Lang. Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi Long Kiến Phi, khiến hắn choáng váng và cấm kỵ. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi ấm áp của Lương Hiểu Tĩnh. Thân thể Lương Hiểu Tinh bỗng nhiên cứng đờ, sau đó nóng bừng, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Long Kiếm Phi. Khóe môi cô hơi nhếch lên, hoa tử đinh hương quấn lấy chiếc lưỡi lớn của Long Kiếm Phi. Trong khoảnh khắc, một tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng cô. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm, ừ..."

Lúc này, đôi tay thon dài của Long Kiến Phi đã theo đường cong của ngọn đồi hình bát trên eo trái của cô, sau đó nhẹ nhàng và chậm rãi vặn xoắn bộ ngực ngọc săn chắc. Luồng khí nóng kéo dài xuyên qua quần áo, kích thích Lương Hiểu Tinh cảm thấy đầu tê dại, không khỏi ngửa đầu lên. 

"Ờ..."

Long Kiếm Phi cái miệng lớn mất đi mục tiêu, hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh mịn màng của nàng. Hắn dùng chiếc lưỡi to thô ráp nhẹ liếm một cái, khiến toàn thân Lương Hiểu Tinh căng thẳng, miệng hơi hé mở. 

"À..."

Cùng lúc đó, tay phải của Long Kiến Phi không ngừng tấn công vào hai đỉnh núi trên ngực cô. Ngón cái trỏ và hai ngón tay nhéo lấy hạt đậu adzuki cứng nhô ra từ trong áo lụa, nhẹ nhàng vặn xoắn, trong khi cả lòng bàn tay vẫn chậm rãi xoa bóp, cảm nhận được cảm giác mềm mại nhưng lại đàn hồi tuyệt vời từ hai ngọn núi đang được nắm chặt, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của vợ yêu, nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ có chút quyến rũ của mỹ nữ, Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy đầu mình nóng lên. Anh ta muốn lên giường trời và đất và xử tử Lương Tiểu Kinh ngay tại chỗ trên hành lang. Lúc này, Lương Tiểu Kinh đã bất tỉnh. Trong đầu cô chỉ còn một tia sáng suốt khiến cô vô thức nhẹ nhàng thì thầm: "Đồ ngốc, vào nhà... vào... nhà..."

Long Kiến Phi âu yếm liếc nhìn Dịch Nhân, trên mặt nở nụ cười thần bí, sau đó cúi đầu nhỏ giọng nói vào tai Lương Hiểu Tinh: “Tiểu Tĩnh, lần này chúng ta cứ ở trong hành lang nhé?”

Sau đó anh lợi dụng liếm đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của cô, hôn lên chiếc khuyên tai tròn trịa của cô, mút nhẹ rồi mạnh mẽ. Lương Tiểu Kinh không ngừng vặn vẹo cơ thể cô bằng cách mút của anh. Cô hoàn toàn không thể suy nghĩ và phán đoán, chỉ gật đầu trong tiềm thức, bởi vì trong tiềm thức của cô, Long Kiến Phi luôn đối xử tốt với cô. Cô không ngờ lần này lại bị lừa! 

Long Kiếm Phi cái miệng lớn lại đổi mục tiêu, nhẹ nhàng hôn lên trán vợ yêu. Sau đó là ánh mắt của anh, chóp mũi của cô, cuối cùng là môi và lưỡi của cô lại quấn vào nhau. Anh vòng tay trái ôm lấy người đẹp, từ từ cởi bỏ chiếc váy, khiến cặp thỏ ngọc trên ngực Lương Hiểu Tinh đứng kiêu hãnh trong đêm. 

Đột nhiên, anh dừng mọi động tác và hài lòng chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sau vài ngày không gặp nhau, bộ ngực của Yiren trong đêm vẫn đẹp như vậy. Anh chỉ có thể nhìn thấy làn da trong vắt như pha lê trên bộ ngực nằm gọn trong lòng bàn tay. Trong suốt, phát sáng rực rỡ trong đêm mờ ảo. Trên vòng tròn nhỏ quầng vú màu đỏ nhạt phía trên đỉnh, hai núm vú hồng hào cỡ hạt đậu đỏ đứng kiêu hãnh. Trong đêm, chúng vô cùng lộng lẫy, mang đến cho Long Kiến Phi một cảm giác vừa thần thánh vừa cám dỗ. 

Sau khi sửng sốt một lúc, anh hăng hái hôn lên ngực phải của Lương Hiểu Tĩnh. Răng hắn cắn nhẹ, lưỡi háo hức liếm, môi mút mãnh liệt, tham lam thưởng thức sản phẩm thần thánh vô song này và tận hưởng khoái cảm khi nuốt chửng nó. 

Tay trái của hắn thậm chí còn vòng qua mỹ nhân, leo lên đỉnh ngọc bên trái, cảm nhận được sự mềm mại như sa tanh, ấm áp như ngọc. 

Tay phải của hắn sờ lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, vẽ những vòng tròn quanh cái rốn ngọc thanh tú, ngón trỏ thỉnh thoảng thọc vào cái hố lê tròn nông. 

Những làn sóng khoái cảm ùa vào tâm trí Lương Tiểu Tĩnh như thủy triều, khiến cô không ngừng run rẩy. Cô cảm thấy ngực và núm vú của mình không ngừng sưng tấy, như muốn lấp đầy cả thế giới. Tâm trí cô cứ tưởng tượng ra những dải ruy băng đầy màu sắc, cầu vồng và những đám mây đầy màu sắc, lấp đầy tâm trí cô. Tankou không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ. 

"A... Ah Fei... Fei... ừm... Tôi... ừm... à... ừ... Anh Long... à... Anh Long,... gia đình của em... yêu... đến chết... ừm... anh... có..."

Một số từ thường khó nói bị tuột ra cùng với những điều vô nghĩa.

Đột nhiên, cô cảm thấy dưới bụng ớn lạnh, đầu óc tỉnh táo. Hóa ra tay phải của Long Kiến Phi cuối cùng cũng vượt qua bình nguyên, lặng lẽ cởi chiếc quần lót ren đã thấm đẫm sương ngọc của chính anh, để cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Toàn thân cô giống như một viên ngọc trắng béo ngậy được chạm khắc cẩn thận bằng ma thuật và sự khéo léo. Bây giờ nó đang phát sáng với màu hồng nhạt, và có thể nói là nó hoàn hảo. 

Lúc này Long Kiếm Phi cũng dùng tay phải ôm lấy chân trái của Lương Hiểu Tinh. Anh nhìn thấy vòng eo thon thả của cô, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên, một bên chân thon thả tùy ý uốn cong. Mặt cô vẫn đỏ bừng như phấn hồng, đôi mắt sáng rực dưới hàng mi dài. Nhìn anh trìu mến, như có chút gợi ý, tay phải anh âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra. Long Kiếm Phi nhanh chóng khép lại, tay phải vuốt ve mặt trong đùi của Lương Hiểu Tinh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ờ..."

Lương Tiểu Tĩnh ngửa đầu ra sau, hai đỉnh phong của cô bị đẩy lên, Long Kiếm Phi cũng phải bị đẩy lên. Tay trái của cô lập tức bận rộn giữa hai đỉnh núi, tay phải đang tấn công thành phố. Khi đi đến cuối đôi chân ngọc của người đẹp, đôi chân ngọc của người đẹp vô thức hơi tách ra, khoe ra khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bên trong. Có thể nhìn thấy một mảnh lông mu đen nhỏ mềm mại dính vào âm đạo hơi nhô lên, cửa ngọc hồng bụ bẫm bên dưới mịn màng như ngọc. Đây là một hiện tượng kỳ lạ. Cửa ngọc đóng chặt đang rỉ ra dấu vết sương ngọc. Sương ngọc lọc ra trong như nước, không trắng đục. Đây là một giai đoạn kỳ lạ khác.

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng mở cửa ngọc ra, nhìn thấy cái lỗ đỏ tươi bên trong đang đóng mở nhẹ nhàng, trên đỉnh lỗ có một hạt đậu đỏ kiêu ngạo đứng đó. Anh lợi dụng tình thế để tìm nó và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Hmm...dài...anh trai...à...xấu...trứng..."

Lương Tiểu Kinh run rẩy một lúc, và thở ra một tiếng rên đầy mê hoặc khác từ môi cô. Long Kiếm Phi nghe vậy đầu nóng lên, chỉ đơn giản duỗi ngón giữa mảnh khảnh của bàn tay phải ra, khám phá cái hố xinh đẹp ngượng ngùng đó. 

"Hmm...ừm...ah...đẹp quá..."

Khi Lương Hiểu Tĩnh hài lòng thở dài, ngón giữa vừa phá vỡ kết giới của Long Kiến Phi lập tức bị bao bọc chặt chẽ. Ngón giữa dũng mãnh tiến về phía trước đã xuyên thủng hết hàng rào này đến hàng rào khác, núi non trùng điệp. 

Long Kiến Phi đương nhiên biết ông trời đã ưu ái hắn như thế nào, cho phép hắn có được vẻ đẹp tuyệt thế như vậy, càng khiến hắn càng yêu cô hơn. 

Ngón giữa của anh liên tục lặp lại cùng một cuộc phiêu lưu với nhịp điệu khác nhau. 

Cực khoái khiến Lương Tiểu Tĩnh không ngừng ngửa đầu ra sau, vặn vẹo thân thể thanh tú, thường xuyên nâng cao cặp mông hồng hào để đáp ứng khoái cảm lớn hơn. Đôi môi cô hơi cong lên, và cô phát ra một tiếng rên rỉ mượt mà.

"À...đẹp...ah...ừm...rồng...anh trai...ừm...nhanh lên...a...uh...điểm..."

Vì vậy Long Kiến Phi đành phải chịu đựng sự bồn chồn của ngọc long trong bụng, không ngừng đưa tay lên xuống, dùng miệng hôn toàn thân cô, dùng ngón tay cái ấn vào hạt đậu đỏ trên lỗ xinh đẹp, khiến Lương Tiểu Tĩnh lắc đầu điên cuồng. 

"À... tốt... chồng... vậy... ừm... đẹp... ừ... không... được rồi... ở lại... em... muốn... tặng... cho... anh... à..."

Một tiếng vang giòn như phượng hoàng, thân thể mảnh dẻ của Lương Hiểu Tĩnh co giật, một hạt sương ngọc cũng trong trẻo như nước tuôn ra, phun ra mùi thơm trên tay Long Kiếm Phi. 

Sau đó cô tựa vào cửa thở hổn hển, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào, thân thể thanh tú phủ một lớp mồ hôi mịn thơm. 

Long Kiến Phi dịu dàng ôm cô, những nụ hôn nóng bỏng rơi khắp cơ thể cô như những hạt mưa. Một lúc sau, anh mới chủ động ôm cô thật chặt và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Nàng hé môi, vươn đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng cởi khóa quần của Ngải Lang, chạm vào con ngọc long hưng phấn đang bật ra. Con ngọc long nóng đến mức đôi tay mảnh khảnh của cô có thể cầm được. Nó cứng như thép, thân trắng như ngọc. Có một chiếc đầu rồng đỏ nhô ra từ tay cô ấy. 

Nàng khẽ cử động, trong đầu Long Kiếm Phi vang lên một tiếng nổ vang. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, thô bạo ấn người vợ yêu quý của mình xuống dưới mình, sau đó uốn cong đôi chân ngọc của cô ấy và dang rộng ra. Cánh cửa ngọc màu hồng khẽ mở ra, anh vội vàng nâng con rồng ngọc lên đón nó, cọ xát nó một lúc trên cửa ngọc. Đầu rồng bốc cháy khiến Lương Tiểu Kinh run rẩy.

"Hừm... ồ... à..."

"Tiểu Tĩnh, tôi vào đây."

"Ờ..."

Với một tiếng rên quyến rũ, thanh kiếm rồng bay như một âm thanh. Đầu rồng háo hức bước vào cái hang xinh đẹp nhưng ngay lập tức bị bao vây chặt chẽ. Cả hai người đều rùng mình vì sức nóng của nhau. Cuộc hành trình của Ngọc Rồng không hề suôn sẻ. Trước mặt anh có hàng ngàn rào cản và vạn tấm màn. Họ liên tục cào vào đầu con rồng, khiến nó cảm thấy dễ chịu trên cơ thể con rồng và giòn trong xương. 

Lỗi không phải của hắn, Long Kiếm Phi, nếu như người khác sợ lập tức đầu hàng thì cuối cùng hắn cũng đã về đích. Cảm giác căng thẳng khiến tim Long Kiếm Phi đập thình thịch, đầu rồng đặt ở giữa bông hoa, lập tức bị cái miệng nhỏ cắn thật chặt, thân rồng cũng bị hút chặt hơn. 

"Ờ..."

Thỏa mãn thở dài một tiếng, Lương Tiểu Tĩnh ánh mắt mơ hồ, toàn thân run rẩy. Cái miệng nhỏ sâu trong đường hoa lại cắn anh một cái. Long Kiếm Phi sững sờ, suýt chút nữa ngã xuống. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng đó, dùng hai tay nắm lấy chúng. Một đôi ngọc thỏ không khỏi nhào nặn, thân dưới chậm rãi bắt đầu đẩy lên, không ngừng xoay tròn. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến với hai người cùng một lúc. Long Kiếm Phi nhịn không được quỳ xuống, đẩy nhanh tốc độ đâm, thân thể mảnh khảnh của Lương Hiểu Tĩnh điên cuồng vặn vẹo. 

"Hmm...Dài...anh trai...uh...thật...thoải mái...ah..."

Những tiếng rên rỉ chói tai, thân hình tuyệt đẹp và cánh cửa ngọc khó tìm quả thực là những món quà mà đàn ông không thể bỏ qua. Long Kiến Phi đã vô tình truyền phép thuật Thái Cực Quyền cho con rồng dưới háng của mình, khiến nó nóng như lửa. Lương Tiểu Tĩnh nóng nảy lắc đầu dữ dội, tóc bay tung, trên ngực một đôi thỏ ngọc đang nhảy múa sôi nổi. 

Tư thế tán tỉnh hiếm thấy của cô khiến mắt Long Kiến Phi sáng rực. Anh bất ngờ tóm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nhanh chóng đẩy cô lên, khiến hoa nở ở cửa ngọc và sương ngọc tung tóe. 

Việc này kéo dài trong hai phần tư giờ, có thể thấy Lương Hiểu Tĩnh lắc đầu đan len, cắn chặt môi dưới, hơi cau mày và khẽ thì thầm. 

"À..."

Một tiếng phượng hoàng cao vút vang lên, khi Long Kiến Phi xuyên suốt, Lương Hiểu Tĩnh đứng thẳng dậy, một dòng sương ngọc nóng bỏng từ sâu trong tâm hoa đổ xuống đầu rồng của Long Kiếm Phi. Nó làm anh run rẩy toàn thân, và rồi anh run rẩy. Hắn cúi người ngậm một viên ngọc bội vào miệng, tinh hoa sinh mệnh phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 325: Mẹ con Lương (2)

"À..."

Nhiệt độ thiêu đốt khiến Lương Tiểu Kinh run rẩy và cô lại leo lên đỉnh. Lập tức, hai người nhẹ nhàng ôm nhau, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của vợ yêu. 

Lương Tiểu Kinh bĩu môi, chỉ ngón tay ngọc trắng xanh lên trán Long Kiến Phi Đệ, nũng nịu nói: "Hừ, anh đúng là một kẻ xấu xa, chỉ biết trộm dâm và tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài, sau đó quay lại bắt nạt người khác. Họ phớt lờ anh, xem sáng mai anh hoạt động bí mật như thế nào ở trường trung học Thành Vũ Cường?"

"Hóa ra chị Lanhua và chị Xiuzhen đã nói với Xiaojing của tôi rằng nếu không có kỹ năng cải trang tuyệt vời của Xiaojing, nhiệm vụ của tôi sẽ thất bại ngay cả trước khi nó bắt đầu! Bạn không thể để Suzuki Anri, bông hoa phương Đông đó, cười vào trò đùa, phải không?"

Trong lúc tuyệt vọng, Long Kiến Phi đành phải dùng biện pháp nhẹ nhàng, nhẹ nhàng ôm eo vợ yêu, dịu dàng hôn lên tóc cô, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc cô. 

Trong chốc lát, Lương Hiểu Tinh sống lại, dùng đôi mắt trong veo như nước nhìn anh dịu dàng trìu mến, bàn tay thon dài vuốt ve gò má anh, nhẹ giọng nói: "Anh Long, đừng làm phiền nữa, hít thở một chút đi, và đừng quên chúng ta đã thảo luận về việc tôn kính mẹ anh! Hãy đi với tôi!"

Kể từ khi Long Kiến Phi trêu chọc Hồng Hùng, Lương Huệ Nhu không thể ngừng ăn tủy. Tuy nhiên, vì cô con gái quý giá Lương Hiểu Tĩnh, mấy ngày nay bà cố ý hay vô ý tránh mặt Long Kiến Phi. Lương Tiểu Kinh thỉnh thoảng đến nói chuyện với cô, khiến cô không có cơ hội thủ dâm. 

Lương Huệ Nhu thậm chí còn không dám thực hiện biện pháp khẩn cấp như vậy, nếu không cô sẽ không tắm nước lạnh mỗi đêm, cố gắng kìm nén ham muốn mãnh liệt đang ngày càng khó kìm nén trong cơ thể. 

Không biết là vì Hồng Hành xuất hiện khoái cảm quá mãnh liệt, hay là Long Kiếm Phi trêu chọc dục vọng khó mà đè nén. Hiệu quả của những phương pháp đã được thử nghiệm của cô ngày càng yếu đi. Nhưng giờ phút này, Lương Huệ Như thật sự không có cách nào đi tới Long Kiếm Phi bộc lộ tâm tình, chỉ có thể nhịn, nhịn một lát. 

"Mẹ..."

Một giọng nói vang lên từ phía sau, Lương Huệ Nhu đang nghĩ về mình run lên. Cú sốc bất ngờ khiến cô gần như nhảy dựng lên. Khi cô quay lại và nhìn thấy Lương Tiểu Kinh, cô nhìn vào khuôn mặt của cô với một nụ cười trên khuôn mặt và có một chút lo lắng. Suy cho cùng, lần cuối cùng hai mẹ con tắm chung cũng đã hơn chục năm trước. 

Nhìn thấy con gái mình ở đây, Lương Huệ Nhu thở phào nhẹ nhõm. Đáng lẽ cô nên buông bỏ trái tim mình, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút mất mát. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận thấy được cảm giác tinh tế đó. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Tĩnh?"

Cô cảm thấy bàn tay của Lương Hiểu Tĩnh nhẹ nhàng ấn vào vai cô, chậm rãi xoa bóp. Động tác mặc dù rất trẻ con, thậm chí không mềm mại như khi Long Kiến Phi đưa tay lên xuống trên cơ thể cô nhưng lại khiến Lương Huệ Như cảm thấy thoải mái. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm thấy vai mình dần dần thả lỏng dưới sự cố gắng của Lương Hiểu Tĩnh, tựa như đang tận hưởng. Khi làn da cô cọ xát, một cảm giác ấm áp dần dần hiện lên, cả về thể xác lẫn tinh thần. Nó dần ấm lên, khiến nước hồ lạnh lẽo dần trở nên kém sôi động. 

Lương Huệ Nhu ậm ừ, khuôn mặt cô dịu dàng rơi vào tay Lương Tiểu Kinh, "Nước ở đây... nước rất lạnh. Mẹ đã quen rồi nên không sao cả. Nhưng nếu con không cẩn thận bị cảm lạnh thì phải làm sao? Mẹ con, Junru, rất mong con sinh ra một đứa cháu trai to béo càng sớm càng tốt. Sẽ không có chuyện gì đâu..."

"Không sao đâu mẹ... Tiểu Tĩnh, con không phải là kẻ yếu đuối không thể ra khỏi nhà hay bước ra ngoài cửa. Khi thi đấu ở học viện cảnh sát, con tắm bằng nước lạnh hơn thế này, sẽ không bao giờ làm tổn thương cơ thể con..."

Nghe được Lương Huệ Như quan tâm tới mình, Lương Hiểu Tinh trong lòng có chút ngọt ngào, nhưng lại cảm nhận được làn da của mẹ trên tay mình khẽ động, điều này tựa hồ đối với nàng là nữ nhân có chút không chịu nổi. Đỉnh núi xinh đẹp của cô dần dần duỗi thẳng, hai chân bị siết chặt tạo nên gợn sóng. Ngay cả mẹ cô dường như cũng không nhận thấy điều đó. Lương Hiểu Tĩnh vẫn còn có chút do dự, không khỏi càng kiên quyết hơn. 

"Xiaojing cũng đã thử nó trong cuộc thi ở học viện cảnh sát... Việc tắm nước lạnh ban đầu rất khó chịu, nhưng sau khi quen thì thực sự cảm thấy khá thoải mái..."

"Thật sao?"

Nghe được Lương Hiểu Tĩnh nói như vậy, Lương Huệ Như không khỏi đỏ mặt. Những ngày gần đây, nhu cầu trong cơ thể của cô càng ngày càng mạnh mẽ, nhưng hiện tại xem ra cô cũng không chú ý tới, sau khi con gái Tiểu Tĩnh và Long Kiếm Phi vui vẻ, cô lại mơ thấy Long Kiếm Phi đến thỏa mãn cô. Cô phải ngâm mình trong nước lạnh, để không khí lạnh lẽo xâm nhập vào tim, khiến cô gần như không thể chịu đựng được sự dày vò của ngọn lửa trong cơ thể. 

Tuy nhiên, với bộ dạng đáng xấu hổ như vậy, cộng thêm một chút lăng nhăng xúc phạm chồng, Lương Huệ Như có can đảm đến đâu cũng không bao giờ dám bàn chuyện này với con gái mình. Cảm giác chán nản trong lòng cô còn tệ hơn cả sự tra tấn mà cô phải chịu đựng. 

"Bất quá, nước ở đây dù sao cũng lạnh... chưa kể... chưa kể lúc đó vẫn là mùa hè, hơi nước nóng nên tắm trong nước lạnh rất thoải mái. Nhưng bây giờ trời dần dần lạnh hơn, ban ngày cũng không phân biệt được. Ban đêm... chỉ từ trong nước thôi, ngươi cũng biết bên ngoài gần như là mùa đông, cho nên ngươi không thể tùy ý như vậy..."

Cô do dự, không dám nói ra tất cả những gì trong lòng mình. Dù sao Lương Hiểu Tĩnh và Long Kiếm Phi cũng đã lâu không ở cùng nhau. Sau khi đến Hồng Kông, hai người đã hoàn toàn chia tay và mệt mỏi như keo. Chưa kể cô cũng không cần phải ngâm mình trong nước lạnh để kìm nén ham muốn. Chỉ cần nhìn hai người thân thiết như thế nào, nếu Lương Hiểu Tinh có thai, uống nước lạnh này sẽ gây bất tiện lớn cho cơ thể cô. 

Nếu như cô không thầm sợ vừa nói ra lý do, Lương Tiểu Tĩnh thông minh như băng tuyết sẽ nhìn thấy việc tối ngày cô tắm nước lạnh vì chuyện đáng xấu hổ như vậy, Lương Huệ Như đã không còn thái độ như mẹ cô nữa, đuổi con gái về phòng. 

"Nhìn vẻ mặt vui mừng của ngươi, Phi Nhi đã trở lại rồi sao? Sao không nhanh trở về...chăm sóc Phi Nhi...dù sao...dù sao mẹ Quân Như cũng đã nhận ngươi làm con dâu..."

Khi mẹ cô, Lương Huệ Như nhắc đến Long Kiến Phi, bà vẫn còn ngại ngùng không dám nói, ngay cả giọng nói cũng có chút ngượng ngùng, dấu vết do dự cuối cùng trong lòng Lương Hiểu Tinh đã biến mất. 

Mặc dù trước đó cô đã biết mẹ cô là Lương Huệ Nhu và cha cô đã ly thân nhiều năm do khủng hoảng mối quan hệ, nhưng Lương Tiểu Kinh không ngờ rằng mẹ cô Lương Huệ Nhu không chỉ phớt lờ vấn đề nam nữ mà còn có cảm giác kỳ lạ với Long Kiến Phi, người đã dụ dỗ cô ngoại tình và mất trinh với tư cách một người vợ, người mẹ tốt. Một cảm giác ngột ngạt khó tả xuyên qua trái tim cô, ngay cả bàn tay đang xoa bóp vai mẹ cô cũng không khỏi chậm lại vài nhịp. 

Nếu mẹ cô, Lương Huệ Nhu, không bối rối hơn cô thì cô đã bị lộ sớm hơn. Nhưng ý nghĩ kỳ lạ đó nhanh chóng trôi qua, Lương Hiểu Tĩnh nhanh chóng đè nén lại. Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những chuyện đó!

Cô hơi tăng sức lực, áp lực khiến cơ thể Lương Huệ Như càng ngày càng mềm mại, thoải mái đến mức cô cảm thấy thoải mái, "Mẹ, đừng lo lắng, anh Long... Anh ấy cũng có lòng hiếu thảo với mẹ. Anh ấy biết Tiểu Tĩnh đến hầu hạ mẹ mình... Tắm xong sẽ không nói chuyện... Dù sao hiện tại anh ấy cũng rất muốn tôn trọng mẹ mình..."

"Thật...thật sao?"

Người nói vô tình nhưng người nghe cũng thấy hứng thú. Khi Liang Xiaojing nói về lòng hiếu thảo của Long Kiến Phi đối với cô, điều mà Lương Huệ Nhu nghĩ không phải là anh tôn trọng cô và hiếu thảo với cô hơn cô con gái này, mà là khi cô ngượng ngùng lao vào vòng tay anh, thái độ tự tin muốn tranh cãi với chồng và thái độ của anh đối với cô. Ngoài ra còn có chút ngượng ngùng, ham muốn chuyện gì đó giữa nam và nữ, xen lẫn vẻ tủi thân khi bị con rể quấy rối. Một tia ký ức ngày đó dâm đãng hiện lên trong cơ thể cô, thung lũng không khỏi bị ướt. 

Lương Huệ Nhu biết rõ hơn ai hết rằng nước... không phải là nước hồ bơi mà cô đã ngâm vào! 

"Có trái tim này... là đủ rồi..."

"Không đủ..."

Nghe được lời nói của Lương Huệ Nhu, Lương Tiểu Kinh đang căng thẳng trong lòng lập tức buột miệng nói. Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn ngay khi nói điều đó. May mắn thay, Lương Huệ Nhu dường như không nghe thấy ý của cô. May mắn thay, cô nhanh chóng đổi chủ đề, “Anh Long nói... Anh ấy cũng là con một nửa của mẹ, nên phải hiếu kính mẹ thật tốt… chỉ có tấm lòng thôi thì chưa đủ, anh phải… anh phải hành động… không chỉ thân mật dịu dàng với Tiểu Tĩnh, làm vợ chồng, mà còn phải giống như Tiểu Tĩnh… tôn trọng mẹ, để mẹ sống thoải mái, không có vấn đề gì…”

Thoải mái? 

Nghe được lời nói của Lương Hiểu Tĩnh, Lương Huệ Như không khỏi cười khổ trong lòng, nhưng lại không dám cười khổ trước mặt con gái mình. 

Chừng nào chồng cô còn bất tài và ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ thì việc sống một cuộc sống thoải mái sẽ càng khó khăn hơn trừ khi cô có thể thể hiện mình trong những cuộc tình giữa nam và nữ. Tuy nhiên, bà không thể nói với con gái Lương Tiểu Kinh về nỗi lo lắng bị hành hạ bởi những ham muốn thể xác và tinh thần cũng như những cảm xúc tích tụ trong cơ thể khó diễn tả. 

Lương Huệ Nhu không khỏi ghen tị với con gái Lương Tiểu Kinh. Cô có một người yêu đẹp trai, quyến rũ, trẻ trung, mạnh mẽ và hiểu biết như vậy, Long Kiến Phi, người bị tra tấn bởi dục vọng tuổi trẻ và nói những điều đẹp đẽ với cô. Nhưng cô không thể làm được điều này nên chỉ có thể tắm nước lạnh trong lòng ghen tị và đố kỵ. 

Nhìn thấy Lương Huệ Như không trả lời mà cổ lại bất giác đỏ bừng, Lương Hiểu Tĩnh thở phào nhẹ nhõm. Hai người nhất thời không nói nên lời. Đôi tay mảnh khảnh của cô chậm rãi xoa bóp vai Lương Huệ Như, chậm rãi di chuyển giữa cổ, vai và cánh tay. Dưới đầu ngón tay, cô cảm giác được nơi mình chạm vào mềm mại, mịn màng, mềm mại như không xương và đầy đặn. Cảm giác chạm vào thoải mái không thể tả được.

Dù khá xinh đẹp nhưng dù không trưởng thành và quyến rũ như mẹ nhưng cô bé lại trẻ trung, ngọt ngào hơn. Tuy nhiên, khi chạm vào làn da của cô lại dịu dàng như ngọc, ấm áp và mềm mại như hoa. Trong thời gian ngắn khó có thể đuổi kịp nàng. Lương Hiểu Tĩnh không khỏi trong lòng dâng lên một tia hâm mộ, đôi bàn tay thanh tú không khỏi trở nên táo bạo hơn.

Lời nói vô tình của Lương Hiểu Tĩnh khơi dậy trong lòng cô những suy nghĩ. Lương Huệ Nhu nhất thời không có gì để nói. Bà chỉ có thể ngồi trong ao, để tay con gái chậm rãi xoa bóp. Đôi vai cô dần dần mềm mại và thư giãn nhưng trong lòng lại hỗn loạn. Làm sao bà có thể nói với con gái mình, chưa kể cô đang ở trong phòng tắm và chỉ trong bồn tắm này. Dù là trong bồn tắm hay trên giường cạnh bể bơi, cô đều bị Long Kiếm Phi yêu thương, xoa bóp nhiều đến mức không đếm xuể.

Đừng nói mấy ngày nay nàng cố ý hay vô ý tránh né Long Kiếm Phi, nhưng nàng lại không nhịn được. Cô phải tắm nước lạnh ở đây trong đêm lạnh giá. Điều tồi tệ hơn là khi tác dụng ức chế dục vọng của nước suối và mật ong trong cơ thể cô ngày càng yếu đi, việc kiểm soát suy nghĩ của cô mỗi khi đến đây càng trở nên khó khăn hơn. Chỉ cần nghĩ đến ký ức bị con rể Long Kiến Phi trêu chọc, hôn, vuốt ve và chiếm hữu cả về thể xác lẫn tinh thần, bà không khỏi cảm thấy hồi hộp và sợ hãi. Cô ấy không biết phải đi đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 326: Mẹ con Lương (3)

Bởi vì điều này, Lương Huệ Nhu hoàn toàn không biết về những động tác kỳ lạ trong tay Lương Tiểu Kinh. Vào lúc cô nhận ra có điều gì đó không ổn, cơ thể cô đã rơi vào trạng thái mê đắm dục vọng. Làn da vốn bị nước hồ hơi lạnh đi của cô, dần dần nóng lên dưới sự xoa bóp của con gái. Cô thậm chí không thể đấu tranh. Đầu tiên, bà sợ con gái mình sẽ phát hiện ra những tâm tư sâu kín nhất trong cơ thể mình. Thứ hai, trong lúc cô đang hôn mê, Lương Tiểu Tĩnh đã ôm cô từ phía sau, hai đỉnh mềm mại, nóng bỏng, cao và chắc chắn bóp chặt áo vest của cô đến mức áo vest của cô không khỏi nóng lên. Một đôi tay mảnh khảnh thậm chí còn nắm lấy đỉnh trên ngực cô. Khi bắt đầu chơi với chúng, Lương Huệ Nhu cảm thấy tai mình dần nóng lên dưới sự thổi nhẹ nhàng của con gái. Tuy nhiên, ham muốn vốn bị đè nén trong cơ thể cô đã bị đốt cháy bởi sự trêu chọc của cô. Lương Huệ Nhu không khỏi ngã vào vòng tay của con gái, mềm đến mức cô không thể thoát ra được.

"Xiaojing...Này...cậu...cậu đang làm gì vậy?"

Cô không bao giờ ngờ rằng Lương Tiểu Kinh sẽ làm điều này với cô. Lương Huệ Nhu vừa kinh ngạc vừa xấu hổ, nhưng sức nóng trong cơ thể cô dường như phản ánh cách làm của con gái, càng ngày càng nhiệt tình. Đặc biệt so với Long Kiến Phi từng chơi đùa với cô vô số lần, cách làm của Lương Hiểu Tinh bớt thô bạo và chinh phục hơn mà lại dịu dàng và quan tâm hơn. Đặc biệt là phụ nữ, cô hiểu rõ những vùng nhạy cảm của phụ nữ hơn nam giới.

Thân thể mảnh dẻ của Lương Huệ Nhu mềm mại, trái tim bối rối của cô càng ngày càng bối rối. Nếu không biết phía sau có một người phụ nữ thì cô đã quay người lại đè xuống. Cô khao khát cầu xin: "Đừng... đừng như thế... là... là mẹ... à..."

"Ừ... Tiểu Tĩnh biết... Mẹ..."

Tuy thân thể không có dục vọng mãnh liệt như tuổi hổ sói nhưng Lương Hiểu Tinh cũng là một mỹ nữ được người yêu Long Kiến Phi chiều chuộng. Cô vừa tận hưởng được tình yêu và sự chiều chuộng của người yêu. Cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô ấy vô cùng nhạy cảm. Dưới làn da xinh đẹp, cô bị sốc trước làn da hồng hào mềm mại bất ngờ của mẹ mình, Lương Huệ Nhu, và cô không thể cưỡng lại nhu cầu dâng trào dần dần. 

Nếu không phải Long Kiếm Phi ở trong tay, nàng thật sự muốn làm tình cùng nàng quyến rũ bốc lửa mẫu thân trong vòng tay trong nước lạnh! 

Cô âu yếm hôn lên vai và cổ của mẹ mình vài lần, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp đôi đỉnh cao đầy đặn, rắn chắc của Lương Huệ Nhu bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Chỉ cần nghĩ đến khi cô còn nhỏ đã được hai ngọn núi này nuôi dưỡng và trưởng thành, bây giờ những ngọn núi này vẫn còn mảnh dẻ xinh đẹp như xưa, trong lòng cô không khỏi bị kích thích vô cùng, khi cọ xát chúng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thân thể sừng sững vốn dễ bị trêu chọc nhất, dựa theo kinh nghiệm của Lương Huệ Như, động tác cọ xát bốc lửa của Lương Tiểu Cảnh cực kỳ khiêu khích. Mặc dù bà không biết rằng con gái mình và Long Kiến Phi Bê Đông không có điểm gì chung. , tại sao cô lại quan tâm đến bản thân, nhưng tia dự trữ cuối cùng trong lòng vẫn khiến Lương Huệ Như nghiến răng nghiến lợi, nhưng cơ thể cô lại nóng đến mức ngay cả nước lạnh trong hồ cũng ấm lên, không thể hạ nhiệt ngọn lửa mãnh liệt trong lòng cô. 

Cô đưa tay ra định giữ bàn tay tinh nghịch của Lương Tiểu Tĩnh lại nhưng không ngăn được. Thay vào đó, cô trượt nó dọc theo cơ thể mình. Đầu ngón tay mảnh khảnh của cô chạm vào đâu, một luồng hơi ấm khác dâng lên, "Này... ừm... Tiểu Tĩnh... đừng làm vậy với mẹ..."

"Không... Tiểu Tĩnh sẽ không dừng lại... Mẹ..."

Lương Huệ Nhu tuy muốn ngăn mình lại nhưng không khỏi mềm lòng trong lời nói, thân thể càng thêm mềm nhũn và yếu đuối. Cô chỉ có thể để mình làm bất cứ điều gì cô muốn. Cô biết thể trạng của mẹ mình vốn đã rất tệ, nên lời nói ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ quả thực không phải là dối trá! 

Lương Tiểu Kinh vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ trong khi trượt cô đến mép bể bơi, "Xiaojing biết rằng mẹ... rất buồn... nhưng con thủ dâm và trút giận quá xấu hổ, nên mẹ tắm nước lạnh một cách buồn bã như vậy... Nhìn mẹ như thế này... Xiaojing rất buồn..."

Cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng trên tay Lương Hiểu Tĩnh, thân hình mảnh dẻ của Lương Huệ Như bất giác mềm nhũn ra một chút. 

Không biết là ngoại tình với con rể Long Kiến Phi hay là dục vọng trưởng thành trong cơ thể bà, mà cơ thể bà càng ngày càng nhạy cảm. Chưa kể cô không thể cưỡng lại những thủ đoạn dâm đãng tinh vi của Long Kiến Phi. Bây giờ ngay cả... ngay cả bàn tay an ủi của Lương Tiểu Kinh, một cô con gái ngoan, cũng... Cô có chút khó cưỡng lại, nhưng cô không muốn chống lại sự quan tâm của Lương Tiểu Kinh bằng bất cứ cách nào, vì cô sợ nếu cô chống cự, Lương Tiểu Kinh sẽ lại rơi vào tâm trạng buồn bã. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên mềm nhũn, cô chỉ có thể để tay Lương Hiểu Tĩnh chậm rãi vuốt ve eo mình, càng ngày càng mềm mại. 

Cảm nhận được Lương Tuệ Như đang run rẩy, Lương Hiểu Tinh cảm thấy có chút kỳ lạ. Làm sao cơ thể của người mẹ tốt bụng này lại có thể trở nên nhạy cảm đến vậy? 

Trước đây cho dù Lương Huệ Nhu sợ bị nhột cũng sẽ không nhanh như vậy... Chỉ cần một động tác cũng khiến Lương Huệ Nhu mềm lòng. Lương Tiểu Kinh đồng cảm với mẹ mình, không khỏi cảm thấy có chút tự hào và hài lòng. Cuối cùng cô ấy đã có thể an ủi mọi người thay vì trở nên vô dụng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Tay cô nhẹ nhàng ấn và vuốt ve eo cô, lúc thì gõ nhẹ vào huyệt đạo, lúc thì dùng lực nhẹ để thả lỏng cơ xương, lúc thì chỉ di chuyển trên làn da để bản thân cảm nhận được hơi ấm. Lương Huệ Như miệng lưỡi dần dần khô khốc, thầm nghĩ thủ đoạn của cô con gái ngoan này mặc dù không hề liên quan đến sắc dục, nhưng cô lại không biết mình bây giờ giống như một kho bột. Cô ấy không thể chịu được tia lửa, nhưng...

Trong trường hợp này, Lương Huệ Nhu không còn phản kháng nữa. Bà để tay của con gái Lương Hiểu Tĩnh nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, khiến toàn thân cô vừa dịu lại vừa đau nhức. Bà cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng đôi tay xinh đẹp của bà vẫn không nhịn được mà chạm vào cơ thể con gái Lương Hiểu Tĩnh và bắt đầu nhào nặn, xoa dịu cô một cách chậm rãi. 

Cô vốn tưởng rằng Lương Huệ Như đang học chiến thuật phản công của mình, nhưng Lương Hiểu Tĩnh lại không khỏi tự cười một mình. Làm sao cô có thể không biết phương pháp của mẹ mình? 

Về kỹ năng chiến đấu và kiến ​​thức, cô không thể sánh bằng, nhưng khi nói đến sự kích thích nhẹ nhàng khi vuốt ve và chạm nhẹ, Lương Huệ Nhu không chỉ thua kém cô một chút. Cuối cùng, Lương Huệ Nhu chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Cô ấy hoàn toàn không để tâm đến điều đó, chỉ từ từ tăng sức mạnh của đôi tay và bắt đầu vuốt ve nhau với Lương Huệ Nhu. Cô cảm thấy nước tắm ấm áp như mùa xuân, bên ngoài không còn dấu vết của cái lạnh mùa thu? 

Sau khi bị Lương Hiểu Tĩnh cù và chạm vào vài lần, Lương Huệ Như dần dần cảm thấy khó chịu. 

Kỹ thuật của Lương Tiểu Kinh đã rất khác so với trước đây. Nó không giống như trò chơi giữa hai mẹ con đánh nhau. Ngược lại, mỗi lần chạm vào đều như phóng một tia lửa nào đó vào cơ thể cô, tê dại tê dại, như thể toàn thân cô đang mềm nhũn ra. 

Lúc đầu, Lương Huệ Nhu tưởng rằng dạo này cô bối rối vì quá nhiều chuyện, nhưng sau khi hai mẹ con chơi đùa với nhau như thế này vài lần, Lương Huệ Nhu dần dần không thể tự lừa dối mình nữa. Bà chỉ cảm thấy sự mệt mỏi chôn sâu trong xương được ngón tay của con gái Lương Hiểu Tĩnh nhẹ nhàng nhặt lên, dần dần lan tràn trong cơ thể, khiến đôi tay của bà trở nên yếu ớt, không thể chống cự được các loại thủ đoạn của Lương Hiểu Tĩnh.

Lương Huệ Nhu cảm thấy ngay cả hơi thở của mình cũng nóng lên, không thể chịu nổi. Phương pháp của Lương Tiểu Kinh đã tiến bộ quá nhiều. Chưa kể đến bản thân cô, ngay cả kỹ năng vuốt ve của chồng cô khi quan hệ vợ chồng cũng kém xa con gái hiện tại của cô là Lương Tiểu Kinh. Trong lòng Lương Huệ Như tràn đầy hưng phấn, thân thể nóng bỏng mảnh khảnh dần dần mềm nhũn tê dại, ngọn lửa trong cơ thể không còn khống chế được nữa.

Cô chỉ cảm thấy mông mình ngày càng trống rỗng. Mặc dù Lương Huệ Nhu đã cố gắng hết sức để kẹp chặt hai chân của mình, nhưng dù chúng có chặt đến đâu, dù thung lũng giữa mông cô có chật đến đâu, cảm giác trống rỗng cũng không thể thoát ra được. Đặc biệt là khi bị Lương Hiểu Tĩnh trêu chọc, trong lòng Lương Huệ Như không khỏi tập trung vào bản năng ham muốn của phần dưới cơ thể cô. Trong khi tâm trí cô đang lang thang, nhu cầu ở đó dường như đã ngửi thấy mùi. Con mèo tanh không ngừng nhảy lên nhảy xuống. Ngay cả trong sự nắm chặt của đôi chân ngọc, vẫn còn một vệt nước suối dần dần chảy ra. Khi cô nhận ra rằng Lương Tiểu Kinh đã chạm vào mông cô từ lúc nào đó, và nâng sự mềm mại giữa các ngón tay lên trước mắt cô với nụ cười nửa miệng, Lương Huệ Nhu gần như không khóc, nhưng việc thoát ra trong khi thở hổn hển càng trở nên khó khăn hơn. 

"Xiaojing...Mẹ...làm ơn...đừng...đừng làm điều này..."

Thấy Lương Hiểu Tĩnh hài lòng như vậy, cô nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh lên bụng mình, theo lớp mồ hôi trượt xuống từng chút một. Những ngón tay mảnh khảnh chạm nhẹ khiến đôi chân cô như bị điện giật. Cô lùi lại từng bước, dần dần phát hiện ra sự ẩm ướt. Ở Đào Viên, Lương Huệ Nhu xấu hổ và sợ hãi. Mặc dù lý trí của cô nói cho cô biết, hai bên đều có phụ nữ, Lương Hiểu Tĩnh cũng không sử dụng kỹ năng đặc biệt nào nên dù sao cô cũng không thể tự làm mình bị thương, nhưng giọng nói của cô vẫn run rẩy vì xấu hổ. 

"Không sao đâu mẹ... hãy để con gái mẹ... chăm sóc mẹ thật tốt..."

Cảm nhận được sự sợ hãi và xấu hổ của Lương Huệ Nhu dưới cơ thể mình, trái tim của Lương Tiểu Kinh cũng bối rối. Lúc đầu cô và Lương Huệ Như chỉ vuốt ve nhau như trước, nhưng cô không ngờ cơ thể mình đã không còn như xưa nữa. Ngay cả thủ đoạn khiêu khích dục vọng cũng tốt hơn nhiều so với trước đây dưới sự cám dỗ liên tục của người tình Long Kiến Phi; hơn nữa cô vừa mới quan hệ Sau khi hấp thụ phản ứng bản năng từ kỹ năng thần kỳ Thái cực quyền của Ngải Lang, sức mạnh của các phương pháp của chính anh đã tăng gấp đôi. Hiện tại, cho dù thủ đoạn tán tỉnh của hắn không bằng gã xấu xa điêu luyện Long Kiếm Phi, cũng không kém xa. Chẳng trách mẹ anh, Lương Huệ Như không chuẩn bị trước, lại bị anh trêu chọc mất kiểm soát, bà chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

Hơn nữa, giờ đây mọi dấu vết trên cơ thể thanh tú của Lương Huệ Nhu đều không còn nữa, làn da trắng hồng của cô dần dần tràn ngập dục vọng, một làn sương nước mỏng bao quanh bên hông, khiến cô có cảm giác đặc biệt như đang ngắm hoa trong sương mù. Ngay cả cô cũng không khỏi giật giật ngón trỏ, muốn làm chuyện lớn với mẹ mình, Lương Huệ Như, để bà có thể giống như người đã bị Long Kiến Phi đè xuống trước đó, chỉ có thể cầu xin thương xót, nhẹ nhàng nịnh nọt bà. 

Nhìn mẹ Lương Huệ Như trong lòng, cô nghĩ tới mẹ mình khi bị Long Kiến Phi ức hiếp. Mặc dù người vợ hiền và người mẹ tốt không được đảm bảo sự vô tội, trong lòng cô không tránh khỏi đau đớn, nhưng khoái cảm dục vọng tràn ngập, cộng với cảm giác bị phản bội khi vượt qua ràng buộc đạo đức, khiến Lương Tiểu Kinh càng cảm thấy tuyệt vọng hơn trong nỗi buồn. 

Nếu anh thực sự muốn mẹ mình, Lương Huệ Nhu, biết cảm giác của anh, thì... anh phải để bà nếm trải những chiêu trò biến thái và hương vị ngọt ngào vô song của Long Kiến Phi.

Lương Tiểu Kinh ngày càng không muốn buông tay. Đôi bàn tay thanh tú của cô khiến mẹ cô Lương Huệ Nhu rên rỉ khắp nơi nhưng cô không thể thoát khỏi bàn tay của bà. 

Sự bảo vệ của đôi chân ngọc của cô đã bị bàn tay của con gái Lương Tiểu Kinh phá vỡ, và khi những ngón tay mảnh khảnh xuyên vào thung lũng sâu của cô, Lương Huệ Nhu không khỏi run rẩy trong cơ thể thanh tú của cô. Dòng suối vẫn đang bị đè nén bỗng nhiên biến mất, không chỉ ướt át. Con đường thung lũng đầy đặn của thung lũng sâu còn bị những ngón tay ngọc mảnh khảnh xâm lấn làm ướt, thậm chí còn chảy ra ngoài. Dưới sự cào cấu của những ngón tay thon dài của Lương Tiểu Kinh, Lương Huệ Nhu cảm thấy xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng lên cùng với tiếng nước róc rách. , nhưng điểm trọng yếu được kích thích đã mất kiểm soát. Phương pháp tuy không thuần thục bằng Long Kiến Phi nhưng vẫn tốt hơn cha cô rất nhiều. Vô tình, Lương Huệ Nhu không còn vùng vẫy từ chối mà cố gắng hết sức để thẳng eo, để Hữu Cổ có thể hoàn toàn tiếp xúc với bàn tay của con gái mình là Lương Tiểu Kinh, khiến con gái cô thuận tiện hơn, sâu sắc hơn, tùy ý hơn và có thể làm bất cứ điều gì cô muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 327: Mẹ con Lương (4)

Cô cảm nhận được dục vọng của mẹ mình là Lương Huệ Như trên tay, cơ thể cô tiếp xúc với cơ thể ngọc nóng bỏng của mẹ, bên tai cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào của Lương Huệ Như. Tuy rằng không dám cầu xin, nhưng Lương Hiểu Tinh mấy năm trước có lẽ không biết quyến rũ, nhưng hiện tại lại bị Long Kiếm Phi lợi dụng.

Cô mỉm cười ngọt ngào, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Lương Huệ Như. Lưỡi của họ đan vào nhau và họ giao tiếp một cách dịu dàng. Lúc này, sự im lặng còn tốt hơn cả âm thanh. 

"Ờ... ừm..."

Sau khi bị Lương Hiểu Tĩnh hôn say đắm, môi và lưỡi của cô quấn vào nhau, không nhịn được mà trao đổi nước miếng. Cơn mưa ngọt ngào không những không dập tắt được ham muốn trong lòng cô mà ngược lại còn khiến ngọn lửa trong cơ thể cô càng bùng cháy như đổ thêm dầu vào lửa. Cô không biết Lương Hiểu Tĩnh đã thay đổi điều gì. Chỉ cần trao đổi nước bọt đã khiến ngọn lửa trong cơ thể Lương Huệ Nhu ngày càng cuồng nộ. 

Cô thầm rùng mình, tưởng rằng dự đoán của mình hóa ra là sự thật, nhưng lại không khỏi cong người, ngọt ngào ôm lấy Lương Tiểu Tĩnh, miệng lưỡi đan xen vô tư mút lấy cô, khẩn trương bộc lộ nhu cầu của cô. Nếu không phải chân của cô bị Lương Hiểu Tĩnh đè xuống, không thể động đậy, thậm chí có thể chân cô sẽ móc vào eo của Lương Hiểu Tĩnh! 

Cảm nhận được dục vọng cháy bỏng của Lương Huệ Như, Lương Tiểu Tĩnh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Điều làm cô ngạc nhiên là Long Kiến Phi thực sự có khả năng lừa dối người khác. Ngay cả cô cũng bị anh ta dẫn đi lạc lối, và anh ta đã khơi dậy ham muốn của mẹ cô. Nhưng cô vui mừng đến mức không biết đó là do chính mình. Ngay cả mẹ anh, Lương Huệ Nhu cũng không thể chịu được sự trêu chọc của anh. Cô vẫn vui mừng vì mẹ cô Lương Huệ Nhu sẽ sớm cùng cô phục vụ Long Kiến Phi yêu quý của mình. Bây giờ cô chỉ đang theo đuổi sự phấn khích của dục vọng. 

Cô ôm mẹ Lương Huệ Nhu chặt hơn, lời nói và bàn tay của mẹ, ánh sáng mùa xuân bên bồn tắm càng lan tỏa hơn, ngay cả giọng nói của cô cũng tràn đầy quyến rũ ấm lòng. 

Lồng ngực cô như không thể thở được trong giây lát, không chỉ vì khao khát trong lòng, mọi thứ xung quanh đều bị đuổi ra ngoài, mà còn vì hai người phụ nữ trần trụi chạm vào nhau, đỉnh núi xinh đẹp cao chót vót của Lương Huệ Nhu co giãn ép vào ngực Lương Hiểu Tĩnh, hai người đang ép nhau ra không muốn chịu thua kém. 

Bộ ngực của Lương Tiểu Kinh tuy không đầy đặn và hấp dẫn như mẹ cô Lương Huệ Nhu nhưng vẫn nổi bật và khó khép lại. Cú bóp này gây ra những gợn nước và một cảm giác hưng phấn tuyệt vời đến khó thở. Giống như khi cô cố gắng thở, thứ cô hít vào ngực không phải là không khí mà là đầy sự kích thích khiêu dâm. 

"Ừm... Tiểu Tĩnh..."

Đến lúc bốn cái môi cuối cùng cũng hé ra, Lương Huệ Như bối rối đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Sự kích thích của Lương Hiểu Tĩnh cũng không kém phần hưng phấn so với Long Kiếm Phi. Lương Huệ Nhu thậm chí không thể tưởng tượng rằng chính vì bị Long Kiến Phi đối xử như vậy mà tối nay Lương Tiểu Kinh mới thể hiện sức mạnh của mình với cô ấy. 

Nhưng hơi nóng toàn thân, vị ngọt trong lòng, cảm giác trống rỗng khó cưỡng trong thung lũng đều khiến cô cảm thấy nếu chết một cách vui vẻ dưới sự kích thích của vị ngọt ngào không gì sánh được này, cô sẽ hạnh phúc gấp trăm lần so với sống trong cuộc sống hỗn loạn. 

Cô biết cứ tiếp tục như vậy là không tốt, nhưng cô không thể kiềm chế được nữa. Bà nịnh nọt và khao khát con gái Lương Tiểu Kinh, không muốn xa cách lần nữa. 

Dù môi và lưỡi đã bị tách ra nhưng Lương Tiểu Kinh vẫn không hề nghỉ ngơi. Đôi môi và chiếc lưỡi anh đào mềm mại và nóng bỏng lập tức lướt lên khuôn mặt thanh tú của Lương Huệ Nhu, tận hưởng hương thơm và sự ấm áp của cô; Bàn tay ngọc xuyên vào mông của Lương Huệ Nhu, chưa kể những chuyển động mềm mại và nóng bỏng trong thung lũng, khiến Lương Huệ Nhu rên rỉ không ngừng, toàn thân cô nóng hổi và ẩm ướt như vừa mới ra khỏi nước. 

Điều này khiến Lương Tiểu Kinh vô cùng đau đớn. Hai người phụ nữ đều khỏa thân và nóng bỏng như nhau. Mẹ cô, Lương Huệ Nhu, đã dùng những ngón tay thon dài xuyên vào phần dưới cơ thể cô, nhưng cô không có cơ hội thỏa mãn sự trống rỗng của bản thân. 

Tim thót lại, Lương Tiểu Kinh tăng tốc, dùng lưỡi liếm mút và mân mê ngón tay, trêu chọc Lương Huệ Nhu cho đến khi cô bùng cháy ham muốn. Tuy nhiên, tay còn lại của cô lại nắm lấy tay mẹ Lương Huệ Nhu và hơi run đưa về phía bà. Giữa mông; Lương Huệ Nhu, người luôn bị thiêu đốt bởi ham muốn, không biết mình đang ở đâu trên thế giới. Đôi bàn tay thanh tú của cô chỉ bị Lương Hiểu Tĩnh thao túng. Mãi đến khi chạm vào cơ thể nóng bỏng và trơn trượt của Lương Hiểu Tĩnh, cô mới nhận ra mình đã chạm vào chỗ đáng xấu hổ nào? 

Khi ông ngẩng đầu lên, ông nhìn thấy cô con gái nhút nhát Lương Hiểu Tĩnh của mình, cô bé khẽ liếm môi, lén lút ra hiệu cho ông. Lý do duy nhất khiến cô rời đi là suy nghĩ tại sao cô con gái quý giá này lại có thể trở nên nóng bỏng như vậy? 

Lương Huệ Nhu không còn có thể điều khiển được đôi tay của mình, như thể bị dục vọng trong cơ thể điều khiển, cô không khỏi khám phá nguồn gốc của hơi ẩm, cơ thể thanh tú của Lương Tiểu Kinh không khỏi run rẩy khi chạm vào nó. 

Nếu không phải Lương Huệ Như là nữ, động tác của nàng so với nam nhân còn tinh tế hơn rất nhiều. Ngoài ra, cô còn bị trêu chọc đến mức ham muốn cháy bỏng. Những ngón tay thon thả của cô dường như có thể tìm được vị trí tốt nhất và sức mạnh tốt nhất để di chuyển. Với kỹ thuật non nớt của mình, cô ấy sẽ chạm vào những bộ phận mỏng manh của Lương Hiểu Tĩnh. Cô ấy sẽ không thể vui vẻ mà thay vào đó sẽ bị thương! 

Tuy động tác của Lương Huệ Nhu còn trẻ con, chưa kể không bằng những kỹ thuật uyển chuyển quen thuộc của Long Kiến Phi, ngay cả thủ đoạn của chính cô cũng kém xa, nhưng sự vuốt ve lẫn nhau giữa những người phụ nữ và sự hòa quyện thân mật của trái tim quan trọng hơn nhiều so với khoái cảm thuần túy. Mặc dù các kỹ thuật của Lương Huệ Nhu vẫn cần phải học, nhưng cá nhân tôi đã trải nghiệm rằng cô con gái này bị dục vọng vô bờ bến và chỉ muốn làm cho mình hạnh phúc. 

Khi trái tim của Lương Tiểu Kinh rung động, sự đụng chạm vào cơ thể cô dường như mạnh mẽ hơn rất nhiều. Đôi bàn tay mảnh dẻ siết chặt trong thung lũng của cô ngày càng trở nên khó kiểm soát. Cô không còn di chuyển trong cơ thể Lương Huệ Nhu nữa. Cô chỉ muốn đi sâu, khám phá, hòa nhập làm một, nhất định phải dụ dỗ dục vọng của đối phương lên đến đỉnh điểm! 

"Này... Tiểu Tĩnh... con gái ngoan... ừm... mẹ... đừng... đừng như thế... à... mẹ sắp đi... con không chịu nổi nữa..."

Dưới sự trêu chọc lẫn nhau như vậy, Lương Tiểu Kinh, người quen thuộc với kỹ thuật này, đã có một chút lợi thế. Lương Huệ Nhu cảm thấy cơ thể mình được đôi tay mảnh khảnh của con gái Lương Tiểu Kinh vuốt ve, mỗi tấc da thịt của cô dường như đang hát lên một bài hát đầy dục vọng. Nóng đến nỗi toàn thân cô như tan chảy. 

Mặc dù đã cố gắng hết sức để khiến con gái Lương Tiểu Kinh tan chảy nhưng vì lý do nào đó, bà luôn cảm thấy mình phải leo lên đỉnh trước. Không khí ngày càng loãng hơn khi cô lên cao hơn và cô gần như không thể thở được. 

Cô chỉ biết dục vọng của Lương Tuệ Như đã đốt cháy lý trí của cô, cô nửa miễn cưỡng tiếp nhận sự vuốt ve của cô, trong miệng hét lên đừng quá đáng yêu, nhưng Lương Tiểu Tĩnh đã chuẩn bị rời đi, sự quấn quýt thân mật của hai người phụ nữ đã làm hao mòn chút kháng cự cuối cùng trong lòng cô, chưa kể dục vọng cực kỳ mãnh liệt trong cơ thể cô. Dù chỉ là cơ thể phụ nữ nghiến răng nhưng vụ nổ vẫn không thể cưỡng lại được. Hai người phụ nữ càng ngày càng nhiều tay khám phá thung lũng của nhau, càng ngày càng khoan sâu hơn, như thể ngay cả ngón tay của họ cũng bị nhau quấn chặt và hút vào. Dù khó khăn trong việc di chuyển nhưng họ vẫn kiên trì khám phá và giữa những âm thanh xì xụp quyến rũ, họ đã đẩy tình yêu của nhau lên một đỉnh cao cao hơn. 

Cuối cùng, Lương Tiểu Kinh, người đang đắm chìm trong ngọn lửa hỗn loạn, cảm thấy đầu ngón tay mình chạm vào một cảm giác mềm mại không thể tưởng tượng được, sau đó là một sự kích thích mềm mại và ẩm ướt, như thể nó đang đập thẳng từ đầu ngón tay vào cơ thể cô. Cô rên rỉ đẹp đến mức chính cô cũng cảm thấy căng thẳng, sự hưng phấn lên đến đỉnh điểm ngay lập tức khiến hai người phụ nữ hét lên sung sướng. Xuân xuân trào ra khỏi thung lũng, vừa mới sụp đổ... Vẫn đang thở hổn hển ở đỉnh điểm, Lương Huệ Nhu cảm thấy toàn thân như được thở phào nhẹ nhõm. 

Dù mệt đến mức sắp tan chảy nhưng cơ thể mềm nhũn của anh lại vô cùng nhẹ nhàng và thoải mái. Cho dù trước đây hắn cùng Thạch Kiên làm tình cũng chưa bao giờ vui vẻ như vậy. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Lương Hiểu Tĩnh thấp giọng cười hỏi: “Con gái hiếu kính mẹ như vậy có được không?”

"Vậy... không thể như thế này được..."

Sự quan tâm dịu dàng trong lời nói của con gái tan vào cơ thể bà, Lương Huệ Như cảm thấy dục vọng trong lòng hừng hực nhưng trong lòng lại mềm mại mềm mại. Tôi không thể hạnh phúc hơn khi con gái tôi rất ân cần và nói chuyện trực tiếp với mẹ. 

“Mẹ, đừng lo lắng…”

Lương Tiểu Kinh ôm mẹ Lương Huệ Nhu trong tay đứng dậy, từ từ rời khỏi bồn tắm, với lấy chiếc khăn và lau sạch cơ thể mỏng manh của hai mẹ con. Đáng tiếc, mặc dù nước trong hồ đông cứng, không thể đổ mồ hôi, nhưng mông của hai cô gái lại trơn trượt, không thể lau sạch. Ngược lại, theo khăn tắm lau đi, nước càng dâng lên, "Tiểu Tĩnh... Đêm nay ta sẽ không để mẹ ta ở trong phòng trống một mình, chịu đựng cô đơn..."

"Ừm... thế thì tốt..."

Cảm thấy thung lũng sâu đang được con gái nhẹ nhàng lau chùi, nhưng suối tình dục róc rách cũng không thể lau sạch được. Lương Huệ Nhu xấu hổ đến mức cô ấy dường như không thể đứng thẳng trên đôi chân ngọc của mình. Bà chỉ có thể nhờ vào sự hỗ trợ của con gái để không bị ngã xuống đất.

Bây giờ cô là người dễ bị tổn thương và bất lực nhất. Cho dù Lương Hiểu Tinh có yêu cầu Long Kiếm Phi ra tay mạnh tay với cô thì Lương Huệ Như cũng không thể phản kháng; Điều đáng sợ hơn nữa là trong lòng cô biết rõ, với thể chất dâm đãng đã bị thay đổi hoàn toàn sau nhiều năm trống trải, cô đơn, ham muốn tuổi hổ sói, nếu Lương Hiểu Tinh thực sự muốn Long Kiến Phi mạnh tay với cô, ban đầu cô sẽ có chút phản kháng, nhưng chỉ cần Lương Tiểu Tĩnh và Long Kiếm Phi kiên trì, sự phản kháng của cô sẽ sớm tan biến như người tuyết vào mùa xuân, và cô sẵn lòng để con gái mình làm bất cứ điều gì cô muốn. Điều duy nhất cô có thể vui vẻ chính là tối nay ít nhất Lương Tiểu Tĩnh sẽ không để Long Kiếm Phi đối phó với cô, trong lòng cô không khỏi có chút thất vọng. 

Trong lúc bối rối, Lương Huệ Nhu thậm chí còn không nhận ra rằng sau khi lau người cho họ, Lương Tiểu Kinh thay vì giúp cô mặc quần áo lại lại ôm cô trần truồng và bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong lòng bà rung động, không biết đêm nay con gái mình sẽ dùng phương pháp nào để thỏa mãn nhu cầu của cơ thể. Lương Huệ Nhu đang thở hổn hển vì mong đợi và sợ bị tổn thương, yếu đuối bám lấy Lương Tiểu Kinh cho đến khi cô được con gái ôm và đẩy cửa phòng ra. Cô cảm thấy gió thổi qua cơ thể mỏng manh của mình khi cánh cửa mở ra, mang theo cảm giác ngượng ngùng nhẹ nhàng. Lúc này bà mới nhận ra mình đang khỏa thân và đang ôm con gái. 

Mặc dù trước đây chuyện tương tự đã từng xảy ra, nhưng ít nhất bề ngoài lúc đó là bị Long Kiến Phi trêu chọc, trêu chọc, dụ dỗ, cưỡng hiếp. So với việc được ôm ấp như thế này bây giờ, cảm giác trong lòng tôi rất khác. 

Một người đàn ông thân hình nặng nề đang khỏa thân nằm trên giường, mỉm cười nhìn mẹ vợ một cách mê mẩn. Đó không phải là con rể Long Kiến Phi hay là ai? 

Vừa mở cửa nhìn thấy cảnh tượng trên giường, Lương Huệ Như đỏ bừng cả mặt, không biết lấy đâu ra sức lực. Cô muốn thoát khỏi vòng tay của Lương Hiểu Tĩnh, nhưng cô biết rõ ràng, Lương Hiểu Như nhìn thấy tình huống này sẽ ra tay, mà Lương Hiểu Tĩnh đã chuẩn bị kỹ càng sẽ không phạm phải bất kỳ sai lầm nào. Lương Huệ Nhu dù cố gắng vùng vẫy nhưng vẫn không thể thoát khỏi người phụ nữ đó. Cổ tay của cô, cùng với ham muốn dục vọng đã bị đè nén sâu trong cơ thể mấy ngày nay, đã bị những chiêu trò khéo léo của Lương Hiểu Tĩnh ngay từ khi ở trong phòng tắm kích thích từng chút một. Trong cơ thể cô quả thực có nhu cầu này, mạnh đến mức cô không thể nhịn được. Bây giờ cô nhìn thấy một cơ hội tốt, làm sao cô có thể thực sự thoát ra được? 

Dù xấu hổ đến mức cố gắng chạy trốn nhưng cô vẫn bị Lương Hiểu Tĩnh trấn áp, dẫn lên giường. Mãi đến khi người trên giường nắm lấy vai cô, cô mới mềm lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 328: Mẹ con Lương (5)

"Xiaojing, Fei'er...con...sao con lại thế này? Nếu...nếu lời nói đó lọt ra ngoài...mẹ đỡ đầu có còn sống không?"

Khi cô nhìn thấy Long Kiến Phi đang ngồi xếp bằng trên giường, cũng trần truồng, với con mãng xà khổng lồ ở phần dưới cơ thể đã cương cứng, rõ ràng là có ý định chọn người mà mình muốn nuốt chửng, Lương Huệ Nhu, người đã nhìn thấu âm mưu của hai người, làm sao có thể không xấu hổ? 

Đặc biệt, cô và Long Kiến Phi không chỉ là mẹ chồng và con rể. Long Kiến Phi đã dùng cơ thể của mình để dẫn dắt Hongxing của cô ra khỏi bức tường và đi vào vực thẳm sắc dục trong và ngoài bồn tắm ngày hôm đó. Bây giờ họ lại trần truồng. Lương Huệ Nhu cảm thấy xấu hổ và tức giận sau tất cả những sự việc ngày hôm đó, nhưng cô không khỏi muốn lao vào vòng tay mẹ, "Đừng... để mẹ đi... nhanh... ra ngoài... mẹ không thể phạm sai lầm như vậy nữa..."

"Như vậy không tốt, mẹ... Tiểu Tĩnh và Long ca bàn bạc, chỉ có như vậy... chúng ta mới có thể tôn kính mẫu thân một cách đàng hoàng..."

Nhìn mẹ Lương Huệ Như như vậy, lòng Lương Hiểu Tinh đau xót. 

Cô không thể tránh khỏi cảm giác đau lòng khi phải “cho chồng” như thế này, đặc biệt là thân hình của mẹ cô, Lương Huệ Nhu, làn da trắng nõn như kem, bộ phận trưởng thành mềm mại mịn màng, đến cả cô cũng không thể so sánh được, Fangxin không khỏi có chút ghen tị; Nhưng cô phải làm điều này, cách đây vài ngày, mẹ cô, Lương Huệ Nhu, dần dần không thể chịu đựng được sự dày vò của tình yêu trong cơ thể. Dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng đủ loại hiện tượng kỳ lạ vẫn lọt vào mắt cô. Lương Tiểu Kinh cảm thấy rất đau khổ, nhưng việc đáng xấu hổ như vậy lại khó có thể cầu cứu nhất. Sau khi suy nghĩ, cô và Long Kiến Phi quyết định cùng nhau kiếm sống, và đây là cách duy nhất.

Nếu Long Kiến Phi và Lương Huệ Như không có quan hệ gì, cô cũng sẽ không dám ra tay quyết đoán: “Mẹ yên tâm… Tiểu Tĩnh cảm thấy thoải mái… Mấy ngày trước mẹ rất buồn, còn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tiểu Tĩnh nhìn thấy… Ngay cả anh Long cũng biết…”

"Ừ...thật sao?"

Nghe Lương Hiểu Tĩnh nói như vậy, thân thể giãy giụa của Lương Huệ Như mềm nhũn ra. Bà không ngờ rằng tất cả những điều bà tưởng có thể giấu được thực ra lại chẳng có gì giấu được con gái mình. Ngay cả Long Kiếm Phi cũng có thể nhìn thấy!

Đôi mắt đẹp lén nhìn vào háng Long Kiếm Phi. Con trăn khổng lồ dường như lớn hơn một chút so với lúc nó xuất tinh ba lần bằng nỗ lực của chính mình. 

Lương Huệ Nhu ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, nhưng trong lòng không khỏi rung động, "Nhưng... nhưng điều này không ổn...rất tệ...Mẹ có thể...có thể chịu đựng được...cùng lắm...cố gắng không gặp người ngoài...nhưng nếu con làm như vậy...chẳng phải...chẳng phải là cướp chồng của Tiểu Tĩnh...Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Mẹ yên tâm... Nếu mẹ muốn cướp nàng, Tiểu Tĩnh chỉ có thể... ngoan ngoãn cùng mẹ lên giường..."

Nghe thấy sự hoảng sợ trong giọng nói của Lương Huệ Nhu, ngay cả lời nói đáp trả của cô cũng trở nên lộn xộn. Dù những ánh mắt lén lút của cô đến rồi đi trong chốc lát nhưng cũng không thể che giấu được ánh mắt của hai người. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi trên giường, hắn giật mình. Anh nhìn cô và nhún vai, với vẻ mặt ngây thơ. Tuy nhiên, con rắn khổng lồ dưới háng anh lại bị những lời nói đáng xấu hổ đánh thức, càng cương cứng và run rẩy. Chỉ cần là nữ nhân, nàng không khỏi ngứa ngáy. Lương Tiểu Tĩnh không khỏi nhẹ giọng nói. 

Cô ôm thật chặt cơ thể mảnh dẻ và nóng bỏng của Lương Huệ Nhu, nhẹ nhàng nắm tay Long Kiến Phi đặt trên eo của Lương Huệ Nhu, "Tiểu Tĩnh... Em chỉ muốn làm cho mẹ em vui... Chỉ cần mẹ em vui, Tiểu Tĩnh sẽ vui... Về phần chuyện gì sẽ xảy ra... Tiểu Tĩnh không quan tâm... Long anh, anh phải làm cho mẹ anh vui vẻ!"

"Không...điều đó không thể được...tốt Xiaojing...Haofei'er...Mẹ...này...không thể làm được điều này..."

Nghe Lương Tiểu Tĩnh càng ngày càng nói chuyện, nhìn thấy Long Kiến Phi cự mãng càng ngày càng mạnh mẽ, thân thể Lương Huệ Như vốn đã cao nhu cầu, liền thanh âm đều run rẩy, ý chí phản kháng tựa hồ rất mong manh. Cho dù Long Kiếm Phi tay đặt ở eo thon của cô, cô cũng không có ý định thoát ra. Thay vào đó, dưới cái ôm dịu dàng của Long Kiến Phi và sự thúc đẩy của Lương Tiểu Kinh, cô dần dần tiến về phía Long Kiến Phi. Giản Phi đem thân thể mảnh khảnh của hắn ôm vào trong ngực, nhưng trong miệng vẫn đang giãy dụa chút bất lực cuối cùng, "Tiểu Tĩnh, Phi Nhi... làm ơn... Mẹ... không thể... không thể như thế này... mẹ phải... phải chịu đựng... không thể như thế này được... ừm... ôi... mẹ tha... à... đừng..."

Nhìn thấy Lương Huệ Như vẫn chống cự, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên liên tục sau khi tiếp xúc với cơ bắp nóng bừng nam tính của Long Kiến Phi, cô không khỏi tiến lại gần anh. Lương Tiểu Kinh không khỏi có những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Dù đã hạ quyết tâm “hiến chồng vì chính nghĩa” nhưng cô không ngờ rằng lòng mình lại khó chịu đến thế khi nhìn thấy Long Kiến Phi lộ ra dục vọng cháy bỏng như vậy khi nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ mình là Lương Huệ Nhu; nhưng mặc dù Lương Huệ Nhu nói rằng cô không muốn, nhưng phản ứng trên cơ thể của cô là Nhưng anh đã phản bội cô và cho thấy anh không còn khả năng chống lại sự cám dỗ của dục vọng. Lương Tiểu Kinh không khỏi kinh hãi trước ánh mắt này: những lời nói như sói ở tuổi ba mươi và như hổ ở tuổi bốn mươi này quả thực là đúng. Họ thực sự có thể khiến người mẹ thường ngày đoan trang và tao nhã Lương Huệ Nhu trông như thế này!

Nếu Long Kiến Phi không được thỏa mãn nhu cầu của cô ấy và ham muốn của cô ấy bị đè nén cho đến khi lũ lụt xảy ra, tôi thực sự không biết hậu quả sẽ ra sao. 

Long Kiến Phi vươn tay trượt xuống bộ ngực của mẹ vợ Lương Huệ Nhu, bộ ngực càng to hơn do bị treo ngược. Anh vỗ nhẹ vào ngọc nữ xinh đẹp trong suốt như pha lê, khiến đỉnh ngọc cao cao của cô gợn lên từng tầng quầng vú màu đỏ nhạt, khiến Long Kiếm Phi trợn mắt. 

Ôm bộ ngực của mẹ chồng Lương Huệ Như, chúng chìm xuống nổi trong lòng bàn tay bà. Cô cảm nhận được cảm giác nặng nề trong lòng bàn tay, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú rộng và tròn. Đáng lẽ chúng phải có màu đỏ sẫm, nhưng do nhiệt độ tăng lên nên xung quanh chúng có một vệt phấn hồng dịu dàng. 

"Mẹ ơi, nó thực sự rất đẹp và dễ chạm vào..."

Lời khen ngợi chân thành của Long Kiến Phi khiến mẹ vợ Lương Huệ Nhu cảm thấy vui mừng. 

Nhưng anh ấy vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm: "Fei'er, không! Bạn không thể làm điều này!"

Cặp vú khổng lồ vốn được cho con bú của mẹ chồng Lương Huệ Nhu lập tức trở nên tròn trịa như những cục thịt phồng lên dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé của Long Kiến Phi, những phần xinh đẹp như ngọc trắng vắt ra từ giữa các ngón tay phấp phới bay lên những vệt đỏ tươi. Quầng vú rất đẹp; Thứ đẹp đẽ quyến rũ Long Kiến Phi nhất chính là hai trái nho căng mọng tỏa ra hương trầm quyến rũ. Mỗi lần như vậy, Long Kiến Phi đều có cảm giác muốn nếm lại mùi vị của mẹ Junru giống như khi còn nhỏ. 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, Long Kiến Phi không khỏi mỉm cười, cúi đầu, há miệng cắn một cặp nho gần như được mẹ vợ Lương Huệ Nhu trong tay ôm chặt vào nhau. 

"Ờ..."

Hai điểm nhạy cảm từng bị Long Kiến Phi hút giờ đây bị mắc kẹt trong cái miệng nhỏ nhắn của Long Kiến Phi dưới sự khuyến khích của con gái. Mẹ chồng Lương Huệ Nhu khi đó tràn ngập sự ấm áp nồng nàn của tình mẫu tử, đồng thời cũng tràn ngập sự phấn khích và nhạy cảm vô bờ bến. Đôi môi đỏ rực của cô không khỏi hơi mím lại, run rẩy phát ra một tiếng kêu như khóc: "Phi Nhi... anh quá... tệ... ừm... đừng... dùng sức nhiều quá..."

"Ba chi... ba chi..."

Long Kiến Phi như đã đánh thức ký ức tuổi thơ của anh, động tác của anh trở nên to lớn và điêu luyện hơn, trong khi cơ thể của mẹ vợ Lương Huệ Nhu như bồng bềnh trong làn nước gợn sóng, lên xuống theo những chuyển động cuồng nhiệt, tràn đầy cảm giác nhịp nhàng. 

Mẹ chồng trưởng thành và đầy đặn Lương Huệ Nhu mút vào chỗ phình ra đầy đặn và đầy đặn của Long Kiến Phi, mang lại cảm giác bùng nổ tuyệt vời; Thân hình hơi cong uyển chuyển cũng tựa vào vai Long Kiếm Phi. Khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của cô lại một lần nữa hồng hào, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên từng tầng gợn sóng. 

Khi miệng Long Kiến Phi miễn cưỡng rời đi, mẹ chồng Lương Huệ Nhu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và đứng thẳng lên, mới nhận ra tư thế hơi cong vừa rồi thực sự có chút mệt mỏi. 

Điều khó khăn hơn nữa là hai quả nho tròn trịa xinh đẹp đã đứng sừng sững, giống như một cặp công chúa kiêu hãnh, đỏ đến mức có thể chảy nước. 

Long Kiến Phi ánh mắt dời đến vòng eo trắng nõn và bụng trắng của mẹ vợ Lương Huệ Như đang đứng trước mặt mình. 

Cô ấy trắng trẻo như tuyết và sương giá, thân hình bụ bẫm, một cặp vú tuyết tròn trịa trên ngực, hai cái mông tròn sau eo mịn màng và to lớn, hai chấm hồng đứng trên đỉnh bộ ngực ngọc bích, chúng run rẩy nhảy lên theo bộ ngực rung chuyển. 

Một khối cỏ thơm mọc dưới bụng dưới, bị gió thổi bay lên và rơi xuống nhẹ nhàng. 

Cô ấy thực sự quá béo để tăng và quá gầy để giảm. Cô ấy hoàn hảo và tràn đầy sức quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành. 

Long Kiếm Phi cảm thấy choáng váng. 

Hai khối thịt dày, trắng như tuyết nổi bật trước mặt cô một cách cường điệu. Xương hông của mẹ chồng Lương Huệ Nhu vốn đã rất rộng. Tư thế nghiêng người này khiến đường cong lưng và eo trắng nõn, đầy đặn tạo thành sự tương phản rõ nét với cặp mông béo, tạo tác động thị giác rất lớn. 

Dù nằm trên người Long Kiếm Phi nhưng cặp mông xinh đẹp của cô vẫn cao thẳng, run rẩy. 

Vừa béo vừa bụ bẫm, vừa béo vừa béo, tạo thành một vòng xoáy mê hoặc cặp mông đẹp hai bên mông. 

Thịt - thịt đẹp - thịt run, bụ bẫm và đẹp mắt; cặp mông đẹp cao tròn như mây; Nói một cách logic thì chắc chắn là họ quá béo nhưng khi lớn lên trên cơ thể của mẹ chồng Lương Huệ Nhu thì họ lại quá hoàn hảo. 

Long Kiếm Phi dùng ngón tay ấn vào phần thịt mịn màng thơm phức, ấn thật mạnh. Ngón tay hắn buông lỏng, miếng thịt thơm lừng nảy lên. Dù cơn lốc đã biến mất nhưng những làn sóng mông say đắm vẫn tiếp tục lên xuống, hết đợt này đến đợt khác ... Thật sự là ngất ngây! 

Giữa lúc chìm và nổi lên, thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ chồng Lương Huệ Nhu lặng lẽ run lên. 

Tiếng rên rỉ trên giường càng thêm dâm đãng và dâm đãng từ bà mẹ chồng đàng hoàng Lương Huệ Nhu. 

Lỗ Đào Viên màu đỏ đóng mở do hai chân duỗi ra, giống như một cái miệng nhỏ đang thở hổn hển. Thanh kiếm rồng sẽ không từ chối bất cứ ai bước tới, thè lưỡi nhắm vào cửa Mi Mi dựa vào miệng khuấy động, mút, chụm...

Toàn thân mẹ chồng Lương Huệ Nhu đang tắm đang tỏa ra mùi thơm của sự hòa quyện giữa tinh chất và cơ thể phụ nữ. Cùng với hương thơm đặc trưng của tình yêu của phụ nữ ở Đào Viên Yumen, Long Kiến Phi say sưa cả thể xác, tâm hồn và tâm hồn. 

Bàn tay của Long Kiến Phi di chuyển từ bộ ngực đung đưa của mẹ vợ Lương Huệ Nhu đến cặp mông đầy đặn của bà, dùng một lực nhẹ để xòe cặp mông sâu của bà. Không chỉ hai môi mật ong xòe ra mà nụ hậu môn hồng hồng cũng hơi hé mở. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ chồng Lương Huệ Nhu run lên, đôi môi đàn hương rên rỉ sung sướng, những dòng nước hoa ngọt ngào và mật hoa phun ra từ miệng suối, trong không khí tràn ngập mùi thơm tục tĩu nồng nàn. 

Long Kiến Phi lưỡi như độc long từ trong cổng đi ra, rẽ trái rẽ phải theo đường đi của mẹ vợ Lương Huệ Như đôi môi mềm mại, ra vào khiến toàn thân bà run lên. Nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt trong mũi Yao khiến trái tim anh rung động, ham muốn trong anh càng mãnh liệt, sức nóng càng lớn. 

Long Kiến Phi thu lưỡi lại, hơi nhích lên, lướt qua hai vạt đào dày như nước, đẩy đầu lưỡi vào nụ hoa cúc không ngờ tới của mẹ vợ Lương Huệ Như. 

Mẹ chồng Lương Huệ Như đột nhiên ôm lấy cặp mông ngọc của cô, ôm chặt lấy vòng eo đang vặn vẹo của cô. Long Kiếm Phi nhẹ nhàng liếm hậu môn mép. Cảm nhận được Long Kiếm Phi quyết tâm, mẹ chồng Lương Huệ Như ngừng nói, chậm rãi thả lỏng phản kháng. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng xòe đôi má mông căng mọng và mịn màng, chậm rãi đưa đầu lưỡi vào hậu môn của cô, mút lấy cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn. 

"À... à..."

Mẹ chồng Lương Huệ Nhu ngửa đầu ra sau, làn da ửng hồng quyến rũ, cổ họng không ngừng nức nở. 

Lúc này, Lương Hiểu Tinh đã cởi dây buộc tóc, để tóc xõa ra, lập tức lộ ra vẻ quyến rũ như một đóa hồng rực rỡ. 

Lương Tiểu Tĩnh cúi người, hất tóc sang một bên, để những sợi tóc lòa xòa vuốt ve khuôn mặt em bé.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 329: Mẹ con Lương (6)

Trên mặt có từng đợt ngứa ngáy cảm giác, Long Kiếm Phi nhìn về phía khuôn mặt thanh tú, mũi thẳng, Lương Hiểu Tinh, hô hấp đều đều. Những ngón tay phải của anh di chuyển khóe miệng cô với một nụ cười hài lòng. Lòng bàn tay trái của anh nhẹ nhàng ấn vào đỉnh ngọc tròn trịa đầy đặn trên ngực Lương Hiểu Tĩnh đang dựng lên cao, như muốn chứng minh cho anh thấy, đang ngưỡng mộ. Khe nứt ngày càng sâu hơn đang gợn sóng với dòng suối vô tận. Từ khóe mắt, cô có thể nhìn thấy trên bãi cỏ ở phần dưới bụng dưới của mình vẫn còn đọng lại những giọt sương trong suốt như pha lê. Lương Tiểu Kinh trượt xuống, đặt tay lên con rồng khổng lồ và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Bàn tay ngọc của cô cảm thấy nó cứng như một thanh sắt nóng đỏ.

Cô âu yếm ôm nó, vuốt ve lên xuống, cảm nhận màu sắc gợn sóng trên đó như sóng nước ấm. Khuôn mặt quyến rũ của cô lộ ra vẻ mê hoặc vô hạn, đôi mắt ngước lên đầy hận thù, cô nói một cách quyến rũ: "A... thật là một kẻ xấu!"

Nằm ở giữa hai chân Long Kiếm Phi, hắn chậm rãi vặn vẹo thân thể đầy đặn, cầm bảo bối trong tay, chậm rãi bắt đầu mút lấy. 

Theo động tác của Lương Tiểu Tĩnh, Long Kiếm Phi cảm giác được hơi thở lan vào trong cơ thể, không khỏi khen ngợi: "A... Tiểu Tĩnh... miệng nhỏ của ngươi... thật tốt... ta chịu không nổi nữa..."

Nhẹ nhàng ôm lấy con thú khổng lồ bằng một tay, há miệng thơm như lụa, chậm rãi đưa dương vật dày đặc màu đỏ vào, mút nhẹ nhàng, cái miệng căng cứng của cô lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác sung mãn hiếm có này, Lương Hiểu Tinh không khỏi, chiếc lưỡi tuyệt vời của cô không ngừng chạm vào đỉnh trụ, đôi môi anh đào ngậm lấy thân súng, răng cắn vào mép dày. Cô ngước đôi mắt quyến rũ lên nhìn Long Kiến Phi. Trái tim cô hoàn toàn tràn ngập dục vọng. Ý thức duy nhất trong đầu cô là làm cho người yêu mình được hạnh phúc.

Sau một hồi mắng mỏ, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã phun máu và sưng tấy đến cực điểm. Lương Tiểu Kinh nghiến răng và nâng cao trái tim của mình. Cô đã dùng đôi tay của mình nuôi dưỡng cơ thể nhẹ nhàng và bụ bẫm của mẹ mình. Lương Huệ Nhu ồ lên một tiếng rồi quỳ xuống bên ngoài chân Long Kiến Phi. Mặc dù kịp thời tỉnh lại, nàng dùng sức quỳ xuống, cố gắng nhấc thân thể lên, nhưng thân thể to lớn của Long Kiếm Phi vẫn còn ở đó. Con trăn đã ở rất cao. Cho dù Lương Huệ Nhu có làm việc chăm chỉ như vậy, cái miệng đói khát đầy đủ của thung lũng vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của anh. Đặc biệt ở vị trí này, nước suối trong thung lũng không ngừng tràn về. Nó đang trút xuống con trăn khổng lồ và thật khó để che giấu ham muốn của cô. Sương trong phút chốc hóa thành làn khói nhẹ, mang hơi ấm của người đàn ông dục vọng nuôi dưỡng âm đạo của cô. Thật thoải mái đến nỗi cô ấy thực sự muốn ngồi xuống bằng mọi giá! 

Cho dù cô dựa vào ý chí của mình để cầm cự, cho dù ý chí của Lương Huệ Nhu đã bị đánh bại bởi sự trêu chọc của con gái cô và sự kích thích rực lửa cùng những phương pháp luôn thay đổi của Long Kiến Phi, thì Quảng Chí vẫn bị Lương Tiểu Kinh trêu chọc đến mức cuồng nhiệt. Làn da nóng bỏng chạm vào từ lòng bàn tay cô, dòng nước lũ trong lòng Lương Huệ Như đột nhiên mở ra một nửa. Cô nghiến răng nghiến lợi không ngồi xuống, để Hữu Cố nuốt chửng con trăn khổng lồ, "Đừng... đừng làm thế... Phi Nhi... Mẹ... coi con như một nửa con trai... như con rể... Con... không thể có lỗi với Tiểu Tĩnh... Mẹ không thể... Con không thể có lỗi với cô ấy..."

Mặc dù Lương Huệ Nhu vẫn có thể duy trì sự tỉnh táo cuối cùng và cố gắng hết sức để thuyết phục Long Kiến Phi giữ lý trí, nhưng cơ thể xinh đẹp và trưởng thành đó đã nằm trong vòng tay cô. Đỉnh của cô, cao hơn một chút so với Lương Tiểu Kinh, đang ở ngay trước mặt cô. Hai nụ hoa đỏ của cô ấy gần như chạm vào cô ấy, và cô ấy dường như thở dốc khi run rẩy. Có thể thổi bay nó đi chút nào. Long Kiến Phi cố gắng mở mắt ra, nhưng khi nhìn xuống, anh thấy mông của Lương Huệ Nhu vẫn còn nguyên vẹn. Nước suối mơ hồ chảy ra, nước suối tràn ra thậm chí còn đổ lên người con mãng xà khổng lồ. Nó làm anh ướt sũng đến mức anh thực sự muốn cong eo và đưa con mãng xà khổng lồ vào thung lũng xuất thần của Lương Huệ Nhu! 

Anh khó nhọc di chuyển đôi mắt, ngẩng đầu lên thì thấy đôi má trẻ trung của Lương Huệ Như đỏ bừng, đôi mắt long lanh như đang say, ngũ quan thanh tú thanh tú đẹp như mộng. Làm sao anh có thể chịu đựng được? 

“Mẹ chồng tôi ngồi một mình trong bồn tắm, thật quyến rũ!”

Anh biết mình không thể quá tham lam, nếu hành động vội vàng, chưa kể sau đó Lương Huệ Như sẽ xấu hổ và tức giận đến mức nào. Tôi sợ rằng ngay cả Lương Tiểu Kinh cũng sẽ ghen tị. Lòng phụ nữ rung động, bất cẩn là không được. Tuy nhiên, con trăn khổng lồ bị sưng và nóng do tắm, miệng và mũi của nó tràn ngập mùi thơm của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Long Kiến Phi cũng chịu đựng khá vất vả. 

"Mẹ chồng tốt, mẹ tốt, trước kia mẹ đã yêu con rồi, sao còn cần yêu con nữa? Mẹ chồng, xin đừng phụ lòng hiếu thảo của Tiểu Tĩnh và con!"

Vừa nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon gọn của Lương Huệ Như bằng cả hai tay, cô vừa không nhịn được mà nói một cách phù phiếm. 

Lương Tiểu Kinh ở một bên không khỏi khẽ cau mày, nhưng cô nhìn thấy Lương Huệ Nhu vẫn cố gắng cầm cự mặc dù cô đã bắn một mũi tên vào dây của mình. Cô biết nếu không giáng một đòn nặng nề, Lương Huệ Như vẫn sẽ không chịu buông bỏ sự đắn đo trong lòng. Cô ấy sẽ không. Bạn ôm chặt Lương Huệ Nhu từ phía sau, thò đầu ra ngoài tò mò hỏi: "Ừ...Anh Long...Lúc đó mẹ ở trong và ngoài bồn tắm...tự xưng là người khác...làm sao...cô ấy phục vụ anh như thế nào? Nói cho Tiểu Tĩnh biết đi..."

"Đừng... đừng nói..."

Không khí thơm ngát quyến rũ như vậy, cùng ngọn lửa dâm đãng trong cơ thể, Lương Huệ Nhu đã đến tuổi sói và hổ không thể chịu nổi. Theo lời nói của Long Kiến Phi, ký ức mà Lương Huệ Như cố gắng chôn vùi lại lần nữa bật ra. Nghĩ đến lúc đó nàng thật quyến rũ, quyến rũ, để cho Long Kiếm Phi nếm thử thứ nam nữ trên người mình. Thức ăn ngon khiến xương cốt cô mềm nhũn sau ba trận chiến liên tiếp. Cô cảm thấy tốt đến mức không thể rời khỏi giường. Cơ thể cô mềm đi và mông cô run lên. Con trăn khổng lồ đã chạm vào miệng thung lũng. Sự kích thích nóng bỏng khiến Lương Huệ Nhu rên rỉ và đôi mắt cô đẫm lệ. Việc tiếp xúc gần gũi với con trăn khổng lồ khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không thể nhấc nổi cơ thể trần trụi nóng bỏng của mình nữa. 

Cảm giác được con mãng xà khổng lồ dưới thân mình đang chậm rãi ngồi xuống, thân thể mảnh khảnh yếu ớt yếu ớt, nó từng chút một mở miệng thung lũng, đẩy từng bước một vào. Sự kích thích nóng bỏng và tuyệt vời khiến linh hồn của Lương Huệ Nhu bay lên trời. Cuối cùng bà cũng hòa hợp được với đứa con cùng cha khác mẹ này, vẫn ở trước mặt con gái Lương Hiểu Tĩnh của bà! 

Mặc dù Lương Hiểu Tinh đã rời khỏi cô từ lúc nào đó và quay lại phía sau Long Kiến Phi, nhưng cô vẫn thò đầu ra áp trán vào trán cô, trên môi nở nụ cười tự mãn như thể đang mong chờ cảnh đẹp tiếp theo. Tuy nhiên, vào lúc này, Lương Huệ Nhu đã không thể chống cự được nữa, chuyển động cơ thể của cô dường như đã trở thành bản năng. Cô quên vặn eo và lắc lư hông, để sự kích thích của con mãng xà khổng lồ có thể chạm vào từng tấc da thịt mềm mại của Yougu một cách toàn diện và mãnh liệt hơn. Mỗi lần tiếp xúc, sự kích thích nóng bỏng dường như xâm nhập vào sâu trong cơ thể vô cùng đói khát của cô, khiến cô càng không thể thoát ra được. Cô ngồi xuống, nước mắt trào ra, khẽ rên rỉ: "Con xin lỗi...Mẹ...dù sao...con vẫn có lỗi với Tiểu Tĩnh..."

"Không sao đâu..."

Nhìn thấy Lương Huệ Như nước mắt chảy dài trên mặt, cô không khỏi mỉm cười. Nếu không phải trong lòng nàng áp lực loạn luân, e rằng cảm giác thỏa mãn không chỉ đọng lại trong thung lũng, còn có thể sưởi ấm gương mặt nàng! 

Lương Tiểu Tĩnh thè cái lưỡi thơm tho ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má mẹ. Cô cảm thấy miệng mình tuy có chút mặn nhưng lại giống hương vị ngọt ngào ấm áp của mẹ hơn. 

"Là Tiểu Tĩnh muốn làm chuyện này... Tiểu Tĩnh phải cố gắng để mẹ yên tâm, nhưng... chỉ là Tiểu Tĩnh bên dưới chưa trưởng thành ra đứa bé lớn nghịch ngợm, mẹ không vừa lòng... Hôm nay để Long ca ca phục vụ tốt cho mẹ..."

Cô đã bị choáng ngợp bởi con trăn khổng lồ đang dần xâm nhập vào cơ thể mình. Cô vừa vui vừa lo, vừa thích thú trước tiếng rên rỉ ngọt ngào của Lương Hiểu Tĩnh. Không chỉ thân hình của Lương Huệ Nhu nóng đến mức khó chịu mà đôi mắt xinh đẹp của cô lại càng thêm mê hoặc. Nhìn thấy khuôn mặt của con gái Lương Tiểu Kinh và con rể Long Kiến Phi dường như ở cùng nhau nhưng lại xa nhau, bà xấu hổ đến nỗi tim đập ngày càng nhanh, nhưng bản năng của cơ thể lại háo hức nuốt chửng con mãng xà khổng lồ, không bao giờ buông ra. 

Nhìn thấy bản năng dục vọng của Lương Huệ Nhu đã trỗi dậy, Long Kiến Phi mạnh dạn lè lưỡi liếm ngực Lương Huệ Nhu vài cái, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lương Huệ Nhu run lên. Trong cơn chấn động, sự kích thích của con trăn khổng lồ trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi mềm lòng, con mãng xà khổng lồ hoàn toàn chìm trong nước. Sau một thời gian dài, sự sung mãn chưa từng có khiến Lương Huệ Như há miệng rên rỉ, nhưng vừa mở miệng đã bị Lương Hiểu Tĩnh hôn. Khó khăn để phát ra tiếng rên rỉ của cô, đặc biệt là vào lúc này, tay Long Kiếm Phi lại vòng qua lưng cô, ấn thẳng đỉnh núi xinh đẹp vào miệng cô, khiến mỹ nhân đang cháy bỏng dục vọng này không còn có thể phản kháng. 

Bà vòng tay ôm lấy con gái và con rể. Dù nước mắt vẫn không ngừng rơi nhưng cơ thể cô ngày càng thoải mái và vui vẻ hơn. 

Nhưng khi được cô ôm như vậy, Long Kiếm Phi lại vui vẻ như vậy! 

Trước mặt anh là một người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa dâm đãng. Thung lũng chật hẹp và ngọt ngào đã giữ chặt con trăn. Cô đói và khát đến nỗi không bao giờ buông ra. Cô nhếch mép như thể chỉ muốn hút từng giọt tinh dịch của anh. Lương Tiểu Kinh lại bám vào áo vest của mình. Dưới sự tấn công của hai người phụ nữ, anh đã say mê. Lúc này, hai cô gái ôm nhau thật chặt, trước sau đều bị bốn đỉnh núi cao mềm mại áp vào nhau. Khi họ cố gắng thở, tất cả những gì họ hít vào chỉ là mùi thơm của cơ thể phụ nữ, bên tai tràn ngập những âm thanh ngọt ngào của nụ hôn của mẹ con, bầu không khí thật quyến rũ và ngọt ngào! 

Tuy bị kẹp chặt như vậy khiến Long Kiếm Phi khó cử động nhưng cơn đói của Lương Huệ Như đã bù đắp một cách hoàn hảo khuyết điểm này. 

Dù tay anh chỉ có thể vuốt ve, xoa nắn tấm lưng hồng hào của cô nhưng đã lâu rồi cô chưa được nếm mùi vị thơm ngon như vậy. Cái lưỡi ngọt ngào và nụ hôn của con gái khiến bà vừa xấu hổ vừa được yêu, hơi thở khó chịu của Long Kiến Phi khiến bà nhớ đến lần bị Long Kiến Phi hành hạ dưới háng ngày đó trong và ngoài bồn tắm. Tuy rằng không hề xấu hổ, có thể nói như vậy, nhưng trong cơ thể Lương Huệ Như dần dần dâng lên một cỗ ham muốn bốc lửa, khiến cô chỉ muốn để hai người bằng mọi giá khám phá từng tấc làn da xinh đẹp của mình, hoàn toàn khuất phục trước thủ đoạn của bọn họ, để dục vọng của mình bùng nổ đến đỉnh điểm mà không chút dè dặt. 

Vốn bị ảnh hưởng bởi dục vọng của một nữ nhân tuổi hổ sói trưởng thành, cơ thể của Lương Huệ Nhu vốn đã cực kỳ nhạy cảm, không hề thua kém Lương Tiểu Kinh một chút nào. Trái tim hoa sâu trong thung lũng càng không chịu nổi và cô đơn hơn, chỉ chờ chồng hái; cộng thêm nó đã không hoạt động quá lâu. , dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng những cảm xúc không thể nói ra lại càng trở nên mạnh mẽ hơn khi chúng bùng nổ. Vừa ngồi xuống, nàng liền cảm giác được Hoa Tâm đã rơi vào Long Kiếm Phi hưng phấn; nhưng niềm hạnh phúc vô cùng thoải mái khiến Lương Huệ Nhu không chịu nổi. 

Cô ngồi trên người đàn ông và đứng lên rồi ngã xuống một cách vui vẻ. Tư thế xa lạ và mới lạ này khiến cô cảm thấy ngạc nhiên và đầy phấn khích. Cô gần như cảm thấy cơ thể mình nhẹ như chim én và đang bay. Cô ấy có thể thực hiện hàng trăm nghìn động tác nâng lên và hạ xuống liên tiếp mà không dừng lại. Cô đang trong trạng thái hưng phấn cuồng nhiệt, vòng eo mềm mại nhấp nhô tiếp tục đung đưa, Long Kiến Phi nghiến răng nghiến lợi nâng con mãng xà khổng lồ lên, uy nghiêm và cứng rắn đứng bên trong cô, cho đến khi cô đạt được khoái cảm cao nhất với một tiếng thở hổn hển kỳ lạ và tinh tế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 330 Mẹ chồng Huệ Như

Cơ thể của Lương Huệ Nhu cuối cùng không thể chống đỡ được nữa và cô ngã đè lên người con rể Long Kiến Phi. Mặt cô úp vào ngực anh, cô cảm thấy mái nhà vẫn đang quay lên quay xuống. 

Thân thể Long Kiếm Phi mềm mại cứng rắn hơn bao giờ hết. Anh không để phần thân dưới của mình thoát ra khỏi âm hộ của Lương Huệ Nhu. Anh ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của cô và lăn qua người cô một lúc trước khi khuất phục cô dưới anh. Anh lặng lẽ ngưng tụ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp và khuôn mặt thanh tú như bông hoa trước mặt, cô ấy sau đó đẩy phần thân dưới của mình về phía trước rất chậm, rút ​​ra rồi lại đẩy đi đâm lại. Lương Huệ Nhu mở mắt trước ánh mắt tà ác của con gái Lương Tiểu Kinh và con rể Long Kiến Phi. 

Lương Tuệ Như thực ra còn tưởng rằng mình vẫn đang lên xuống trên cơ thể Long Kiếm Phi, sẽ mãi mãi lên xuống như thế này. 

Cô cảm nhận được con trăn đầy đặn, đầy đặn và mạnh mẽ bên trong cơ thể mình, tuân theo ý muốn của cô và thực hiện nhiều động tác một cách dễ dàng. 

Ham muốn của Lương Huệ Nhu lại bùng lên, cô cảm thấy một loại hạnh phúc dâng lên từ lòng bàn chân. Loại cảm giác hạnh phúc khi được kéo căng cơ và xương của cô ấy là bất thường, và nó hoàn toàn được tạo ra mà không có sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 331 Trường trung học Thành Vũ Cường (1)

Sáng hôm sau, với không khí trong lành và ánh nắng rực rỡ, chiếc Mercedes-Benz 600 màu đen đỗ trước cổng trường trung học cơ sở Thành Vũ Cường. 

Trường trung học Thành Vũ Cường là một trường trung học cơ sở nổi tiếng ở Hồng Kông, đồng thời cũng là một trường học dành cho quý tộc. Những học sinh có thể theo học tại trường này đều là con của những gia đình giàu có hoặc con của những người nổi tiếng. 

Long Kiến Phi ngồi trong xe, lặng lẽ nhìn đám học sinh lũ lượt đến, đủ loại xe sang, đủ loại nhân vật nổi tiếng. Anh nghĩ đến Vũ Thiên Thiên. Nếu không có mối quan hệ giữa Vũ Mỹ Vân và Hồ Triều Quỳnh, e rằng với điều kiện của gia đình cô ấy, Vũ Thiên Thiên sẽ không bao giờ có cơ hội học tập ở đây. 

"Sư phụ, có manh mối gì về ngôi trường này không?"

Suzuki Anri hỏi. 

"Đã Lan Nữ cùng Tu Chân tỷ đã nói chuyện, hẳn là không có gì vô lý, ta đoán ở đây có gì đó mờ ám."

Long Kiến Phi vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Suzuki Anri rồi mỉm cười, "Xingli, anh gặp tôi ở ngoài sẽ thoải mái hơn. Tôi vào trước."

Nói xong, cô hôn nhẹ lên môi Suzuki Anri rồi bước ra khỏi xe. Cô nhìn các học sinh đang tràn vào, đặc biệt là Isui, một cô gái xinh đẹp mặc váy ngắn trong bộ đồng phục học sinh thủy thủ. Cô ấy có màu hồng, thanh tú và trắng trẻo.

"Đây là xe của ai? Làm sao có thể đậu ở chỗ này? Lái xe đi nhanh!" 

Một giọng nói dễ chịu vang lên từ phía sau.

Long Kiến Phi quay lại và nhìn thấy một chiếc mô tô nữ màu trắng đang phóng nhanh về phía mình. 

Người phụ nữ trên xe đội mũ bảo hiểm màu vàng, tóc đen xõa sau đầu. Cô ấy khoảng 27 hoặc 8 tuổi. Cô ấy thanh lịch và có chút lạnh lùng và kiêu ngạo. Huy hiệu trên đồng phục của giáo viên ghi rõ cô là giáo viên Bạch Vũ Giải. 

Xe máy dừng ở bên phải Long Kiếm Phi. Bạch Vũ Giải đặt chân xuống đất, và một đôi chân mang tất mảnh khảnh xuất hiện trước mặt anh. 

Đôi chân nhỏ nhắn đang đi một đôi giày da màu đen tinh tế với đôi giày cao gót một nửa, đôi tất màu da phản chiếu những tia nắng ban mai khiến chúng trở nên gợi cảm và quyến rũ khó tả. 

Long Kiếm Phi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, ngẩng đầu nhìn lên. Anh nhìn thấy một bộ vest chuyên nghiệp màu xám nhạt được cắt may khéo léo quấn chặt quanh thân hình gập ghềnh của Bạch Vũ Giải. Đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ một mảng nhỏ màu trắng chói mắt. Ngực cô cao, eo thon, cặp mông tròn trịa ấn vào vài nếp nhăn vô hình trên ghế ô tô, váy còn thu lại đến trên đầu gối một chút. 

Đây có lẽ là giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học Thành Vũ Cường. Long Kiếm Phi kìm nén cảm giác muốn chảy máu mũi, nhìn đôi mắt trong veo của cô giáo xinh đẹp Bạch Ngọc Kiệt, mỉm cười: “Được rồi được rồi, lát nữa chúng ta lái xe rời đi.”

"Còn chờ cái gì? Đây là lối đi duy nhất dành cho giáo viên, không nhìn thấy xe máy của tôi cũng không thể vào được?"

Bạch Ngọc Kiệt miễn cưỡng mắng. 

"Anh là Tạ Thiếu Long tiên sinh, đặc phái viên do Ngụy phu nhân phái tới?"

Lúc này, một mỹ nữ từ trong trường đi ra, đứng trước mặt Long Kiếm Phi, cung kính hỏi. 

"Ồ! Nó ở ngay dưới đó!"

Long Kiến Phi trả lời một cách lịch sự và nhẹ nhàng. Anh thấy người đẹp này có làn da rất trắng, một đôi mắt to u sầu trên khuôn mặt thanh tú và vẻ đẹp đến nghẹt thở. Cô ấy có mái tóc dài ngang lưng sáng màu mà không cần chỉnh sửa nhân tạo, chỉ là một chiếc kẹp tóc đơn giản. Điều quan trọng nhất là cô ấy tuy không cao bằng người miền Bắc nhưng lại là dáng chữ S chuẩn mực, với vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon thả. Cô ấy là một người đẹp Giang Nam điển hình. Tấm giáp ngực in rõ La Văn Tú, trợ lý của hiệu trưởng. Long Kiến Phi thầm nghĩ trong lòng, đây không phải là con dâu của Vũ Mỹ Vân và chị cả của Vũ Gia Vi, Vũ Phong Giao? 

Tôi thấy toàn thân cô ấy toát ra khí chất của một thiếu nữ trưởng thành. 

Chiếc áo voan không tay màu đen làm nổi bật cánh tay thêu hình hoa sen của La Văn, dường như có thể lờ mờ nhìn thấy chiếc áo ống màu đen bên dưới. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy denim màu xanh đậm, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và đôi tất chân trong suốt như pha lê màu da thịt. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng là hàng cao cấp. Về cơ bản chúng giống như những cái trong suốt. Mọi người không thể không muốn chạm vào chúng. Cô để tóc dài, chân đi một đôi giày cao gót màu đen đắt tiền. Nhìn tổng thể là đơn giản và thời trang. Tôi không thể không ngưỡng mộ nó. Sau khi nhìn thấy quá nhiều liễu đỏ tươi và liễu xanh, đây là nơi tốt nhất trên thế giới...

"Hôm qua chúng tôi nhận được thông báo của bà Ngụy, hiệu trưởng đã đặc biệt sắp xếp cho tôi ra ngoài chào hỏi. Xin mời Tạ tiên sinh!"

Nhìn thấy Wesley Bai Su thực sự cử một thanh niên như vậy đến trường để xem xét sổ sách, La Văn Tú không khỏi cảm thấy không đồng tình, nhưng bề ngoài cô không chịu tỏ ra khinh thường nên nhẹ nhàng đưa bàn tay ngọc của mình ra bắt tay Long Kiến Phi, sau đó tao nhã mời anh vào trường. 

Khi Bai Yujie nghe nói chàng trai trẻ này là đại diện đặc biệt của ông Wei và bà Wei, giám đốc trường học, cô không khỏi có chút kinh ngạc. Cô cũng có chút bất an về thái độ của mình vừa rồi. Cô không biết có phải vì điều này mà mình đã xúc phạm đến đại thần của hoàng gia hay không. Cô ngượng ngùng gật đầu với Long Kiến Phi rồi vội vã đi vào trường bằng cửa hông. 

Trường trung học cơ sở Thành Vũ Cường được thành lập bởi vợ chồng Wesley Bai Su. Họ cũng là những cổ đông lớn nhất của hội đồng nhà trường. Sau đó, vì có mối quan hệ thân thiết với Thành Tử Long, tổng giám đốc của American Flag Bank, Vũ Phong Giao được thuê làm hiệu trưởng để quản lý công việc của trường. 

Lần này, Mulanhua và Mục Tú Trinh đã sắp xếp để Long Kiến Phi kiểm tra tài khoản của trường dưới vỏ bọc là ủy viên đặc biệt của Wesley và Bạch Tô. Điều này đương nhiên có tác động khó hiểu và cũng sẽ khiến nhân viên nhà trường lo lắng, do đó ảnh hưởng đến việc đánh bắt cá ở vùng nước gặp khó khăn. 

Học sinh các lớp đứng ngay ngắn trên sân chuẩn bị bài thể dục buổi sáng. Một người phụ nữ xinh đẹp đứng trước đội. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chắc chắn là một mỹ nhân. Mái tóc khăn choàng đen của cô ấy được chải mượt mà trên bộ đồ đen. Khuôn mặt như ngôi sao của cô kết hợp nét thanh lịch phương Đông và nét quyến rũ phương Tây. Bộ ngực khủng hiếm có ở người châu Á của cô kiêu hãnh trong bộ vest đen khiến người ta lo lắng rằng những chiếc cúc trên ngực của cô có thể rơi ra bất cứ lúc nào. Chiếc váy ngắn của bộ đồ bó sát vào mông cô, tạo nên một vòng cung hoàn hảo. Hai đôi chân xinh đẹp khiến vô số người nổi tiếng phải ghen tị của cô ngày càng trở nên thon thả hơn dưới sự chỉnh sửa của đôi tất đen. Đôi giày da cao gót khiến cô cao thêm tới 1,72 m, khiến cô nổi bật giữa đám đông. 

Chỉ là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy lại toát ra vẻ lạnh lùng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp luôn có vẻ phản cảm, đặc biệt là khi nhìn thấy Lạc Văn Tú dẫn Long Kiến Phi đi tới, đôi mắt quyến rũ của cô ấy không hề nao núng mà lộ ra vẻ khinh thường và chán nản đối với bọn họ. 

Nhìn thấy bảng tên của cô từ xa, Long Kiến Phi nhận ra tên cô là Hoàng Tuyết Tần, vợ của anh trai Thành Tử Long, Thành Tử Quân, và là dì của La Văn Tú. 

Long Kiến Phi không biết là nàng không thích hắn hay là có chút chán ghét Lạc Văn Tú. Chắc chắn rằng sự xuất hiện của người đại diện đặc biệt của ông không được hoan nghênh. Tuy nhiên, anh không quan tâm đến những sự tiếp đón lạnh lùng này vì anh đã tìm thấy những nhân vật quen thuộc như Vũ Thiên Thiên, Giang Nam A, Hồ Kinh Kinh và Hồ Triều Liên trong đội sinh viên. 

"Đã đến lúc, cổng trường đóng lại!"

Hoàng Tuyết Tần liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay Bạch Non và hét lớn.

Hai nhân viên bảo vệ đồng ý, ấn nút, cửa điện từ từ đóng lại. 

Ngay khi cổng trường chuẩn bị đóng lại, một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên, sau đó một bóng người từ khe cửa hiện ra. 

"Hãy tin cậy Chúa và nhận được sự sống đời đời!"

Tôi nhìn thấy một người đàn ông lực lưỡng với mái tóc bù xù lao vào. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Trường học đã bắt đầu rồi, phụ huynh không được vào thăm!"

Hai nhân viên bảo vệ đã ngăn anh ta lại. 

"Hãy tin cậy Chúa và nhận được sự sống đời đời!"

Người đàn ông mạnh mẽ bất chấp hét lớn, lao về phía trước mà không trốn tránh.

"À!" 

Một tiếng hét vang lên, người đàn ông mạnh mẽ từ đâu rút ra một con dao được giấu kín sáng chói. Một nhân viên bảo vệ mất cảnh giác và bị anh ta đánh vào vai. Anh ta hét lên và ngã xuống.

Một nhân viên bảo vệ khác hoảng sợ vội rút dùi cui ra chặn con dao chém. Với một tiếng “cang”, chiếc dùi cui bay khỏi tay anh ta và người bảo vệ ngã xuống vũng máu giữa tiếng la hét. 

"Các em, chạy đi!"

La Văn Tú run rẩy và hét lên, nhưng cô lại thất bại. Cô không biết phải làm gì. Đôi mắt cô mờ đi, nhưng Tạ Thiếu Long bên cạnh cô đã biến mất.

"Không hoảng loạn!" 

Nhưng Hoàng Tuyết Cần cũng hét lớn, nhắm mắt làm ngơ trước sự thay đổi đột ngột, lộ ra vẻ chính nghĩa và bình tĩnh đến đáng sợ.

Người đàn ông mạnh mẽ chém gục hai nhân viên bảo vệ, rồi nhanh chóng lao về phía đội học sinh. Giữa những tiếng hét “ouch, ouch”, hai học sinh ngã xuống đất.

Nhìn thấy khuôn viên trường sắp bị tàn sát và một vụ thảm sát chấn động sắp xảy ra, Long Kiến Phi đã lao tới. 

Nắm lấy thanh kiếm màu trắng bằng tay không, Thái Cơ Vân dùng một tay giật lấy thanh kiếm giấu kín của người đàn ông mạnh mẽ. Người đàn ông mạnh mẽ lao về phía Long Kiến Phi mà không biết mình còn sống hay đã chết. Long Kiến Phi lợi dụng tình thế dùng cùi chỏ đánh Ya, giơ chân đá vào mông Ya một tiếng “bang”. Với một tiếng “bụp”, cô ngã xuống như chó ăn cứt.

"Tin tưởng ta, ngươi sẽ có được sự sống vĩnh cửu, bất khả xâm phạm với vũ khí và vũ khí, và bất khả chiến bại trong thế giới!"

Người đàn ông mạnh mẽ cố gắng đứng dậy, dùng bàn tay to lau vết máu trên mặt, quay người và dùng hết sức lao về phía thanh kiếm rồng. 

Long Kiếm Phi dùng tay đẩy hắn ngã xuống đất. Anh ta ngã xuống đất và không thể đứng dậy trong một thời gian dài. Các chàng trai vừa rồi vẫn còn choáng váng cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và lao về phía trước cùng với tiếng hét. Họ giống như các cầu thủ của đội tuyển Đức đang ăn mừng bàn thắng, và họ đè lên người đàn ông mạnh mẽ. Họ bị ép đến mức không thể cử động hay vùng vẫy được nữa.

"Các bạn cùng lớp, thế giới đang suy tàn, lòng người không còn như trước, ngày tận thế đang đến gần, niềm tin ở trong lòng, ghen tị đang đến..."

Hoàng Tuyết Tần nói to vào thời điểm không thích hợp. 

“Anh đã nói về chuyện này bao lâu rồi?”

La Văn Tú vội vàng ngắt lời dì Hoàng Tuyết Tần và hét lớn: "Mau gọi bác sĩ của trường đến sơ cứu cho học sinh bị thương!" 

"Tại sao bạn lại gọi bác sĩ của trường đến để sơ cứu? Trình độ bác sĩ của trường trung học Thành Vũ Cường của bạn có cao hơn và thô hơn bác sĩ của trường tại Đại học Sư phạm Nam Kinh không?"

Long Kiến Phi nghiêm nghị nói: "Mau gọi cảnh sát và gọi xe cứu thương. Tôi xử lý trước rồi đưa nó đến bệnh viện chữa trị!"

Anh ta trừng mắt nhìn Hoàng Tuyết Tần một cách hung dữ. Anh không ngờ rằng trong tình huống khẩn cấp như vậy, cô vẫn bị ám ảnh bởi việc tuyên truyền tôn giáo. Nó thực sự tồi tệ.

Tiếng còi báo động vang lên ngay ngoài cổng trường. Tại đây, Long Kiến Phi cũng đã giúp hai học sinh và hai nhân viên bảo vệ sơ cứu khẩn cấp. Một trong hai nhân viên bảo vệ bị thương ở vai và người còn lại ở ngực. Một trong hai cô gái bị thương ở thắt lưng và một người ở lưng. May mắn thay, họ không đặc biệt nghiêm trọng, nhưng họ vẫn phải đến bệnh viện một thời gian.

Tuy nhiên, các phóng viên từ nhiều phương tiện truyền thông khác nhau ở Hồng Kông đã biết tin này và tập trung bên ngoài cổng trường. Học sinh đã bước vào lớp nhưng những người quản lý cấp trung và giáo viên vẫn có chút ngơ ngác.

Giữa sự ồn ào của đám đông, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bước xuống cầu thang. Sự chú ý của Long Kiến Phi lập tức bị người phụ nữ này hấp dẫn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng, cô đeo một cặp kính gọng vàng trên sống mũi thẳng và xinh xắn. Mái tóc dài như sa tanh của cô được cuộn một cách trang nhã trên đầu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh lam vừa vặn ôm lấy thân hình cân đối và đầy đặn của mình. Đôi tất mỏng màu da thịt được gắn chặt vào một cặp kính có thể coi là kỳ quan trên trái đất. Trên đôi chân thon thả của cô là một đôi giày da cao gót hở mũi màu xanh lam khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Mặc dù cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp bình thường nhưng khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh của cô ấy lại chứa đựng vẻ đẹp trí tuệ đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, mái tóc nhuộm một phần màu hạt dẻ, đôi mắt thông minh và thân hình tròn trịa đầy đặn cũng cho thấy cô cũng có khí chất thời trang và nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tóm lại, người phụ nữ này có thể diễn giải một cách hoàn hảo khái niệm vẻ đẹp trưởng thành đối với bất kỳ quốc gia, dân tộc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332: Trường trung học Thành Vũ Cường (2)

"Hiệu trưởng Ngô đến rồi!"

Nhiều phóng viên bên ngoài trường biết cô đều chạy tới cửa điện và gọi lớn: "Hiệu trưởng Ngô, xin hãy nói về trường hợp khẩn cấp này được không? Hiệu trưởng Ngô, hiệu trưởng Ngô..."

"Tôi xin lỗi, đây không còn chỉ là trường hợp khẩn cấp nữa mà đã trở thành một vụ án. Tình huống cụ thể phải được cảnh sát giải đáp. Xin đừng ảnh hưởng đến đời sống giảng dạy bình thường của trường chúng tôi."

Vũ Phong Giao lạnh lùng nói, sau đó liếc nhìn tất cả các quản trị viên và giáo viên với ánh mắt lạnh lùng, "Mời mọi người trở về vị trí của mình, thực hiện nhiệm vụ, chịu trách nhiệm và nhanh chóng khôi phục trật tự hoạt động bình thường của trường."

Tuy nhiên, khi cảnh sát ập vào, Từ Cách Phi đã đi theo Mục Tú Trinh để vượt qua vòng vây và tiến vào khuôn viên trường. 

"Chị Xiuzhen, chị không phải đã đến khu Tây Tạng với chị Lanhua sao?"

Long Kiếm Phi thấp giọng hỏi. 

“Biểu ca của ta đi trước, ta luôn phải giúp ngươi nâng đỡ bộ dáng của ngươi!”

Mộ Tú Chân và Long Kiếm Phi thì thầm với nhau, thể hiện mối quan hệ thân thiết của họ với Ngô Phượng Kiều. 

"Có phải em trai này là anh hùng vừa hành động dũng cảm để khuất phục bọn côn đồ?"

Hứa Ca phi đi tới hỏi. 

"Tống Phi, hôm đó ngươi nghỉ ngơi thế nào?"

Long Kiến Phi cười nhẹ. 

"A? Cậu là..."

Từ Ca Phi kinh ngạc nhìn hắn, đây vẫn là Long Kiếm Phi sao? 

Hình dáng của cô ấy không thay đổi, nhưng khuôn mặt của cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Nếu Long Kiến Phi không nói ra điều này, cô sẽ không bao giờ tin rằng chàng trai trẻ có vẻ ngoài cứng rắn trước mặt lại có thể là tổng giám đốc đẹp trai Long Kiến Phi, người đã an ủi cô khi cô khó chịu. 

Có lẽ Lương Tiểu Kinh ích kỷ không muốn anh chàng đẹp trai Long Kiến Phi chiếm được tình cảm của các cô gái xinh đẹp ở trường trung học Thành Vũ Cường. Khi cải trang, cô cố tình làm cho Ngải Lang trưởng thành hơn, bá đạo hơn, bớt đẹp trai đi, đẹp trai dịu dàng hơn. 

Long Kiến Phi và Mục Tú Trinh đồng loạt chớp mắt với Từ Cách Phi. Hứa Ca Phi sẽ thật ngu ngốc nếu cô không đoán được rằng họ đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật. 

"Chúng tôi đã bắt thủ phạm về để thẩm vấn, nhưng không thể phủ nhận rằng trường học của các bạn tiềm ẩn nguy cơ mất an toàn!"

Mộ Tú Chân liếc nhìn Ngô Phượng Kiều rồi nói. 

"Sĩ quan Mục..."

Ngô Phượng Kiều liếc nhìn Mộ Tú Chân cùng Từ Ca Phi, ngượng ngùng nói: "Từ tổng, chúng tôi không ngờ chuyện như vậy sẽ xảy ra. Chúng tôi cũng xin cảnh sát và giới truyền thông cho trường học của chúng tôi một cơ hội để cải thiện... Tạ tiên sinh, bây giờ ngài là đại diện đặc biệt của bà Ngụy. Xin hãy giúp chúng tôi lên tiếng..."

"Chị Xiuzhen, chị Gefei, chúng tôi sẽ xử lý thỏa đáng các vấn đề liên quan đến thương tích của học sinh và nhân viên bảo vệ, đồng thời chúng tôi cũng sẽ tăng cường và cải thiện các biện pháp an toàn trong trường học."

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Chúng tôi hoan nghênh cảnh sát và giới truyền thông sau này giám sát công việc của chúng tôi, được chứ?"

"Có, có! Giám sát được hoan nghênh, giám sát được hoan nghênh!" 

Ngô Phượng Kiều nhanh chóng đồng ý.

"Vì Tạ tiên sinh đã nói như vậy, được rồi! Chúng ta trước tiên đến bệnh viện theo dõi việc chữa trị những người bị thương, sau đó quay lại chú ý an toàn của trường học."

Từ Ca thê tử liếc nhìn Long Kiếm Phi, trong đôi mắt đẹp có chút nheo lại, khóe miệng nhếch lên một tiếng cười khúc khích, sau đó quay người rời đi. 

Mộ Tú Chân lạnh lùng nói: "Riêng là tư, công là công. Nếu tiên sinh Tạ hiện tại là đại diện đặc biệt của ông Ngụy và bà Ngụy, xin hãy giám sát việc thực hiện hậu quả, tăng cường và cải thiện các biện pháp an toàn của trường học, đừng để ông Ngụy và bà Ngụy thất vọng!"

Nhìn Mục Tú Chân và Từ Ca Phi rời đi, Ngô Phượng Kiều vội vàng cảm ơn Long Kiếm Phi: "Tạ tiên sinh, lần này cảm ơn ngài. Bằng không nếu có báo cáo tiêu cực, ảnh hưởng đến danh tiếng của trường học, tôi thật sự không có cách nào giải thích với ông Ngụy và bà Ngụy!"

Cô vốn rất chán ghét việc Tạ Thiếu Long đến xem xét sổ sách của trường, nhưng bây giờ anh ta cần sự giúp đỡ của anh trong việc đối phó với cảnh sát và giới truyền thông, cô cảm thấy có chút lệ thuộc. Chứng kiến ​​cảnh tượng vừa cầm dao, tay không hạ gục tên sát nhân, chàng trai trẻ có vẻ ngoài cứng rắn này mang đến cho người ta cảm giác an toàn. 

"Hiệu trưởng Ngô, bây giờ chúng ta nên phái người đến bệnh viện để chăm sóc người bị thương và xử lý mối nguy hiểm quan hệ công chúng."

Long Kiến Phi nói: "Bây giờ không phải là lúc ngồi yên thư giãn, chúng ta còn phải làm những gì cần làm và cải thiện những gì cần cải thiện. Khi phụ huynh học sinh biết được tin tức và đến tấn công cuộc họp của hiệu trưởng, đó sẽ là thời điểm khó khăn!"

Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Vũ Phong Giao. Là chị cả nên dáng người của cô nóng bỏng hơn Vũ Mỹ Vân rất nhiều.

"Ừ, tôi sẽ tự mình đến bệnh viện."

Ngô Phượng Kiều gật đầu nói: "Việc này giao cho Tạ tiên sinh. Tuyết Tần và Văn Tú luôn chịu trách nhiệm về sổ sách của trường. Họ sẽ phối hợp xem xét với anh."

Hoàng Tuyết Tần và La Văn Tú vội vàng trả lời: "Tôi sẽ hợp tác với công việc kiểm tra của anh Xie! Anh Xie, xin hãy đến phòng VIP nghỉ ngơi trước!"

"Anh Tạ, vừa rồi anh không bị thương sao? Anh có cần tôi phục vụ không?"

Khi một giọng nói ngọt ngào vang lên, một thiếu nữ xinh đẹp mặc đồng phục y tá đứng trước mặt Long Kiến Phi. 

"Ồ, đây là y tá của trường chúng tôi Trình Tử Sơn."

Hoàng Tuyết Cần nhỏ giọng nói với Long Kiếm Phi: "Cô ấy là chị dâu của tôi, chồng tôi không có năng lực, cả nhà chỉ dựa vào tiền lương của cô ấy, phải nuôi con thật đáng thương. Tôi đề nghị với chị dâu, chúng ta thu xếp làm bác sĩ của trường."

Thành Tử Sơn tuy không xinh đẹp lắm nhưng dáng người cong, đôi mắt quyến rũ và quan trọng nhất là tính cách hiền lành, nhút nhát cùng thân phận một phụ nữ đã có gia đình chắc chắn sẽ khiến một tay chơi như Long Kiến Phi có một sự thôi thúc khó hiểu. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Tôi không bị thương, tôi sẽ nói chuyện kế toán của trường với hiệu trưởng Hoàng trước, sau khi trở về tôi sẽ nói với anh về trách nhiệm của bác sĩ trường học.”

Trình Tử Sơn sợ đến không nói nên lời. Cô biết rằng cô chỉ đến làm bác sĩ của trường vì chủ nghĩa gia đình trị. Chỉ nhìn cảnh tượng đẫm máu thôi cũng khiến cô choáng váng, huống chi là cứu được bệnh nhân. Nghe Tạ Thiếu Long nói xong, nàng không dám nói một lời.

"Đây là phòng hiệu trưởng, nghe nói Tạ tiên sinh tới, liền đặc biệt bố trí làm phòng làm việc của hắn, phía sau có phòng nghỉ ngơi." 

Lạc Văn Tú giới thiệu.

"Văn Tú, cậu ở lại với Tạ tiên sinh trước đi. Tôi sẽ đến từng lớp gặp cậu, có chuyện gì thì cứ gọi tôi bất cứ lúc nào."

Hoàng Tuyết Tần yêu cầu La Văn Tú đặt một chồng sổ sách kế toán và ổ USB trên bàn. Cô ấy trông có vẻ tự tin và nghĩ xem chàng trai trẻ này có thể tìm ra những vấn đề gì. La Văn Tú là đủ để đối phó với anh ta. Sau đó cô lịch sự chào tạm biệt rồi rời đi. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã chuẩn bị sẵn sàng và ngẫu nhiên lấy ra cuốn sổ nợ khó đòi mà Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh đã điều tra từ lâu và ném nó trước mặt La Văn Tú. 

La Văn, Hoàng Tuyết Tần và thậm chí cả Vũ Phong Giao, những phụ nữ trẻ đẹp lần lượt đến, không ai trong số họ có thể trốn thoát. 

Vũ Phong Giao có thể không tốt với Vũ Mỹ Vân và Vũ Thiên Thiên, nhưng đừng trách tôi đã bất công với gia đình Cheng. Dì Meiyun, hãy để tôi trả thù cho dì và dì Jiali. 

Hai người họ đang ngồi trên ghế sofa. Lạc Văn Tú lo lắng đến mức không ngừng xoa xoa đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của mình, không để ý tới Long Kiếm Phi đang ngồi ở phía bên kia ghế sô pha, nhiệt tình nhìn chằm chằm vào nàng. 

Cô nhận thức rõ ràng về vấn đề kế toán, nhưng cô không thể giải thích được vì quyền giải thích cuối cùng thuộc về mẹ chồng cô, Vũ Phong Giao. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là trì hoãn và đợi mẹ chồng, Vũ Phong Giao, từ bệnh viện trở về. 

Lúc này, Long Kiến Phi đang nhìn từ trên xuống về nữ trợ lý xinh đẹp La Văn Tú, ngưỡng mộ khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp, trắng trẻo và thanh tú của La Văn Tú, mái tóc dài và hơi xoăn dù cô đang mặc một bộ vest ngắn. Váy, nhưng Long Kiến Phi vẫn có thể thấy La Văn Tú có dáng người duyên dáng với những đường cong vô cùng quyến rũ, đặc biệt là cặp vú hạt tiêu đầy đặn và hấp dẫn trên ngực cô, cao đến mức gần như muốn bung ra khỏi quần áo của cô. 

Điều khiến Long Kiến Phi mê mẩn hơn nữa là dưới chiếc váy ngắn bó sát của La Văn Tú, nó ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa gợi cảm và hơi hếch lên trên. Trông nó đầy co giãn, dấu vết của chiếc quần lót nhỏ khiến người ta tưởng tượng cũng hiện rõ trên đường cong cặp mông tròn trịa và gợi cảm! 

La Văn Tú cũng để lộ đôi chân thon dài trắng nõn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt bên ngoài váy. Nổi bật nhờ đôi giày cao gót, trông cô càng duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Long Kiến Phi không khỏi thầm nghĩ: "Ta quả thực có tầm nhìn nhạy bén, hiếm có nữ nhân nào tìm được một sản phẩm tốt. Tất cả điều kiện đều đáp ứng yêu cầu của ta đối với phụ nữ. Tuy kém kém một chút so với những người vợ yêu quý của ta như Mỹ Vũ Tuyên, Thu Vũ Trinh các loại, nhưng không thua kém nô lệ tình yêu Suzuki Anri của ta. Ha! Từ hôm nay trở đi, ngươi là bảo bối đầu tiên của ta ở trường trung học Thành Vũ Cường, nô lệ tình yêu Wenxiu của ta, ha! Ha! Ha!"

Tuy nhiên, La Văn Tú lo lắng lại không hề nhận ra rằng đôi mắt dâm đãng của Long Kiến Phi đã nhìn lên xuống khắp cơ thể cô một cách tham lam! 

Đúng lúc này, điện thoại vang lên, Long Kiếm Phi vội vàng nhấc máy nghe, Lạc Văn Tú ở một bên khẩn trương nhìn Long Kiếm Phi...

Chỉ nghe Long Kiếm Phi nói trong điện thoại: "Xin chào! Ngô hiệu trưởng, đây là Tạ Thiếu Long... Ừm! Ôi! Tuyệt vời!"

Sau đó anh ta nhấc điện thoại lên và nói với La Văn Tú: "Hai cô gái và hai nhân viên bảo vệ đã qua cơn nguy kịch!"

La Văn Tú giả vờ vui vẻ và nói: "Thật sao? Hiệu trưởng Wu có quay lại không?"

Long Kiếm Phi nói trong điện thoại: “Hiệu trưởng Ngô, Lạc trợ lý muốn nói chuyện với ngài.” 

Nói xong, anh đưa điện thoại cho Lạc Văn Tú. Lạc Văn Tú vội vàng nghe điện thoại: "Mẹ, mẹ còn ở bệnh viện sao? Khi nào mẹ mới về? Tạ tiên sinh đang đợi mẹ về!"

Giọng nói của Vũ Phong Giao vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: "Sẽ phải mất một lúc chúng ta mới có thể quay lại. Trước tiên, cậu phải chiêu đãi anh Tạ. Nhờ anh Tạ kịp thời trấn áp tội phạm và sơ cứu, bệnh viện đã có thời gian để điều trị. Văn Tú, anh có biết cha mẹ của hai cô gái bị thương là ai không? Một người là con gái nhỏ của Hương Hoa Cường và Trương Mẫn, người còn lại là con gái của Diệp Vũ Thanh, hiện cả hai đều đang ở trong bệnh viện. , đủ để khiến chúng ta đau đầu một hồi, ta nghĩ Tạ Thiếu Long có quan hệ tốt với Phi Tú Trân và Từ Ca, hắn cũng nhất định có quan hệ tốt với Ngụy tiên sinh và Ngụy phu nhân. Tôi hy vọng hắn có thể giúp chúng ta giải quyết chuyện này một cách hợp lý, cũng như tài khoản của trường chúng ta sẽ trả ơn tốt cho Tạ tiên sinh.

Lạc Văn Tú đành phải đáp lại: "Được..."

Trong khi La Văn Tú đang nói chuyện điện thoại với mẹ chồng Vũ Phong Giao, Long Kiến Phi lặng lẽ đi đến phía sau La Văn Tú. Hôm nay La Văn Tú mặc một bộ váy ngắn và áo vest đen trên áo. Long Kiến Phi đứng sau lưng La Văn Tú và nhìn xuống, đôi mắt dâm đãng tham lam nhìn vào cổ áo của La Văn Tú. 

Bộ ngực sâu, trắng và thanh tú của La Văn Tú cùng một cặp ngực đầy đặn khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải hưng phấn ngay lập tức, được bọc trong một chiếc áo ống ren màu đen, và cặp ngực hạt tiêu trắng mềm mại đẹp đến choáng váng của cô ấy khẽ đung đưa vì phấn khích! 

Long Kiếm Phi nhìn thấy liền sôi máu. Trong háng hắn, con mãng xà khổng lồ đã đứng lên đầy kiêu hãnh. 

Lúc này, La Văn Tú cúp điện thoại, vội vàng đứng dậy, nói với Long Kiến Phi: "Anh Tạ, hiệu trưởng Ngô nhờ tôi chuyển lời cảm ơn của cô ấy! Nếu anh không ra tay, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. Hôm nay cảm ơn anh rất nhiều, trường học của chúng tôi nhất định sẽ báo đáp anh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 333 Lạc Văn Tú (1)

"Ồ! Bạn định trả ơn tôi như thế nào đây?"

Long Kiến Phi liếc nhìn sợi dây len màu đỏ trong tủ bên cạnh, nhếch mép hỏi. 

La Văn Tú không nghe thấy ẩn ý trong câu trả lời của Long Kiến Phi, trả lời: "Tôi nghĩ mẹ chồng tôi sẽ chuẩn bị một món quà hào phóng..."

Long Kiến Phi ngắt lời La Văn Tú và nói: "Tiền! Tôi có rất nhiều tiền, đừng lo lắng. Nếu bạn muốn cảm ơn tôi, hãy dùng cơ thể của bạn để trả ơn tôi! Này! Này!"

Nghe Long Kiến Phi nói xong, Lạc Văn Tú vừa kinh ngạc vừa tức giận. Nàng mở to đôi mắt đẹp nhìn Long Kiếm Phi nói: "Ngươi... ngươi nói cái gì? Ta vì cái gì phải báo đáp ngươi?"

"Bởi vì bạn cũng phải chịu một số trách nhiệm về việc làm giả tài khoản."

Long Kiếm Phi nhàn nhã cười nói. 

"Đùa thôi! Dù có lùi lại một bước và nói rằng tài khoản của trường có vấn đề thì đó cũng là chuyện của hiệu trưởng. Tôi, một trợ lý nhỏ, sao phải chịu trách nhiệm?"

La Văn Tú cười khẩy. 

"Khi Cheng Gongming còn là giám đốc bộ phận của American Flag Bank, anh ta từng chiếm dụng tiền ngân hàng để đánh bạc. Anh ta thua hết tiền và không thể trả nợ. Anh ta cũng sợ cha mẹ mình sẽ tức giận nếu phát hiện ra. Chính bạn, trợ lý La Văn Tú, cô con dâu đức hạnh của gia đình Cheng, đã giúp chồng cô trả hết số tiền ngân hàng bị biển thủ. Trợ lý Wenxiu, bạn có bị nghi ngờ biển thủ công quỹ không?" 

Long Kiếm Phi nhàn nhã cười nói.

"A? Cái này...tôi..."

La Văn Tú choáng váng vì bị điện giật. Một lúc lâu sau, cô lắp bắp hỏi: “Anh muốn tôi làm gì…”

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của La Văn Tú và nói với một nụ cười dâm đãng: "Ý tôi không phải là rõ ràng sao? Tại sao tôi không sử dụng cơ thể của bạn ..."

"Bố!" vang lên. Thì ra Lạc Văn Tú tức giận tát Long Kiếm Phi một cái, mắng: "A! Ngươi đang nằm mơ! Ta vốn tưởng rằng ngươi là người tốt, không ngờ ngươi là một tên khốn vô liêm sỉ. Hừ! Con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga."

Nói xong, anh tức giận bước về phía cửa. 

Long Kiếm Phi nhàn nhã ngồi xuống trên sô pha, cười lạnh nói: “Ngươi không phải muốn có chồng sao?”

Lạc Văn Tú nghe vậy dừng lại, tim cô như thắt lại...

Long Kiến Phi nhìn thấy La Văn Tú dừng lại và nói tiếp: "Chỉ cần cô rời khỏi cánh cửa này, này! Tôi có thể đảm bảo rằng cô sẽ không bao giờ gặp lại chồng mình nữa, và cho dù có gặp lại, anh ấy cũng sẽ ở trong tù..."

La Văn Tú kìm lại những giọt nước mắt, quay lại và trừng mắt nhìn Long Kiến Phi. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của La Văn Tú khi cô tức giận và tính cách bướng bỉnh không chịu nhượng bộ của cô, anh càng bị mê hoặc. Chỉ khi có thể chinh phục được một người phụ nữ như vậy, cảm giác thành tựu của anh mới đạt đến đỉnh cao. 

Long Kiếm Phi tiếp tục nói: "Đừng lãng phí thời gian, nếu muốn thì cứ ngồi ở bên cạnh ta, thỏa mãn ta. Nếu không muốn, ngươi có thể rời đi ngay bây giờ. Hãy suy nghĩ kỹ."

Lạc Văn Tú giãy dụa hồi lâu, cuối cùng chậm rãi di chuyển, yên lặng ngồi xuống bên cạnh Long Kiếm Phi...

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài mấy phút, nhưng Long Kiếm Phi lại có cảm giác như mình đã chờ đợi mấy chục năm, tim như muốn nhảy ra khỏi miệng. 

"Hôm nay... tôi sẽ nghe lời anh... làm hài lòng anh... anh phải hứa... rằng tôi sẽ không bị truy tố!"

La Văn Tú nói xong, cô không còn chịu nổi nỗi đau buồn trong lòng nữa, nước mắt trào ra. 

Long Kiếm Phi hưng phấn nói: “Ngươi đồng ý dùng thân thể của mình để đổi lấy tội ác của mình đúng không?”

"Đúng! Tôi sẵn sàng dùng...thân thể của mình để đổi lấy tội ác của mình."

Lạc Văn Tú không hiểu ý Long Kiếm Phi, lau nước mắt rồi đáp. 

Long Kiến Phi ngây ngất nóng lòng muốn ôm lấy cơ thể thanh tú của La Văn Tú, cởi hai chiếc cúc trên ngực áo sơ mi của cô, đưa tay vào trong quần áo của La Văn Tú, trực tiếp chạm vào bộ ngực đầy đặn và nảy nở của cô. Khi lòng bàn tay áp vào cúp ngực mềm mại và mỏng manh, anh cảm thấy cực kỳ ngây ngất, khi đầu ngón tay chạm vào bộ ngực mềm mại mịn màng, anh có cảm giác khoái cảm như bị điện giật. 

Vì vậy, Long Kiến Phi nhẹ nhàng giữ hai tay trái và phải của La Văn Tú, và bóp chúng theo hướng khe hở. Ngón trỏ của anh nhanh chóng thọc vào khe hở, ngón cái nhẹ nhàng ấn vào nút dưới khe hở. Anh ta dùng ngón cái và ngón trỏ ấn mạnh cùng lúc, nút trái phải mở ra, một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi hấp dẫn cuối cùng cũng rơi vào lòng bàn tay Long Kiến Phi. 

"À..."

La Văn Tú kêu lên một tiếng, không nhịn được nhục nhã nữa, khóe mắt bắt đầu chảy nước mắt. 

Tuy nhiên, lúc này Long Kiếm Phi đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được da thịt mềm mại ấm áp ôm lấy. Anh ta không ngừng liếm hôn cái cổ và dái tai hồng hào của La Văn Tú, trong miệng không khỏi phát ra những âm thanh dâm đãng: "Ôi! Mùi thơm quá! Thật sự rất thơm, thật nữ tính! Nhấm nháp... ngụm... ngụm... ừm... ừm... ngụm... ngụm..."

La Văn Tú nhắm chặt mắt lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, bất lực chịu đựng mọi lời lăng mạ. Lúc này, cái miệng ghê tởm của Long Kiếm Phi đã hôn và mút má cô. Tuy nhiên, điều khó chịu hơn nữa là Long Kiến Phi thè lưỡi liếm môi La Văn Tú, khiến La Văn Tú quay khuôn mặt hồng hào sang một bên với vẻ ghê tởm. 

Lúc này, Long Kiến Phi cưỡng ép quay má Lạc Văn Tú, cười dâm đãng nói với Lạc Văn Tú: "A! Hắn khá hung dữ! Này! Này! Ta nghĩ ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời ta! Ta sẽ dịu dàng nếm thử cơ thể ngươi. Đừng quên chồng yêu của ngươi!"

Nghe được lời uy hiếp của Long Kiếm Phi, Lạc Văn Tú cảm thấy buồn bã, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô chỉ có thể tuyệt vọng nhắm đôi mắt mềm mại lại, chậm rãi gật đầu. 

Long Kiếm Phi liền ôn nhu nói: "Ngoan! Ngoan ngoãn! Há cái miệng nhỏ ra, thè lưỡi ra."

La Văn Tú không dám thể hiện sức mạnh của mình, vì vậy cô từ từ mở cái miệng anh đào tô son, từ từ thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra...

Long Kiến Phi chậm rãi thè lưỡi, chậm rãi liếm, trêu đùa đôi môi đỏ mọng của Lạc Văn Tú, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ vào trong miệng, dùng lưỡi trêu chọc cô nhẹ nhàng, sau đó đột nhiên mút mạnh, mút thô bạo và cuồng nhiệt, sau đó lại bắt đầu trêu chọc nhẹ nhàng sau vài phút. Long Kiến Phi sử dụng kỹ năng lưỡi và kỹ năng hôn siêu việt của mình hết lần này đến lần khác để chinh phục La Văn Tú, thích La Văn Tú và chiếm hữu La Văn Tú. 

Người phụ nữ trẻ đã kết hôn tội nghiệp La Văn Tú không có khả năng chống cự trước kỹ năng hôn tuyệt vời của Long Kiến Phi. Cô ấy dường như đã trải qua thời tiết đầy nắng và những cơn bão dữ dội cùng một lúc. La Văn Tú chưa bao giờ trải qua nụ hôn say đắm như vậy trong đời. Cô muốn vùng ra nhưng cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị rút cạn. Cơ thể cô yếu đuối trong vòng tay Long Kiến Phi, để Long Kiến Phi muốn làm gì thì làm. 

Cuối cùng, môi họ tách ra, Long Kiến Phi nói: "Văn Tú bé nhỏ của tôi, bây giờ hãy đứng dậy và từ từ cởi hết quần áo ra. Hãy nhớ nhé! Không để lại gì ngoài đôi tất."

Mặc dù La Văn Tú đã được Long Kiến Phi hôn và ngấm ngầm tràn ngập dục vọng, nhưng thân phận một người vợ đã ủng hộ lý trí của cô và khiến cô phải vùng vẫy và khóc lóc. Lúc này, cô không khỏi cầu xin Long Kiến Phi: "Ưu...uu...làm ơn hãy để tôi đi! Tôi đã có chồng rồi, làm ơn! Không!"

Long Kiếm Phi cười lạnh: "Không muốn? Vậy ngươi có thể đi! Nhưng... này! Này!"

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói, Lạc Văn Tú hoàn toàn tuyệt vọng. Cô chậm rãi đứng dậy, lau nước mắt và nói: "Hãy nhớ lời hứa của anh, nếu không... dù có vào tù tôi cũng sẽ không buông tha anh!"

La Văn Tú nói xong với đôi mắt đẹp ngấn lệ, cô khoanh tay nắm lấy góc áo vest. Sau đó ngực cô thẳng lên, hai tay nắm lấy góc áo đột nhiên kéo lên, đứng thẳng hướng lên trời. Trong phút chốc, chiếc áo vest trước mặt được đội lên đầu La Văn Tú, bộ ngực trắng nõn thanh tú dưới áo để lộ chiếc áo lót ren màu đen tôn lên bộ ngực màu hạt tiêu.

"Wow...tuyệt vời! Thật vững chắc! Thật to!"

Long Kiếm Phi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Long Kiếm Phi choáng váng. Trên làn da trắng như tuyết, mịn màng và thơm tho của La Văn Tú, một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi đứng kiêu hãnh. Khi nhìn kỹ hơn vào chiếc áo ngực ren màu tím, cô phát hiện ra chiếc cúp tôn lên bộ ngực không phải là chiếc cúp đáy bằng cotton mà là chiếc cúp ren có hoa văn rỉ sét dệt kim rỗng. 

Khi đó Long Kiến Phi mới nhận ra rằng độ đàn hồi của quả bóng thêu của La Văn không phải được giữ bởi những chiếc cốc có đáy bằng vải cotton mà bản thân những quả bóng ngực cũng có đủ độ đàn hồi để nâng lên. Nó thực sự không đơn giản! 

Sữa ớt ngon nhất mà đàn ông trên toàn thế giới không thể bỏ qua!

Long Kiến Phi biết rất rõ rằng loại áo ngực không có cúp đáy bằng cotton này phụ nữ bình thường không thể mặc được, bởi vì nó không có khả năng nâng ngực và không được phụ nữ ưa chuộng, vì mục đích chính của phụ nữ mặc áo ngực là để có vẻ ngoài săn chắc và gợi cảm. Trừ khi cô ấy có một cặp ngực đầy đặn đáng tự hào, nếu không thì đó lại là một câu chuyện khác.

Loại áo lót chỉ có ren rỗng hình hoa gỉ này khi mặc lên bộ ngực đầy đặn của La Văn Tú thật phi thường, bởi vì La Văn Tú có một cặp ngực đẹp đầy đặn và đàn hồi, cúp ngực mềm nhẹ, không gò bó bộ ngực đầy đặn. Lực rung khiến ren áo ngực lắc lư theo bầu ngực, toát lên vẻ đẹp gợi cảm, thỉnh thoảng xuất hiện những núm vú nhỏ nhắn màu hồng trong hõm ren. Lúc này Long Kiếm Phi đang bị núm vú hồng hào thấp thoáng quyến rũ, trở nên dâm đãng.

Khi Long Jianfei đang nhìn bộ ngực đầy đặn của La Văn Tú và thầm vui mừng thì bất ngờ phát hiện chiếc áo vest rơi xuống đất. Lúc này Long Kiếm Phi như vừa tỉnh mộng. Hóa ra La Văn Tú đã ném chiếc áo vest xuống sàn. Một đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết đang cởi cúc áo. Sau khi cởi cúc, chiếc áo sơ mi từ lưng Lạc Văn Tú rơi xuống sàn. Sau đó, tay Lạc Văn Tú đưa tới eo cô, cởi chiếc váy denim màu xanh đậm. 

Đột nhiên, chiếc váy ngắn từ từ trượt xuống dọc theo hai bắp chân hoàn mỹ. Một chiếc quần lót rỗng ren màu tím trở thành rào cản cuối cùng che đi khu vực cấm giữa hai chân của vợ La Văn Tú. May mắn thay, nó không hề che đi đường cong cặp mông đầy đặn và dịu dàng của La Văn Tú, cũng như đôi chân thon, trắng, gợi cảm và hấp dẫn được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

La Văn Tú đau lòng, dùng một tay cởi chiếc áo lót đã được Long Kiến Phi cởi cúc trước ngực, vừa xấu hổ vừa tức giận cởi bỏ chiếc áo ngực. Cô cúi xuống, cởi chiếc quần lót màu tím ở giữa hai chân rồi ném lên người Long Kiếm Phi. 

"Thật là một ý chí mạnh mẽ La Văn Tú! Cô ấy thực sự đã ném áo lót và quần lót của mình vào người tôi! Chỉ khi chinh phục được cơ thể và tâm trí của bạn, tôi mới có thể hài lòng, ha! Ha!" 

Long Kiếm Phi thầm nghĩ.

Đáng tiếc, năm ngón tay ngọc xanh mảnh dẻ, mảnh khảnh như mỡ cừu từ rốn trượt xuống che khuất đám cỏ um tùm, cố gắng ngăn cản ánh mắt tục tĩu tò mò của Long Kiếm Phi. Có lẽ đó là sự dè dặt của một người vợ. Người phụ nữ dù hung dữ và mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ luôn bộc lộ bản năng nhút nhát khi lần đầu tiên phơi bày cơ thể mình trước mặt những người đàn ông khác. 

chắc chắn! 

La Văn Tú cũng không ngoại lệ, nhưng sự nhút nhát này chính là kẻ thù của tính cách cạnh tranh của cô. Tôi tin rằng La Văn Tú, một người hung dữ và ngoan cường, không bao giờ có thể tưởng tượng rằng sự nhút nhát lại là kẻ thù lớn nhất của chính mình. 

La Văn thêu một cánh tay như củ sen trắng để che đi bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và nghẹt thở của cô, trong khi cánh tay còn lại hạ xuống để che đi bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ giữa hai chân. Tuy nhiên, ánh mắt buồn bã của cô vừa trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, vừa như muốn tránh né Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 334 Lạc Văn Tú (2)

Biểu cảm này trong đôi mắt phun lửa của Long Kiến Phi dường như đang trêu chọc Long Kiến Phi, khiến trong mắt Long Kiến Phi tràn đầy ham muốn, trong lòng anh vừa yêu vừa thương xót La Văn Tú, thiếu nữ xinh đẹp với khí chất cao quý trước mặt anh. 

Long Kiến Phi đang định nói chuyện thì cảnh tượng trước mắt khiến Long Kiến Phi không nói nên lời, hắn sững sờ hồi lâu. 

La Văn Tú nhìn chằm chằm vào Long Kiến Phi với đôi mắt đẫm lệ, hít một hơi thật sâu, sau đó vòng tay ra sau lưng và đẩy ngực cô lên trên... Sau đó La Văn Tú từ từ đưa đôi tay mảnh khảnh trắng nõn của cô từ sau lưng ra phía trước, treo trên eo cô, không còn thực hiện bất kỳ động tác che chắn nào nữa. 

Lúc này, cô trợ lý xinh đẹp La Văn Tú, ngoại trừ đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt trên đôi chân thon thả, đã khỏa thân đứng trước mặt Long Kiến Phi. Tay cô không che được những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô cao và nhọn, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Núm vú hồng hào mềm mại dường như đang tìm chỗ ẩn nấp trong quầng vú nhỏ, bên cạnh đôi chân thon dài dưới vòng eo thon thả là những ngọn đồi hơi nhô lên được bao phủ bởi cỏ rải rác. Đáng tiếc, đôi chân khép chặt đã ngăn cản Long Kiến Phi nhìn vào vùng cấm trong âm đạo mềm mại của phụ nữ. 

Lạc Văn Tú nhắm chặt mắt lại, nước mắt không ngừng rơi xuống gò má...

Long Kiến Phi lặng lẽ nhặt chiếc quần lót dưới đất lên, chậm rãi đi đến phía sau Lạc Văn Tú, đột nhiên nắm lấy cổ tay sáng sủa của Lạc Văn Tú, nhanh chóng buộc lại quần lót, lập tức cúi người xuống, cõng thân hình trắng nõn gợi cảm của Lạc Văn Tú trên vai, đi về phía phòng ngủ phía sau. 

"A! Cậu định làm gì thế?"

La Văn Tú bị Long Kiến Phi tóm lấy, còng tay và bế lên, sắc mặt cô tái nhợt vì kinh hãi, cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể mảnh mai, vùng vẫy và hét lên. 

Long Kiến Phi phớt lờ, đặt cơ thể trần trụi của La Văn Tú lên giường. Trên tay cậu là một sợi dây màu đỏ vừa lấy từ tủ hiệu trưởng ra. Anh ta xoay cơ thể trắng như tuyết của La Văn Tú, đầu tiên trói chặt cổ tay xinh đẹp của La Văn Tú, sau đó anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai mịn màng và thanh tú của La Văn Tú, kéo nó lên trên và quấn những sợi dây thừa sang trái và phải quanh bộ ngực nở nang của La Văn Tú. Trên khe ngực hấp dẫn thu hút sự chú ý của mọi người, hai sợi dây màu đỏ bắt chéo về phía sau và buộc chặt vào cánh tay cô. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, Long Kiến Phi lật cơ thể trần trụi, trắng trẻo và mềm mại của La Văn Tú trở lại. Làn da trắng sáng chói của cô được kết hợp với những sợi dây màu đỏ tươi. Trong mắt Long Kiến Phi, thân hình trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm của La Văn Tú lộ ra. Thân hình mảnh mai toát lên vẻ quyến rũ u sầu; Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa, áp sát cơ thể mình vào cơ thể thanh tú của La Văn Tú, dùng hai tay ôm chặt cơ thể hoàn hảo, cao quý và bất khả xâm phạm mà anh ta đã khao khát bấy lâu nay...

"A! Không! Tôi không muốn cái này..."

Lúc này, La Văn Tú đang vùng vẫy và khóc. 

Trong đời cô chưa bao giờ rơi vào tình huống nhục nhã và xấu hổ như vậy. Cô không chỉ bị cưỡng hiếp mà thân thể trần trụi còn bị trói như nữ anh hùng bị tra tấn trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Lúc này, lòng tự trọng cao quý của La Văn Tú dường như bị chà đạp, cô không khỏi khóc. 

Nhưng rất nhanh, tiếng kêu của Lạc Văn Tú đã ngừng lại, thay vào đó chỉ là một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ cổ họng cô: "Ờ... ờ... ờ..."

Bởi vì vào lúc này, miệng Long Kiếm Phi lại chiếm hữu cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lạc Văn Tú, đôi bàn tay to dày của hắn càng giống dã thú, không chút dè dặt vuốt ve, xoa xoa thân thể xinh đẹp gợi cảm của Lạc Văn Tú. 

Lúc này Long Kiến Phi liếm lưỡi từ trong miệng Lạc Văn Tú đến đôi môi mềm mại của cô, thậm chí còn liếm hôn cái cổ hồng hào của cô; Sau đó, Long Kiến Phi lật cơ thể thanh tú của La Văn Tú lại, mút và hôn đường cong tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô một cách điên cuồng. 

Lạc Văn Tú đè nén sự đau buồn, nhưng cô lại cảm nhận được một luồng hơi ấm, như muốn trào ra khỏi cơ thể mình. Đây chính là cảm giác bị kích thích! 

Nhưng cô vẫn còn tỉnh táo, nhưng cô đang kìm nén cảm giác này, sợ một khi bộc phát sẽ mất khống chế. 

Tuy nhiên, kỹ năng trêu chọc và vuốt ve của Long Kiến Phi thực sự tuyệt vời, không thể sánh bằng chồng cô là Thành Công Minh. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của La Văn Tú đã ướt đẫm mồ hôi dưới sự hành hạ tàn bạo của Long Kiến Phi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy nước mắt, thể hiện sự đáng thương của cô ấy. La Văn Tú không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình, cố gắng vùng vẫy cuối cùng trước khi sự tỉnh táo của cô sụp đổ. 

"Wu...wu...đừng làm vậy! Ah..."

Lạc Văn Tú yếu ớt cầu xin. 

Lúc này Long Kiến Phi đưa tay nâng khuôn mặt đỏ bừng của Lạc Văn Tú lên. Sau đó, hắn mở miệng, lại ngậm lấy đôi môi mềm mại của Lạc Văn Tú. Long Kiến Phi thè lưỡi ra, thâm nhập vào miệng Lạc Văn Tú. Sau đó, anh ta càng hút mạnh chất lỏng thơm ngọt trong miệng Lạc Văn Tú, đôi bàn tay to dày của anh ta đã nắm chặt lấy cặp vú hạt tiêu mịn màng và đàn hồi của Lạc Văn Tú, xoa xoa âu yếm. 

"Ờ... ờ... ờ..."

La Văn Tú vùng vẫy và hét lên. 

Sau đó, miệng và lưỡi của Long Kiến Phi chậm rãi liếm xuống phía dưới, dọc theo chiếc cổ và bờ vai hồng hào của Lạc Văn Tú, liếm thẳng về phía cặp vú hạt tiêu trắng như tuyết mà đàn ông không thể bỏ xuống. Long Kiếm Phi thè đầu lưỡi liếm lên trên, bắt đầu từ khe hở. , cuối cùng dừng lại ở núm vú hồng hào của Lạc Văn Tú, liếm nhẹ núm vú hồng nhuận mềm mại và ngượng ngùng; Tuy nhiên, bàn tay của Long Kiến Phi không hề nhàn rỗi, hai núm vú nhỏ nhắn và tươi tắn khác của La Văn Tú cũng đồng thời bị đầu ngón tay của Long Kiến Phi vuốt ve và xoa bóp. 

"Không! Cảm ơn ngài...thả tôi ra! Ah...ah..."

La Văn Tú thở hổn hển trong nước mắt. 

Mặc dù La Văn Tú cảm thấy ghê tởm trước sự trêu chọc cấp trên và kiên nhẫn của Long Kiến Phi, nhưng những phản ứng sinh lý mạnh mẽ đó đã khiến núm vú nhỏ tươi tắn và nhút nhát của La Văn Tú nhô ra ngoài tầm kiểm soát của chính cô. Tuy nhiên, lý trí yếu đuối của La Văn Tú vẫn khiến cô phải vùng vẫy và phản kháng. 

Lúc này cô không khỏi cầu xin: “Ôi... ôi... làm ơn tha cho tôi đi... à... tôi có chồng rồi... à... tôi... không thể có lỗi với chồng tôi được!"

Bên kia, Long Kiến Phi ôm bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của La Văn Tú, trong lúc nhất thời hắn điên cuồng liếm, hôn và mút, trong lúc nhất thời hắn mở miệng nhẹ nhàng đưa đầu nhũ hoa hồng hào và thanh tú vào miệng mà gặm nhấm, hoặc là đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh núm vú, lặp đi lặp lại quá trình này, Long Kiến Phi Như muốn trêu chọc hết dục vọng của La Văn Tú, hắn liếm nước bọt khắp người La Văn Tú. cặp vú tiêu đàn hồi theo thời gian. Với cái miệng ướt át, anh liếm, hôn và mút từ bộ ngực đầy đặn của La Văn Tú đến nách cô, đồng thời bôi nước bọt của mình lên khắp cơ thể trắng nõn không tì vết của La Văn Tú. 

Mặc dù La Văn Tú nhắm chặt mắt, cố gắng thoát khỏi cảnh tượng kinh hoàng trước mắt, nhưng cảm giác cơ thể mách bảo cô rằng sẽ còn nhiều tình huống nhục nhã hơn nữa! 

Bởi vì lúc này, lòng bàn tay quỷ dị của Long Kiếm Phi đã vuốt ve xoa xoa đôi đùi mảnh khảnh mịn màng được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của La Văn, chậm rãi di chuyển dọc theo ren của chiếc tất ở đùi trong, tiến vào vùng cấm bí ẩn của cô. 

"A... đừng..."

Cơ thể trần trụi của La Văn Tú không khỏi run rẩy. Cô siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình, vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội và phát ra tiếng thút thít sâu sắc từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm. 

Vào lúc này, lòng bàn tay quỷ dị đã chạm vào vô số phụ nữ của Long Kiến Phi, đã chạm vào điểm nhạy cảm nhất của La Văn Tú. 

"A...ah...làm ơn...đừng..."

Lúc này, toàn thân Lạc Văn Tú bắt đầu co giật. 

Long Kiến Phi đặt môi lên tai La Văn Tú, liếm nhẹ, cười dâm đãng nói: "Wow! Thật là một con mèo nhỏ đầy đặn và xinh đẹp! Dù màu sắc hay hình dáng đều không chê vào đâu được, anh thật may mắn. Hôm nay anh sẽ tận hưởng cơ thể của em thật kỹ. Anh thực sự yêu em đến chết mất!"

Nói xong, Long Kiến Phi dùng đầu ngón tay liên tục ấn và chọc ghẹo hai cánh hoa đầy đặn như mật ong của La Văn Tú, khám phá vị trí âm vật của La Văn Tú. Vào lúc này, Long Kiến Phi cảm thấy, mặc dù La Văn Tú bị buộc phải chịu đựng sự hãm hiếp và sỉ nhục của mình, nhưng phản ứng thể xác và nhục dục đã buộc nước suối và nước mật ong của La Văn Tú chảy ra khỏi lỗ nhỏ mềm mại của cô. 

"À... không... không... không..."

La Văn Tú bật khóc, đôi chân gợi cảm và quyến rũ của cô giãy dụa, thỉnh thoảng đá về phía Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi lợi dụng khoảnh khắc La Văn Tú giơ chân lên và bất ngờ tóm được mắt cá chân của cô. Sau đó, anh ta chuyển bàn chân ngọc còn lại của La Văn Tú lên vai mình. Hai tay anh nắm trọn lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của La Văn Tú. Đôi môi của Long Kiến Phi dần dần di chuyển đến điểm mềm mại giữa hai chân ngọc trắng của La Văn Tú. Bên cạnh cái lỗ, không ngờ cái lỗ dịu dàng của La Văn Tú lại thực sự hấp dẫn. Hai cánh hoa hồng bụ bẫm phía trước không chỉ mềm mại, mỏng manh mà còn dễ thương như làn da của một em bé sơ sinh. Những chiếc cuống ngọc nhỏ màu hồng trong lỗ mềm càng thêm hấp dẫn, khiến người ta chảy nước miếng. 

"A! Cậu định làm gì thế?"

La Văn Tú sợ hãi đến mức mặt cô tái nhợt khi Long Kiến Phi bắt được cô, cô bắt đầu vùng vẫy và la hét. 

Đương nhiên, Long Kiến Phi không để ý đến tiếng la hét của La Văn Tú, lập tức thè lưỡi liếm âm hộ của cô...

"A... Tạ Thiếu Long! Ngươi đang làm cái gì... không muốn... a... thật kinh tởm... a..."

La Văn Tú vung mạnh đôi chân đang đặt trên vai Long Kiến Phi, không ngừng rên rỉ và khóc lóc. Kết hôn mấy năm, chồng cô Trình Công Minh chưa bao giờ liếm cánh môi mật ong của cô như thế này. 

Long Kiến Phi kẹp chặt đôi chân tất lụa thêu của La Văn để cô không thể vùng vẫy, lưỡi của anh chỉ xâm nhập vào âm đạo hẹp và tươi mát, liếm mút khắp nơi một cách điên cuồng. Môi anh cọ xát vào đôi môi mật ong mỏng manh và đầy đặn, thậm chí anh còn ngậm cuống hoa ngọc trai nhỏ màu hồng trong môi và dùng đầu lưỡi vuốt ve. 

La Văn Tú xứng đáng là người phụ nữ mà Long Kiến Phi quan tâm. Cái lồn mềm mại và mọng nước của cô nhanh chóng tuôn ra nước suối và mật ong thơm ngát. Một người phụ nữ có cặp mông đầy đặn quả thực rất khác biệt, cao trào của cô ấy đến tương đối nhanh, bởi vì hai chân của La Văn Tú đã bắt đầu run rẩy không tự chủ được...

"A... đừng... kích động quá... à... anh đang làm gì vậy... à... không chịu nổi... sao tôi có thể... như thế này... à..."

La Văn Tú không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. Đột nhiên, sau khi hét lên, cô vặn vẹo cơ thể trần truồng trắng nõn của mình, cơ thể xinh đẹp và bị trói chặt phát ra một cú sốc mạnh. 

Khi Luo Wenxiu không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, Long Kiến Phi chỉ đang chiêm ngưỡng cái đầu lắc lư dữ dội, cau mày và ngây ngất của La Văn Tú. Không ngờ, khuôn mặt Long Kiến Phi đột nhiên ướt đẫm một dòng nước suối ấm áp thơm ngát từ âm hộ mỏng manh và mọng nước của cô. 

Long Kiến Phi bất mãn, nhưng làm sao có thể từ bỏ màn trêu chọc kịch liệt nhất vào thời điểm mấu chốt này? 

Anh chỉ có thể trút nỗi đau vào cái lỗ dịu dàng của La Văn Tú. Long Kiến Phi dùng hết sức lực mút và mút, nuốt hết nước suối thơm và mật ong rỉ ra từ cái lỗ mềm mại của La Văn Tú vào bụng mình...

"A...ah...tại sao...ah...không chịu nổi...đừng..."

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của La Văn Tú nhanh chóng biến thành tiếng kêu thảm thiết cầu xin sự thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 335 Lạc Văn Tú (3)

Cơ thể thanh tú của La Văn Tú lại co giật, một dòng nước mật ong suối nóng khác tràn vào âm hộ mềm mại và tắc nghẽn của cô, rỉ ra trên khuôn mặt của Long Kiến Phi, khiến khuôn mặt của Long Kiến Phi mờ đi và tầm nhìn của anh bị ảnh hưởng. Long Kiếm Phi thầm nghĩ: "Ngươi đã như vậy mọng nước, ta sẽ làm cho ngươi ướt át luôn, để ngươi có ấn tượng tốt với ta."

Sau đó anh đưa môi và lưỡi của mình vào lỗ nhỏ mềm mại của La Văn Tú và mút thật mạnh. 

"Hmm...ah...tại sao...là...thế này...như...tôi không thể chịu nổi...đừng...ồ...không...ồ...ah..."

Sau khi La Văn Tú hét toáng lên, cô ngã khập khiễng và yếu ớt trên giường. Trong vòng tay chặt chẽ của Long Kiến Phi, Lạc Văn Tú nếm được cảm giác phấn khích và cao trào chưa từng có. Âm đạo nhạy cảm của cô không ngừng co giật và run rẩy, môi cô hơi hé ra và cô liên tục thở hổn hển. 

"Văn Tú em ơi! Em mệt à?"

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đáng yêu của La Văn Tú, ôm chặt cô vào lòng và liên tục liếm đôi má đỏ bừng của La Văn Tú cho đến khi nước bọt bao phủ khuôn mặt thanh tú của La Văn Tú. 

Nghỉ ngơi một lát, Long Kiếm Phi đứng dậy cởi hết quần áo. Một con trăn khổng lồ to lớn dị thường đứng trước mắt Lạc Văn Tú. 

Lạc Văn Tú gần như sửng sốt, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô trong nháy mắt tái nhợt, cô kêu lên: "A... làm sao... sao có thể! Chuyện này... lớn như vậy... không... đừng... anh sẽ giết tôi!"

Long Kiến Phi nhanh chóng nhảy lên giường, nhấc thân thể mảnh dẻ đang bị sợi dây trói chặt của La Văn Tú lên, bắt cô quỳ trên giường. Sau đó hắn đứng ở trước mặt Lạc Văn Tú, con mãng xà to lớn chỉ thẳng vào đôi môi đỏ mọng của Lạc Văn Tú. 

Thân thể mảnh khảnh của Lạc Văn Tú run rẩy, không dám ngẩng đầu đối mặt với cảnh tượng kinh hoàng trước mắt. 

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Văn Tú bảo bối của ta! Đến lượt ngươi phục vụ ta thật tốt, ha ha!"

La Văn Tú trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, cô run rẩy trả lời: "Không... tôi sẽ không... không ép buộc tôi... tôi không phải... của anh... đừng... xúc phạm tôi như thế này..."

Long Kiến Phi cười khẩy, túm lấy mái tóc đen nhánh bồng bềnh của La Văn Tú, khi La Văn Tú đang chuẩn bị mở miệng kêu lên đau đớn thì cô đã dùng tay và thắt lưng nhét con trăn dày cộp vào trong cái miệng đỏ mọng của La Văn Tú...

Lạc Văn Tú ngậm con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi vào miệng, trong mắt tràn đầy nước mắt. La Văn Tú trong đời chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy, ngay cả người chồng yêu quý của cô, Thành Công Minh, cũng chưa bao giờ yêu cầu cô quan hệ tình dục bằng miệng. Bây giờ nghĩ đến lần đầu tiên mình bị người đàn ông khác cướp mất miệng, nghĩ đến có lỗi với chồng, cô cảm thấy xấu hổ muốn chết. 

"Ờ... ờ... ờ..."

La Văn Tú chỉ có thể phàn nàn về trải nghiệm bi thảm của mình qua tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ cổ họng. 

Lúc này Long Kiếm Phi dùng hai tay ôm chặt đầu Lạc Văn Tú, lắc qua lắc lại. Anh nhìn thấy con trăn dày của Long Kiến Phi không ngừng đâm vào miệng La Văn Tú. Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp cao quý như vậy, Long Kiếm Phi đành phải ngậm con mãng xà to lớn của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của nàng. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại che lấy con trăn của chính mình. Trong lòng hắn không khỏi hưng phấn, sau đó tăng tốc độ đâm. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Lạc Văn Tú bất lực hét lên.

Lúc này, La Văn Tú làm sao có thể ngăn chặn được cú đâm tàn bạo của con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi? Hơn nữa, vật cản lúc này giống như cánh tay của con bọ ngựa chặn chiếc xe. Ngoài ra, trong lòng Long Kiến Phi còn bừng lên khát vọng chinh phục. Long Kiến Phi nhìn vẻ mặt bất lực của La Văn Tú, miệng há hốc, khuôn mặt ướt đẫm nước mắt. Niềm hân hoan và phấn khích trong giây phút đó giống như hàng ngàn con ngựa phi nước đại dâng trào. Long Kiếm Phi không còn cách nào khác ngoại trừ đâm mạnh! 

"Này này này! Biểu cảm thật dễ thương và cái miệng nhỏ cũng thật tuyệt! Nó làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái. Để thưởng cho bạn, tôi sẽ xuất tinh vào mặt bạn!"

Long Kiếm Phi hưng phấn hét lên.

La Văn Tú, người có nhan sắc nhợt nhạt, nghe Long Kiến Phi nói rằng anh ta sắp xuất tinh vào mặt cô đã rất sợ hãi, đến mức cô muốn nhổ con trăn dày trong miệng nhỏ ra. Tuy nhiên, đôi tay của Long Kiến Phi đã ấn chặt vào đầu La Văn Tú, và con trăn dày đang đâm sâu và nông vào miệng nhỏ của La Văn Tú. La Văn Tú không thể thoát khỏi phạm vi của cumshot trên khuôn mặt. Đôi mắt sợ hãi của cô dần dần không còn sợ hãi, động tác giãy giụa cũng không còn vùng vẫy nữa, cô đành cam chịu chờ đợi khoảnh khắc đó đến.

Tinh dịch nóng hổi lao tới trước mặt con trăn khổng lồ, khoái cảm mãnh liệt khiến ống dẫn tinh không ngừng giãn nở. Long Kiến Phi nhìn La Văn Tú, người đang bị anh ta làm nhục. Mái tóc đen óng mượt của cô ấy rải rác trên đôi vai trắng như tuyết, khiến cô ấy trông càng đáng thương hơn. Niềm vui trong khoảnh khắc bay bổng của Long Kiến Phi khiến anh hét lớn: "Ha! Tôi sắp xuất tinh!" 

Long Kiến Phi tăng tốc con trăn dày và đâm nó vào miệng anh đào của La Văn Tú. Ngay lúc hắn chuẩn bị phóng ra, Long Kiến Phi nhanh chóng kéo con trăn dày đặc ra khỏi miệng anh đào của La Văn Tú.

Tuy nhiên, khi La Văn Tú nhìn thấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi rời khỏi miệng cô, cơ thể cô lập tức né tránh, cố gắng thoát khỏi số phận bị Long Kiến Phi tát vào mặt. 

Đáng tiếc, Long Kiến Phi một tay nắm lấy mái tóc dài đen bóng của Lạc Văn Tú, một tay không ngừng đùa giỡn với con trăn cứng và dày. Không chút do dự, anh ta phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, trắng, hôi thối lên khuôn mặt đỏ bừng của La Văn Tú. Từng giọt tinh dịch rơi xuống đôi má hồng hào quý phái, sống mũi thẳng tắp xinh đẹp và đôi môi thanh tú đỏ tươi của La Văn Tú, tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Lạc Văn Tú nhắm đôi mắt sáng ngời, yếu ớt ngã xuống giường, thở hổn hển, đau đớn kêu lên: "A... ô... ô..."

Long Kiến Phi lấy khăn giấy ướt nhẹ nhàng lau tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của La Văn Tú. Khi Long Jianfei nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của La Văn Tú và hơi thở hổn hển yếu ớt của cô, anh không khỏi cảm thấy ham muốn lần nữa. Con trăn dày đã bị làm mềm do xuất tinh lại đứng thẳng lên.

Điều này khiến La Văn Tú sợ hãi đến mức cô lập tức nhắm chặt mắt lại, tiếp tục vùng vẫy và cầu xin: "A...đủ rồi! Làm ơn! Hãy để tôi đi! Woo...woo..."

Lúc này, Long Kiến Phi nhìn về phía La Văn Tú, người chỉ có một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, thân hình thanh tú của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, làn da trắng nõn đang lấp lánh mồ hôi và nước bọt. Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Bảo bối Văn Tú, trò vui còn chưa đến! Ngày còn dài, mẹ chồng ngươi, hiệu trưởng Ngô, không biết khi nào mới trở về! Này! Này!"

Sau đó, Long Kiến Phi ôm chặt Lạc Văn Tú trong tay, điên cuồng liếm hôn cô. Bàn tay của Long Kiến Phi tàn nhẫn nắm lấy bộ ngực tròn trịa và săn chắc của La Văn Tú, mười ngón tay của Long Kiến Phi thọc sâu hơn vào hai làn da đàn hồi và thanh tú...

"A...đau quá...ah...ah..."

Lúc này, tiếng than khóc của La Văn Tú tràn ngập toàn bộ phòng làm việc và phòng ngủ của hiệu trưởng.

Lúc này, tiếng rên rỉ đau đớn của La Văn Tú lọt vào tai Long Kiến Phi sẽ chỉ làm tăng thêm bản chất thú tính là làm nhục phụ nữ của anh ta; Lúc này, Long Kiến Phi đang ngậm núm vú hồng hào và thanh tú của La Văn Tú vào miệng, mút và liếm, trong khi tay còn lại của Long Kiến Phi dọc theo chiếc bụng phẳng lì mịn màng của La Văn Tú, sờ vào đám cỏ thưa thớt và mềm mại của La Văn Tú. 

Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve cô một lúc, anh duỗi đầu ngón tay ra xoa xoa bên ngoài cánh hoa trên đôi môi căng mọng và dịu dàng của La Văn Tú. Long Kiến Phi thậm chí còn đưa ngón giữa của mình vào âm hộ vốn đã ẩm ướt và mịn màng của La Văn Tú, rồi từ từ đẩy vào ra. 

"A...ah...không...đừng..."

Cơ thể thanh tú của cô gái trẻ La Văn Tú đã bị Long Kiến Phi chơi đùa theo cách này, khiến La Văn Tú thở hổn hển và rên rỉ trong cổ họng.

Và ngón tay của Long Kiến Phi thọc vào lỗ nhỏ mềm mại của La Văn Tú bắt đầu co giật nhanh hơn. 

"A...ah...không...làm ơn...ah..."

Mặc dù La Văn Tú không muốn làm như vậy nhưng nước ép của cô vẫn chảy ra khỏi âm hộ mềm mại một cách không kiểm soát.

Long Kiến Phi, bậc thầy thao túng phụ nữ, chắc chắn có thể cảm nhận được một lượng lớn nước suối và mật ong chảy ra từ cái lỗ mềm mại của La Văn Tú. Lúc này Long Kiếm Phi chậm rãi rút ngón tay ra, ngón tay đã ướt đẫm, nước suối và mật ong sền sệt, trơn trượt bao phủ toàn bộ ngón tay.

Long Kiến Phi tục tĩu đến mức đặt ngón tay lên gần mắt La Văn Tú và nói: "Nhìn em thật dâm đãng và ướt át làm sao..."

Lúc này, tiếng cầu xin của La Văn Tú lại vang lên: "A... làm ơn... không... đừng! Hãy để tôi đi... ah..."

Long Kiến Phi đưa ngón tay vào miệng mút, cười dâm đãng nói: "Á... ờ... ờ... Ôn Tú, nước suối và mật ong của anh ngon thật! Ha! Ha!"

Tiếp theo, Long Kiếm Phi mạnh mẽ dang rộng đôi chân thon dài của Lạc Văn Tú. Anh ta tham lam nhìn âm hộ đầy đặn và mọng nước của La Văn Tú, hai cánh hoa mỏng manh như mật ong của La Văn Tú hơi hé mở, khe thịt mỏng manh màu đỏ tươi ở giữa không còn chứa được nước suối và mật ong tràn ra. 

Long Kiến Phi vẫn tiếp tục nhìn, nhưng La Văn Tú chỉ có thể dùng sức lực còn lại của mình để vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi của mình, hy vọng thoát khỏi đôi mắt dâm đãng của yêu quái trước mặt. Tuy nhiên, sức phản kháng yếu ớt của cô lúc này đã không thể thoát khỏi nanh vuốt của Long Kiến Phi nữa. 

Lúc này Long Kiếm Phi lẩm bẩm: "A! Không thể tin được, kết hôn mấy năm, nơi này vẫn có thể đẹp như vậy, xem ra chồng ngươi Trình Công Minh chưa phát triển đủ, tưới nước không đủ!"

Cô không nhịn được mà mút và liếm âm hộ mềm mại và mọng nước của La Văn Tú một lần nữa. 

"A... đừng..."

La Văn Tú yếu đuối làm sao có thể chịu đựng được sự rò rỉ không ngừng của cơ thể mình? Lạc Văn Tú không ngừng vặn vẹo thân thể xinh đẹp gợi cảm, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương. 

Sau khi Long Kiến Phi liếm đi hôn lại một cách điên cuồng, anh ta cuộn lưỡi lên và mổ vào cuống ngọc nhỏ tươi của La Văn Tú, sau đó thọc lưỡi vào âm hộ mềm mại của La Văn Tú, lặp lại quá trình này. 

La Văn Tú, người chưa bao giờ trải qua sự trêu chọc mãnh liệt như vậy, gần như sắp phát điên. Lạc Văn Tú không ngừng thở hổn hển: "A... không... ta... không thể làm được nữa... a... a..."

Kỹ năng lưỡi siêu việt của Long Kiến Phi khiến nước suối và mật ong của La Văn Tú liên tục tiết ra từ lỗ nhỏ mềm mại của cô. Cứ như vậy, Long Kiếm Phi không ngừng mút liếm cái lỗ mềm mại mọng nước của Lạc Văn Tú, hắn không biết mình đã làm như vậy bao lâu. 

Không biết qua bao lâu, miệng Long Kiếm Phi chậm rãi di chuyển từ giữa hai chân Lạc Văn Tú cho đến khuôn mặt đỏ bừng của Lạc Văn Tú; Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn khi nhìn La Văn Tú, nước mắt đã cạn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy đau đớn và vui mừng. , Long Kiến Phi sau đó lại hôn lên đôi môi anh đào thổi hoa lan của La Văn Tú bằng cái miệng vốn đã đầy nước suối, mật ong và nước bọt, cặp ngực trắng nõn săn chắc của La Văn Tú đã bị bàn tay tàn nhẫn của Long Kiến Phi bắt lấy vết đỏ. 

Lúc này, Long Kiếm Phi hô hấp càng ngày càng nặng nề, cũng là lúc hắn phải phát tiết dục vọng. 

Lúc này Long Kiếm Phi vẫn đang thì thầm bên tai Lạc Văn Tú: "Văn Tú! Ta tới rồi, để mãng xà to lớn của ta lấp đầy cái lỗ nhỏ dâm dục của ngươi đi! Ngươi phải cảm nhận được cảm giác bị ta cưỡng hiếp! Ha! Ha!"

Long Kiến Phi nói xong, Lạc Văn Tú nghe được Long Kiếm Phi nói, nhưng trong lòng đã hỗn loạn do bị dục vọng ảnh hưởng. La Văn Tú quên mất rằng cô sắp bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp. Cô ấy dường như đang ở trong trạng thái tuyệt vọng. Cô chỉ có thể bất đắc dĩ dang rộng đùi, chờ đợi con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi tới làm bẩn trinh tiết làm vợ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 336 Lạc Văn Tú (4)

Long Kiến Phi cầm con trăn dày của mình, nhắm vào cái lỗ hơi hé mở của La Văn Tú và đẩy hai cánh hoa đã ẩm ướt như mật ong của La Văn Tú ra. Chỉ có một tiếng "cạch", con trăn dày của Long Kiến Phi đã bị nhét một nửa vào cái lỗ hẹp đẹp đẽ của La Văn Tú. 

"Điều đó không thể được..."

Chỉ nghe thấy một tiếng hét chói tai. Cô trợ lý xinh đẹp và tội nghiệp La Văn Tú trợn mắt với tiếng hét bi thảm và ngất đi vì đau đớn. Âm hộ nhỏ mềm mại của La Văn Tú đã phải trả giá đau đớn bằng những vết sẹo rách để phục vụ người đàn ông thứ hai trong đời cô. Một vệt máu từ từ rỉ ra từ âm hộ của La Văn Tú. 

Lúc này Long Kiếm Phi hít một hơi thật dài! 

Trong lòng hắn tràn ngập biến thái chinh phục cùng thỏa mãn cảm giác, không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh không vội bắt đầu đẩy mà cẩn thận đánh giá cao vẻ quyến rũ của người vợ xinh đẹp La Văn Tú, người đã nằm trong háng anh sau khi cô ngất đi. 

Long Kiến Phi nhìn càng hưng phấn, không khỏi nói với Lạc Văn Tú đang ngất xỉu: "Ôi! Chặt quá! Không ngờ em đã kết hôn mấy năm rồi mà âm hộ của em vẫn chật cứng như vậy! Thật sự rất tuyệt! Từ hôm nay trở đi, em chính là người phụ nữ thuộc về anh! Ha! Ha!"

Sau đó, Long Kiếm Phi dùng sức đẩy về phía trước, lại vang lên một tiếng "cạch". Con trăn dày của anh ta đã hoàn toàn nhét vào âm đạo ẩm ướt, chật hẹp và chật hẹp của La Văn Tú, đầu con trăn hung dữ ở phía trước con trăn dày của Long Kiến Phi trực tiếp đâm vào tử cung của La Văn Tú một cách máu lạnh và tàn nhẫn. 

"À..."

Lại một tiếng kêu thảm thiết nữa phát ra từ háng Long Kiếm Phi. Người vợ xinh đẹp La Văn Tú ngất đi vì quá đau đớn và cũng tỉnh dậy vì cơn đau dữ dội. 

"Cục cưng, ngươi tỉnh rồi!"

Long Kiếm Phi hưng phấn hỏi. 

"A...đau...đau quá...cậu không thể làm được..."

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến cơ thể trần trụi như tuyết trắng của La Văn Tú lại đổ mồ hôi. Lạc Văn Tú điên cuồng lắc đầu, mái tóc đen sáng tung bay trái phải, khuôn mặt trắng nõn thanh tú cao quý lộ ra vẻ đau đớn, không ngừng khóc lóc van xin. 

"Ha! Đừng lo lắng, tôi sẽ từ từ, một thời gian nữa sẽ không đau nữa."

Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói. 

"A... đừng... anh... à... rút nó ra nhanh lên... à... tôi sẽ chết mất... à..."

Trước sự xâm chiếm thô bạo của Long Kiến Phi, La Văn Tú ngửa đầu ra sau, hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên đau đớn và bất lực. 

La Văn Tú tội nghiệp, ngoại trừ chồng cô Thành Công Minh, chưa có con trăn đực nào khác từng xâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng trinh tiết làm vợ của cô giờ đã bị tay chơi Long Kiến Phi cướp đi một cách tàn nhẫn. 

Lúc này Long Kiếm Phi đang tận hưởng cảm giác hạnh phúc do cái lỗ nhỏ hẹp và chật hẹp của Lạc Văn Tú mang đến, hoàn toàn bao bọc lấy con mãng xà lớn của hắn. Những bức tường ấm áp và ẩm ướt, tinh tế và chặt chẽ của cái lỗ xinh đẹp, quấn quanh con trăn lớn của anh. 

Còn thiếu nữ xinh đẹp yếu đuối trước mặt này chính là mỹ nữ cao quý mà anh đã thèm muốn từ lâu ở trường trung học Thành Vũ Cường, đã nghĩ đến việc cưỡng hiếp cô. Huống chi, nàng lại là vợ của người khác, một thiếu nữ xinh đẹp đầy đặn có thân hình thanh tú mà chỉ có chồng nàng là Trình Công Minh mới có thể hưởng thụ. Bây giờ giấc mơ của Long Kiến Phi đã trở thành sự thật, và bây giờ anh ấy cuối cùng cũng có thể lấy La Văn Tú làm của riêng mình! 

Nghĩ đến đây, Long Kiến Phi không khỏi cười vui vẻ, đồng thời, con trăn to lớn của hắn bắt đầu từ từ đâm vào âm hộ mềm mại của La Văn Tú. 

Lạc Văn Tú đau đớn kêu lên: "A... làm ơn... a... thả ta ra... a... làm ơn... a... a..."

Thân thể trần trụi của La Văn Tú quằn quại vì đau đớn, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi và nước mắt nhỏ, đáng yêu như bông dâm bụt. Vẻ mặt đau đớn và hưng phấn, cùng với âm thanh rên rỉ rên rỉ, tạo thành một cảnh tượng vừa quyến rũ vừa tục tĩu trước mặt cô.

Bằng cách này, Long Kiến Phi quỳ giữa đôi chân thon thả của La Văn Tú và từ từ đâm vào âm hộ mềm mại và mọng nước của La Văn Tú. Sau khi anh từ từ đâm vào hàng chục lần, âm hộ mềm mại của La Văn Tú đã khá ướt sau khi trộn nước suối, nước mật ong và máu. Con trăn dày của Long Kiếm Phi cũng đâm càng ngày càng thuận lợi. Lúc này Long Kiếm Phi càng tăng tốc độ đâm, càng lúc càng mạnh.

"A... không... a... đau quá... a..."

Tuy nhiên, âm đạo mỏng manh và mềm mại của La Văn Tú có thể bị con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cưỡng hiếp và tàn phá một cách thô bạo. Cơn đau và khoái cảm vô tận khiến La Văn Tú rên rỉ lớn tiếng và xấu hổ.

Long Kiến Phi nhìn La Văn Tú đang bị anh ta điều khiển, trong lòng tràn đầy ngây ngất. Anh ta đã cưỡng hiếp một thiếu nữ quý phái và gợi cảm cho đến khi cô đổ mồ hôi khắp người. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô đã đẫm mồ hôi và tỏa sáng rực rỡ. Cặp vú hạt tiêu đầy đặn và săn chắc của cô không khỏi bị con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đâm vào. Mặt đất rung chuyển dữ dội, cộng thêm âm thanh "cạch cạch" do con mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi đâm vào trong cái lỗ mềm mại của Lạc Văn Tú tạo ra, cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Lạc Văn Tú khi cô cầu xin, tất cả những điều này trước mặt khiến Long Kiến Phi càng thêm hưng phấn, hắn muốn dùng hết sức lực để hoàn toàn chinh phục thân thể mảnh dẻ của Lạc Văn Tú.

Dấu vết tỉnh táo cuối cùng của người vợ mà La Văn Tú cố gắng giữ lấy đã biến mất. Niềm vui và khoái cảm do cơ thể cô tạo ra đã buộc La Văn Tú dần quên đi nỗi đau do nước mắt gây ra. Lấy cảm hứng từ kỹ năng tình dục tuyệt vời của Long Kiến Phi, bản chất dâm đãng của La Văn Tú dần dần nảy mầm...

Lúc này, La Văn Tú chỉ có thể khóc lớn: "A...ah...làm ơn...đừng...ah...ah..."

Lúc này, việc ngoại tình của Long Kiến Phi ngày càng trở nên điên cuồng. Trong khi anh ta dùng một con trăn dày mạnh mẽ thâm nhập vào âm hộ mềm mại của La Văn Tú, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo và mịn màng của La Văn Tú. Xoa xoa, miệng không ngừng liếm đôi má thơm của Lạc Văn Tú. Không biết qua bao lâu, Long Kiến Phi vẫn ôm chặt cơ thể mỏng manh của La Văn Tú trong tay và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo.

"Ồ... ồ... không... tôi không thể... à... tôi muốn... à..."

Lúc này, người vợ xinh đẹp La Văn Tú phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Dưới sự cưỡng hiếp của Long Kiến Phi, giác quan của La Văn Tú đạt đến đỉnh cao nhất. La Văn Tú cuối cùng cũng được nếm trải đỉnh cao tình dục sống động nhất trong cuộc đời mình. Lúc này, Lạc Văn Tú nhắm mắt lại, ngất đi.

Tuy nhiên, vào lúc này, nỗi đau thể xác của La Văn Tú vẫn chưa dừng lại. Cô vẫn đang đau đớn chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi nhìn thấy La Văn Tú bị mình cưỡng hiếp cho đến khi ngất xỉu. Cảm giác thỏa mãn biến thái trong lòng khiến anh càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Con trăn dày của Long Kiến Phi lần nào cũng được nhét vào phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của La Văn Tú. Đầu con trăn phía trước con trăn dày không ngừng đâm vào bụng Lạc Văn Tú.

"Ừm... à..."

Cơn đau dữ dội tiếp tục truyền đến phần dưới cơ thể của cô, khiến La Văn Tú tỉnh dậy ngay sau khi ngất đi.

Long Kiến Phi lúc này giống như một con thú hung dữ, nhìn thấy La Văn Tú đang dần tỉnh dậy. Trong khi cưỡng hiếp La Văn Tú, anh ta đã nói những lời nhục nhã với La Văn Tú: "Cô là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Thật tốt khi cưỡng hiếp một người phụ nữ như cô! Tôi ... tôi đã muốn đụ cô kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cô." Ôi, em... âm hộ của em làm anh sướng quá! Em vốn là một người phụ nữ dâm đãng, theo đuổi một người đàn ông bình thường như chồng em Trình Công Minh thật là lãng phí tài nguyên... Anh là người đàn ông phù hợp nhất với em, em nhớ nhé! Chỉ có tôi mới có thể cho bạn cảm giác ngây ngất và... đau đớn này. "

"A...ah...không...tôi không...ah..."

La Văn Tú lắc đầu tuyệt vọng, phủ nhận những gì Long Kiến Phi nói, và cố gắng chống lại đỉnh điểm dữ dội do bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp gây ra.

Lúc này, Long Kiếm Phi không ngừng tăng cường sức mạnh và tốc độ ra đòn. Sau đó Long Kiến Phi vùi đầu vào khe ngực của Lạc Văn Tú, siết chặt. Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói: "Này! Chào! Bạn thật đúng đắn! Nó thực sự cảm thấy tốt! Ngươi không cần vội phủ nhận lời của ta, chỉ cần xem phản ứng của cơ thể ngươi là được!"

"A...ah...không...đừng...ah...nó lại đến nữa rồi...ah..."

Những làn sóng cực khoái nhục dục ập vào cơ thể xinh đẹp của La Văn Tú như những cơn sóng dữ dội vào bờ. Làm sao La Văn Tú tội nghiệp có thể chịu đựng được tình dục mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây? Sau một tiếng rên rỉ, cơ thể cô co giật và cô lại ngất đi vì kiệt sức.

Sau đó, Long Kiến Phi đẩy mạnh con trăn dày của mình vào trong bụng La Văn Tú. Anh ta thở ra một hơi dài, sau một cơn co giật toàn thân, anh ta phun toàn bộ tinh dịch tanh ấm áp vào trong bụng Lạc Văn Tú.

Sau khi Long Kiến Phi trút bỏ ham muốn thú tính bị dồn nén của mình, anh ta ôm chặt lấy cơ thể thanh tú bị cưỡng hiếp đến mức gục ngã của La Văn Tú và tận hưởng khoái cảm thỏa mãn.

Không biết qua bao lâu, Long Kiếm Phi lôi ra con trăn khổng lồ dày đặc còn chưa mềm hẳn ra khỏi lỗ thủng mềm mại của Lạc Văn Tú. Sau đó Long Kiến Phi lập tức mở rộng đôi chân thon dài gợi cảm của La Văn Tú và ngưỡng mộ một cách hài lòng. Tinh dịch anh vừa phun vào tử cung của La Văn Tú nhiều đến nỗi nó đang dần chảy ra khỏi lỗ nhỏ mềm mại của cô. Nhìn Lạc Văn Tú bị hắn cưỡng hiếp đến ngất xỉu, Long Kiếm Phi không khỏi bật cười!

Long Kiếm Phi hôn lên đôi má thơm phức của Lạc Văn Tú, nhẹ giọng nói: “Thật thơm quá! Em bé Wenxiu của tôi, mọi bộ phận trên cơ thể em đều ngon quá! Thật là ngất ngây!" 

Nói xong, Long Kiến Phi duỗi một ngón tay ra, bắt đầu đùa giỡn với những cánh hoa trên đôi môi mật ong đầy đặn và thanh tú của La Văn Tú, thậm chí còn trêu chọc cuống hoa như nụ ngọc trai của cô ấy ... Điều này khiến cơ thể nhạy cảm của La Văn Tú đang bất tỉnh bất giác co giật.

Long Kiến Phi vừa cười dâm đãng vừa đưa hai ngón tay vào âm hộ mềm mại của La Văn Tú. Long Kiến Phi không ngừng đào sâu và đâm vào âm hộ mỏng manh của La Văn Tú ... Điều này làm cho âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch của La Văn Tú phát ra âm thanh "chirp, chirp" đầy kích thích tư duy. 

Sau đó Long Kiếm Phi rút ngón tay ra, chỉ thấy hai ngón tay của mình đã dính đầy chất lỏng màu trắng đục. Long Kiến Phi từ từ trải đều hai ngón tay trên đôi môi đỏ tươi và mềm mại của La Văn Tú, sau đó đưa chúng vào cái miệng anh đào hơi hé mở của La Văn Tú. 

Cảm thấy sảng khoái, Long Kiến Phi buông La Văn Tú đang choáng váng ra, mặc quần áo rồi nhảy xuống lầu. 

Ngay lúc anh đang lao xuống cầu thang với tốc độ nhanh như chớp, tiếng hét của một cô gái truyền đến bên tai anh, sau đó anh va vào một cơ thể mềm mại và thơm tho. Người đẹp lại kêu lên một tiếng ngọt ngào nữa rồi ngã ngửa ra. 

Long Kiến Phi đang định xin lỗi, nhưng khi nhìn thấy cặp đùi thon dài trắng nõn lộ ra ngoài chiếc váy ngắn của cô, anh không khỏi há hốc mồm, không nói được gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 337 Hoàng Anh Anh (1)

Bởi vì khi cô ngã xuống đất, chiếc váy ngắn của đồng phục học sinh thủy thủ được vén lên một cách tự nhiên, ánh mắt của Dragon Sword Snitch thực sự có thể kéo dài cặp đùi trắng nõn gợi cảm đến giữa hai chân cô. 

Khoảnh khắc cô nhanh chóng khép chân lại, anh đã thoáng nhìn thấy nhị hoa hồng mềm mại và dâm đãng sâu trong chân cô - cô không mặc quần lót! 

Đầu Long Kiếm Phi nóng đến mức suýt chút nữa phun ra máu từ mũi. 

"Ugh... Tôi ghét nó! Tôi va vào nó rất đau!"

Cô rên rỉ khe khẽ. Những ngón tay thon dài dường như đang phủi bụi, tự nhiên điều chỉnh mép váy về vị trí ban đầu. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!"

Long Kiến Phi xin lỗi và đỡ cô dậy. 

Mùi thơm của một cô gái tràn ngập mũi cô. 

--Cô ấy có biết anh đã phát hiện ra bí mật của cô không? 

Long Kiếm Phi không khỏi lén lút nhìn nàng một cái, vô tình bắt gặp ánh mắt tò mò của nàng nhìn mình. 

Wow, thật là một vẻ đẹp hoàn hảo! 

Cô có mái tóc choàng dài, khuôn mặt thiên thần, đôi lông mày cong như vầng trăng khuyết, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng. Điều hấp dẫn nhất là đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ và mềm mại, mơ hồ lộ ra một làn sóng năng lượng rất không phù hợp với khuôn mặt ngây thơ của cô ấy! 

Long Kiến Phi ánh mắt vừa chạm nhau, trên mặt lập tức hiện lên hai tia ửng hồng, trong mắt tựa như đang nhỏ giọt nước, nhưng lại giả vờ ngây thơ biểu tình - cô biết anh đã nhìn thấy! 

Tiểu mỹ nhân này nhìn thì ngây thơ nhưng thực chất lại dâm đãng, không biết tối qua mình có thấy hài lòng không, nên sáng hôm sau không những dậy muộn mà còn hoảng sợ đến mức không mặc quần lót. 

Long Kiến Phi không khỏi liếc nhìn ngực cô và nghĩ một cách tục tĩu: Cô thậm chí còn không mặc áo ngực. 

Bộ ngực của tiểu mỹ nhân này không hề đầy đặn như bình thường, ít nhất cũng là cúp D.

Cô ấy ép chặt bộ đồng phục học sinh thủy thủ vốn đã chật vào người, để lộ những đường cong quỷ dị! 

Lão già biến thái nào đó đã thiết kế áo con gái có cổ thấp, nên khi Long Kiến Phi đỡ cô từ từ đứng dậy, hắn có thể dễ dàng nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và săn chắc của cô.

Ánh mắt anh gần như bắn thẳng vào ngực cô. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng lại có một vẻ đẹp gợi cảm như vậy ở trường trung học Thành Vũ Cường. So với Vũ Thiên Thiên và Giang Nam A, họ giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, mỗi người đều có giá trị riêng! 

Cô vừa đứng thẳng lên thì chân cô đột nhiên nhường bước. Cô kêu lên một tiếng, cơ thể mềm mại đầy đặn rơi vào vòng tay Long Kiếm Phi. Anh lập tức cảm nhận được từng đợt sữa ép vào ngực mình! 

Chết tiệt - đây không phải là một giấc mơ! 

Làm thế nào em trai có thể giữ lại? 

Ngay lập tức, nó cứng lại và ấn vào bụng dưới của cô. 

Nàng dùng sức bật ra, nhàn nhạt liếc nhìn Long Kiếm Phi, nhỏ giọng nói: "Ta chán ghét!"

Cậu nhặt cặp sách lên, quay người chạy lên lớp học trên tầng hai. 

Long Kiến Phi theo anh đến lớp 2, lớp 2, nhưng người học tiếng Anh lại là Bạch Vũ Giải. 

Anh không hề ảnh hưởng đến lớp học của cô, anh chỉ giơ tay và bước vào bằng cửa sau. Anh nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang ngồi ở phía sau. 

"Hoàng Anh Anh, sao ngươi đến muộn? Đừng như vậy nữa!"

Bạch Vũ Giải cho rằng Long Kiến Phi đến kiểm tra lớp nên cô ho nhẹ để chỉ trích Hoàng Anhying đến muộn, hắng giọng và giảng bài nghiêm túc hơn, tỉ mỉ và hùng hồn hơn. 

Long Kiến Phi lại lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế trống bên cạnh cô gái xinh đẹp, nhìn Bạch Ngọc Kiệt giả vờ nghiêm túc khiến cô sợ hãi, càng bối rối hơn. 

Có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cô gái xinh đẹp. Long Kiếm Phi nằm ở trên bàn, núp sau đống sách giáo khoa dựng sẵn, lén nhìn cô. Từ trên bàn nhìn xuống, đôi chân thon dài trắng nõn của cô hơi bắt chéo nhau. Viền váy che đi 2/3 đùi của cô. Đôi chân trần này rất gợi cảm, nhưng khi biết rằng bên trong chiếc váy mỏng của cô ấy thậm chí không có một tấc lông nào, thì đôi chân này lại đầy tục tĩu và khiêu khích. 

Long Kiến Phi tưởng tượng mái tóc xoăn mềm mại, âm đạo ướt át đầy dục vọng cùng cặp mông trần trắng nõn lộ ra hoàn toàn dưới chiếc váy ngắn của cô, còn em trai anh thì ngửa cao lên. 

Hoàng Anhying chăm chú nhìn chằm chằm vào bảng đen, như thể cô không hề nhận ra rằng anh đang trừng mắt nhìn cô. 

Tuy nhiên, từ hơi thở dần dần không đều và khuôn mặt ửng hồng nhẹ, có thể thấy cô gái này đang giả vờ. 

Long Kiếm Phi nảy ra chủ ý, viết một tờ giấy đưa cho nàng: "Vừa rồi làm nàng tổn thương. Thực xin lỗi, ta không phải cố ý."

Hoàng Anh Anh liếc hắn một cái, kèm theo một tờ giấy đáp: "Đau quá! Bồi thường cho tôi thế nào đây?"

"Muốn anh đi cùng em không? Tối nay anh ở lại với em nhé?"

"Tôi ghét điều đó! Ai muốn bạn đi cùng tôi đều phải trả tiền!"

Haha, cô ấy thực sự không phản đối việc trêu chọc như vậy, điều đó cho thấy cô ấy không có ấn tượng xấu về anh ấy. 

Long Kiếm Phi tiếp tục tấn công. 

Anh trò chuyện với cô một cách chậm rãi bằng một nốt nhạc, và chẳng mấy chốc anh đã gửi cho cô những ánh nhìn tán tỉnh bằng những lời nói ngọt ngào và cái lưỡi hùng hồn của mình. 

Đang nói chuyện, Long Kiếm Phi chân chậm rãi tiến đến nàng, nhẹ nhàng chạm vào nàng. Cô bị sốc nhưng không nhấc chân ra. 

Anh được khích lệ rất nhiều, đùi anh áp vào đôi chân trần và thon thả của cô. Dù giữa họ có một lớp quần mỏng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại của cô. 

Cô chắc hẳn đã cảm nhận được nhiệt độ cơ thể bốc lửa của anh. Đôi mắt cô bắt đầu mơ hồ nhưng cô vẫn kiên nhẫn và bình tĩnh. Cô thậm chí còn đung đưa đôi chân dài như vô tình, nhẹ nhàng xoa xoa đùi anh. 

Vì vậy Long Kiến Phi kết luận rằng Hoàng Anhying là một tiểu mỹ nhân đĩ điếm đang trong giai đoạn khao khát tình dục tuổi vị thành niên giống như Vũ Thiên Thiên và Giang Nam A. Vẻ ngoài thuần khiết của cô che giấu dục vọng sôi sục. Có lẽ hũ mật ong nhỏ của cô ấy bây giờ đã bắt đầu có nước. 

Trong đầu Long Kiến Phi nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn. 

Miệng lưỡi hắn không khỏi khô khốc, nhịp tim dồn dập, em trai không khỏi trở nên cứng rắn hơn. 

Ngay lúc trong lòng hắn còn đang giằng co quyết liệt xem có nên thực hiện kế hoạch hay không thì bàn tay to lớn của hắn đã lặng lẽ đặt lên đùi hắn, đầu ngón tay chỉ cách chân Hoàng Anh Anh 0,005cm - đúng như Dương Vũ Thanh từng nói, người khác có đầu chỉ đạo cơ thể, nhưng hắn là thủ lĩnh chỉ đạo cơ thể mình. 

Long Kiếm Phi lòng bàn tay đã chạm vào Hoàng Anh Anh da thịt. Cô dường như biết kế hoạch của anh. Cô hơi cử động nhưng không nhấc chân ra, như thể cô rất muốn bị anh trêu chọc thêm. 

Long Kiến Phi nghĩ thầm: Thật là một cô bé tuyệt vời với vẻ ngoài thuần khiết và trái tim quyến rũ! 

Không hề chậm trễ, lòng bàn tay của anh trực tiếp duỗi ra giữa hai đùi cô - đôi chân ấm áp và ẩm ướt của cô gái này...

Hoàng Anhying bị sốc! 

Có thể cô chỉ nghĩ rằng anh muốn lợi dụng cô và làm ầm lên một chút, nhưng cô không ngờ anh lại táo bạo và đột ngột như vậy. Mãi đến khi lòng bàn tay nóng hổi của Long Kiếm Phi vuốt ve phần đùi trong mềm mại của cô, cô mới nhận ra. Mặt cô đỏ bừng, tựa người vào bàn. Cô ấn móng vuốt của anh qua váy mình bằng một tay để ngăn chúng tiến sâu hơn. Cô lấy tay còn lại che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp kìm nén: "Chà... đừng..."

Chỗ ngồi của Hoàng Anhying nằm ở một góc hẻo lánh của hàng ghế cuối cùng vắng vẻ trong lớp, phía sau là bức tường lớp học. Trừ khi có người cúi xuống nhìn trộm, nếu không sẽ không ai phát hiện ra đôi tay Long Kiếm Phi đang mò mẫm đầy dục vọng giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Hoàng Anh Anh. 

Lúc Bạch Ngọc Kiệt đang viết lên bảng, Long Kiếm Phi đưa miệng ghé sát vào đôi tai non nớt của Hoàng Anh Anh, thổi nhẹ: “Vừa rồi – tôi – nhìn thấy – nó –”

Câu nói này giống như một câu thần chú, lập tức khiến toàn thân tiểu mỹ nhân mềm nhũn. Long Kiếm Phi lại thêm vào một câu rõ ràng hơn: “Hôm qua ngươi thủ dâm đến khuya sao?”

Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở nhẹ.

Bàn tay anh từ từ xuyên thủng hàng phòng ngự của cô và luồn dọc theo khe hở giữa cặp đùi đầy đặn và cân đối của cô. Những ngón tay anh tách đám lông mu mềm mại như nhung của cô ra, nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi hồng đang nở rộ như cánh hoa của cô.

"Ồ..."

Tiểu mỹ nữ phát ra một tiếng nghẹn ngào cố kìm nén, thân thể run rẩy như bị điện giật. 

Cặp mông tròn trịa của cô theo bản năng lùi lại, cố gắng tránh sự cọ xát tục tĩu như vậy của ngón tay anh. Tuy nhiên, Long Kiến Phi, người đã đắm chìm trong vô số trận chiến khốc liệt với các chị em xinh đẹp trong nhiều năm, lại biết rõ từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. 

Những ngón tay của anh hoàn toàn siết chặt vào phần nhô ra đầy mỡ cừu và chân cô, trêu chọc làn da mềm mại và mềm mại của cô để nó thẳng tắp và mọng nước. Nơi giao nhau của hai môi ngọc, đầu ngón tay anh nhúng vào mật ong không tự chủ mà chảy ra, ấn vào cuống ngọc trai hồng nhuận mỏng manh và nhạy cảm của cô. 

Những lớp thịt mềm mại trong lỗ mật quằn quại dưới sự trêu chọc của anh, và mật ong dính tiếp tục chảy ra...

Trong phòng học thiêng liêng, dưới con mắt của cô giáo Bạch Vũ Giải và các bạn cùng lớp, đang bị chơi đùa với bộ phận dâm đãng nhất của cô, cảnh tượng này có lẽ chỉ là tưởng tượng, nhưng cũng đủ khiến cô ướt át. 

Hai má Hoàng Anhying nóng bừng, hơi thở khò khè. Cô thở hổn hển, cắn môi, viết ngoằn ngoèo trên giấy: "Anh có khỏe không?"

Nhìn thấy bộ dáng đói khát của tiểu mỹ nhân đẫm tinh dịch bị hắn quấy rối ở nơi công cộng này, Long Kiến Phi không khỏi tách ra từng cánh hoa trên đôi môi mật ong căng mọng như thạch của cô, ngón tay đâm sâu vào khoang mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, chậm rãi đưa vào vùng nhớp nháp trơn trượt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến tiểu mỹ nhân gần như co giật cúi xuống. Một dòng mật ong nóng hổi phun ra từ giữa cô và làm ướt lòng bàn tay anh. 

Đúng lúc này, chuông vào lớp vang lên không đúng lúc. 

Long Kiếm Phi vội vàng thu tay lại. Giữa những tiếng động hỗn loạn do các bạn cùng lớp tạo ra khi họ đứng dậy, anh nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô. 

Sau đó cô lập tức ngậm miệng và là người đầu tiên lao ra khỏi lớp. 

Long Kiến Phi sau đó đuổi anh ta ra ngoài, nhưng Bạch Vũ Giải đi phía sau và quay lại nhìn, chỉ thấy một vết nước ướt trên ghế của Hoàng Anhying. 

Cô lặng lẽ lấy khăn giấy ra lau sạch. 

Hoàng Anhying là con gái cưng của Hoàng Tuyết Tần, cho nên cô ấy không hề đi vệ sinh học sinh, cũng không dám đi vào lúc này. Cô cũng sợ bị các bạn trong lớp phát hiện nên vào phòng vệ sinh giáo viên như thường lệ. 

Long Kiếm Phi vừa đuổi hắn ra ngoài liền đụng phải một cô gái xinh đẹp. 

"Tôi xin lỗi!"

Cô gái xinh đẹp vội vàng xin lỗi. 

"Qianqian!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Bạn..."

Vũ Thiên Thiên ngạc nhiên nhìn người anh trai đẹp trai trước mặt với vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng lông mày rậm và đôi mắt to. Cô dường như đã gặp anh ở đâu rồi, anh cảm thấy rất quen thuộc. Tuy nhiên, trong lòng cô, anh không giống anh Long nên cô sững sờ trong giây lát. 

"Tối qua em có vui không? Tiểu Thiên?"

Long Kiếm Phi bên tai thấp giọng cười hỏi. 

Nụ cười lười biếng đặc trưng đó ngay lập tức xác nhận suy đoán của Vũ Thiên Thiên. Cô ngạc nhiên nói: “Anh là Long ca…”

"Đúng! Tôi là anh trai của bạn Tạ Thiếu Long!"

Long Kiếm Phi vội vàng ôm lấy Ô Thiên Thiên eo, cười nói: "Thì ra Tiểu Thiên Nhi cũng học ở đây!"

Vũ Thiên Thiên đủ thông minh để biết rằng Long Kiến Phi hiện đang sử dụng tên cũ của mình là Tạ Thiếu Long, và rất có thể có một số công việc chính thức tại trường trung học Thành Vũ Cường. Lúc này cô mới nhận ra mình đang được anh trai Thanh ôm, cô không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

"Thiếu Long ca, ta vội đi vệ sinh!"

Vũ Thiên Thiên lẩm bẩm trong sự bối rối tột độ. 

"Vậy thì đi nhanh đi!"

Long Kiếm Phi mỉm cười buông cô gái xinh đẹp ra, sau đó xoay người đi vào phòng tắm giáo viên. 

"Ngươi tên là Tạ Thiếu Long..."

Đột nhiên Hoàng Anhying tiến tới. 

Khoảng cách giữa hai người gần đến mức khuôn mặt Hoàng Anh Anh hiện rõ trong mắt Long Kiếm Phi. Hoàng Anh Anh lộ ra vẻ mặt buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 338 Hoàng Anh Anh (2)

"Cái nhìn này... thật đáng yêu..."

Vô tình, cô gái quen biết cô này đã bộc lộ sức quyến rũ của người lớn và toàn bộ cơ thể cô đã phát triển chỉ trong một khoảng thời gian ngắn trước khi cô gái biến thành phụ nữ. Sẽ có những thay đổi tinh tế mỗi ngày và cơ thể của cô ấy sẽ ngày càng trở nên hấp dẫn hơn đối với đàn ông. 

"Ngươi cùng Ngô Thiên Thiên có quan hệ thế nào?"

Dường như không chịu nổi cơn nóng nảy của mình, Hoàng Anhying lập tức đi thẳng vào vấn đề. 

"Cái này..."

"Bây giờ cậu đang... hẹn hò phải không..."

Long Kiến Phi chợt ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng khác với mùi của Vũ Thiên Thiên, đó là mùi cam quýt. Nhưng câu hỏi của Hoàng Anhying đột nhiên đi thẳng vào vấn đề, khó trả lời. 

"Cái này... cái này..."

"Tôi không đồng ý!"

Đột nhiên Hoàng Anh Anh cúi đầu nhẹ giọng hét lên, sau đó nhắc nhở cô: "Em nên biết... truyền thống của nhà họ Trình chúng ta... ai chạm vào vùng kín của con gái thì sau này sẽ là người được cô ấy gả!"

Dù anh không thể nhìn thấy nhưng điều sắp dâng trào giữa anh và Hoàng Anhying chính là số phận đã gắn kết họ lại với nhau. 

Như bị vướng vào vận mệnh dâng trào này, Long Kiếm Phi căn bản không nói được lời nào. 

Một sự im lặng kỳ lạ bao trùm giữa hai người họ. 

Không có ai trong phòng vệ sinh riêng của lớp học. Trong phòng vệ sinh yên tĩnh không có một âm thanh nào ngoại trừ những âm thanh xa xa của hoạt động ra chơi của học sinh. 

Sự căng thẳng dần dần tăng lên. 

"Vậy... anh không thể..."

Nói xong, Hoàng Anh Anh lao về phía Long Kiếm Phi. Hoàng Anh Anh mất trí, ôm chặt Long Kiếm Phi, đau lòng cầu xin: "Đừng ở cùng Ngô Thiên Thiên nữa!"

"..."

"Đừng hẹn hò với tôi nữa... Đã chạm vào tôi thì nhất định phải yêu tôi..."

Hoàng Anh Anh ôm chặt Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi có cảm giác như bị bóp chặt ở hai bên ngực trái và phải, xuất phát từ việc anh ta bóp hai cái bánh bao nhỏ, trông đầy đặn hơn so với vẻ ngoài của anh ta. 

Dưới sự tiếp xúc gần gũi của cơ thể mềm mại của Hoàng Anhying, mùi hương cơ thể cô gái nhàn nhạt ngọt ngào mà anh ngửi thấy trước đó lập tức biến thành một thứ rất nồng nặc, kích thích sâu sắc Long Kiếm Phi. 

"Làm ơn..."

Hoàng Anh Anh ôm Long Kiếm Phi ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi. 

Đôi mắt đang khóc đó... Long Kiếm Phi có một ảo giác, tựa hồ sắp bị nó hấp dẫn. 

Hoàng Anh Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, cả người quấn lấy thân thể Long Kiếm Phi. 

Gò má đỏ bừng...

Đôi môi ẩm ướt và gợi cảm...

Và hương thơm ngọt ngào đặc trưng của các cô gái tỏa ra từ cơ thể Hoàng Anhying...

Bị cám dỗ bởi sự ngọt ngào khác với Vũ Thiên Thiên, Long Kiến Phi cảm thấy phản ứng mạnh mẽ trước sự cám dỗ này. 

Long Kiếm Phi cúi đầu, đến gần Hoàng Anh Anh mặt. 

Long Kiến Phi lúc này đầu óc trống rỗng, không nghĩ được gì nữa, chỉ làm theo bản năng. 

Như thể bị ảnh hưởng bởi trọng lực, môi họ từ từ chạm vào nhau. Vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể Hoàng Anhying rung lên dữ dội, hai tay cô ôm Long Kiến Phi chặt hơn. 

Nụ hôn đầu tiên! 

Đối với Hoàng Anhying, đây là nụ hôn đầu tiên. 

Hoàng Anh Anh chậm rãi đắm chìm trong cảm giác ngọt ngào lần đầu tiên này, ôm chặt lấy Long Kiếm Phi. 

Ẩm ướt và mềm mại là hương vị của đôi môi Hoàng Anhying, khác hẳn với Vũ Thiên Thiên. 

"...Hmm," Hoàng Anhying khẽ rên rỉ và khẽ mở miệng. Long Kiếm Phi lè lưỡi, nhẹ nhàng đùa nghịch hàm răng của Hoàng Anh Anh. 

"Ừm..."

Hoàng Anhying rên rỉ như thể bị sốc, nhưng không có dấu hiệu từ chối. 

Thái độ này khiến Long Kiến Phi kích động, lòng can đảm của anh dần dần lớn lên. 

Chiếc lưỡi từ từ trượt vào giữa hàm răng mịn màng rồi trượt đến chân răng. 

Bàn tay Hoàng Anh Anh nắm Long Kiếm Phi cứng đờ, nhưng nàng cũng không có vẻ chán ghét. 

Ngực của bộ đồng phục thủy thủ. 

Làm dịu đường cong của đường vai. 

Vòng eo cong mượt mà. 

Bắp chân rất thon và làn da trắng mịn bao phủ bắp chân. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt ve Hoàng Anh Anh lưng, cảm giác được áo ngực của nàng trên đồng phục cảm giác. 

Bàn tay từ từ di chuyển về phía thắt lưng, lúc này mới cảm nhận được những đường cong gợn sóng nhẹ nhàng trên cơ thể cô gái. 

Từ vòng eo thon gọn cho đến đường cong của cơ thể đầy đặn và đầy đặn, anh nhẹ nhàng nắm lấy hông và đưa Hoàng Anhying đi qua. Khoảng cách giữa hai người càng trở nên thân thiết hơn. 

"...Ừm..."

Vì bị bịt miệng nên Hoàng Anhying phát ra những âm thanh không thể nghe được. Long Kiếm Phi thọc lưỡi vào trong miệng Hoàng Anh Anh. 

"Ừm... hừm..."

Hoàng Anhying có chút kinh ngạc, nhưng dù vậy, Hoàng Anhying vẫn ngoan ngoãn để Long Kiến Phi cử động trong miệng. 

Chiếc lưỡi xuyên vào trong miệng vặn vẹo, sau đó tìm được chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Hoàng Anh Anh, quấn lấy nó. 

"Ừm... Ờ..."

Hoàng Anhying thở dài không chịu nổi. 

Tweet...tweet...hai lưỡi và nước bọt quấn vào nhau từ từ phát ra âm thanh tục tĩu. 

Tự do di chuyển trong miệng Hoàng Anh Anh một lúc, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng buông miệng ra. 

Những dòng nước bọt chảy ra từ miệng Hoàng Anhying, tạo thành một sợi bạc nối liền hai người họ. 

"..."

Thân thể Hoàng Anh Anh còn có chút không vững, ôm Long Kiếm Phi đồng thời cúi đầu. 

"Yingying...chị..."

Long Kiếm Phi lại một lần nữa ôm chặt thân thể nhỏ nhắn yếu ớt này. So với những gì cô tưởng tượng bằng mắt, cơ thể của Hoàng Anhying thực sự nặng hơn. 

Hoàng Anh Anh lần này không thể đợi thêm được nữa, liền vòng tay ra sau lưng Long Kiếm Phi, ôm lấy Long Kiếm Phi. 

Cứ như vậy, hắn dùng mạnh vòng eo thon gọn của mình áp vào người Long Kiếm Phi, háng hai người dính chặt vào nhau. 

Một biểu tượng như vậy không thể rõ ràng hơn. Đó là kết quả của sự hưng phấn tình dục của Hoàng Anhying. 

Con trăn vốn đã cương cứng của Long Kiến Phi chẳng mấy chốc đã hoàn toàn vùi vào váy cô, áp vào phần bụng dưới vô cùng đàn hồi, trẻ trung và bất khả chiến bại của Hoàng Anhying. Cái ôm giữa hai người biến thành một sự tiếp xúc thân mật như vậy. 

Hương thơm cơ thể ngọt ngào của cô gái giờ đây có mùi sâu và nồng hơn. Cùng lúc đó, trên da của thiếu niên mười tám tuổi xuất hiện một lượng lớn mồ hôi. Mỗi hạt mồ hôi giống như một loại thuốc kích thích tình dục có thể bẫy nam giới. Nó hoàn toàn xâm chiếm cơ thể Long Kiến Phi và bắt đầu đốt cháy bản năng sinh sản mạnh mẽ của con đực. 

Long Kiếm Phi tay nhanh chóng từ trên lưng Hoàng Anh Anh trượt xuống, nhẹ nhàng nắm lấy cái mông mềm mại được váy quấn lại. Đó là một cái mông tròn và đàn hồi như một quả bóng. 

Cái chạm vào mông rất mềm mại, càng chứng tỏ đó là mông của phụ nữ. 

Trong cơ thể Long Kiến Phi, những bộ phận nguyên thủy nhất đều rung chuyển, niềm vui khám phá thể xác mà hắn đã cùng Ngô Thiên Thiên mấy lần trải qua cũng lần nữa thức tỉnh. 

Tuy rằng có chút do dự, nhưng bản năng thúc đẩy của Long Kiếm Phi nhanh chóng phát huy tác dụng, Ngô Thiên Thiên tạm thời biến mất như mây. 

Long Kiếm Phi hô hấp dần dần trở nên hoảng loạn, bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy mông hắn bắt đầu thô bạo động đậy, bắt đầu xoa bóp cái mông mềm mại. 

"A...ahhh..."

Hoàng Anh Anh trong lòng nhẹ nhàng thở dài. 

Long Kiến Phi lúc này đang yêu cái mông của mình... lần đầu tiên anh trực tiếp cảm nhận được sự kích thích tình dục trên cơ thể mình. 

Sự phấn khích đang dần tăng lên giờ lại càng mãnh liệt hơn. 

Sau đó hưng phấn chậm rãi trở nên sâu hơn, một cảm giác ngọt ngào tê dại từ trong đầu bộc phát ra, nhanh chóng lan tràn toàn thân. 

Đúng vậy, người đang vuốt ve cô bây giờ chính là bạn trai của Ngô Thiến Thiến, Tạ Thiếu Long...

Khoảnh khắc cô nhận ra tình huống này, Hoàng Anhying cảm thấy phần xấu hổ nhất của mình đang bị đốt cháy, và nó bắt đầu bốc cháy. 

"Không...đừng..."

Hoàng Anhying đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút phản kháng yếu ớt, nhưng cô dần dần cảm thấy mình trở nên hưng phấn, thực sự là dâm đãng. Kiểu xuất hiện này là sự khởi đầu của việc trở nên lăng nhăng. 

Bản thân đầy dục vọng như vậy...

Đối với Tạ Thiếu Long...

Một cảm giác tội lỗi và chán ghét bản thân dâng lên trong lòng Hoàng Anhying, nhưng mặt khác, cô nhanh chóng nghĩ đến đối thủ của mình là Vũ Thiên Thiên. 

Vẻ mặt hai người thân mật...

Nhớ lại cảnh cô vừa theo dõi hai người họ, nhìn thoáng qua cô có thể biết mối quan hệ giữa hai người thật phi thường. Ngọn lửa ghen tị dâng lên trong góc trái tim cô bùng cháy rực rỡ và bắt đầu thiêu đốt trái tim và cơ thể cô. 

KHÔNG! 

không muốn! 

Là phụ nữ, bạn phải giành lại người đàn ông thuộc về mình...

Sự vuốt ve bí mật vừa rồi đã khiến cô đạt đến cao trào mà trước đây cô chưa từng đạt được khi thủ dâm. Chỉ điều này thôi đã hoàn toàn chinh phục được cơ thể và tâm trí của cô gái xinh đẹp. Chỉ điều này thôi đã không thể chịu nổi. 

Anh Thiếu Long...

Anh ấy là người đàn ông quan trọng nhất của tôi...

Đúng, nhất định không được bị Ngô Thiên Thiên lấy đi. 

Đối tác của Tạ Thiếu Long phải là chính mình. 

Đúng vậy, tất cả những gì thuộc về tôi... chỉ có thể thuộc về tôi... Vũ Thiên Thiên làm sao có thể so sánh với tôi, Hoàng Anhying? 

Hoàng Anhying trong lòng đã hạ quyết tâm mạnh mẽ! 

"Thiếu Long...anh trai..."

Hơi thở nóng hổi là tiếng gọi nhẹ nhàng của Hoàng Anh Anh bên tai Long Kiếm Phi. Vị ngọt từ trong miệng Hoàng Anh Anh phun ra tựa như được pha vào một loại tình dược khó hiểu, khiến Long Kiếm Phi có phản ứng nhạy cảm. 

Bàn tay đang ôm lưng Long Kiếm Phi của Hoàng Anh Anh chậm rãi di chuyển đến eo cô. 

Cơ thể họ di chuyển một chút, khoảng cách giữa khuôn mặt của họ đủ ngắn để mũi họ cọ vào nhau. 

Đôi mắt của họ giao nhau, và đôi mắt đáng yêu của họ lóe lên ánh sáng pha lê. 

"Anh yêu em..."

Nói xong, Hoàng Anh Anh lần này đưa mặt ra, đôi môi mềm mại dùng sức ép lên môi Long Kiếm Phi. 

"Ừm..."

Dưới sự cám dỗ cuồng nhiệt của Hoàng Anhying, Long Kiến Phi im lặng chấp nhận nụ hôn của Hoàng Anhying, thậm chí còn hôn Hoàng Anhying một cách mạnh mẽ và đau đớn. 

"Ừm..."

Hoàng Anh Anh khẽ há miệng thở dài, sau đó lè lưỡi đưa vào trong miệng nam nhân, tựa như đang khao khát Long Kiếm Phi. 

Chíp… chíp…

Lưỡi và lưỡi, nước bọt và nước bọt trộn lẫn với nhau, phát ra âm thanh dâm đãng mơ hồ và vi tế. 

Khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nàn khiến đàn ông choáng váng của cô gái, con trăn khổng lồ dưới háng anh phồng lên, tỏa ra nhiệt độ cực cao. 

Khi nhiệt độ tăng lên, ham muốn của đàn ông cũng dần dần nóng lên. 

Trong lúc này, Hoàng Anh Anh đưa tay từ thắt lưng đến thắt lưng quần. 

Cô đã hành động hoàn toàn theo bản năng phụ nữ của mình. 

Bây giờ bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Tôi không thể bình tĩnh suy nghĩ được nữa. 

Sự thôi thúc mãnh liệt trong lòng cô đã hoàn toàn khống chế hành vi của Hoàng Anhying. 

Trong nụ hôn say đắm, anh khéo léo nới lỏng thắt lưng và bắt đầu cởi khuy quần. 

Long Kiến Phi bị hành động bất ngờ như vậy có chút rung động, nhìn chằm chằm vào Hoàng Anhying. 

Long Kiến Phi mặc dù không có kịch liệt đáp lại, nhưng Hoàng Anh Anh vẫn tiếp tục hôn Long Kiếm Phi say đắm. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng cởi được hết cúc áo rồi dùng tay nhanh chóng kéo khóa xuống. 

Tơ lụa lụa lụa...

Đó là âm thanh do dây kéo tạo ra. 

Con trăn sưng tấy của Long Kiến Phi dường như được giải thoát. Nó nhảy ra khỏi ngăn kéo nhưng bị quần lót của anh chặn lại. 

Qua quần lót, đôi bàn tay nhỏ nhắn và mảnh khảnh của Hoàng Anhying lập tức nắm lấy con trăn đang cương cứng. 

"Ừm..."

Bộ phận sinh dục bị kích thích trực tiếp khiến Long Kiếm Phi không tự chủ được rên rỉ. 

Mặt khác, mặc dù đây là lần đầu tiên cô làm việc này nhưng Hoàng Anhying lại cảm thấy vô cùng tự nhiên khi chạm vào con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Không có kiến ​​thức tình dục về cơ quan sinh dục nam. 

Nó mạnh mẽ và dày dặn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 339 Hoàng Anh Anh (3)

"Đây là Thiếu Long sư huynh..."

Thay vì ngạc nhiên trong lần tiếp xúc đầu tiên, cảm giác dễ thương hơn khi nhìn thấy con trăn khổng lồ của người đàn ông mình yêu. Thứ tôi chạm vào bây giờ là một thứ gì đó rất cứng, rất nóng và rất mạnh mẽ...

Dù xuyên qua lớp quần lót nhưng vẫn có thể nghe rõ cảm giác đó. 

Nếu đó là cảm giác ngượng ngùng thì tốt hơn nên nói đó là cảm giác hài lòng. 

Xác nhận lại cảm giác ở lòng bàn tay. 

...Tôi muốn chạm vào nó nhiều hơn. 

...Tôi muốn cảm nhận thêm một chút. 

Bị những xung động vô hình này khích lệ, Hoàng Anh Anh nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Long Kiếm Phi, trong khi hai tay cô từ từ bắt đầu bay lên xuống. 

Những ngón tay thon dài của Hoàng Anhying vừa chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của con mãng xà. 

"Yingying... ừ ừ..."

Sự vuốt ve chậm rãi của Hoàng Anhying mang đến cho Long Kiến Phi một cảm giác mới mẻ. 

"Thiếu Long ca!..."

Hoàng Anhying ngạc nhiên. Đó là bởi vì phản ứng của người đàn ông dần thay đổi. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi biết đó không phải là một phản ứng khó chịu. 

"Có lẽ nó rất...thoải mái..."

Như để đáp lại phản ứng của Long Kiến Phi, niềm vui được làm nữ nhân phục vụ người đàn ông mình yêu từ từ nảy mầm trong lòng Hoàng Anh Anh, nhị hoa trên cơ thể cô bắt đầu ẩm ướt và ấm áp. 

"Theo cách này... Thiếu Long huynh... hẳn là sẽ rất vui vẻ..."

Một lúc sau, đôi tay của Hoàng Anhying bắt đầu dần dần chuyển hóa từ thái độ thăm dò ban đầu sang thái độ hoàn toàn cởi mở. Mặc dù lúc đầu nó cọ xát nhẹ nhàng nhưng cuối cùng nó lại giống như nắm chặt một thanh thịt chắc chắn. 

"Yingying...chị..."

Long Kiến Phi đang khó thở gọi điện cho Hoàng Anhying và một lần nữa trở thành tù nhân của khoái cảm tình dục, "Tôi rất...thật...thoải mái..."

Lời nói của Long Kiếm Phi lại một lần nữa khiến Hoàng Anh Anh vui mừng. 

Chất lỏng vui sướng tràn ra từ con trăn khổng lồ và nhanh chóng nhuộm màu quần lót của cô. 

Chất lỏng tình yêu từ trong chiếc quần lót ướt thấm ra, mùi tanh tanh lại lần nữa bay ra, khiêu khích Hoàng Anh Anh hưng phấn. 

Năm ngón tay nắm chặt, nhịp nhàng vuốt ve con trăn khổng lồ. 

Tỷ lệ thuận với tâm trạng khêu gợi của cô, phần thân dưới của cô cũng bắt đầu ẩm ướt và nóng bức. Hoàng Anhying biết rất rõ điều này. 

"Tôi... dâm đãng..."

Cảm xúc của tôi vốn đã tràn đầy phấn khích và lần đầu tiên tôi cảm thấy niềm vui khổ dâm. Sau đó, anh ấy thậm chí còn trở nên táo bạo hơn. 

"Thật sảng khoái... em có vui không... vậy lần này..."

Nghĩ đến đây, Hoàng Anh Anh tạm thời không vuốt ve tay cô một lúc nữa, sau đó đặt lên quần và quần lót của Long Kiếm Phi. 

Bản năng của phụ nữ khao khát được tiếp xúc sâu sắc hơn với một người đàn ông. 

Dưới sự dẫn dắt của tiềm thức, Hoàng Anhying bắt đầu khám phá con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. 

"Hoàng Anh Anh... Anh Anh!"

Long Kiếm Phi kinh ngạc một tiếng. Lần đầu tiên có hành động táo bạo như vậy, thái độ của Hoàng Anhying khiến Long Kiến Phi phải kinh ngạc. 

Cởi quần xong, không bị Long Kiếm Phi kinh ngạc ảnh hưởng, Hoàng Anh Anh nhanh chóng quỳ xuống cởi quần lót của mình. Con trăn mất kiềm chế lập tức lộ diện hoàn toàn và đứng thẳng. 

Cô gái cung kính ôm con trăn đực cao lớn bằng cả hai tay. 

Bị Hoàng Anh Anh trực tiếp ôm lấy bàn tay nhỏ bé, Long Kiếm Phi trong cơ thể dâng lên một cỗ hưng phấn cực độ.

Trong lòng Hoàng Anhying có một loại cảm giác tuyệt vời. Cây gậy cô cầm trên tay có hình dáng đáng kinh ngạc, mạch đập mạnh mang đến cho Hoàng Anhying những cảm xúc phức tạp.

Cảm giác được con mãng xà khổng lồ của Tạ Thiếu Long đang dần dựng lên trong bàn tay mảnh khảnh của mình. Nó dày đến nỗi bàn tay nhỏ bé của cô chỉ có thể cầm được, trên người vẫn còn dính chất lỏng còn sót lại đã rỉ ra từ phía trước và chưa kịp khô. Hoàng Anhying không những không có ý định dừng lại mà càng vuốt ve nó một cách tinh tế hơn.

Cô nhìn vẻ mặt của Tạ Thiếu Long, cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể anh. Bàn tay mảnh khảnh của cô có lúc mạnh lên, có lúc lại thả lỏng, đầu ngón tay xoa xoa con mãng xà khổng lồ từ đầu đến cuối. Cảm giác nóng bức khiến Long Kiếm Phi muốn đè nén dục vọng của mình. , nhưng vẫn không khỏi cảm nhận được dục vọng thiêu đốt trong bụng, dần dần không thể khống chế được bản thân; Cho dù cô không nhìn đôi bàn tay mảnh khảnh của Hoàng Anh Anh, mùi thơm của cơ thể phụ nữ chảy vào chiếc mũi thon nhỏ và bàn tay ngọc tinh xảo chạm vào háng cô càng khiến dục vọng vốn đã mãnh liệt của Long Kiến Phi càng thêm mãnh liệt. 

Đây chính là vật trân quý nhất của Thiếu Long huynh...

Và đó là thứ chỉ thuộc về bạn…

Thứ mà Ngô Thiên Thiên không được phép lấy đi...

Bị thúc giục bởi rất nhiều cảm xúc mà mắt thường không thể nhìn thấy, Hoàng Anhying lộ mặt. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và nhẹ nhàng mở miệng. 

Đây là khoảnh khắc một trinh nữ mười tám tuổi chuẩn bị ăn thịt con trăn của người mình yêu. Mặt hắn vùi vào háng nam nhân, từ từ bắt đầu mút lấy đầu trăn hơi tím của Long Kiếm Phi. 

"Ồ ồ ồ..."

Long Kiến Phi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Con trăn khổng lồ của anh được bao quanh bởi màng nhầy ấm áp và mềm mại. 

Cảm giác khác biệt trong cánh hoa của Vũ Thiên Thiên khiến Long Kiến Phi rên rỉ. 

Đây là trải nghiệm mà Vũ Thiên Thiên chưa từng có trước đây. 

Dùng ngón tay nhẹ nhàng đỡ phần gốc của con trăn khổng lồ, Hoàng Anhying từ từ dùng miệng nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Con trăn khổng lồ bay kiếm rồng có cảm giác to hơn so với khi nhìn vào mắt, điều này khiến Hoàng Anhying càng thêm ngạc nhiên. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác thỏa mãn càng lớn tràn khắp cơ thể cô, khiến cơ thể Hoàng Anhying rung chuyển. 

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Jia. 

Làm thế nào để làm điều này? 

Hoàng Anhying không biết. 

Anh ta chỉ há miệng đến mức có thể chứa được con trăn khổng lồ, sau đó nuốt chửng con trăn khổng lồ, run rẩy thè lưỡi ra và bắt đầu chạm nhẹ vào nó. 

Từng chút một, anh nhẹ nhàng chạm vào đầu con trăn đầy máu. 

Bộ đồng phục học sinh thủy thủ nhỏ nhắn ban đầu không thể che đi được đỉnh cao kiêu hãnh của nữ sinh. Khe ngực sâu hơi lay động, bộ ngực lắc lư, lộ ra một mảng lớn thịt ngực trắng như tuyết, khiến Long Kiếm Phi sôi máu. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài khi cô ngồi xổm xuống, chiếc váy ngắn thủy thủ ngắn ngủi không còn che được cặp mông đầy đặn của cô nữa, hai cái mông hồng hào thỉnh thoảng lóe lên bên ngoài váy. Chiếc quần lót lụa hình chữ T quấn giữa hai quả bóng màu hồng nhạt bay ra ngoài. Nhìn chiếc quần lót nhỏ bồng bềnh che kín rãnh sâu quyến rũ, Long Kiến Phi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân này! 

Cơ thể anh lại run lên nhè nhẹ. 

Thứ trong miệng cô ấy là một chiếc que có tính đàn hồi như dây cao su. Hoàng Anhying tập trung cử động lưỡi, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Tôi thật dâm đãng... thật dâm đãng... thật dâm đãng..."

Nghĩ đến những gì cô đang làm bây giờ, toàn thân Hoàng Anhying cảm thấy xấu hổ và hưng phấn tột độ như thiêu đốt, sau đó âm đạo của cô cũng cảm thấy một cơn đau đớn không thể chịu nổi giống như tê liệt. 

Trong quá trình hút liên tục, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bắt đầu sôi sục chất lỏng có mùi tanh. 

Như muốn lấy ra nước tình yêu để đảm bảo quyền sở hữu của mình, Hoàng Anhying hút một cách liều lĩnh. 

Miệng tôi tràn ngập một hương vị tuyệt vời như vậy. 

Nhưng hắn căn bản không để ý mùi tanh, bởi vì nó cũng là một phần của Long Kiếm Phi. 

Với con trăn khổng lồ trong miệng, chiếc lưỡi ngọt ngào và mềm mại của Hoàng Anhying đang bơi vòng quanh và mút con mãng xà khổng lồ, trong lòng cô có một cảm giác khó phân biệt và khó tả. 

Long Kiến Phi một lần nữa rơi vào vòng xoáy tìm kiếm khoái cảm tình dục. 

Sau giờ học, có một góc thư viện yên tĩnh, không có học sinh nào ở xung quanh. 

Âm thanh của các hoạt động câu lạc bộ ngoại khóa của học sinh vang vọng đến thư viện thiếu ánh sáng từ xa. 

Có một cô gái mặc đồng phục thủy thủ. Cô đang quỳ trước một chàng trai trẻ có phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài. Cô ấy nuốt dương vật cao chót vót vào miệng và biểu diễn khả năng nói tiếng bụng non nớt...

Loại hành vi này thỏa mãn ý thức vô đạo đức bị cấm đoán của người đàn ông và cũng là cảnh dâm dục. 

Nhìn quanh một hồi lâu cũng không thấy anh Long. Có phải anh ấy vào phòng tắm và không ra ngoài không? Vũ Thiên Thiên đột nhiên nhìn thấy một vết nứt nhỏ trên cửa phòng tắm của giáo viên. 

“Anh Long còn ở đó không…”

Trong lòng Ngô Thiên Thiên dấy lên một sự tò mò kỳ lạ. Cô cố gắng hết sức để không gây ra bất kỳ tiếng động nào khi mở cửa bước vào. Cô chỉ nhìn thôi cũng không sao. 

Sau khi bước vào, anh lặng lẽ đóng cửa lại. 

Chắc chắn tôi không thể quen được với phòng tắm yên tĩnh của giáo viên này, nó giống như một thế giới khác vậy. 

Tai tôi thu nhận được tất cả những âm thanh nhỏ. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy những âm thanh mơ hồ nhưng quen thuộc của hoạt động câu lạc bộ. 

Tận hưởng cảm giác lạ thường này, tôi nhìn đi nhìn lại xung quanh khu vực. 

Nhìn thoáng qua, anh đang định quay người rời đi thì đột nhiên có cảm giác như có người ở đó. 

"Có ai... ở đây không?..."

Sự tò mò lại xuất hiện. 

Không thể cưỡng lại sự tò mò này, Vũ Thiên Thiên lặng lẽ đi về phía sau phòng tắm của nữ giáo viên. 

Cuối cùng có một căn phòng nhỏ, hình như có người ở gần đó. 

Khi chúng ta càng đến gần hơn, chúng ta càng chắc chắn rằng có ai đó thực sự ở đó. 

Vũ Thiên Thiên lén lút nhìn vào bên trong, nhưng không hiểu vì sao, cô đột nhiên có cảm giác vô đạo đức. 

Một hình bóng mờ ảo xuất hiện trên cửa sổ kính chạm khắc phía trên phòng vệ sinh. 

Một người đứng, trong khi người kia đang cúi xuống cạnh nhau. 

Ờ... Ờ... Ờ...

Một tiếng rên rỉ nhẹ có thể được nghe thấy từ bên trong. 

"...Lạ lùng?"

Vũ Thiên Thiên bây giờ có thể hiểu được một tầng ý nghĩa khác chứa đựng trong âm thanh. 

Chíp…típ…típ…

Nếu bạn nhìn kỹ hơn và lắng nghe, đó là âm thanh giống như chất nhầy. 

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?..."

Sự tò mò của Vũ Thiên Thiên bị khơi dậy. Rất nhanh, Ngô Thiến Thiến thậm chí còn nghĩ tới chuyện đêm qua giữa mình và Long ca, nghĩ đến loại chuyện sẽ khiến người ta đỏ mặt. 

"Ở trường...bên trong?..."

Lắng nghe giọng nói và hơi thở của mọi người, Vũ Thiên Thiên vốn đã rất giàu kinh nghiệm nhanh chóng hiểu được chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai hình người đang chuyển động nhẹ nhàng và hướng phát triển của sự vật giống như suy luận của chính bạn. 

Thực tế này cho thấy những điều bí mật giữa nam và nữ đều được thực hiện một cách công khai, trần trụi trong môi trường học đường. 

Tôi vô tình bắt gặp cảnh tượng vi phạm điều cấm kỵ của trường này. 

"Thật kinh tởm..."

Cảm giác choáng váng và lần đầu tiên tuyệt vời. 

Tôi chưa bao giờ thấy ai có hành vi như vậy trong quá khứ và tôi cũng chưa bao giờ nghe nói về nó. 

Cơ thể anh theo phản xạ quay người bỏ đi, nhưng không hiểu sao chân anh như bị đóng đinh xuống đất không thể rời đi. Như thể bị thúc đẩy bởi một sự tò mò kỳ lạ và khó chịu khiến ai đó nhột nhột, anh cẩn thận không để những người bên trong cửa chú ý đến mình, rồi từ từ tiến đến cửa khoang. 

Qua kẽ hở của cánh cửa hé mở, tôi lén nhìn vào căn phòng tối. 

"À!"

Chứng kiến ​​hành vi của hai người trong phòng, Ngô Thiên Thiên không khỏi hét lên một tiếng. 

Quần của người đàn ông đã bị cởi tới đầu gối. Trước mặt anh đang quỳ một cô gái mặc đồng phục học sinh thủy thủ và váy ngắn, khuôn mặt của cô gái vùi vào háng người đàn ông. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng thở ra và tiếng rên rỉ ướt át. 

Bàn tay của người đàn ông đặt trên đầu cô gái, bạn có thể thấy đầu cô gái đang lắc lư lên xuống nhẹ nhàng. 

Đôi khi vòng eo của một người đàn ông sẽ rung nhẹ. Trong mắt Vũ Thiên Thiên, rõ ràng đây là mục đích theo đuổi hạnh phúc của nam giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 340 Hoàng Anh Anh (4)

Bằng cách này, cảnh tượng vô luân hiện ra một cách sống động trước mắt anh. Ngoài việc ngạc nhiên, Vũ Thiên Thiên còn nhanh chóng bị hình ảnh như vậy thu hút sâu sắc. 

Một lúc sau, người đàn ông dường như không thể chờ đợi được nữa. Anh di chuyển eo mình ra khỏi khuôn mặt của cô gái. Có thể thấy rõ nét ngượng ngùng và hơi choáng váng trên khuôn mặt cô gái. 

Có vẻ như cô đã từng nhìn thấy khuôn mặt này trước đây, hết hình ảnh này đến hình ảnh khác hiện lên trong đầu Vũ Thiên Thiên. 

"Cô ấy là... Hoàng Anhying, cháu gái của dì Vũ Phong Giao của tôi... cô ấy có phải..."

Khám phá chủ nhân của khuôn mặt này từ trí nhớ. Vừa suy nghĩ, người đàn ông vừa nhẹ nhàng nắm lấy vai cô gái, lập tức ấn cô gái vào bức tường phía sau. 

"À..."

Hoàng Anhying khẽ kêu lên một tiếng rồi ngã xuống. 

Nhanh chóng vén váy để lộ cặp đùi trắng nõn, Long Kiếm Phi không nhịn được nữa. Chỉ có ham muốn đàn ông xâm phạm người phụ nữ trước mặt chi phối hành vi của anh ta nên anh ta đã thô bạo áp đảo Hoàng Anhying. Cặp đùi hở ban đầu nhanh chóng lộ ra, phần thân dưới giờ càng rộng hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Long Kiếm Phi thô bạo mở ra thân thể, Hoàng Anh Anh thanh âm xen lẫn ngượng ngùng không chịu nổi mê hoặc. 

Long Kiến Phi thô bạo vén váy lên, đưa tay vào trong, nhẹ nhàng xoa xoa chiếc quần lót vốn đã ướt và ấm của Hoàng Anh Anh. 

"Không... không..."

Cánh môi mật ong lần đầu tiên bị trực tiếp chạm vào, Hoàng Anh Anh không khỏi có chút phản kháng. 

Nhưng cơ thể đã hoàn toàn thư giãn và đã chấp nhận hành vi của nam giới. 

Lõi mật ong nguyên chất lại một lần nữa tràn ngập sức nóng, chất lỏng tình yêu nhớp nháp bắt đầu chảy ra khỏi nồi thịt chưa được khai thác. 

Long Kiến Phi dùng toàn lực vuốt ve nó từ cánh hoa đến đáy chậu rồi đến lỗ đít, xoa bóp từng chút một. 

"À... không... ahhh... uh huh..."

Xấu hổ và phấn khích hơn, sau đó là sự bùng nổ của khoái cảm tình dục. Giọng nói của Hoàng Anhying dần thay đổi. 

Nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng chắp hai tay trước ngực, Hoàng Anh Anh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đôi khi cơ thể run rẩy, chiếc khăn quàng cổ và chiếc khóa trên đó rung chuyển dữ dội. 

Được đàn ông vuốt ve bộ phận sinh dục, cơ thể trinh nữ bắt đầu bừng tỉnh niềm vui giao hợp. 

Vuốt ve một hồi, Long Kiếm Phi bắt đầu cởi quần lót của Hoàng Anh Anh. 

Cảm giác quần lót của cô bị cởi nhanh chóng mang lại cho Hoàng Anhying một cảm giác mơ hồ. 

Đây là hành động sinh sản đầu tiên với con đực. 

Cơ thể trinh nữ mười tám tuổi hoàn toàn sẵn sàng chấp nhận hành động này. 

Không có bất kỳ sự kháng cự nào, chiếc quần lót đã được cởi bỏ. Long Kiếm Phi hai tay vén váy lên, nhanh chóng lộ ra phần thân dưới không phòng bị của hắn. 

Người đàn ông cởi đồ lót của người phụ nữ, hành vi này hiện rõ trong mắt Vũ Thiên Thiên. 

"!"

Cùng với sự kinh ngạc, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng Ngô Thiên Thiên. 

Tôi muốn rời khỏi hiện trường nhưng cơ thể tôi không chịu hợp tác. 

Đôi mắt của Vũ Thiên Thiên đã bị chiếm giữ bởi những cảnh tượng bí mật lặp đi lặp lại trước mắt cô. 

Phần thân dưới của người đàn ông nhanh chóng thâm nhập vào giữa hai chân đã dang rộng của cô gái. 

Phải làm gì bây giờ...

Vũ Thiên Thiên, người đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục với Long Kiến Phi, nhanh chóng cảm thấy hưng phấn tuyệt vời như thể cô đang vuốt ve chính mình. 

Trong khi Long Kiến Phi điều chỉnh hơi thở, anh ta chém sâu vào đùi Hoàng Anhying, một tay tóm lấy con mãng xà đã nở hết cỡ, ấn vào đôi môi mật ong vốn đã đẫm nước ép tình yêu của Hoàng Anhying, chứng tỏ cô vui mừng. 

"À..."

Cảm giác như có thứ gì đó cứng và nóng chạm vào cánh hoa của cô chảy khắp cơ thể Hoàng Anhying.

Hoàng Anhying đã biết nó là gì. Cô ấy mở rộng đôi chân của mình với sự hợp tác tuyệt vời, để lộ toàn bộ thung lũng màu hồng. Cô nhìn thấy suối xuân tuôn ra nhuộm đỏ mông và chân, tóc đẹp đến mức như đang phát sáng. Dâm dục đến mức không biết xấu hổ và quyến rũ đến nỗi ngay cả giọng nói của Hoàng Anhying cũng run lên, nhưng sự run rẩy đó dường như chứa đầy mật ngọt, sảng khoái đến mức sảng khoái: "Thật đáng xấu hổ!"

Sau khi Long Kiến Phi điều khiển con trăn khổng lồ của mình vài lần, anh ta nhẹ nhàng bơi qua lại dọc theo những cánh hoa thậm chí còn chưa mở. 

Anh liên tục chạm vào môi bé vẫn còn khép kín rồi từ từ đưa nó vào bên trong. 

"À... à..."

Cơ quan nam tính xâm nhập, Hoàng Anhying ngay lần đầu tiên cảm thấy đã hét lên. 

Như để đáp lại sự xâm lấn của Long Kiến Phi, cánh hoa của Hoàng Anhying càng ẩm ướt hơn, chuẩn bị được con mãng xà khổng lồ rửa tội. 

Khi con trăn khổng lồ tiến vào thành và bấm vào dấu hiệu trinh tiết của Hoàng Anhying, cảm giác đó khiến cơ thể cô gái xinh đẹp không tự chủ được siết chặt, vòng eo thon gọn cong lên, một cặp vú đẹp nhảy lên trước mắt anh như thể không chịu nổi sự kích thích. Những nụ hoa bị dục vọng đốt thành đỏ tươi nhảy múa điên cuồng trong mắt anh, như muốn thể hiện trọn vẹn dục vọng đang cháy bỏng trong cơ thể cô. 

Một phần vì xấu hổ mãnh liệt, một phần vì trong lòng hưng phấn, Hoàng Anh Anh nhắm mắt lại, không dám mở dù chỉ một hé, sợ rằng cảm giác tuyệt vời nếu mở mắt ra sẽ biến thành mộng. Cô biết người đàn ông đó đã xâm nhập vào bộ phận trọng yếu trên cơ thể cô, chỉ cần một cú đẩy nhẹ, trinh tiết của cô sẽ bị mất vào tay con mãng xà khổng lồ, nhưng cơ thể đó, dục vọng mãnh liệt trong lòng cô đã biến sự xấu hổ của cô thành một hookah. Bây giờ Hoàng Anhying chỉ muốn trải nghiệm cảm giác khỏa thân và tận hưởng niềm vui hoang dã, vô bờ bến giữa nam và nữ. Long Kiếm Phi không ngừng bóp eo nàng từng chút một, để cho con mãng xà khổng lồ liên tục tấn công những cánh hoa, Hoàng Anh Anh đã hoàn toàn tiếp nhận. 

Đầu mãng xà từ từ xuyên vào, rất nhanh đã tìm được lối vào cái lỗ xinh đẹp hơi hé mở, sau đó bắt đầu xuyên vào trong một hơi. 

Đây là sự giác ngộ của một trinh nữ mười tám tuổi, khoảnh khắc một cô gái ngây thơ mất trinh...

Phần đầu trước của con trăn cảm nhận được độ hẹp và nhiệt độ cơ thể cao của cái lỗ xinh đẹp. 

Bản năng đàn ông của Long Kiến Phi đã sớm muốn đặt dấu ấn của mình lên bộ phận sinh dục của cô gái trẻ này. 

Long Kiếm Phi bò lên thắt lưng, vùi đầu mãng xà vào trong cái lỗ đẹp đẽ chưa mở. 

Khoảnh khắc có thứ gì đó cứng và nóng xâm chiếm cơ thể. 

Lần đầu trải nghiệm. 

Cùng lúc đó, cái lỗ xinh đẹp mở ra theo cách này kêu lên một tiếng, da thịt đỏ rực và vô tội bị kéo đi không thương tiếc. 

"A...đau...đau...đau quá!"

Nỗi đau do trái dưa gãy ập vào thân trinh nữ xinh đẹp. Hoàng Anhying cứng người, đau đớn kêu lên một tiếng. 

Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ sinh sản...

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Hoàng Anhying, trong lòng Long Kiến Phi dấy lên một cảm giác chinh phục, điều này càng khơi dậy trong anh sự nhiệt tình và ham muốn cháy bỏng theo đuổi quan hệ tình dục. 

Như không nghe thấy tiếng hét của Hoàng Anhying, con mãng xà khổng lồ đâm sâu vào trái tim cô gái nơi sâu nhất trong cái hố xinh đẹp. 

"Đau quá...ahhh...đau quá! Đau quá!"

Trái tim yêu thương trong cơ thể cô càng mở ra một cách mãnh liệt, cơn đau do nó gây ra khiến Hoàng Anhying lắc đầu và hét lên. 

Hoàng Anhying đã mở rộng hoàn toàn dương vật của mình để tiếp nhận bộ phận sinh dục nam, máu từ cánh hoa hơi rỉ ra. 

Nhưng thứ máu quý của trái dưa vỡ của trinh nữ này giờ đây đã trở thành chất bôi trơn khiến bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gắn kết chặt chẽ hơn. 

Đây là khoảnh khắc một trinh nữ bước bước đầu tiên để trở thành phụ nữ...

Không lâu sau, con trăn khổng lồ đã chui sâu vào trong cái hang xinh đẹp của Hoàng Anhying. Từng bộ phận của con trăn khổng lồ đều bị siết chặt, hơi nóng cảm nhận được chính là nhiệt độ cơ thể trong âm đạo. 

Trong tiếng rên rỉ khe khẽ, rõ ràng Hoàng Anh Anh đang kìm nén cơn đau.

Người đàn ông vén ngực cho cô vô cùng dịu dàng. Cho dù anh không nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của Hoàng Anh Anh hay nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô, anh cũng chỉ cảm nhận được cơ thể thanh tú của cô khi da thịt dính vào nhau, anh biết rằng người đẹp dưới thân anh không thể chịu được đòn tấn công đau đớn. Hắn động tác chậm lại, mãng xà khổng lồ cũng không có tiến về phía trước nửa tấc, chỉ đứng yên tại chỗ, để cho Hoàng Anh Anh thung lũng theo bản năng di chuyển. Ôm chặt lấy anh, cảm nhận được sức nóng mãnh liệt trên con trăn, anh vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của Hoàng Anhying, từng chút một trượt qua bộ phận nhạy cảm của cô, bóp mạnh trái tim đang căng cứng của Hoàng Anhying, một mặt xoa dịu cảm xúc của cô, mặt khác trêu chọc bản năng khiêu gợi của cô, dần dần xóa đi sự căng thẳng của mối tình đầu. 

Anh không cử động, chỉ thoải mái nằm ở đó, cảm nhận hơi thở ngọt ngào từ thung lũng chật hẹp của cô, nhưng Hoàng Anh Anh lại không thể chịu đựng được nữa. Cơ bắp mềm mại của cô từ từ thả lỏng dưới sự an ủi của anh, nhưng ngay khi cơn đau qua đi, cô có thể tận mắt cảm nhận được công việc của người đàn ông. Mãng xà của anh thật nóng bỏng, sự bám chặt thân mật khiến cô cảm nhận được dục vọng mãnh liệt bùng cháy từ anh, đồng thời nó cũng đang đốt cháy nơi nhạy cảm nhất trong thung lũng! 

Hơn nữa, tay anh còn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, lướt nhẹ lên vùng nhạy cảm nữ tính của cô. Nó hơi giòn và ngứa. Cảm giác đó thực sự khiến cô phát điên, nhưng anh không chịu dùng thêm sức nữa mà chỉ để mặc cô khô khan. 

Về mặt này, cô ấy chỉ là người mới bắt đầu, nhưng đối phương lại là một bậc thầy giàu kinh nghiệm. Chỉ sợ Bảo Bảo còn chưa mở ra mấy lần. Mặc dù cô không biết phải chủ động trong tình huống này như thế nào, cũng không biết nếu yêu cầu anh di chuyển vào lúc này có gây đau đớn hơn hay không. Tuy nhiên, sau khi chịu đựng một thời gian dài, Hoàng Anhying đã không thể nhịn được nữa. Cô chỉ vặn nhẹ vòng eo thon thả thì trong thung lũng có thứ gì đó. Trượt đi như đang chủ động cầu xin khoái cảm, con trăn khổng lồ càng bám chặt hơn. Chỉ vì khoái cảm được cọ xát mà cơ thể tê dại. Mặc dù vẫn còn có chút đau đớn, nhưng trong cường độ khoái cảm, cơn đau đó không đáng kể. Nó không phù hợp với niềm vui vô tận. Trong chốc lát, nó vô hình và rải rác trong làn sóng nước trong thung lũng. 

Có được những thứ này, Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy một loại nam nhân thỏa mãn. Long Kiếm Phi lại lắc eo, một lần nữa khẳng định Hoàng Anh Anh quả thực đang cùng hắn làm tình. 

"A... Thiếu Long huynh..."

Hoàng Anh Anh nhịn không được gọi tên Tạ Thiếu Long.

"!" 

Trong lúc nhất thời, Vũ Thiên Thiên nghi ngờ tai mình có nghe chính xác hay không. 

"Thiếu Long...anh trai..."

Hoàng Anhying lúc này mới nói ra lời này, Vũ Thiên Thiên liền bị cơn đau dữ dội tấn công như thể bị vật gì đó đập mạnh vào đầu. 

Âm đạo của cô lần đầu tiên được mở ra, sâu trong trái tim cô bị con trăn khổng lồ của người đàn ông trực tiếp tấn công. Hoàng Anh Anh dùng toàn lực ôm lấy Long Kiếm Phi. 

Đồng thời, âm đạo co rút dữ dội, khóa chặt con trăn khổng lồ. Long Kiếm Phi không nhịn được nữa, lúc này cũng lên tiếng: "Ách... nơi này... tỷ Dĩnh Anh..."

"!"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói của người đàn ông ở ngoài cửa. 

"Giọng nói này là..."

Trong lòng Ngô Thiên Thiên đang vô cùng hỗn loạn, đồng thời, giọng nói của người đàn ông vang lên rõ ràng. 

Anh Long thực ra đang ở cùng với Hoàng Anhying...

"Bây giờ, cặp người đang làm tình trước mặt tôi là Hoàng Anhying... và... Long anh..."

Vũ Thiên Thiên nghĩ trong lòng rằng điều này không đúng. 

Chắc là tôi đã nghe nhầm! 

Giả vờ như không nghe thấy! 

Nhưng cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người cứ vang vọng trong tâm trí họ hết lần này đến lần khác. 

Long Kiến Phi mất kiên nhẫn và bắt đầu bơm. 

Buzi... Buzi... Buzi...

Bằng chứng về việc quả dưa đã vỡ trộn lẫn với chất lỏng tình yêu sền sệt chảy ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, rồi khi thanh kiếm rồng bay qua bay lại, nó bắt đầu phát ra một nốt dính. 

Rìa đầu của con trăn phía trước con trăn khổng lồ liên tục cọ xát mạnh vào phần thịt mềm trong cái lỗ hẹp đẹp đẽ. Hoàng Anhying bắt đầu cảm thấy một cảm giác ma sát khác ngoài cơn đau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 341 Hoàng Anh Anh (5)

"A... vậy... a... đau quá... Thiếu Long ca... Thiếu Long ca... ca ca..."

Tuyệt vọng chịu đựng nỗi đau rách âm đạo và chấp nhận sự thúc đẩy của người đàn ông khác, Hoàng Anhying đang gọi tên người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô. 

Vũ Thiên Thiên đứng bất động, trái tim cô như vỡ vụn, bên tai chỉ vang vọng những tiếng hét ngọt ngào của Hoàng Anhying. 

Tại sao... tại sao...

Vì sao Long Kiếm Phi...

Tại sao bạn muốn nói chuyện với Hoàng Anhying...

Ngô Thiên Thiên không biết. 

Vũ Thiên Thiên thực sự không biết những thứ này dùng để làm gì. Nhưng bây giờ cảnh tượng này cứ lặp đi lặp lại thì đó là một sự thật không thể chối cãi. 

"Hmm...ồ...Yingying...chị Yingying..."

Long Kiến Phi đâm mạnh hơn và gọi tên Hoàng Anhying lần nữa. 

Tay chơi Long Kiến Phi, người có nhiều kinh nghiệm săn lùng người đẹp, tham lam bày tỏ mong muốn theo đuổi cô gái xinh đẹp của riêng mình. 

"A...ahhh...ahhh..."

Mặc dù đây là lần đầu tiên một trinh nữ quan hệ tình dục nhưng Hoàng Anhying đã có thể cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. 

Trên đầu cô có một vật trang trí màu đỏ, niềm vui và sự thỏa mãn khi quan hệ tình dục với một người đàn ông mạnh mẽ đang thống trị cô gái xinh đẹp. 

Đôi tay vốn đang nắm chặt giờ đã buông ra, ôm lấy Long Kiếm Phi đang đè lên người hắn. 

Ngô Thiên Thiên cảm thấy chân mình run rẩy. 

Cảm giác như mọi thứ tôi dày công đạt được trong quá khứ bỗng chốc sụp đổ. 

Cảm giác như mình đã đánh mất một báu vật quý giá trong lòng, nơi nào cũng mất đi chỗ dựa...

Ngô Thiên Thiên có một loại cảm giác không chân thực, trong lòng hét lớn: "Điều này không thể nào là sự thật!"

Những gì đang xảy ra trước mắt tôi bây giờ chắc hẳn chỉ là ảo ảnh, ảo ảnh do khao khát gây ra. 

Nhưng...

"A...ahhh...ahhh...hmm..."

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trước mặt anh, anh nhìn thấy bóng dáng nam nữ đang ân ái vui vẻ, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ. Đây đều là sự thật! 

Trong khi Long Kiến Phi chơi đùa với bộ ngực khủng của cô, anh tận hưởng niềm vui khi được cái lỗ xinh đẹp của cô quấn quanh con trăn khổng lồ. Cảm giác tê dại của đầu trăn mà hắn có thể tận hưởng mà không cần dùng bất kỳ lực nào rất hữu ích đối với hắn, vì vậy Long Kiến Phi cũng di chuyển theo động tác của Hoàng Anhying. 

Hoàng Anhying trực tiếp bị đẩy lên cao trào trong cuộc tấn công dữ dội này, cặp mông trắng nõn của cô phủ đầy mật ong. 

Cô không ngừng run rẩy dưới cơ thể Long Kiến Phi, cắn chặt cổ áo cô để ngăn mình hét lên. Cô đưa tay vào trong quần áo của Long Kiến Phi, dùng sức nắm lấy cơ lưng của Long Kiến Phi, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu đẩy liên tục. 

"Cảm giác dễ chịu... Tôi bảo cậu nghe, tôi nhất định đúng... Với động tác này, tôi có thể đụ bạn rất sâu... Ồ... Đầu trăn đang áp vào da thịt mềm mại của bạn... Thật thoải mái... Nó thật mềm khi chạm vào giữa bông hoa... Thật thoải mái... Thủ thuật này hay đấy... Cái lỗ chết tiệt này là tốt nhất để làm tình thật sâu... Thật mạnh mẽ... Đụ bạn không sướng sao?..."

Trong khi đặt câu hỏi, anh ta nhấc đôi chân ngọc của Hoàng Anhying và đụ cô thật mạnh trong phòng tắm. Hoàng Anhying nửa quay nửa người, nghiêng mông về phía con mãng xà khổng lồ. Long Kiến Phi chỉ cần rút nhẹ con mãng xà khổng lồ về phía cửa ngọc là có thể ngăn nó lại. Sau đó hắn dùng sức đẩy eo về phía trước, con mãng xà khổng lồ đã xuyên vào cái lỗ xinh đẹp của cô! 

Mà khi con mãng xà khổng lồ lao vào, rễ bắp đùi cường tráng của Long Kiếm Phi tác động vào cái mông đầy đặn thẳng tắp của Hoàng Anh Anh, tạo thành một làn sóng da thịt trên cặp mông trắng như tuyết của Hoàng Anh Anh. Hai ngọn núi phủ tuyết trên ngực cô bị đập nát và lắc lư trái phải. 

Bởi vì lực tác động mạnh mẽ của Long Kiến Phi, bắp đùi của hắn va chạm với cái mông đầy đặn của hắn, tạo thành một gợn sóng da thịt và một tiếng “bụp” cảm động. 

Cô đắm chìm trong niềm vui vô bờ bến này. Cô thở hổn hển, ngắt quãng liên tục thốt ra vài âm tiết: "Nhanh hơn, nhanh hơn~~sâu hơn~~ah~~ ừm~~" Cú va chạm dữ dội phát ra tiếng răng rắc, nhưng Long Kiến Phi lại không nghĩ tới việc dừng động tác để che đậy, chỉ muốn tiếp tục làm tình!

Tình dục mãnh liệt hơn! 

Hãy để niềm đam mê của tuổi trẻ phá vỡ xiềng xích của đạo đức và được giải phóng một cách mãnh liệt và mạnh mẽ. 

Hoàng Anh Anh đột nhiên co giật, một đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi, móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt Long Kiếm Phi. Cô điên cuồng thở hổn hển, thì thầm vào tai Long Kiến Phi: "Đừng dừng lại! Oh~~ Làm ơn~~ Đừng dừng lại~~~ Hmm~~" Long Kiến Phi cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình co giật và co lại thành từng đợt. Mỗi lần chèn vào đều mang lại cảm giác thích thú vô cùng cho con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi đầu óc sắp ngất đi, giống như thiếu dưỡng khí. 

Những làn sóng điện không ngừng truyền qua cơ thể em trai, Long Kiến Phi muốn xuất tinh nhanh nhất có thể. 

Tuy nhiên, ham muốn chinh phục mỹ nhân dưới háng khiến Long Kiến Phi nghiến răng dùng hết sức lực cuối cùng để tác động vào cô. Long Kiến Phi biết rằng dưới sự tác động mạnh mẽ liên tục của chiếc chày khổng lồ của Long Kiến Phi, cánh cửa hạnh phúc của cô sẽ được mở ra! 

Cô đột nhiên nhảy vào vòng tay Long Kiến Phi, cắn mạnh vào vai Long Kiến Phi, rên rỉ sung sướng như sắp chết vì cổ họng nhỏ bé của mình. 

Cơn đau tạm thời phân tán sự chú ý của Long Kiến Phi, khiến ham muốn xuất tinh của Long Kiến Phi hơi lắng xuống. Anh lợi dụng tình thế và tiếp tục đâm vào cô. Âm đạo mềm mại của cô tiếp tục co lại, lực hút mạnh mẽ đã hút chết con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Sau khi Long Kiến Phi đụ cô thật mạnh ở tư thế này một lúc, Hoàng Anhying biết rằng có thứ gì đó dưới đáy cái lỗ xinh đẹp của cô sắp nổ tung. Sau khi Long Kiến Phi đụ cô thật mạnh thêm vài phút nữa, cuối cùng cô không thể không phun ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Đầu tiên, ở trung tâm của cái lỗ đẹp xuất hiện một chấn động dữ dội, sau đó bức tường bên trong của cái lỗ đẹp co lại, dòng nước mất kiểm soát khi bức tường thịt co lại! 

Một niềm khoái cảm dâng trào trong cái lỗ xinh đẹp của cô kéo dài từ xương sườn trên lưng và đi thẳng vào não cô. Sự phấn khích trực tiếp kích thích trái tim của Hoàng Anhying, như thể linh hồn của cô đã thoát ra khỏi vỏ bọc. Cô bé vui mừng đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn há to. Cái miệng đỏ mọng của cô chỉ có thể thở ra, thậm chí cô còn không thể hét ra những tiếng rên rỉ điên cuồng mà mình vừa phát ra. 

Bây giờ dòng nước trong cái hố xinh đẹp của Hoàng Anhying ngày càng lớn hơn, hết đợt này đến đợt khác dâng lên. Miệng cái lỗ xinh đẹp do cực khoái của cô co lại chặt chẽ như cổng xuất tinh, một chất lỏng trong suốt nhanh chóng bắn ra, xuyên qua khoảng không giữa hai chân của Hoàng Anhying vẽ nên một vòng cung hoàn hảo, phun thẳng về phía Vũ Thiên Thiên bên ngoài! 

"Ừ... chị Yingying cũng có thể xuất tinh. Thật tuyệt... tuyệt quá... Em muốn làm... Em muốn đụ... à... em sắp xuất tinh... em sẽ xuất tinh cho anh... Ừ... em xuất tinh..."

Khi Hoàng Anhying run rẩy điên cuồng, cái lỗ xinh đẹp của cô co lại, quấn chặt quanh con mãng xà dày đặc đang di chuyển. Nhìn thấy Hoàng Anhying "phun" do đạt cực khoái càng kích thích niềm đam mê nguyên thủy nhất của Long Kiến Phi. Anh ta không thể không đụ cái lỗ hẹp đẹp đẽ này. Sau sự va chạm trực diện của nước suối ấm áp và mật ong, Long Kiến Phi cũng bùng nổ với cơn cực khoái thứ hai kèm theo một tiếng gầm! 

"Ôi... nó thiêu chết tôi mất... con mèo xinh đẹp của tôi sắp bị nấu chín rồi... ồ... nhiều quá... tôi không thể kìm lại được... xuất tinh mạnh như vậy... thoải mái quá... nóng quá... sướng quá... a..."

Cái lỗ dịu dàng của Hoàng Anhying vốn đang co rút lại với khoái cảm cực khoái. Độ nhạy của cái lỗ xinh đẹp của cô ấy cực kỳ cao. Miếng thịt mềm mại co rút được kích thích bởi tinh dịch nóng hổi, ​​kích thích cơn cực khoái thứ hai. Hài lòng đến nỗi cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Anhying cứ co lại, co lại, ngày càng nhạy cảm hơn. Miếng thịt mềm trong lòng Hứa Hoa tràn đầy tinh dịch nóng hổi. Niềm vui tột độ khiến bàng quang của Hoàng Anhying xẹp xuống, nước tiểu trong bàng quang của cô trào ra theo dòng chất lỏng " dâng trào". Hết dòng này đến dòng khác lao ra khỏi cửa ngọc, theo vòng cung vừa rồi bắn vào Ngô Thiên Thiên ở ngoài cửa, giống như một đài phun nước mất kiểm soát! 

Tốc độ xuất tinh lần thứ hai của Hoàng Anhying còn bạo lực hơn lần đầu. Đó là do âm hộ mềm mại của Hoàng Anhying đã bị tinh dịch nóng hổi của Long Kiến Phi làm bỏng hoàn toàn, phần thịt mềm nhạy cảm trong âm hộ xinh đẹp của cô càng co rút lại, khiến cái lỗ đỏ nhanh chóng co lại thành một cái miệng nhỏ màu đỏ. Vì cái miệng nhỏ co lại thành một cái vòi nhỏ hẹp hơn bình thường nên uy lực như họng súng bắn ra một phát đại bác! 

Đó là lý do tại sao nước ngọc pha lê phun ra từ cái lỗ xinh đẹp lại mạnh mẽ và mạnh mẽ đến vậy. 

Lực bắn tung tóe nhanh như vậy khiến Vũ Thiên Thiên ở ngoài cửa bị ướt. 

Hoàng Anh Anh há miệng ướt át, thở ra một hơi thở khó hiểu và quyến rũ vào tai Long Kiếm Phi: "Xuất... vào người khác... lấp đầy... bằng tinh dịch... lấp đầy... cái lỗ xinh đẹp..."

Thân thể nàng lại có một cơn co giật ngắn ngủi, Hoa Tâm phun ra một dòng nước cực kỳ ấm áp, đổ lên đầu mãng xà mẫn cảm của Long Kiếm Phi. 

Cô cố gắng ngẩng đầu lên, đôi môi ẩm ướt và ấm áp tìm kiếm đôi môi Long Kiếm Phi. Họ hôn nhau như điên, chiếc lưỡi dài ngoằng như những con rắn uyển chuyển, truyền tải vị ngọt ngào sau đam mê. 

Hoàng Anh Anh đỏ mặt nhìn Long Kiếm Phi. Cô vẫn đang cảm nhận được cảm giác ngây ngất và khoái cảm thấu xương mà anh đã mang lại cho cô. Cô không buồn lau mồ hôi trên mặt. Hoàng Anhying dịu dàng nhìn người đàn ông trước mặt, trên mặt nở nụ cười đỏ bừng hạnh phúc. 

Long Kiến Phi vừa nói vừa đung đưa cơ thể trần trụi từ bên này sang bên kia, cơ thể cũng lắc lư theo chuyển động của cơ thể. Trên cơ thể cường tráng của hắn chỉ có một vật dài màu nâu lủng lẳng, thân hình mảnh khảnh đặc biệt dễ thấy. Hoàng Anhying ở bên trong và Vũ Thiên Thiên ở bên ngoài không khỏi đỏ mặt. 

Hoàng Anhying dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn, để lộ một vệt lông mịn ở phía trên đùi. Lông mu thưa thớt màu vàng nhạt ướt đẫm nước suối và mật ong, dính thành từng cục vào thịt đùi đỏ rực. Dưới mái tóc ướt có một hạt đậu đỏ nhỏ cứng chắc. , nó cương cứng vì sung sướng sung sướng còn chưa nguôi, đậu đỏ to đứng trên mái tóc mỏng, đậu đỏ dựng đứng trên hai đôi môi đỏ mọng đang hé mở. Nước suối và mật ong quá nhiều khiến đậu đỏ trên cao bị ướt. 

Hai bờ môi hồng hào bị xoa bóp quá mức, đôi môi hồng hào vốn mỏng manh giờ đã dày lên, thể hiện cuộc chiến thể xác khốc liệt vừa rồi! 

Cái lỗ màu đỏ dưới hai miếng thịt dày cũng mở ra, một vệt tinh dịch màu trắng và đặc đang chảy ra từ cái lỗ màu đỏ. Cái lỗ mềm còn nhỏ hơn quả đậu đỏ vừa rồi đã trở thành cái miệng nhỏ hình chữ 'O', phần thịt đỏ mềm xung quanh tỏa ra thứ chất lỏng dâm đãng, trên thành thịt hiện rõ dấu vết của những mạch máu đỏ. Tất cả đều là do va chạm quá mạnh vừa rồi gây ra. Lỗ nhỏ mở ra hút vào không cần phải chà xát nữa, giống như con cá nhỏ thở như cái miệng nhỏ, máu trinh và tinh dịch từ trong cái miệng nhỏ màu đỏ chảy ra. Cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ và tục tĩu! 

Long Kiến Phi cử động thân thể, rút ​​con mãng xà khổng lồ từ trong hai cánh hoa hơi hé mở cắm vào người cô, nhẹ nhàng mặc quần áo cho cả cô và anh. 

Ngô Thiến Thiến cảm thấy trời đất nhất thời tối sầm lại, trong lòng cô hét lên: "Đừng... đừng..."

Cô buồn đến nỗi toàn thân mềm nhũn, suýt nữa thì ngã vào trong. Cửa khoang đóng sầm lại. 

"A? Thiên Thiên?"

Hoàng Anhying giật mình, vội vàng chỉnh lại đồng phục và váy ngắn, chuẩn bị bỏ chạy, nhưng một tia đau đớn khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Cô ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi một cái, vội vàng chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 342 Ngô Thiên Thiên (1)

Long Kiến Phi nắm lấy cánh tay của Vũ Thiên Thiên, cười hỏi: "Chị Qian'er, chị đã xem phim lâu rồi, ghen tị hay giận dữ?"

"Đừng chạm vào tôi! Hãy để tôi đi!"

Vũ Thiên Thiên giận dữ mắng: "Đi tìm em gái Yingying của bạn!"

Hai tay hắn như điên cuồng đập vào ngực Long Kiếm Phi.

"Em gái ngốc nghếch, anh đang giúp gia đình em trút giận!" 

Long Kiến Phi ôm chặt Vũ Thiên Thiên và mỉm cười.

"Tại sao bạn lại tức giận như vậy?" 

Ngô Thiên Thiên tức giận nói. 

"Ta biết dì của ngươi không coi trọng mẹ con ngươi, cũng không phải cậu và dì của ngươi. Hơn nữa, Hoàng Anh Anh cũng bị mẹ ảnh hưởng, cũng không coi trọng ngươi, cho nên ta giúp ngươi nhà ngươi nói ra lời này!"

Long Kiến Phi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Vũ Thiên Thiên, cắn dái tai non nớt của cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi thừa nhận là tôi đã chủ quan trút giận cho em và khách quan chiếm được chút lợi thế. Tuy nhiên, em thấy tôi vừa mới lấy đi trinh tiết của Hoàng Anhying và hành hạ cô ấy như vậy. Em không thấy nhẹ nhõm sao? Đêm qua lần đầu tiên tôi dịu dàng với em đến thế nào, vừa rồi tôi đã thô bạo với cô ấy như thế nào, Xiaoqian, em không hiểu lòng tôi sao?"

"Mọi điều cậu nói có phải là sự thật không?"

Vũ Thiên Thiên nghe thấy những gì Long Kiến Phi nói có lý, sự dịu dàng mà anh đối xử với cô đêm qua hoàn toàn trái ngược với cách đối xử thô bạo với Hoàng Anhying vừa rồi. Cô gái không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, ngừng dùng tay đánh vào ngực Ngải Lang. Khi phát hiện Long Kiến Phi đang nhìn mình say đắm, cô đỏ mặt, nhưng cũng không cúi đầu tránh ánh mắt Long Kiến Phi như trước. Ngược lại, cô ngẩng mặt lên, mạnh dạn đối mặt với Long Kiến Phi với vẻ mặt nghịch ngợm: "Đại ác nhân, anh đang nhìn cái gì vậy?"

Long Kiến Phi tâm tình chấn động, buột miệng nói: "Ta đang nhìn Tiểu Thiên của ta, Ngô Thiên Thiên đáng yêu của ta, đẹp hơn Hoàng Anh Anh vạn lần!"

Khi cô gái xinh đẹp được khen ngợi như vậy, mây đen trên bầu trời tan biến, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Đôi mắt to tròn của cô vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ. Cô nhếch miệng cười nói: "Ai là của anh? Đừng ngại!"

Cái miệng hơi hé ra ẩm ướt, đỏ tươi như quả anh đào mới hái, nhẹ nhàng thở ra một hơi thở thơm tho. 

Long Kiến Phi lại kéo cô vào khoang, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đặt môi anh lên môi cô. Ngô Thiên Thiên hừ một tiếng, đẩy bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Long Kiếm Phi, như muốn từ chối, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. 

Long Kiến Phi tham lam mút lấy đôi môi mềm mại của cô, dùng lưỡi cù răng mình, chậm rãi trêu chọc đầu lưỡi ẩm ướt và mảnh dẻ của cô, truyền đạt tình yêu vô tận. 

Họ hôn nhau ướt át suốt một phút trước khi tách ra. 

Ngô Thiến Thiến hai má như lửa, đôi mắt như đang nhỏ giọt nước, hơi há miệng thở dốc. 

Cô ấy đang rất tức giận! 

Long Kiếm Phi nhịn không được lại hôn lên miệng cô, Ngô Thiên Thiên ngượng ngùng nói: "Em đang làm gì vậy? Đang làm gì vậy? Người ta nhìn thấy... Ừm..." Lần này cô chủ động hôn nồng nàn. Cô ôm chặt cổ Long Kiến Phi, đầu lưỡi mịn màng quấn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi. Rốt cuộc, chỉ nhìn trộm một lúc lâu, cô gái xinh đẹp đã tràn đầy yêu thương. 

Long Kiến Phi tay bắt đầu không thành thật, vuốt ve qua lại vòng eo lộ ra của cô. Làn da của cô mịn màng như lụa, dưới sự chạm vào của Long Kiến Phi dần dần trở nên nóng bỏng. 

Khi tay anh thọc sâu vào trong quần áo cô và chạm vào ngực cô từ phía dưới, cô hoảng sợ vùng vẫy: “Đừng làm thế ~ Đừng ~” Ngón tay của Long Kiến Phi đã đẩy áo lót của cô lên trên, lòng bàn tay rực lửa của anh đã nắm lấy bộ ngực trắng nõn đáng yêu như chim bồ câu của cô. 

Vũ Thiên Thiên dường như thở dài và lẩm bẩm: "Em thật tệ ~" Long Kiến Phi lòng bàn tay không ngừng xoa bóp ngực cô, ngón tay anh không ngừng trêu chọc núm vú thanh tú của cô. 

Ngô Thiến Thiến thở hổn hển, ánh mắt mơ màng, hai tay nhẹ nhàng đặt lên eo Long Kiếm Phi, thân hình mập mạp mềm mại như không xương, khiến Long Kiếm Phi có chút tùy hứng. 

Bộ ngực của cô ấy không căng mọng như Hoàng Anhying mà xinh xắn đáng yêu như hai chú thỏ trắng nhỏ, đầy độ đàn hồi, tạo cảm giác thật tuyệt. 

Dưới sự vuốt ve của Long Kiến Phi, núm vú của cô từ từ nâng lên, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ mũi. 

Long Kiếm Phi tay kia chậm rãi đưa xuống, chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. Mông của cô tròn trịa không có một chút mỡ thừa và khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt vời. 

Những ngón tay của anh tiến sâu hơn vào quần cô và ngay lập tức chạm vào viền ren của quần lót cô. 

Cô còn chưa kịp giãy giụa, tay Long Kiếm Phi đã luồn vào trong chiếc quần lót mỏng manh của cô, chạm vào cặp mông duyên dáng của cô. 

Ngô Thiến Thiến "A" một tiếng, vặn vẹo thân thể muốn ngăn Long Kiếm Phi: "Không, được... đừng..."

Long Kiến Phi hôn cô một cách hống hách và chặn miệng phản đối của cô. 

Những ngón tay miễn cưỡng rút ra khỏi mông cô, tạo thành một vòng tròn lớn rồi chìm vào phần lông mềm mại của cô. 

Ngô Thiên Thiên trợn to hai mắt, muốn đẩy Long Kiếm Phi ra, lại bị Long Kiếm Phi ôm chặt. Cô muốn nói, nhưng lưỡi lại bị Long Kiến Phi quấn chặt, chỉ có thể phát ra mấy tiếng “ừm” và “ừm” mơ hồ. Ngón tay của Long Kiến Phi tiếp tục khám phá phía dưới, nhanh chóng gặp phải một mảng nhầy nhụa ... Haha, tôi nhìn trộm cảnh khiêu dâm giữa anh ấy và Hoàng Anhying, không biết lúc nào tiểu mỹ nhân đã ướt đẫm. 

Ngô Thiến Thiến thoát ra khỏi miệng Long Kiếm Phi, giống như chống cự cuối cùng, rên rỉ tuyệt vọng: “Ôi~ không được nữa~” Ngón tay của Long Kiến Phi cuối cùng cũng xâm nhập vào khu vườn bí mật, hắn làm sao có thể dừng lại ở đó. 

Long Kiếm Phi hôn lên mặt nàng, thì thầm: “Thiên Thiên, ngươi thật xinh đẹp, ta thích ngươi.”

Cô run rẩy, vùi đầu vào lòng Long Kiếm Phi, khẽ thở dốc. 

Những ngón tay tiếp tục tiến vào sâu hơn, đầu ngón tay chạm vào âm đạo mịn màng và nóng bỏng vốn đã ẩm ướt của cô. 

Long Kiến Phi vuốt ve đôi môi hồng hào của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Đôi chân thon dài của Vũ Thiên Thiên gần như co giật, và bàn tay của Long Kiến Phi chứa đầy mật ong. 

"Tôi...tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Cô rên rỉ, "Đừng chạm vào...Tôi..."

Long Kiến Phi đương nhiên không khách khí, ngón tay thoải mái chạm vào quả đào bên trong váy ngắn của cô. Cô run rẩy trong vòng tay Long Kiếm Phi, mật ong ấm áp và nhớp nháp không ngừng tràn ra. 

Đột nhiên, tiểu mỹ nhân cắn mạnh vào vai Long Kiếm Phi. Ngay lúc Long Kiến Phi đang muốn hét lên đau đớn thì hai đôi môi ngọt ngào mềm mại ẩm ướt mang hơi thở ấm áp áp vào môi Long Kiến Phi. 

Hóa ra cô ấy đã theo dõi bộ phim khiêu dâm giữa Long Kiến Phi và Hoàng Anhying trong một thời gian dài. Sau khi đố kỵ và giận dữ biến mất, nó tự nhiên được thay thế bằng trái tim mùa xuân ăn tủy biết vị. Dưới vẻ ngoài bình tĩnh lại có một ngọn núi lửa không thể ngăn cản như vậy. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, đầu lưỡi điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô. Anh dùng tay vén váy cô lên, để lộ cặp mông trắng nõn gợi cảm của cô trong màn đêm lạnh lẽo. Cô ngồi vào lòng Long Kiến Phi và hôn Long Kiến Phi say đắm. 

Bàn tay của Long Kiến Phi trượt vào phía trước cô. Cô ấy không mặc áo lót, hai bầu ngực săn chắc đầy đặn chứa đầy sự co giãn đặc trưng của cơ thể con gái. 

Mỗi lòng bàn tay chạm vào là một làn da mềm mại và thanh tú của cô gái. 

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực cao ngất của cô một cách mạnh mẽ, và dùng lòng bàn tay ấn vào đầu hồng của bộ ngực đang dần cứng lại của cô. 

Ngực của cô ấy ngang bằng với Xiaotian. 

Cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, kìm nén bên tai Long Kiến Phi: "A~~~Ồ~~~~Tôi~ Nóng quá~~~ Ướt quá~~ Ướt~~~ Vậy~~ Kích thích~" Em trai của Long Kiến Phi đã được nâng lên cao, một bàn tay mảnh dẻ đưa xuống, phát ra âm thanh "Z" một tiếng, cởi khóa kéo ra, lôi nó ra khỏi quần lót.

Long Kiến Phi căn bản không quan tâm tới chuyện này. Những ngón tay mảnh dẻ của Vũ Thiên Thiên nhẹ nhàng nắm lấy toàn bộ con trăn của Long Kiến Phi, cô không ngừng vuốt ve nó. Cô dường như biết rõ mọi điểm ẩn giấu trong dục vọng của Long Kiến Phi, đôi khi cô giữ chặt thân trăn không ngừng chuyển động, đôi khi dùng ngón cái ấn vào đầu con trăn cứng rắn, những ngón tay phong lan mảnh khảnh liên tục vuốt ve những nếp gấp thịt nhạy cảm dưới đỉnh đầu, đôi khi lại ôm chặt con trăn, dùng lòng bàn tay mềm mại ẩm ướt xoa qua lại. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã trở nên cứng như thép dưới sự trêu chọc liên tục của cô. Nó dài và dày đến mức cô có thể cầm nó hoàn toàn bằng cả hai tay. 

Cô một tay ôm con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi, hướng nó lên trần nhà, lặng lẽ di chuyển cơ thể trong bóng tối. 

Đột nhiên, trên đầu mãng xà có một cảm giác tê dại không thể diễn tả được, phần thịt nhạy cảm bị áp vào một khối hơi ấm mềm mại ẩm ướt. Sau đó, toàn bộ đầu của con trăn bị bao bọc chặt chẽ bởi một khoang thịt nhầy nhụa, ẩm ướt và nóng hổi. 

Long Kiến Phi thoải mái rên rỉ, con trăn khổng lồ trong cơn co thắt đáy chậu ngày càng cứng hơn. 

Đôi tay của Vũ Thiên Thiên nắm chặt vai Long Kiến Phi, cô ấy từ từ ngồi xuống với cặp mông tròn trịa đầy đặn. Âm đạo xinh đẹp ẩm ướt và săn chắc của cô gái không ngừng co rút dưới sức ép của đầu trăn hình nấm, quấn chặt lấy con trăn khổng lồ. 

Mãi cho đến khi đầu con trăn chạm tới trái tim mỏng manh của bông hoa, cô mới phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp bị kìm nén. 

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển từ đêm qua có thể nghe thấy trong tai tôi. Trong phòng tắm này, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi một lần nữa được cắm chắc chắn vào âm đạo ẩm ướt và dâm đãng của tiểu mỹ nhân Vũ Thiên Thiên, và họ đã giao cấu một cách hoang dã. 

Long Kiến Phi từ từ nâng mông lên, con trăn lớn bị âm hộ mỏng manh của cô ôm chặt đã bao phủ bởi nước mật ong của cô. Nó xoa xoa phần thịt mềm ở háng rồi từ từ rút ra. Khi nó từ từ lùi về phía trên da thịt của cô, Long Kiếm Phi hung hãn đặt cô xuống, đầu mãng xà rống lên, xẻ ra từng lớp thịt ngoằn ngoèo như sóng đẩy vào. 

Cơn đói thể xác suốt ngày dài đột nhiên được thỏa mãn mãnh liệt khiến Ngô Thiến Thiên gần như ngã gục trên người Long Kiếm Phi, miệng cô không ngừng thở nhẹ nhàng bên tai Long Kiếm Phi. 

Mỗi khi Long Kiến Phi đâm mạnh, cô ôm chặt lấy Long Kiến Phi như lên cơn co thắt, cắn môi, phát ra một âm thanh trầm thấp trong cổ họng. 

Sự kích thích khi quan hệ tình dục ở nơi công cộng khiến Long Kiến Phi rất phấn khích. Vì năng lượng của anh hoàn toàn tập trung vào làn da và sự ma sát của giao hợp nên khoái cảm do sự kích thích nguyên thủy này mang lại đã được tăng cường rất nhiều. 

Long Kiếm Phi cảm giác được em trai mình tức giận dị thường, khẽ "tsk tsk" một tiếng, mạnh mẽ và sâu sắc di chuyển ra vào cái lỗ hẹp xinh đẹp của cô. 

Long Kiếm Phi liên tục va chạm, khiến Tiêu Ni Tử bối rối, không khỏi kêu lên mấy tiếng. Long Kiếm Phi không khỏi rên rỉ, hơi thở dốc. 

Lỗ mật của Ngô Thiên Thiên thật mềm mại, nước suối mật ong ấm áp và đặc sệt không ngừng tràn ra, nuôi dưỡng con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Cảm giác chặt chẽ, mềm mại và trơn trượt này gần như khiến Long Kiếm Phi không thể chậm rãi tiến vào. Trong lòng Long Kiến Phi tràn ngập sự tàn ác của nam nhân và khát vọng chinh phục.

Ngô Thiên Thiên lúc này chợt hưng phấn, rên rỉ: "Hmm~Hmm~Chồng~~Anh~Em rất thoải mái~~Anh đụ em chết mất~" Long Kiến Phi gầm nhẹ một tiếng, bế cô lên, ấn cô vào bồn cầu, dang rộng cặp đùi đầy đặn cân đối của cô, con trăn dày ép vào âm đạo mềm mại của cô, dùng sức đẩy xuống phía dưới. 

Mặc dù cái lỗ xinh đẹp của cô đã được bôi trơn hoàn toàn và mở ra, nhưng sự xâm nhập bạo lực và xé nát này vẫn khiến cô hét lên, những ngón tay cô ôm lấy tấm lưng rắn chắc của Long Kiến Phi như bị điện giật.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 343 Ngô Thiên Thiên (2)

"Chị Qianqian, anh yêu em!"

Long Kiếm Phi căn bản không cho cô cơ hội thở, chỉ đâm mạnh như vũ bão. 

Mỗi lần nó lui về đầu, mỗi lần tiến vào tận gốc, da thịt dâm đãng mềm mại lại run rẩy co rút lại, mật hoa thấm đẫm vào chân hai người dưới sự va chạm kịch liệt. 

Một đôi bàn tay to thô bạo mở ra phía trước của cô, mạnh mẽ nhào nặn cặp vú đỉnh cao tròn như bán cầu và có độ đàn hồi cực tốt của cô. 

Vũ Thiên Thiên rõ ràng biết tính cách của Long Kiến Phi, và hơn thế nữa là tính cách lãng mạn của Long Kiến Phi. 

Ngọc Nữ Xin biết: Dù lăng nhăng hay lãng mạn đến đâu, anh vẫn yêu bản thân mình nhất, chỉ cần anh biết cô yêu anh và tình yêu anh dành cho cô không hề thay đổi. 

Thực sự, dù anh ấy có bao nhiêu mối tình lãng mạn, dù anh ấy có phóng đãng đến đâu, tôi vẫn sẽ luôn yêu anh ấy sâu đậm. 

Long Kiến Phi lắc hông và liên tục đẩy vào ra khỏi âm đạo của cô, phát ra những âm thanh xèo xèo. Mỗi lần đầu trăn gãi vào chỗ thô ráp, cơ thể cô như có dòng điện chạy qua, cô rên rỉ một tiếng, âm đạo càng ẩm ướt hơn. 

"Bạn có thoải mái không?"

Thanh kiếm rồng bay về phía cô. 

"Thoải mái..."

Đôi mắt đầy sao của Vũ Thiên Thiên mờ đi, miệng cô nửa mở, "Tôi muốn bạn..."

Nhìn cô say sưa trong khoái cảm, Long Kiếm Phi mới buông xuống gánh nặng lo lắng, tập trung bơm cho cô. 

Da thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của cô quấn quanh con mãng xà khổng lồ mà Long Kiếm Phi từng phút nhét vào. Con trăn khổng lồ từ đầu đến cuối bị trói chặt, lỗ mật của nó quá nhỏ và hẹp. 

Với tình yêu sâu sắc dành cho cô, Long Kiến Phi chậm rãi cọ xát con đường hoa của cô. 

Những cánh hoa màu đỏ mật ong mềm mại đã bị con trăn dày của Long Kiến Phi lấp đầy đến tận vành. Chất lỏng tình yêu không ngừng rỉ ra từ những cánh hoa, đầu con trăn không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ tràn đầy chất lỏng tình yêu. 

Long Kiếm hôn lên tấm lưng trần mịn màng của Ô Thiên Thiên: “Anh yêu em… em là của anh.”

Vũ Thiên Thiên không cảm thấy đau đớn trước cú đâm nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ này. Cô hơi ngẩng đầu lên, thở dốc sung sướng: “Em cũng yêu anh… em yêu anh… Long anh, em là của anh.”

Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, hai tay di chuyển trên tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông thơm ngát của cô, hoặc ôm lấy chiếc eo yếu ớt không xương của cô, dẫn dắt cặp mông thanh tú của cô khẽ di chuyển lên xuống, khớp với từng lực đẩy của Long Kiến Phi. 

Lỗ mật ấm áp mềm mại của Ô Thiến Thiến khiến Long Kiếm Phi cảm thấy thoải mái khó tả. Cái lỗ xinh đẹp mở ra dường như đang thức tỉnh - lớp thịt mềm mại chậm rãi vặn vẹo, từng tầng nếp gấp nhẹ nhàng xoa bóp cái đầu trăn to không ngừng ra vào. 

Mật ong liên tục tràn ra chảy xuống con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, làm ướt cỏ dại và chân của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi không ngừng hôn lên mái tóc dài và chiếc cổ ngọc trắng của Vũ Thiên Thiên, dùng tay giữ vững cặp mông trắng như tuyết của cô, lắng nghe tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ của cô. 

Ngô Thiến Thiển vịn chặt cửa khoang, thân thể uốn cong dưới sự tác động của Long Kiếm Phi, mồ hôi đầm đìa. 

Cô chìm đắm trong dục vọng và lẩm bẩm: "Anh Long...chồng...chồng...em sắp chết..."

Long Kiến Phi thở hổn hển và bắt đầu mất kiểm soát nhịp điệu của mình. Tiếng chuông tan học dường như đã vang lên bên ngoài nhưng cậu vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. 

Nhưng bị ôm chặt và bị phần thịt háng mềm mại nóng hổi của Vũ Thiên Thiên hút vào, từng đợt khoái cảm khiến con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi co giật. 

Ngô Thiên Thiên cũng cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô vặn eo và hông nhịp nhàng. Cặp mông mềm mại co rút cùng với lỗ mật co giật của cô, khiến đầu trăn của Long Kiếm Phi và con mãng xà khổng lồ cảm nhận được từng đợt sung sướng bóp chặt. 

Long Kiến Phi khó có thể kiên trì được nữa. Long Kiến Phi đâm mạnh, đầu trăn cọ xát điểm đam mê thô ráp trong âm đạo của cô. 

Vũ Thiên Thiên khó thở, hơi thở của cô ấy như trong xanh và cô ấy không ngừng rên rỉ từ chiếc mũi thanh tú của mình. 

Long Kiến Phi nhìn không ra vẻ quyến rũ trên mặt cô. Anh chỉ nhìn thấy đôi vai trắng nõn mềm mại của cô run lên không ngừng, chiếc thắt lưng mỏng vặn vẹo đầy quyến rũ, cùng những làn sóng co giật và thu hẹp dữ dội trong âm đạo...

"Anh ấy chết rồi..."

Giọng nói của cô vừa mảnh vừa run run: "Chồng..."

Long Kiến Phi không còn kiềm chế được nữa, ghé sát vào tai cô: "Bà xã Qianqian! Anh bắn tinh dịch vào trong em, anh muốn em có thai!"

Ngô Thiên Thiên thân thể run rẩy: "Được rồi... nhanh lên... Long Kiếm Phi sắp chết..."

Với nỗ lực của Vũ Vĩnh, Long Kiến Phi co giật dữ dội, và một âm thanh hấp hối phát ra từ cổ họng nhỏ bé của cô. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần, quét qua cô và Long Kiến Phi. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn mạnh vào tử cung của Vũ Thiên Thiên. Long Kiếm Phi yếu ớt nằm ngửa, mặc cho con mãng xà khổng lồ phập phồng, bình tĩnh lại rồi yếu dần trong âm đạo của mình. Cuối cùng, nó từ từ trượt ra ngoài. Tinh dịch nhuộm màu đỏ nhạt được con trăn khổng lồ mang ra, chảy xuống đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô cho đến khi chạm đến mắt cá chân tròn trịa mềm mại của cô. 

Nhìn thấy Ngô Thiên Thiên vội vàng thu dọn quần áo chạy vào phòng học, Long Kiếm Phi nhàn nhã đi đến cửa phòng y tế của trường. Nghe thấy tiếng chuông bạc và tiếng cười ở bên trong, anh đẩy cửa bước vào. 

Tôi nhìn thấy Trình Tử Sơn ôm một bé gái khoảng hai tuổi giơ cao, trêu chọc bé rất vui vẻ. 

Khi nhìn thấy có người bước vào, hóa ra là Tạ Thiếu Long, đại diện cơ quan kiểm duyệt đặc biệt đến hôm nay, tay anh run lên vì kinh ngạc, cô bé liền bỏ tay ra và thả rơi. 

Trình Tử Sơn sợ hãi kêu lên, nhưng lại nhìn thấy đứa con gái nhỏ sắp hạ cánh của mình đã bị một đôi bàn tay to lớn giữ chặt. Nếu không phải Tạ Thiếu Long thì còn có thể là ai? 

"Ôi! Thiên thần, con làm mẹ sợ chết khiếp!"

Trình Tử Sơn vội vàng ôm lấy con gái, hôn đi hôn lại: “Mau cảm ơn chú!”

"Thật là một thiên thần nhỏ dễ thương!"

Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn Trình Tử Sơn. Bộ ngực nở nang của cô được bọc trong bộ đồng phục y tá. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bạch kim quanh chiếc cổ trắng ngần của mình. Cô mặc một chiếc thắt lưng lụa đen dài đến đầu gối, một đôi tất đen trong suốt trên đôi chân thon dài trắng trẻo và một đôi giày cao gót màu đen hở mũi được buộc bằng dây đeo gót mỏng. Cô toát ra khí chất quyến rũ. Long Kiếm Phi nhìn nàng quên nói. Anh đang nghĩ cách quyến rũ người đẹp gợi cảm này. 

"Anh Tạ, mời ngồi đi!"

Thành Tử Sơn biết người kiểm duyệt đến với ý đồ xấu và bị anh ta bắt quả tang đang chăm sóc đứa trẻ trong giờ làm việc. Cô vội vàng đáng thương giải thích: “Chồng tôi sức khỏe kém, không có tiền thuê bảo mẫu. Anh ấy muốn đưa cháu về nhà bố mẹ đẻ nhưng sợ anh trai và chị dâu không thích nên đành phải tự mình đưa cháu vào phòng y tế trông chừng…”

“Mặc dù việc chăm sóc trẻ em trong giờ làm việc chắc chắn là trái với nội quy của trường, nhưng luật lệ và quy định chỉ là nhân đạo, chỉ cần không ảnh hưởng đến công việc bình thường, tôi sẽ không báo cáo với ông Ngụy và bà Ngụy.” 

Long Kiếm Phi giả vờ ân cần, mỉm cười. 

"Cảm ơn ngài đã hiểu biết!"

Trình Tử Sơn cảm kích nói.

"Tuy nhiên, màn trình diễn khẩn cấp của vợ tôi trong trường hợp khẩn cấp vừa rồi không lý tưởng chút nào!"

Long Kiếm Phi giả vờ nghiêm túc nói: “Không biết ngươi có chứng chỉ chuyên môn y tế không?”

"Tôi... không..."

Thành Tử Sơn lo lắng nói: “Mr.

"Than ôi!"

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ thở dài. Chưa kể đến bác sĩ trường trung học Thành Vũ Cường ở Hồng Kông, trên thực tế, hầu hết các trường trung học cơ sở và đại học ở đại lục đều không phải là bác sĩ lang băm dựa vào chế độ gia đình trị để vào học.

"Ông. Tạ, ngươi sẽ không báo cáo với ông Ngụy và bà Ngụy chứ?"

Trình Tử Sơn vuốt ve đứa con gái bé nhỏ của mình, tế nhị mà đáng thương hỏi: “Vậy ta sẽ mất việc…”

Long Kiếm Phi vỗ nhẹ tiểu thiên sứ đầu. Trình Tử Sơn ngồi ở trên sô pha, một đôi chân ngọc, tư thế thập phần tao nhã. Đôi tất đen tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Thành Tử Sơn tô son và có khuôn mặt hồng hào, trông tươi tắn và xinh đẹp.

Lúc này, anh thật mong manh và đáng thương, tôi thấy thương cho anh. Tôi nhìn thấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bất giác sưng tấy.

Nhưng Angel đang xem phim hoạt hình, cảnh cưỡi ngựa tình cờ được phát sóng vào lúc này. Thiên thần đáng yêu lại đề nghị học cưỡi ngựa như trên TV và liên tục yêu cầu Long Kiến Phi làm ngựa!

"Tôi muốn chú tôi là một con ngựa!"

Thiên thần lẩm bẩm.

“Sao chú có thể làm ngựa cho cháu cưỡi được?” 

Trình Tử Sơn rất xấu hổ trước yêu cầu của con gái yêu, bà sợ điều đó sẽ trái với mong muốn của con gái, khiến cô khóc.

"Không sao đâu, không sao đâu. Chẳng phải một đứa trẻ muốn cưỡi ngựa là chuyện bình thường sao?” 

Long Kiếm Phi nhìn một đôi mắt đẹp có ánh mắt dò hỏi. Để chiều lòng mỹ nhân, hắn hào phóng quỳ xuống, để Angel cưỡi lên trên. Làm cho trẻ em hạnh phúc cũng là nghĩa vụ cao cả của đàn ông cũng như làm cho phụ nữ hạnh phúc...

Nhìn Angel trên lưng Long Kiếm Phi, bà lo lắng con gái yêu quý của mình sẽ bị ngã bị thương nên đi theo phía sau để đỡ Angel. Cứ thế, Long Kiến Phi bò trên sàn phòng y tế, còn Trình Tử Sơn thì cúi xuống đỡ con gái, để người ngoài nhìn thấy thứ mà họ cho là một gia đình hạnh phúc.

Vì cúc trên đồng phục của y tá Thành Tử Sơn không được cài cúc nên cô cúi xuống giúp con gái mình với thân trên cong và chân cong theo. Long Kiếm Phi quay đầu lại, nhìn thấy vô tận ánh xuân. Anh lén nhìn vào bên trong qua khe hở cổ áo sơ mi. Long Kiến Phi nhìn kỹ bộ ngực gợi cảm được bọc trong bộ đồ lót lụa, nó siết chặt khi anh tiến về phía trước. Đi theo Trình Tử Sơn, nàng không biết tuổi trẻ vô hạn của mình đã bị Long Kiếm Phi thoáng qua. Khi cô tiến về phía trước, cặp ngực đầy đặn đung đưa trong áo ngực, khe hở gợi cảm giữa hai bầu ngực gần như đã lấy đi linh hồn của Long Kiến Phi. Chiếc áo lót ren mỏng manh nửa kín và nâng đỡ bộ ngực to cao chót vót của cô từ bên dưới, những đường tròn trên đó hiện rõ. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren trong mờ của cô ấy có hai đốm hồng.

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra và hấp dẫn đó rõ ràng là không thể che giấu được. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy lụa dài đến đầu gối, đôi chân cong lên được nâng lên, khiến Long Kiến Phi có thể nhìn thấy cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen gợi cảm. Làn da trắng ngần bộc lộ sự cám dỗ vô hạn từ đôi tất đen. Nhìn lên cao, có vẻ như ren của chiếc tất đã được phát hiện. Trình Tử Sơn có phải đang mặc chiếc tất có dây đeo mà Long Kiếm Phi thích nhất không? 

Những ngón chân quấn trong tất được che gọn gàng bằng đôi giày cao gót hở mũi. Những ngón chân gợi cảm không được sơn móng tay mà trông tươi tắn và tự nhiên. 

Bộ đồng phục y tá bị khom xuống như thế này, cặp mông trắng nõn đầy đặn, mặc chiếc quần lót trong suốt màu hồng lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi, khiến tim anh lỡ nhịp. 

Lúc này, hai chân thon dài màu hồng của Trình Tử Sơn dang rộng ra. Chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng quá nhỏ, gần như lộ ra phần lớn cặp mông béo trắng như tuyết của cô. Chỉ có một chiếc thắt lưng mỏng hẹp quấn kín phần bí ẩn nhất của vùng kín căng phồng. Phía trước lộ ra một mảnh cỏ rậm rạp sẫm màu, giữa chiếc quần lót ren có một đường xẻ lõm. Đường nét toàn bộ vùng kín lộ ra rõ ràng trước mắt Long Kiếm Phi. Anh thậm chí còn bị mê hoặc hơn khi nhìn thấy sự cương cứng của đứa bé. 

Thành Tử Sơn quan tâm đến con gái mình nhưng không nhận ra rằng thân hình trưởng thành của cô đã vô cùng cám dỗ Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi thỉnh thoảng quay lại nhìn trộm, chỉ thấy con mãng xà khổng lồ đã phồng lên, giống như một cái lều trong quần. 

Tôi hy vọng công việc tuyệt vời của việc trở thành một chú ngựa sẽ không bao giờ dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 344: Tử Sơn thiếu nữ (1)

Lúc này Angel đột nhiên nói không cưỡi ngựa, Trình Tử Sơn nhìn Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi đang chú ý nhìn trộm Trình Tử Sơn xinh đẹp, lại không biết. Thành Tử Sơn phát hiện ra rằng anh thực sự đang nhìn trộm cơ thể cô. Sau khi phát hiện ra, mặt anh đỏ bừng xấu hổ, vội vàng bế Angel lên. Long Kiến Phi sau đó đứng dậy và phát hiện ra rằng chiếc lều do con mãng xà khổng lồ của mình dựng lên đã bị Trình Tử Sơn nhìn thấy. Nhanh chóng chuyển chủ đề, cô đưa cho Angel một món đồ chơi để trêu chọc anh. Trình Tử Sơn nghĩ tới Long Kiếm Phi bị cự mãng đẩy lên như thế nào, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Trái tim cô vô thức gợn sóng. Thật là một con trăn hùng vĩ. Hóa ra vừa rồi anh ấy đã nhìn trộm tôi. Thì ra thân hình trưởng thành của cô đầy cám dỗ đối với anh, nhưng là phụ nữ đã có chồng, sao cô có thể có những suy nghĩ lung tung như vậy? 

Trái tim tôi luôn cầu xin sự bình yên, nhưng trái tim khao khát hòa bình lại không thể bình tĩnh, và âm hộ tôi hơi ướt...

"Mẹ ơi, con muốn uống nước, con khát."

“Ừ, mẹ sẽ cho con uống nước.”

Nói xong Trình Tử Sơn đi tới trước ly nước ngồi xổm trước mặt con gái đút nước cho hắn. Long Kiếm Phi lúc này vừa vặn ở đối diện nàng. 

Trình Tử Sơn ngồi xổm xuống, bộ ngực đầy đặn lại một lần nữa lộ ra trước mặt Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi cẩn thận nhìn làn da trắng nõn mềm mại cùng khe ngực sâu bị áo lót ép chặt. Chiếc váy bị kéo sát vào đùi do ngồi xổm, để lộ phần ren của đôi tất đen dài. Long Kiếm Phi nhịn không được nữa ngồi xổm xuống. Đối diện Trình Tử Sơn, hắn lặng lẽ chạm vào tay hắn. Đôi chân tất của Trình Tử Sơn, bắp chân trước phát hiện Trình Tử Sơn tựa hồ không có chú ý tới, liền mạnh dạn tiếp tục sờ vào. Những chiếc tất lụa mang lại cảm giác thật tuyệt. Nhìn vào người quyến rũ nhất giữa hai chân, Long Kiến Phi tiếp tục tiến về phía trước một cách cẩn thận và dò dẫm. Lúc này, hắn phát hiện một bàn tay ngọc chặn hướng hắn. Thì ra Trình Tử Sơn chú ý tới động tĩnh của hắn, thấp giọng nói: "Không được, không thể..."

Bởi vì sợ bị con gái phát hiện, lại không có thật sự ngăn cản, Long Kiếm Phi tìm được cơ hội tốt, phớt lờ Trình Tử Sơn ngăn cản. Anh thì thầm vào tai cô: "Bà Zishan, bà thật xinh đẹp. Đôi chân đi tất của bà thật quyến rũ. Hãy để tôi chạm vào chúng, được không?"

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn khung ảnh của gia đình Trình Tử Sơn ba người trên bàn, nhưng tay cô vẫn không dừng lại, tiếp tục di chuyển giữa hai chân.

"A, không, không có ở đó!" 

Trình Tử Sơn phát hiện Long Kiếm Phi không chỉ chạm vào đôi chân mang vớ của mình mà còn muốn thăm dò sâu hơn. Hai chân cô bị kẹp chặt không cho Long Kiếm Phi tiến vào. Long Kiến Phi chỉ đơn giản là cởi váy về phía hông. Đúng như anh dự đoán, chúng thực sự là những chiếc tất ren màu đen, nhưng không có dây treo. Làn da trắng mịn được bao bọc bởi đôi tất ren tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với đôi tất đen. Vì tôi không thể chạm vào âm hộ của bạn nên tôi cũng có thể bí mật chạm vào cặp mông gợi cảm của bạn! 

Trình Tử Sơn có chút bối rối trước hành động đột ngột của Long Kiếm Phi, nhưng lại muốn ngăn cản nàng. Cô sợ bị con gái Angel phát hiện. Song phương mâu thuẫn, nàng không để ý tới một việc, bị Long Kiếm Phi quấy rối. Cơ thể nhạy cảm đã lâu không được chồng chạm vào của cô cũng sôi máu dưới sự đụng chạm của Long Kiến Phi, âm hộ đang rỉ ra nước ép tình yêu. Khuôn mặt xinh đẹp của Thành Tử Sơn đỏ bừng, và một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ lỗ mũi cô. 

"Không, tôi không thể chịu được việc bị anh ta chạm vào nữa. Chúa ơi, xin đừng để anh ta bắt nạt tôi nữa. Tôi sắp tan chảy rồi."

Long Kiến Phi khôn ngoan đã phát hiện ra Trình Tử Sơn có gì đó không ổn. Có vẻ như thân hình của người đẹp ở đây thực sự rất nhạy cảm. Chỉ cần chạm vào cô như thế này thôi cũng khiến cơ thể và tâm trí cô tan chảy. Có vẻ như điện thoại sẽ là một cơ hội tuyệt vời. 

Long Kiến Phi rất hưng phấn. 

Lúc này Angel nói cậu sắp đi ngủ và nhờ mẹ bế đi ngủ. Tại đây, Thành Tử Sơn thở phào nhẹ nhõm vì cuối cùng Long Kiến Phi sẽ không tấn công thành phố. Bên kia Long Kiếm Phi rất không hài lòng trước yêu cầu không đúng lúc của cô bé, nhưng trên mặt lại không thể hiện ra, đành phải nói: "Thiên thần, ngoan ngoãn đi, để mẹ bế ngươi lên giường."

Anh cũng rút tay khỏi vuốt ve cơ thể gợi cảm của mình. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy Trình Tử Sơn hai má đỏ bừng, bảo nàng bế con gái vào trong giường. 

Anh cảm thấy mất mát, không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, còn có một đứa trẻ, nếu nhìn thấy cô ấy sẽ rất kinh khủng, nhưng anh lại không nỡ từ bỏ vẻ đẹp mà mình gần như đã có được. Nghĩ đến cô con gái yêu quý Trình Tử Sơn, trong đầu ông đột nhiên xuất hiện một nguồn cảm hứng. Xem ra hôm nay không phải không thể thắng được Trình Tử Sơn xinh đẹp! 

Anh lặng lẽ đi vào phòng phía sau của bệnh xá, nhìn thấy Angel hình như đang ngủ, còn Trình Tử Sơn thì đang cúi xuống bên giường con gái dỗ anh ngủ. Cơ hội quay lại đã muộn. 

Anh đi tới phía sau Trình Tử Sơn, ôm lấy vòng eo thon gọn của Trình Tử Sơn. Thành Tử Sơn sợ hãi trước hành động đột ngột này. Đang định ngăn cản, lại nghe thấy Long Kiếm Phi thì thào bên tai hắn: "Tử Sơn phu nhân, ngươi đừng nhúc nhích, ngươi lo lắng đánh thức Thiên Sứ, nhìn thấy nàng!"

“A” Trình Tử Sơn vừa kêu một tiếng liền biết mình đang bị Long Kiếm Phi khống chế. Nếu ngăn cản Long Kiếm Phi, hắn nhất định sẽ gây ồn ào, đánh thức con gái mình. Nếu điều đó xảy ra thì mọi chuyện sẽ tệ lắm. 

Nghĩ tới đây, chỉ có thể cúi đầu coi thường Long Kiếm Phi. 

Đầu tiên, Trình Tử Sơn đã mất cảnh giác. Thứ hai, cô có chút áy náy và sợ hãi vì sự việc đã xảy ra. Thứ ba, dù sao thì cô ấy cũng đang bị giám sát, đặc vụ cũng không thể chống cự quá nhiều nên chỉ vặn người chứ không chống cự quá mạnh. 

Long Kiếm Phi thấy vậy, đặt tay lên đùi cô, đưa môi ghé sát chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Thành Tử Sơn không ngờ rằng đại diện kiểm duyệt đặc biệt vừa đến lại có cảm tình với cô như vậy và lại cư xử phù phiếm giữa thanh thiên bạch nhật. Cô choáng váng một lúc. Khi cô tỉnh lại, muốn đứng dậy né tránh, Long Kiếm Phi đã đưa dái tai cô vào miệng, bắt đầu mút. 

Bộ râu chắc chắn khiến cổ cô ngứa ngáy, tai được liếm một cách ngọt ngào. Bây giờ Thành Tử Sơn mới nhận ra rằng tai và cổ của cô thực sự là nơi ẩn chứa những vùng gợi cảm. 

Toàn thân cô lười biếng mềm mại như được vuốt ve, gợn sóng dần trong làn nước xuân dâng trào. 

Long Kiếm Phi hai tay vòng qua eo thon của cô, cảm giác không có một chút mỡ thừa. Anh di chuyển lên trên từ chiếc bụng phẳng, và cuối cùng cảm nhận được bộ ngực đầy đặn xuyên qua áo sơ mi và áo ngực. Chiếc áo ngực ren mỏng như không có gì. 

Cảm thấy cặp ngực gợi cảm đầy đàn hồi và rất thoải mái khi cầm trên tay, Long Kiến Phi thở dài rằng Thành Tử Sơn, người đã sinh con gái, vẫn giữ được thân hình hấp dẫn như vậy, điều này càng làm cho ham muốn chinh phục cô ấy của anh càng sâu sắc hơn. Long Kiếm Phi nhào nặn vuốt ve bộ ngực. 

Cơ thể thanh tú của Thành Tử Sơn run rẩy, nhưng cô vẫn cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào, điều này thực sự khiến người đẹp gợi cảm này phải khổ sở. Long Kiến Phi đưa tay vào trong váy lụa của bộ đồng phục y tá, vuốt ve nó lên trên. Mặc dù Trình Tử Sơn kẹp chặt hai chân cô nhưng Long Kiếm Phi Hà lại ép một chân từ giữa vào, khiến cặp đùi đầy đặn không thể khép vào nhau. Bằng cách này, bàn tay của anh cuối cùng cũng chạm vào được âm hộ quyến rũ. Tuy xuyên qua chiếc quần lót ren nhưng anh phát hiện nó đã ướt đẫm rồi. Thì ra Trình Tử Sơn bị Long Kiếm Phi trêu chọc đã trở nên thơm tho. Tim rung động, Long Kiến Phi tiếp tục vuốt ve âm hộ của cô qua quần lót, dùng ngón tay chạm và véo những viên ngọc trai của cô, khiến Trình Tử Sơn không thể chịu đựng được nữa, miệng phát ra âm thanh. Lúc này, Long Kiến Phi chạm vào mép trên của chiếc quần lót ren và ấn chiếc quần lót gợi cảm của Thành Tử Sơn tuột ra khỏi váy. Mặc dù Trình Tử Sơn từ chối nhưng cô cũng không còn cách nào khác đành nhìn bộ đồ lót gợi cảm bị Long Kiến Phi vứt sang một bên, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ. Lúc này, Long Kiến Phi tiếp tục trêu chọc cô, Long Kiến Phi được nhìn thấy đang quỳ trên mặt đất.

Vén váy lên đến thắt lưng, vùng bí ẩn không được đồ lót bảo vệ đã ở ngay trước mặt Long Kiếm Phi. Nhìn lỗ đỏ mềm mại chứa chất dịch tình nồng nàn, Long Kiến Phi không khỏi hôn lên. 

"Ôi chúa ơi, không, cách này không hiệu quả. Tôi phải làm gì đây?"

Thành Tử Sơn, người bối rối trước hành động của Long Kiến Phi, đã bối rối trước kỹ năng điêu luyện của Long Kiến Phi. Cô sợ bị Long Kiếm Phi xâm phạm, nhưng thân thể lại mong chờ bị ức hiếp như vậy. Cặp mông gợi cảm của cô vô thức vặn vẹo áp vào mặt Long Kiếm Phi, khiến dục vọng của Long Kiếm Phi càng thêm sâu sắc. Long Kiến Phi đưa tay vuốt ve đôi tất ren màu đen, cảm nhận được cảm giác êm ái của chiếc tất, đồng thời tận hưởng cảm giác kích thích giác quan do đôi chân dài xinh đẹp mang lại. Anh hưng phấn không ngừng dùng lưỡi liếm cánh hoa, nuốt nước tình không ngừng chảy ra từ lỗ của Trình Tử Sơn vào trong miệng. Đó là đồ ăn ngon như vậy, anh không khỏi thì thầm: "Bà Zishan, em thật xinh đẹp. Anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên, muốn xâm nhập vào em. Anh thích em quá. Âm hộ của em thật đẹp, nước tình chảy ra thơm ngon, ngon hơn cả một cô gái xinh đẹp. Đôi chân xinh đẹp đeo tất của em thật gợi cảm, khiến con trăn của anh cứng lên."

Nghe những lời dâm ô, Trình Tử Sơn bối rối vì bị Long Kiếm Phi trêu chọc. Dù đã có chồng nhưng chồng cô sức khỏe không tốt và đã lâu không quan hệ tình dục với cô. Cô bị Long Kiếm Phi trêu chọc kích động đến mức âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, không đành lòng nhét một con trăn lớn vào để trút giận. 

Một đôi mắt đẹp dán chặt vào Long Kiếm Phi. Sau khi Long Kiến Phi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình, anh ta đứng dậy và liên tục chạm vào mông của Thành Tử Sơn với con trăn sưng tấy từ phía sau. Anh ta dùng đầu trăn chọc ghẹo bên ngoài âm đạo của Trình Tử Sơn. Anh cảm thấy người đẹp gợi cảm này đã yêu rồi. Anh lắc lư, dùng miệng hôn lên tai và má cô, nhẹ nhàng nói: "Tử Sơn thân yêu, hãy để con trăn lớn của anh yêu em. Em chắc chắn cảm thấy rất khó chịu. Chồng em chắc đã lâu không quan hệ với em. Âm hộ của em ướt át quá..."

Nghe Long Kiếm Phi khiêu khích lời nói, Trình Tử Sơn đã sớm bối rối. Đúng, đã lâu lắm rồi cô mới quan hệ tình dục. Cơ thể cô đã phản bội cô và cô khao khát được làm tình với Long Kiến Phi. 

"Không, không, tôi đã có chồng và con, xin hãy để tôi đi được không? Anh Tạ, đừng làm vậy, anh sẽ đánh thức bọn trẻ!"

Nghe được ẩn ý trong lời nói này, Long Kiến Phi biết ở đây hôn Phương Trạch không phải là một biện pháp, "Vậy chúng ta ra ngoài giường bệnh được không? Đừng đánh thức Thiên Sứ!"

Nói xong, hắn bế lên thân thể mảnh dẻ của Trình Tử Sơn, đi đến giường bệnh ngoài phòng y tế...

Long Kiếm Phi đặt Trình Tử Sơn lên giường bệnh, xoay người đóng cửa phòng y tế lại. Sau đó anh ta nhanh chóng cởi khóa quần và ném con trăn giận dữ thẳng vào Trình Tử Sơn. Thành Tử Sơn nhanh chóng dừng cuộc tấn công của mình. 

"Anh Tạ, làm ơn, không, tôi đã có chồng, xin hãy để tôi đi. Nếu có ai phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc, được chứ?"

Thành Tử Sơn bắt đầu cầu xin Kỳ Long Kiến Phi. 

"Tử Sơn của anh, nếu em dựa vào gia đình trị để làm bác sĩ của trường, thành tích của em trong tình huống khẩn cấp ngày hôm nay bị báo cáo cho ông bà Ngụy, không chỉ em mất việc mà chị dâu của em, hiệu trưởng Ngô cũng sẽ bị ảnh hưởng phải không? Bây giờ tôi muốn thân thể quyến rũ của em cảm ơn tôi và cho tôi quan hệ với em phải không? Hơn nữa, chồng em không có ở đây, nếu em không nói cho anh biết thì sẽ không có ai biết!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa ấn con trăn dày vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô và trêu chọc âm đạo của Thành Tử Sơn. Tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực và đôi chân tất gợi cảm của cô. 

Cái miệng thậm chí còn cố gắng xâm chiếm đôi môi hơi nhếch lên gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 345: Tử Sơn thiếu nữ (2)

"Tôi thực sự không muốn, tôi không thể có lỗi với chồng tôi, làm ơn..."

Khi Trình Tử Sơn nói lời này, thân thể của nàng đã bị Long Kiếm Phi trêu chọc phản bội, hai chân khép chặt đã hơi tách ra. Đôi môi gợi cảm mà cô luôn tránh né cuối cùng cũng được Long Kiến Phi hôn, lưỡi cô quấn lấy lưỡi Long Kiến Phi. Cả hai bên đều bị mắc kẹt trong ham muốn vô bờ bến...

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của cô và dùng tay đẩy tay Thành Tử Sơn ra. Dù đã sinh con gái nhưng làn da của cô vẫn được chăm sóc tốt và làn da vẫn trắng mịn như pha lê. Cặp ngực trắng nõn gợi cảm và mềm mại đang đung đưa trước mắt anh. Mặc dù chúng không béo như dì Meiyun hay Mục Tú Trinh, những bông mộc lan trắng nhưng chúng lại sắc sảo và đầy đặn như măng mùa đông. Núm vú nhỏ như hạt đậu của cô đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi, vô cùng hấp dẫn! 

Cô có vòng eo thon và mông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, thanh tú, mịn màng và trắng trẻo, bụng dưới phẳng, trắng và sáng, một mảng lông mu đen mềm lớn trên khe núi cao và đầy đặn, khe thịt thon thả hiện rõ. Đôi mắt tham lam của Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào Thành Tử Sơn khỏa thân với vẻ mặt lo lắng. 

Anh hưng phấn đến mức thực sự muốn nuốt chửng cơ thể xuất thần của cô trong một lần! 

Long Kiến Phi quả thực là bậc thầy về tình dục, anh nghĩ rằng khi đối mặt với một cô vợ trẻ xinh đẹp và ngon lành như vậy, anh không được hành động quá vội vàng. Nếu anh giải quyết trong chốc lát và ngăn cản cô có được niềm vui tình dục, cô chắc chắn sẽ tức giận và kiện chính phủ. Anh phải bình tĩnh lại để cô có được niềm vui chưa từng có. Cô không thể không quên việc anh bị ép ngoại tình và bị ám ảnh bởi anh!

Long Kiến Phi, người tràn đầy ham muốn, sau đó giơ con trăn khổng lồ với con cặc cứng và cứng của nó thẳng trước mặt cô. Anh nhìn thấy cột thịt khổng lồ màu đỏ tím đã dài hơn 20 cm và đường kính khoảng 4 cm rưỡi. Đầu trăn tròn còn to hơn cả quả trứng.

Đôi má hồng hào của Trình Tử Sơn đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Cô đang nghĩ đến một con mãng xà to lớn và uy nghiêm! 

Cô hiểu Long Kiến Phi không chỉ muốn hôn Fangze, mà còn muốn cưỡng hiếp cơ thể cô: "Không... xin hãy tỉnh táo... hãy để tôi đi... bạn không thể..."

Long Kiến Phi bịt tai điếc, kéo đùi cô đến bên giường bệnh. Anh cúi xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô. Anh vén lớp lông mu dày che phủ sang một bên, để lộ cánh hoa dày của đôi môi mật ong lớn và cánh hoa mỏng của đôi môi mật ong nhỏ. Đầu tiên anh dùng các ngón tay phải của mình để nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo. Thỉnh thoảng anh còn vuốt ve lớp lông mu dày đen xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo phần thịt đỏ mọng mềm mại rồi đưa vào cái lỗ xinh đẹp. Chúng xoay trái phải, lên xuống và liên tục liếm. Một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên dâng lên từ giữa hai chân, nước suối mật ong ẩm ướt bao phủ cả hai ngón tay. 

"Không, đừng...ồ...bỏ tay ra nhanh lên..."

Kỹ thuật chơi lồn khéo léo của Long Kiến Phi khiến Thành Tử Sơn vô tình, như thể cô đang co giật vì được an ủi. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Mặc dù bà có ấn tượng tốt về người đại diện đặc biệt này, người sẵn sàng cưỡi ngựa cho con gái bà, người dễ gần và ân cần, nhưng bà lại là một phụ nữ đã có gia đình. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ bị một người đàn ông không phải chồng mình sờ vào vùng kín, đặc biệt là bây giờ Long Kiến Phi, người đang chạm vào và chơi đùa với cô, lại trẻ hơn cô rất nhiều. Điều này thực sự khiến Trình Tử Sơn vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cô cũng cảm thấy thoải mái khó tả. Loại an ủi này không thể tìm thấy ở chồng cô.

"A...đừng...hum...hum...không thể..."

Long Kiến Phi dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ vốn đã ướt át của cô, thỉnh thoảng lại gặm nhấm rút ra âm vật cứng như ngọc của cô. Những ngón tay của anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào, búng vào rồi ấn vào. Thành Tử Sơn không thể chịu đựng được tình yêu dâm đãng như vậy. Sự vuốt ve, trêu chọc khiến cô bị kích thích và tràn ngập dục vọng, đặc biệt là cái lồn xinh đẹp đang tê dại. Cô thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể trần trụi, thở hổn hển: "Ôi... anh Tạ... anh đừng liếm nữa... em, em không chịu nổi... anh, làm ơn tha cho em..."

Miệng cô run lên vì cầu xin và rên rỉ, cơ thể run rẩy vì mồ hôi, nước suối và mật ong trong âm hộ xinh đẹp của cô đã chảy ra như suối! 

Long Kiến Phi tham lam nuốt nước suối và mật ong của cô vào bụng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm âm hộ xinh đẹp của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô, dùng môi mút và nhấm nháp những cánh hoa mật ong đỏ mọng mềm mại.

Thành Tử Sơn toàn thân tê liệt trước kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của Long Kiến Phi, ham muốn của cô đã bị khơi dậy, trái tim cô tràn ngập tình yêu và cô bộc phát niềm đam mê nguyên sơ tiềm ẩn. Trình Tử Sơn không thể kiềm chế được nữa, ham muốn của cô cao đến mức cần con trăn khổng lồ của người đàn ông lấp đầy âm đạo của mình. Lúc này, Long Kiếm Phi chơi đùa với nàng như thế nào cũng không quan trọng. Cô thở hổn hển: "Ôi... anh Tạ... đừng bú nữa... em chịu không nổi... Ối..."

Hai má Trình Tử Sơn ửng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, ẩn chứa tình yêu thương vô bờ bến. Cô đã mất trí và không thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Cô vô tình nâng cái mông hồng hào của mình lên, để cho Long Kiếm Phi không chút dè dặt lộ ra vùng bí ẩn, bộc lộ trọn vẹn dục vọng bên trong mình, chuẩn bị tận hưởng niềm vui mây mưa Vu Sơn!

Lúc này, Long Kiến Phi kinh nghiệm biết Trình Tử Sơn có thể để hắn muốn làm gì thì làm, thế là hắn xuống giường, nắm lấy hai chân Trình Tử Sơn kéo đến mép giường. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông trắng nõn của cô. Sau đó anh dang rộng hai chân cô ra và đặt chúng lên vai anh. Âm đạo đầy lông và đầy đặn của Thành Tử Sơn càng phồng lên và quyến rũ hơn. Anh cố tình trêu chọc cô. Để có được cô, anh ôm con trăn lớn bên cạnh giường, ấn đầu con trăn vào cánh môi ngọt ngào của cô. Anh nhẹ nhàng xoa mật ong nước suối ẩm ướt lên phần thịt tươi quanh miệng cái lỗ xinh đẹp. Niềm vui do màn dạo đầu của quan hệ tình dục giữa nam và nữ mang lại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. Trình Tử Sơn ngứa ngáy, tràn ngập yêu thương, xấu hổ nhắm mắt lại.

Long Kiến Phi chạm vào đám cỏ rậm rạp phía trên khe núi. Cái hố xinh đẹp quyến rũ dưới thảm cỏ đang tỏa ra ham muốn tình dục. Do Long Kiếm Phi nhào nặn, núm vú đỏ mọng mềm mại của bộ ngực trắng nõn mềm mại đã trở nên cứng như hạt đậu. Long Kiến Phi tách những cánh hoa gợi cảm sang hai bên, khiến cái lỗ xinh đẹp đỏ rực và dịu dàng như một trinh nữ sẵn sàng bước vào lần cuối. Trình Tử Sơn dùng đôi mắt quyến rũ nhìn hắn, dường như đang khuyến khích hắn tiếp tục. Long Kiến Phi không còn nghe những lời dối trá từ miệng Thành Tử Sơn nữa. Anh dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen sang hai bên, chỉ con trăn khổng lồ vào âm hộ ướt át của cô và nói: "Bà Zishan thân mến, tôi đến đây, chúng ta làm tình không hối hận!"

Nói xong, anh ta nhắm vào cái lỗ xinh đẹp và nhét nó vào. 

"Không,..."

Trình Tử Sơn còn chưa có phản kháng, chỉ cảm thấy phía dưới âm đạo sưng tấy, đau nhức. Cô không buồn nói thêm gì nữa, “À, anh.

Long Kiến Phi không ngờ rằng sự xung động của chính mình, và âm đạo của Thành Tử Sơn sau khi sinh con đã chật cứng như vậy. Âm đạo quấn chặt lấy con trăn của anh, “Thật xin lỗi, Tử Sơn phu nhân, ngươi xinh đẹp hấp dẫn như vậy, ta nhịn không được đi vào, có làm ngươi đau không? Tôi sẽ nhẹ nhàng!"

“Ồ, tên xấu xa đó không quan tâm có ai đó không chịu nổi đâu. Bạn chỉ cần lao vào ngay. Âm hộ của ngươi đau quá. . . "

Lúc này Trình Tử Sơn đã hoàn toàn bị Long Kiếm Phi khơi dậy. Cô không còn quan tâm đến gia đình hay bất cứ điều gì nữa. Cô chỉ muốn Long Kiến Phi đụ thật mạnh vào âm hộ của cô, để cơ thể lâu ngày chưa được xâm nhập của cô có thể thỏa mãn sự tra tấn nhục dục. Một đôi chân xinh đẹp mang tất cũng cố ý móc vào eo Long Kiếm Phi, khiến bên trong âm hộ của cô càng khít với con trăn khổng lồ hơn...

"Được, ta sẽ thỏa mãn ngươi, ta sẽ yêu ngươi, Tử Sơn thân yêu của ta!"

Long Kiến Phi bắt đầu dùng con trăn khổng lồ nhẹ nhàng đâm vào âm đạo. Dần dần, từng đợt đau nhức và khoái cảm từ âm đạo của Trình Tử Sơn lan ra khắp cơ thể cô. Trình Tử Sơn hoàn toàn từ bỏ phản kháng, toàn tâm toàn ý làm tình. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi thơm vào trong miệng Long Kiếm Phi để anh mút. Hông hắn vặn vẹo đáp lại sự thúc đẩy của Long Kiến Phi, hắn thốt ra những lời quyến rũ: "Thoải mái quá, ừm, đừng, ghét nó, nhanh lên, thoải mái quá, biến thái, nhanh lên, tôi ngứa quá..."

Long Kiến Phi bị lời nói của cô kích thích đến mức không thể kiềm chế được nữa. Anh đẩy qua đẩy lại trong âm hộ cô mạnh hơn, đẩy đi đẩy lại tình yêu của Thành Tử Sơn, nước tình màu trắng chảy ra. Với những cú đâm bạo lực của Long Kiến Phi, Thành Tử Sơn bị đụ cho đến khi tóc rối bù và cô hét lên, miệng mèo con màu đỏ bất giác chảy ra nước dãi không thể kiểm soát vì khoái cảm liên tục.

Cái lỗ đẹp đẽ chật đến mức mang lại cho con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi khoái cảm tình dục chết người hơn cả thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng.

"Ahhhhhh────" Trình Tử Sơn phát ra một tiếng rên rỉ dài và chói tai. 

Bởi vì con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi quá dày và dài nên toàn bộ thanh thịt không thể xuyên qua âm đạo của Thành Tử Sơn. Cô, người đã lâu không có kinh nghiệm, rõ ràng là nhất thời chịu không nổi, đau đến mức rơi nước mắt. Con đường chật hẹp đã kẹp chặt vũ khí nóng bỏng của anh vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tiếp tục tiến vào cũng không thể rút ra, khiến Long Kiếm Phi không biết phải làm sao.

Lúc này, Long Kiếm Phi dần dần tăng tốc bơm máu, trong phòng bệnh tràn ngập âm thanh va chạm giữa hắn và Trình Tử Sơn, còn có tiếng nước suối đưa vào ra xèo xèo. 

Long Kiến Phi không thể ngờ rằng Thành Tử Sơn, người có vẻ ngoài xinh đẹp và bụ bẫm, lại đã kết hôn và sinh con, mà âm đạo của cô lại chật hẹp đến thế. Hôm nay được chơi với cô ấy quả là một điều may mắn từ kiếp trước của cô ấy. Long Kiến Phi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Thành Tử Sơn cũng vặn cái mông béo trắng mịn màng của cô để hợp tác.

"Cô nương xinh đẹp... cô có chịu được không... tôi có thể rút cặc ra được không..."

Long Kiến Phi cố ý trêu chọc cô. 

"Không...đừng rút ra...tôi muốn..."

Trình Tử Sơn đang cảm nhận được sự no nê và tê dại của con mãng xà khổng lồ đang lấp đầy cái lỗ nhỏ của mình. Cô vội vàng vòng hai tay ôm chặt lưng Long Kiếm Phi, nhấc chân lên móc chân vào eo anh, e rằng anh sẽ thực sự rút con mãng xà khổng lồ ra.

Chồng khiến cô không thể thỏa mãn tình dục, vì sức khỏe của chồng không tốt nên đêm nào cô cũng ở một mình trong phòng khách, không thể ngủ một mình. Trái tim cô bị hành hạ bởi sự cô đơn, Long Kiến Phi đụ cô cho đến khi âm hộ của cô mềm mại và tê dại. Tại sao không để cô ấy quên đi cảm xúc của mình và theo đuổi niềm vui giao hợp giữa nam và nữ?

"Ồ... âm thanh đó là gì vậy? Tôi rất xấu hổ. Tử Sơn, ngươi khỏe không?"

Long Kiếm Phi trêu chọc hỏi. 

"Ừ, cảm giác thật thoải mái. Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bạn đụ. Đúng...đúng...cảm giác như thế này thật thoải mái!"

Nước suối cứ chảy ra từ cái lỗ nhỏ. Long Kiếm Phi đâm càng lúc càng nhanh, Trình Tử Sơn hưng phấn ngâm nga nói: "Mr.

Nhìn thấy Trình Tử Sơn đã dâm đãng như vậy, Long Kiếm Phi cũng tăng tốc độ, để đầu trăn hung hăng cọ xát vào thành âm đạo của cô. Thành Tử Sơn lúc này đã quên hết mọi thứ và hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Anh vặn hông đáp lại để tăng khoái cảm.

"Thật thoải mái, thật thoải mái..."

Long Kiến Phi cũng tăng tốc độ đâm của con mãng xà, nghiến mông từ bên này sang bên kia, lần nào cũng chạm tới đáy. Thân thể xinh đẹp của Trình Tử Sơn khép chặt, vòng eo thon thả đung đưa từ bên này sang bên kia để phục vụ cho những cú đâm của Long Kiếm Phi. Lúc này Long Kiếm Phi lật nàng lại, bắt nàng quỳ mông hướng về phía hắn, nói: "Tử Sơn phu nhân, ta từ phía sau tới."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 346: Tử Sơn thiếu nữ (3)

“À, điều đó sẽ không có tác dụng…”

Thành Tử Sơn, người chưa bao giờ bị đụ ở vị trí này, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Chồng tôi chưa bao giờ chơi với tôi như thế này. Hôm nay tôi bị Long Kiếm Phi đóng vai. Với cảm giác mới lạ khi Long Kiến Phi đưa âm đạo vào sau mông cô, Trình Tử Sơn cảm thấy âm đạo của mình rất khó chịu, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, đạt đến cao trào. Long Kiến Phi nhìn Trình Tử Sơn hài lòng, tiếp tục làm tình, "Tử Sơn tốt bụng, em thấy thoải mái không? Hãy gọi anh là chồng được không?"

Trình Tử Sơn kinh ngạc trước sức chiến đấu lâu dài của Long Kiếm Phi, ham muốn lại dâng lên trong âm hộ của cô khi anh tiếp tục bị đụ, "Không, không nên, anh không phải chồng tôi, sao lại gọi tôi như vậy? A... cảm giác thật thoải mái..."

“Nếu anh không gọi tôi là chồng tốt và anh trai tốt, tôi sẽ không can thiệp…”

Long Kiếm Phi cố ý dừng động tác. 

“A, đừng, đừng dừng lại, tôi đang hét, tôi đang hét!... Chồng ơi, chồng ơi, anh trai tốt của em, anh đụ em nhanh hơn nữa, lỗ của vợ em thật sự muốn bị anh đụ, anh đụ em đi… làm ơn!”

Nhìn mỹ nữ gợi cảm hoàn toàn bị hắn phát ra âm thanh dâm đãng chinh phục, Long Kiếm Phi đâm thật mạnh và nhanh, "Ồ, vợ hiền của anh, em có thoải mái không? Anh thấy rất thoải mái. Âm hộ của em thật chặt với con trăn của anh. Chồng em có như thế này không? Con kia mạnh hơn à?"

"Chà, ghét quá, chết tiệt, à...anh ơi, anh thật tuyệt, anh còn mạnh mẽ hơn nữa!"

"Ừ, à, cảm giác thật sướng. Âm hộ của em chặt đến mức anh sắp bay mất! Từ nay về sau em có cho anh xuyên qua âm hộ của em không? Nghe lời anh, ăn mặc khêu gợi để anh đụ em nhé, được không?"

"Được rồi, chồng tốt, em nghe lời anh. Cố lên, em sẽ nghe lời anh..."

Nhìn thấy một mỹ nhân gợi cảm khác bị chinh phục, Long Kiến Phi hưng phấn đến mức càng đẩy mạnh hơn, khiến Trình Tử Sơn xuất tinh liên tục.

Lúc này Long Kiếm Phi đột nhiên muốn hoàn toàn làm nhục Trình Tử Sơn. Anh bắt cô đứng dậy khỏi giường từ phía sau, đụ cô từ phía sau khi đang đứng, rồi từ từ tiến về phía cửa. Mặc dù Trình Tử Sơn cảm thấy khó hiểu trước hành vi của Long Kiếm Phi, nhưng làn sóng an ủi từ phần dưới cơ thể lại khiến cô rất nghe lời Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi mở cửa. , đụ Thành Tử Sơn vào trong, đặc biệt là trước khung ảnh của Thành Tử Sơn cùng chồng, con gái và gia đình ba người trên bàn làm việc. Thành Tử Sơn chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Cô thở hổn hển vì bị Long Kiến Phi đụ liên tục, nước dãi của cô nhỏ giọt khắp sàn nhà. "Vợ hiền của anh, em uống nhiều nước trái cây quá, thật dâm đãng."

"Hừ, chuyện này không phải là ngươi gây ra đâu. Ồ,...cảm giác thật thoải mái, thật nhanh."

Trong khi Long Kiến Phi đang thúc đẩy, anh ta đã đưa Thành Tử Sơn đang bối rối đến phòng của Angel. Khi đó Thành Tử Sơn mới phát hiện ra ý định xấu xa của Long Kiến Phi. Anh ta đang chuẩn bị làm tình trước mặt con gái yêu dấu của mình, để việc làm tình của anh ta với những người đàn ông khác sẽ hoàn toàn bị vạch trần trước mặt con mình. Nghĩ nghĩ, cô ra khỏi phòng trẻ con nhưng lại bị Long Kiến Phi dùng sức đẩy nhanh. Cô ấy không thể quay lại. Bà sợ sự xuất hiện của mình sẽ đánh thức con gái và không dám nói gì. Tuy nhiên, cảm giác thoải mái ở dưới đó thật khó chịu. Long Kiến Phi cũng đẩy mạnh hơn vì bị kích thích. Anh để Thành Tử Sơn sử dụng cả hai tay. Đặt ở mép giường của Angel, với cặp mông trắng nõn hướng về phía cô, anh thúc vào thật sâu và sâu. Trình Tử Sơn nhìn cô con gái đang ngủ say mà không biết mẹ mình đang bị xâm nhập từ phía sau một cách đầy dục vọng. Cặp mông gợi cảm của cô vẫn hợp tác với lực đẩy và vặn xoắn thoải mái, cặp vú trắng nõn săn chắc của cô. Căn phòng đung đưa qua lại trước mặt cô vì sự xâm nhập của âm hộ xinh đẹp của cô. Trình Tử Sơn bị tư thế cực kỳ dâm đãng này kích thích, mép giường tràn ngập nước suối. Bị xâm nhập trước mặt con gái là điều bà chưa bao giờ nghĩ tới, bà cảm thấy mình đã hoàn toàn bị Long Kiến Phi chơi đùa và chinh phục. 

Vì sợ bị người khác nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái nên cô mím chặt môi, im lặng tận hưởng bữa tiệc tình dục mà Long Kiến Phi mang đến cho mình. Tại sao Long Kiếm Phi lại không làm như vậy? 

Anh xoay Thành Tử Sơn nhút nhát lại, để đôi tất gợi cảm và đôi chân ngọc của cô quấn quanh eo anh, vòng tay cô quanh cổ anh, bế Thành Tử Sơn trước mặt Angel, hướng âm hộ quyến rũ của cô vào con trăn của anh rồi nhét vào lần nữa. Thành Tử Sơn chưa bao giờ ở tư thế dâm ô như vậy trước khi con trăn được đưa vào người cô. Cùng lúc đó, một dòng nước ép tình yêu khác cũng được phun ra. Đôi mắt quyến rũ của cô kích thích Long Kiến Phi. Cô sợ phát ra tiếng rên rỉ, hôn thật chặt vào miệng Long Kiếm Phi. Những chiếc lưỡi thơm của họ vướng vào một chỗ. Khi Long Jianfei đẩy lên xuống, cặp mông gợi cảm của Thành Tử Sơn rung chuyển lên xuống, một cặp vú đẹp nhảy lên không chịu bỏ cuộc. Đó thực sự là một khung cảnh thơm ngát.

"A... Tạ tiên sinh... ngươi, con trăn khổng lồ của ngươi thật dày... thật lớn... thật dày và dài... thật đẹp..."

Trình Tử Sơn không khỏi hét lên đầy dục vọng. Cảm giác con trăn lớn lấp đầy âm hộ xinh đẹp của cô thật đầy đặn, thật sưng tấy và căng mọng. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê! 

Long Kiến Phi đâm vào một cách chậm rãi và dịu dàng, hai cánh hoa mật ong ở lỗ của Thành Tử Sơn mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Anh véo đầu con trăn lớn và mút nó. Cảm giác được mút tay lan tỏa khắp huyết quản, Long Kiến Phi vui mừng đến mức nói: Thành Tử Sơn, một phụ nữ đã có gia đình, thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên! 

"Wow...cảm giác thật sướng...Tử Sơn...Em thật sự có chị...Không ngờ chị trông quyến rũ và quyến rũ...âm hộ của chị còn tuyệt vời hơn...giống như một cái miệng nhỏ háu ăn...mút con trăn to của tôi ngứa quá..."

"Tiểu ác nhân, đại biến thái... Ngươi đã hại ta rất nhiều... Còn trêu chọc ta..."

Mặt cô đỏ bừng. 

"Chị Zishan...thật là...âm hộ của chị thật đẹp...thật ấm áp...đút vào thật thoải mái...chồng chị thật may mắn...có thể cưới được một người vợ quyến rũ như chị...anh ta có thể...chơi thân thể xinh đẹp của chị bất cứ lúc nào...và thâm nhập vào hang động nhỏ của chị...Tôi ghen tị quá..."

Long Kiếm Phi chua chát khen ngợi.

Thành Tử Sơn thoáng nhìn thấy khung ảnh của một gia đình ba người trên bàn làm việc của cô. Chồng cô dường như đang nhìn người vợ hiền lành đức độ của mình, người đang hành động như một gái điếm trên giường bệnh với Long Kiến Phi. Cô cảm thấy có lỗi và tránh mặt chồng. Long Kiếm Phi nghe xong, càng đỏ mặt, ngọt ngào kêu lên: "Bộ dạng chết tiệt... ngươi chơi với vợ người khác... còn nói mỉa mai... ngươi... thật sự lợi dụng... lại là một đứa con ngoan... Ta, ta thật sự rất ghét ngươi..."

"Haizz... Tôi có thể chơi đùa với cái lồn xinh đẹp của chị Zishan. Thật là phúc lành từ kiếp trước... Nếu anh thực sự ghét tôi... tôi phải làm sao đây..."

"Quỷ tình... đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... âm hộ của tôi ngứa quá và khó chịu... nhanh lên, di chuyển đi..."

Vì thế Long Kiếm Phi tăng tốc độ đâm, mãnh liệt đánh vào trái tim cô. Thành Tử Sơn bị đụ đến mức toàn thân cô tê dại. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến âm hộ xinh đẹp của cô càng nổi bật hơn để phục vụ cho những cú đâm của con mãng xà khổng lồ. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn lo lắng. Cô rên rỉ đau đớn, cặp vú trắng nõn đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên đầy dục vọng: "A... Kẻ thù... Biến thái... Thật sướng... Đẹp quá... Cố lên..."

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì càng khát khao, dâm đãng và quyến rũ khi tình yêu được khơi dậy. Tiếng hét đầy dục vọng của Thành Tử Sơn và vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô đã kích thích Long Kiến Phi bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của anh, và ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Con trăn phồng lên và dày thêm, ôm chặt lấy đôi bắp chân tròn trịa trắng như tuyết của cô được quấn trong chiếc tất đen trong suốt. Không còn quan tâm đến sự dịu dàng và ân cần, nó đâm tới đâm không thương tiếc, cái đầu trăn to như quả trứng quạ đập thẳng vào trái tim cô gái như những hạt mưa.

Mỗi khi con trăn khổng lồ di chuyển ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong cái lỗ xinh đẹp của cô cũng di chuyển ra vào theo nhịp điệu đẩy của con trăn khổng lồ. Nước suối và nước mật ong chảy xuống, thấm ướt một mảng lớn tấm trải giường dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. Long Kiếm Phi dùng sức đẩy ra, đồng thời xoay hông, khiến đầu mãng xà thường xuyên nghiến nát phần thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của nàng. Cái lỗ xinh đẹp của Thành Tử Sơn bị đầu con trăn lớn xoay lại và cọ xát. Con trăn khổng lồ càng ngày càng thọc mạnh vào cái lỗ xinh đẹp đó, khiến Trình Tử Sơn thở hổn hển như bò, đôi mắt mượt như tơ. Những làn sóng cực khoái tràn ngập trái tim cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Cái lỗ xinh đẹp của Trình Tử Sơn ngậm chặt đầu con mãng xà, khiến Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy vui sướng vô hạn!

"Ồ... thoải mái quá... sướng quá... Kẻ thù... chân ta đau quá... Nhanh bỏ chúng xuống... Ta muốn ôm ngươi... hôn ngươi..."

Long Kiến Phi nghe vậy vội vàng đặt đôi chân hồng hào của Trình Tử Sơn xuống, lôi con mãng xà khổng lồ ra, bế cô đến giữa giường, nằm lên trên cơ thể mỏng manh của cô. Anh ta đâm mạnh hết lần này đến lần khác, nhắm toàn bộ con trăn khổng lồ vào âm đạo xinh đẹp của Thành Tử Sơn.

"Ôi!...Đẩy vào hết cỡ!...Tốt quá...Di chuyển nhanh lên...Lồn tôi ngứa quá...Di chuyển nhanh đi..."

Long Kiến Phi ôm chặt Trình Tử Sơn, ngực anh áp vào bộ ngực cao như măng của cô. Tuy nhiên, chúng có cảm giác vừa mềm vừa cứng. Thật vô cùng thoải mái khi nhét con trăn lớn vào cái lỗ xinh đẹp ấm áp và chật hẹp của cô. Ham muốn của Long Kiến Phi bùng cháy, và anh ta đâm và đâm mạnh, hết lần này đến lần khác. Tiến vào xác thịt, Trình Tử Sơn trong lòng run lên, nàng liếm mút đầu mãng xà. Cô thoải mái đến nỗi nhắm mắt lại, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi như một con bạch tuộc. Trình Tử Sơn tuyệt vọng ấn mông. , nhưng cô dùng sức đẩy lên, khiến cái lỗ xinh đẹp của mình siết chặt con trăn lớn, không chừa một khoảng trống. Cô cảm thấy con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi giống như một que lửa dày nóng đỏ rực, cắm sâu vào tâm bông hoa. Sự trọn vẹn mà cô chưa bao giờ được hưởng trong đời so với những gì chồng cô đã ban cho cô. Nó đẹp hơn gấp trăm, hàng nghìn lần. Cô quên đi sự xấu hổ của mình, buông bỏ sự kiềm chế, ậm ừ đầy dục vọng: "Ồ!...Anh.

"Tử Sơn tỷ... oa... tỷ tỷ thật là một nữ nhân dâm đãng... a... mãng xà lớn thật sướng... ôi..."

Long Kiếm Phi dùng hết sức lực đánh mạnh, con mãng xà lớn liên tục đánh vào trái tim cô gái, rễ cây chạm vào đáy, liên tục đâm vào thịt. Trình Tử Sơn tay chân càng quấn chặt, cặp mông mập mạp của cô nâng lên đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của Long Kiếm Phi. Nàng thoải mái đến nỗi mắt trong như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi thơm rịn ra, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi nước suối và mật ong rỉ ra.

"Ô... đối với tôi nó đẹp quá...tuyệt...tuyệt quá...con trăn khổng lồ quá...ôi, tôi sắp chết rồi...ah..."

Trình Tử Sơn bỗng nhiên há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn nhẹ vào vai Long Kiếm Phi để phát tiết ra sự vui sướng cùng khoái cảm trong lòng. Nước suối và mật ong trong cái lỗ xinh đẹp của cô rỉ ra ngoài. Long Kiếm Phi cảm giác được mãng xà đầu bị đại lượng nhiệt kích thích, cảm thấy thoải mái. Sau đó lưng anh đau nhức và tê cứng, mông anh ấn mạnh mấy lần. Một dòng tinh dịch cuồn cuộn và đặc đặc bay ra một cách mạnh mẽ. Trình Tử Sơn bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, kêu lên một tiếng: "A a... đẹp quá..."

Sau khi thở ra, cô ấy mềm như tơ. Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của anh, che phủ ngực, bụng dưới, lông mu, âm hộ, mông và chân mập mạp, v.v., sau đó hôn lên môi và môi cô. Anh dùng hai tay vuốt ve mái tóc đen dài và đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng hỏi như người yêu: “Chị Zishan… em có thoải mái không…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 347: Mỹ nhân Tuyết Cần

"Ừm... thoải mái quá..."

Trình Tử Sơn cảm giác được Long Kiếm Phi con trăn to lớn, dài dài, khiến cho nàng có cảm giác như đang lạc vào tiên cảnh. Sau đó anh âu yếm vuốt ve cô như vậy, khiến Trình Tử Sơn cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi cảm thấy thoải mái, Long Kiếm Phi ôm Trình Tử Sơn trở về phòng ngủ, nhìn mỹ nhân: "Tử Sơn tỷ, vợ hiền của ta, tỷ tỷ tốt của ta, ta thật yêu nàng!"

"Ừ, anh trai tốt, em gái em thoải mái quá, vợ anh cũng yêu em!"

Thành Tử Sơn bị chinh phục bởi kỹ năng tình dục tuyệt vời của Long Kiến Phi và yêu sâu sắc. Cô sẵn sàng dâng thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mình cho anh chơi cùng. 

Và những thiếu nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp trong chiếc tất chân chính là mục tiêu mà Long Kiến Phi tiếp tục tìm kiếm và chinh phục...

Long Kiếm Phi trở lại phòng hiệu trưởng. Vũ Phong Giao đang trả lời điện thoại, trong khi Hoàng Tuyết Tần và La Văn Tú nhìn nhau khó hiểu. 

"Tú Chân, hắn đã trở lại."

Đôi mắt của Vũ Phong Giao sáng lên khi nhìn thấy Long Kiến Phi. Cô trầm tư đưa điện thoại qua, nói: "Mụ sĩ quan, xin hãy nghe điện thoại!"

Long Kiến Phi nhận điện thoại, vừa nghe Mộ Tu Chân giới thiệu diễn biến vụ án mới nhất, vừa cố ý xem xét biến hóa trong mắt của Ngô Phượng Kiều, Hoàng Tuyết Cần và Lạc Văn Tú. 

Đôi mắt đẹp của La Văn né tránh ánh mắt rực lửa của Long Kiến Phi, cảm thấy xấu hổ, sợ hãi và bối rối. 

Hoàng Tuyết Cầm phát hiện Long Kiếm Phi ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm mình, tim đập loạn. Cô tự hỏi liệu anh có nhìn thấy sai sót nào không. 

Long Kiến Phi buông điện thoại xuống, mới nhàn nhã hỏi: "Ngô hiệu trưởng, ngài thấy thế nào?"

"Hương Hoa Cường và Trương Mẫn Mẫn sẽ không bỏ cuộc. Vợ chồng Diệp Vũ Thanh không dễ chọc đâu. Nữ chính Xiuzhen nói rằng việc sáng nay Wei phu nhân đã biết về trường hợp khẩn cấp. Cô ấy nghe nói rằng những kẻ côn đồ thực sự đã giết chết các học sinh. Wei phu nhân rất tức giận. Nếu bạn là đại diện đặc biệt của ông Wei và bà Wei, bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm."

Vũ Phong Giao trừng mắt nhìn Hoàng Tuyết Tần và nói: "Việc này liên quan đến rất nhiều, tôi cũng không thể làm gì được. Long tiên sinh, chỉ cần trông chừng và xử lý tài khoản và vấn đề bảo mật của trường!"

"Anh Long?"

Hoàng Tuyết Cần kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi, Lạc Văn Tú cũng kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn, không biết tại sao. 

"Hiệu trưởng Ngô có biết thân phận thực sự của tôi không?"

Danh tính của Long Kiến Phi bị vạch trần ngay tại chỗ. Anh bị sốc nhưng không hoảng sợ. Anh ấy vẫn bình tĩnh mỉm cười nói: “Tôi có nhiệm vụ, không thể giúp được mình, tôi thực sự không thể giúp được hiệu trưởng Ngô.”

"Anh Long khách khí thật đấy. Hôm nay ở Hồng Kông ngoài Long Kiến Phi còn có ai có thể tin tưởng được anh Wei, chị Wei và Mục Lan Mục Tú Trinh?"

Đôi mắt đẹp của Vũ Phong hiện lên vẻ ngưỡng mộ, sau đó cô ấy nói với vẻ dịu dàng vô cùng: "Thật ra, nếu nhắc đến chuyện của nhị tỷ thì cậu nên gọi tôi là dì!"

"Thực vậy!"

Long Kiến Phi không biết sơ hở ở đâu, nhưng bề ngoài bình tĩnh mỉm cười, "Đứa cháu của tôi đành phải che giấu thân phận. Xin dì Fengjiao tha thứ cho con! Theo quan điểm của dì, con sẽ gọi giám đốc Hoàng dì Xueqin và trợ lý La Văn Tú!"

"Ồ! Thì ra ngươi chính là con rồng Jianfei đã vượt sông và đảo lộn Hồng Kông!"

Hoàng Tuyết Tần cười khoa trương nói: "Thật tuyệt vời. Chúng ta đều là một gia đình và không sợ xảy ra chuyện gì. Phải không? Chị dâu?"

"Hừm!"

Ngô Phượng Kiều lạnh lùng trừng nàng một cái, nghiêm nghị nói: "Công và tư là công và tư. Công và tư phải phân biệt. Ai gây chuyện thì tự chịu trách nhiệm! Phi Nhi không phải loại người vì lý do riêng mà bỏ công vụ!"

Sắc mặt Lạc Văn Tú u ám, thân thể mảnh khảnh của Hoàng Tuyết Cần đang run rẩy kịch liệt, khuôn mặt hồng hào bao phủ bởi sương mù, đôi mắt đẹp không ngừng chớp chớp, trong lòng trở nên hoảng loạn hỗn loạn. 

"Dì, dì, chị dâu đừng lo lắng, chỉ cần ngươi thành thật với ta, ta sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ mối quan hệ gia đình, cũng sẽ cố gắng hết sức để giữ gìn những gì nên bảo toàn."

Long Kiếm Phi nhìn thoáng qua bộ ngực đầy đặn của Ô Phượng Kiều, liếm môi nói: "Giao Hương Hoa Cường cho ta!"

Vũ Phong Giao sợ nhất Hương Hoa Cường và Trương Mẫn Mẫn. Khi Long Kiến Phi chủ động gánh vác gánh nặng này, Phương Tâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Bà bất lực liếc nhìn Hoàng Tuyết Tần và nói với con dâu La Văn Tú: "Wenxiu, chúng ta ra ngoài nhìn xem!"

La Văn Tú Nhược Hữu Nhược Vũ hiểu rằng Long Kiến Phi có thể có chuyện muốn nói với Hoàng Tuyết Tần. Cô ngượng ngùng không dám nhìn tên ăn chơi vừa hạ nhục và cho cô khoái cảm. Niao Đình Đình đi ngang qua anh, không ngờ Long Kiếm Phi lại tiến tới nói: "Văn Tú, chị hãy sắp xếp danh sách những học sinh gần đây vắng mặt trong lớp, em có thể sử dụng bất cứ lúc nào, được không?"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh ta vừa lén lút xoa nắn cặp mông đầy đặn và đầy đặn của La Văn Tú, khiến La Văn Tú sợ hãi liếc nhìn mẹ chồng Vũ Phong Giao và dì Hoàng Tuyết Tần. Thấy hai người đều không để ý, cô đi theo Ngô Phượng Kiều ra ngoài như muốn chạy trốn. 

"Dì Xueqin, bây giờ chỉ có dì và con, dì có gì muốn nói với con không?"

Long Kiến Phi ngồi vào ghế của ông chủ, mỉm cười nhàn nhã hỏi.

"Anh vừa nói gì cơ? Về tài khoản của trường?" 

Hoàng Tuyết Tần giả vờ thờ ơ và mỉm cười nhẹ nhàng.

“Việc kế toán chỉ là bệnh ghẻ lở, tà giáo mới là tội nghiêm trọng nhất.” 

Long Kiến Phi cười khẩy, nói thẳng vào vấn đề: "Dì Xueqin, tội phạm là thành viên của giáo phái à? Mối quan hệ của bà với giáo phái là gì? Khi thường xuyên rao giảng về ngày tận thế, bà có động cơ thầm kín nào không? Lần này bà đã trở thành đồng phạm của giáo phái à? Muốn tôi chỉ ra từng điểm một cho các vị không?"

Hoàng Tuyết Cần sắc mặt tái nhợt, vịn vào bàn, run giọng nói: "Tôi bị ép không làm gì cả, không phải lỗi của tôi! Tôi thực sự không biết bọn họ sẽ giết trẻ em trong trường! Tôi thực sự không biết trước chuyện này... Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Long Kiếm Phi nhìn Hoàng Tuyết Cầm vẫn còn lạnh lùng, nhẹ nhàng cầu xin, trong lòng vui sướng. Anh nhìn thấy mái tóc khăn choàng đen của Hoàng Tuyết Tần được vuốt phẳng trên bộ đồ đen. Khuôn mặt như ngôi sao của cô vừa có nét sang trọng phương Đông vừa có nét quyến rũ của phương Tây. Bộ ngực khủng hiếm có của người phương Đông đứng kiêu hãnh trong bộ vest đen. Trong bộ trang phục, người ta lo lắng những chiếc cúc trên ngực của cô sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Chiếc váy ngắn của bộ vest quấn chặt quanh cặp mông ngọc, phác thảo một vòng cung đầy đặn và tròn trịa. Hai đôi chân xinh đẹp khiến vô số người mẫu ghen tị đang ngày càng trở nên thon thả hơn dưới sự biến tấu của đôi tất đen. Những đôi giày da cao mỏng trông càng gợi cảm hơn. 

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vốn toát ra vẻ lạnh lùng quyến rũ vào buổi sáng giờ đây thật đáng thương và đầy nước mắt, sự yếu đuối của cô khiến người ta chợt nảy sinh ham muốn chinh phục. Bây giờ, cô ấy đang thua lỗ. 

Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đôi môi xinh đẹp khẽ run lên, hai tay đỡ lấy bàn. Cô ấy vẫn có thể hỗ trợ cơ thể mình và cô ấy đang cố gắng hết sức. 

Long Kiến Phi nhìn thấy Hoàng Tuyết Tần sắp sụp đổ, say sưa trong niềm vui tàn bạo. Sớm thôi...

Long Kiếm Phi dùng sức vặn vẹo thân thể cường tráng, đi đến phía sau Hoàng Tuyết Cầm đang choáng váng, từ phía sau đưa tay chạm vào thân thể xinh đẹp. 

"KHÔNG!"

Hoàng Tuyết Tần theo phản xạ lắc đầu với cảm giác tà ác. 

Long Kiến Phi phả hơi thở nóng bỏng vào tai Hoàng Tuyết Tần, giọng nói đầy khiêu khích: "Ngươi đã trở thành đồng phạm của một giáo phái. Đây thực sự là một vụ bê bối lớn... Cho dù ngươi có bị trục xuất thì cũng không ai phản đối. Nếu chuyện này được công khai, nhà họ Trình rất có thể sẽ trục xuất ngươi."

"Bạn!..."

Trong lòng cô cảm thấy yếu đuối và bất lực, nhưng Hoàng Tuyết Cầm lại mất dũng khí phản bác. 

Đây là chức vụ giám đốc trường trung học Thành Vũ Cường mà cô đã nỗ lực hơn bất kỳ ai khác, cô không muốn đánh mất nó trong bất kỳ hoàn cảnh nào... và một khi bê bối bị bại lộ, địa vị của cô trong gia đình Cheng sẽ càng bấp bênh hơn. 

Long Kiếm Phi tựa hồ nhìn thấu Hoàng Tuyết Cầm tâm tư, tà ác cười nói: "Chỉ một lần thôi, nếu ngươi chịu để ta làm một lần, ta sẽ tha cho ngươi." 

Giọng nói quỷ dị đã tước đi ý chí phản kháng của Hoàng Tuyết Tần.

龙剑飞趁机发动攻势,在她雪白的脖子上不停地吻拉开抗拒的手,从制服上衣上往乳房抓去,手指上立刻感到美妙的弹性,扭动身体抗拒时,丰满的屁股正好在勃起的巨蟒上摩擦,带来无比美妙的刺激感。

Ôi... thật tuyệt vời... Long Kiến Phi cảm thấy con mãng xà khổng lồ tràn đầy sức mạnh, liền đẩy nó xuyên qua khe hở trên mông mỹ nhân. 

Hoàng Tuyết Tần cảm thấy con trăn khổng lồ cứng ngắc đang đứng trên cái mông tròn trịa của cô, liền vội vàng chạy về phía trước. 

Nhưng bàn tay của người đàn ông luồn vào giữa hai chân cô và kéo cơ thể cô lại. 

Sự ghê tởm khiến toàn thân anh run rẩy. 

"Tôi không muốn nó!" 

Hoàng Tuyết Tần vặn vẹo mông một cách thô bạo. 

Thế nhưng, ngón tay của Long Kiếm Phi lại như mút, chạm vào đùi hắn. 

"KHÔNG!"

Lỗ mũi ậm ừ, Hoàng Tuyết Cầm cúi người, bất lực đặt hai tay lên bàn. 

Kết quả là Long Kiến Phi nhân cơ hội ấn vào lưng cô, con trăn cương cứng luồn vào rãnh mông quyến rũ xuyên qua chiếc váy ngắn. 

Hoàng Tuyết Cầm không biết trước sau bị ác ma vuốt ve như thế nào. 

Khi cô không thể cử động, người đàn ông cử động tay mạnh mẽ hơn và thở gấp. Anh luồn tay qua cổ áo đồng phục đen và nắm lấy ngực cô qua áo lót. Tay còn lại của anh luồn vào váy ngắn của cô, cọ xát vào vùng cấm trên quần lót của Hoàng Tuyết Cần. 

"Dừng lại! A!..."

Hoàng Tuyết Cầm không thể phản kháng, chỉ có thể co cứng đùi vặn vẹo. 

Sự đụng chạm của một người đàn ông không phải chồng khiến cô run rẩy. 

Dần dần, trong cơ thể tôi xuất hiện một cảm giác quen thuộc, ngứa ngáy, ngứa ngáy, dần dần trở nên hỗn loạn. 

Không lâu sau, đầu gối của Hoàng Tuyết Tần bắt đầu run lên, cô không còn sức để kẹp đùi mình nữa. 

Sự quyết tâm và tự tin của đêm qua và sáng hôm qua đã bốc hơi từ lâu. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội dùng ngón tay xoa xoa. 

"Sao thế? Cậu không chống cự à?"

Long Kiếm Phi nói vào tai Hoàng Tuyết Cầm. Hoàng Tuyết Tần tỉnh lại, vội vàng muốn siết chặt đùi, nhưng kỹ năng dày dặn của Long Kiến Phi đã ngăn cản cô dùng bất kỳ lực nào lên đùi. 

Long Kiến Phi tiếp tục ấn một tay lên cái lỗ mềm mại và mọng nước của Hoàng Tuyết Tần, dùng ngón trỏ và ngón giữa chậm rãi đâm vào ra. 

Bộ phận nhạy cảm nhất của nữ nhân trên cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Tuyết Cần run lên dưới nanh vuốt của Long Kiếm Phi. Hoàng Tuyết Cần không khỏi nghiến chặt hàm răng nhỏ như ngọc trắng nõn, thở dốc kịch liệt. Cô nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì dùng lực quá mạnh. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Hoàng Tuyết Tần ăn như hàng ngàn con kiến, khiến cô không thể sống sót. 

"Không! Đừng nói nữa! Anh... Ôi chúa ơi! Đừng chạm vào chỗ đó! Ah!"

Hoàng Tuyết Tần không thể tin được rằng cơ thể cô lại nhạy cảm với sự vuốt ve của một người đàn ông như vậy. Sao tôi lại có thể trở nên như thế này... Tôi không ngờ mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy...

Long Kiếm Phi sau khi phát hiện Hoàng Tuyết Cầm biến hóa, hận không thể lập tức nếm thử. 

Anh ta dùng cả hai tay kéo cơ thể Hoàng Tuyết Tần ra khỏi bàn, quay người lại và đẩy cơ thể Hoàng Tuyết Tần xuống đất một cách áp đảo từ phía sau, với đầu gối xinh đẹp quỳ trên mặt đất. 

Hoàng Tuyết Cầm đau đớn rên rỉ, toàn thân bị người đàn ông áp bức. 

"Đây là cái gì!"

Long Kiến Phi đưa tay xuống dưới Hoàng Tuyết Tần và kêu lên vì nhìn thấy tất đen và nịt tất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 348 Dì Xueqin (1)

Hoàng Tuyết Cầm xấu hổ mặt đỏ bừng, dùng tay cố gắng ấn váy. Người đàn ông vặn tay cô ra và ngăn cô lại kịp thời. 

"Thật tuyệt vời, dì Xueqin thật quyến rũ!"

Long Kiến Phi nói xong, hai tay ôm lấy cặp mông chín chắn của cô, đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên trên. 

"A... đừng..."

Trong tư thế không biết xấu hổ như vậy, Hoàng Tuyết Tần hét lên như điên, đặt hai tay xuống đất và vặn vẹo mông để trốn thoát. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 349 Dì Tuyết Cần (2)

Long Kiếm Phi lưỡi đã trườn qua hai bên bụng dưới, dần dần tiếp cận bộ ngực căng mọng cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Hoàng Tuyết Tần bối rối ngạc nhiên khi phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa mà không hề hay biết. Long Kiếm Phi lưỡi gần chạm vào ngoại vi, một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Họ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...thật...thoải mái...trời ơi! Sao tôi lại có ý tưởng như vậy!"

Hoàng Tuyết Cầm tuy cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể khi núm vú và quầng vú bị Long Kiếm Phi miệng hút là không thể cưỡng lại được. 

Hoàng Tuyết Cần không khỏi thẳng lưng, ngực bị hút, toàn bộ thân trên đều khẽ run lên. 

Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời cô. Hoàng Tuyết Cần lúc này mới hiểu tại sao sự vuốt ve của anh luôn tránh chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất - anh chỉ kích động sự lo lắng khi vuốt ve ngực cô. 

Long Kiếm Phi mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, lại làm như vậy, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Hoàng Tuyết Tần gần như quên mất việc mình bị cưỡng hiếp.

Long Kiếm Phi hai tay xoa nắn bộ ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như thể đang bóp chúng. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Hoàng Tuyết Cầm toàn thân đột nhiên rơi vào cực độ khoái cảm. Toàn thân anh không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Có lẽ anh ấy biết cách vuốt ve như vậy rất bất thường, người bình thường không đủ năng lực cũng có thể làm được, nhưng người bình thường rất hiếm khi sử dụng phương pháp vuốt ve như vậy, nhưng anh ấy lại không thể kiềm chế được bản thân. Anh cho rằng có thể là do cơ thể của Hoàng Tuyết Cầm nên dù có vuốt ve, nhào nặn, liếm bao nhiêu cũng không bao giờ chán quyến rũ! 

"Ồ... ồ..."

Cuối cùng, Long Kiếm Phi lưỡi liếm xuống phía dưới, nhanh chóng lướt qua Hoàng Tuyết Cần cái bụng phẳng lì, tiến tới xương mu. 

Hoàng Tuyết Cần theo phản xạ kẹp hai đùi cô lại, nhưng anh cũng không ép cô rút ra. Anh chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Cuối cùng, anh từ từ tách đôi đùi quyến rũ ra, để lộ chỗ phình mềm mại ở vùng hình tam giác phủ đầy lông mu. Âm vật hơi đỏ giống như núm vú, khép chặt lỗ nhỏ lại, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, cánh hoa của môi mật trái phải đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé ra. 

Anh liếm môi, cuối cùng ấn môi mình lên cánh môi mật ong đang hé mở. 

Lúc này, Hoàng Tuyết Tần đã hoàn toàn quên mất chồng mình. Cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội cô. 

"Ồ..."

Hoàng Tuyết Cầm thân dưới khẽ run lên, mùi hương trộn lẫn mùi xà phòng và mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Long Kiếm Phi. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi mật ong. 

Người đẹp bị bạo hành không thể chịu đựng được nữa. 

"A...đẹp...không! Ồ..."

Hoàng Tuyết Cần rên rỉ. Chỉ cần liếm qua lại hai ba lần cũng khiến cơ thể cô khẽ run lên, chất lỏng sền sệt tiếp tục chảy ra. 

Long Kiếm Phi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Hoàng Tuyết Cầm, đầu tiên liếm liếm khu vực mà âm vật gặp nhau từ dưới lên trên. 

"A... không! Ngứa quá... ôi..."

Toàn bộ eo của Hoàng Tuyết Cầm bồng bềnh lên, khớp với sự trượt của đầu lưỡi Long Kiếm Phi, sau đó lặp lại lần nữa. 

Lần này đầu lưỡi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. 

Vòng eo xinh đẹp đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trong những cánh môi mật ong, nước ép tình yêu đã bôi ánh sáng lên những huyệt đạo xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi đưa cả môi vào, mút lấy chất lỏng ngọc bích phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào chỗ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"À...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ..."

Ngay cả Hoàng Tuyết Tần cũng ngạc nhiên khi anh ấy nói những lời như vậy. 

Hoàng Tuyết Cầm tình dịch lần nữa dâng lên, tràn ngập Long Kiếm Phi đầu lưỡi. Anh cảm thấy chất thạch chảy ra từ cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần truồng của Hoàng Tuyết Tần, anh dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn Hoàng Tuyết Tần có được khoái cảm cao nhất trong tay. 

Anh dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mình một cách táo bạo hơn và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của cánh hoa môi mật ong đối xứng. 

"Ồ... vâng... ừm... cứ như thế này... liếm... ồ... không! Đừng liếm... ôi..."

Hoàng Tuyết Cầm không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve cánh môi mật ong, chất lỏng ngọc bích nóng hổi không ngừng tuôn ra từ cơ thể cô. 

Long Kiếm Phi hút nước suối mật ong, dùng lưỡi tách rời những cánh hoa của đôi môi mật ong, để lộ ra một đầu nếp gấp nhỏ màu hồng nhạt ở phần khép kín, thấm đẫm nước ép tình yêu, lấp lánh. 

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Hoàng Tuyết Cầm bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Long Kiếm Phi dùng đầu lưỡi kích thích âm vật. 

"Ồ!... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... Chúa ơi..."

Khi Huang Xueqin rên rỉ, một dòng chất lỏng phun ra từ cánh hoa trên môi mật ong của cô. Không chỉ cánh môi mật ong của cô run lên, mà cả cặp đùi tách rời trái phải từ thắt lưng trở xuống cũng bắt đầu run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... sao... chuyện này có thể xảy ra... ồ..."

Long Kiến Phi lại một lần nữa ngậm âm vật vào miệng, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể của Hoàng Tuyết Tần run rẩy. 

Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và lao vào sâu. Phần thân dưới thật thon thả khi đùi nâng lên và xòe ra, những cánh môi mật ong khiến dịch ngọc liên tục phun ra đầy quyến rũ. 

Anh nghĩ đến cơ thể cô khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh còn mở rộng khe hở hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa bên trong đôi môi mật ong của cô. 

Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, cơ thể phụ nữ tiếp tục tuôn ra nước ép tình yêu. 

Long Kiến Phi thậm chí còn đưa ngón giữa vào vết nứt, xoa xoa những cánh hoa bên trong của đôi môi mật ong. Vừa mút mật ong nước suối đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn toàn bộ cánh hoa trên môi mật ong rồi mút thật mạnh. 

"A... Chúa ơi... Tôi thấy hạnh phúc quá... Ôi... Tôi không thể làm được nữa..."

Thân dưới của mỹ nữ vô tình đẩy về phía Long Kiếm Phi mập mạp, đầu lưỡi của Long Kiếm Phi lại trượt về phía âm vật gợi cảm. 

Âm vật đã được ngâm trong nước suối và mật ong, dựng đứng lên. Long Kiếm Phi dùng chóp mũi ấn vào, sau đó đưa lưỡi luồn vào khe hở. 

Thân dưới của Hoàng Tuyết Tần lại co giật. Đầu lưỡi và ngón tay không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Ồ...nhanh lên...ồ...tôi sắp chết rồi!"

Long Kiếm Phi môi vừa đến gần, Hoàng Tuyết Cầm nóng lòng muốn gặp nàng, hai tay không nhịn được cuồng nhiệt mà ôm lấy ghế sô pha. 

Những ngón tay anh không ngừng mân mê những cánh môi mật ong, dòng mật nóng hổi tiếp tục rỉ ra khỏi bụng mẹ. 

Long Kiến Phi phớt lờ lời cầu xin của Hoàng Tuyết Tần và thọc ngón giữa vào. 

Lúc này, từ nơi sâu nhất trong cánh hoa mật ong của Hoàng Tuyết Cần có một sự co rút mạnh mẽ, ngón tay trượt qua, toàn bộ vòng eo của cô đều nổi lên. 

"Ồ...tôi...không thể làm được nữa...Ồ...gần như...nó làm tôi ngứa muốn chết..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết của Hoàng Tuyết Tần có một vết lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ. 

Ngoài ra còn có những cánh hoa lớn màu mật ong với nhiều máu ở bên ngoài. 

Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong mật hoa, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Long Kiến Phi quỳ trên sàn, cẩn thận liếm từng cái một. Đầu lưỡi anh vuốt ve, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra, anh mút càng mạnh, gần như thô bạo. 

Cơ thể Hoàng Tuyết Cần dù bị lưỡi trêu chọc thế nào cũng phản ứng gay gắt. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, nước ép tình yêu trong lỗ mật ong của cô tràn ra nhanh hơn. 

Long Kiếm Phi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của thân thể mỹ nữ. Tuy rằng đầu lưỡi đau nhức, Hoàng Tuyết Cần mới là người cảm thấy thoải mái, nhưng hắn một khắc cũng không muốn dừng lại. 

Không chỉ hôm nay, dục vọng có thể khiến cô ngày nào cũng ham muốn tình dục, khiến anh ngày nào cũng phải liếm từng sợi lông mu, từng cánh môi mật ong, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của cô, chỉ mong bú đủ. 

Khi hắn ngẩng đầu lên, trên mặt đã bao phủ đầy ngọc dịch của Hoàng Tuyết Cầm. 

Long Kiến Phi cuối cùng cũng dừng lại, cởi quần lót, con trăn khổng lồ đứng thẳng. Hoàng Tuyết Cầm nhìn một cái, thở hổn hển, vẻ mặt kinh hãi, đôi mắt mở to, không thể tin được nói: "A... không... không thể nào, cái này... lớn như vậy, để ta vào... Ta sẽ chết, không... không, đừng đến gần... đừng lại gần ta, làm ơn... cầu xin, giúp đỡ!"

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi giống như một viên đạn đại bác nhỏ. Phần thân trăn dày hơn đầu trăn. Sở dĩ Long Kiến Phi quan hệ tình dục kéo dài lâu hơn nhiều so với người bình thường là vì điều này. Con trăn khổng lồ kéo căng cái lỗ mềm ra, lực cản ma sát của đầu con trăn trở nên nhỏ hơn. Tất nhiên, việc xuất tinh không hề dễ dàng. 

Long Kiến Phi không ngừng cọ xát con trăn khổng lồ vào âm vật của mình. Hoàng Tuyết Cầm sợ đến toàn thân run lên, cầu xin: "Long Kiếm Phi... làm ơn... a... buông ta ra! Nếu... ngươi cưỡng ép vào, ta... thân thể của ta sẽ nứt ra mất..."

“Nhìn này, mật ong em chảy ra đã làm cho ngón tay của anh trông như thế này đây.”

Long Kiếm Phi cố ý đưa ngón tay dính đầy chất lỏng dính vào sâu trong mắt Hoàng Tuyết Cầm. 

"KHÔNG!"

Hoàng Tuyết Cầm lập tức quay đầu đi. 

"Thơm quá phải không? Là của mình thì sợ gì?"

Bị buộc phải ngửi thấy mùi dịch tiết dị thường, Hoàng Tuyết Cầm tuyệt vọng thở dài. 

“Miệng trên nói không, nhưng miệng dưới lại tiết ra nước đặc. Dù cho cô có ra vẻ thánh thiện thì suy cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ dâm đãng.”

Lời nói của Long Kiến Phi đã đẩy Hoàng Tuyết Tần vào vực thẳm nhục nhã. 

"Sao cậu không phủ nhận?"

“Tôi-tôi không phải loại phụ nữ đó.”

Đôi mắt của Hoàng Tuyết Tần ngập tràn nước mắt và cô nói với giọng buồn bã. 

"Hehehe, có thật không? Này! Nâng mông cao lên một chút đi."

Long Kiếm Phi dùng lực ở trên tay hắn, lực này khiến cho cặp mông trưởng thành của hắn dựng lên, "Đúng... chính là như vậy..."

"Ngươi muốn thứ này sao? Muốn thì cứ nói đi."

Long Kiến Phi dùng tay ôm con mãng xà khổng lồ, nhét đầu mãng xà vào rãnh mông. Trong bụi rậm đen dày của lông mu, phần thịt mịn màng áp vào lỗ mật xinh đẹp, sau đó từ từ cọ xát phần thịt mềm mại của lỗ lên xuống.

"A!..."

Mông Tuyết Cầm run rẩy. 

Hoàng Tuyết Tần không còn có thể suy nghĩ hay phán đoán nữa. Ham muốn bốc lửa dâng lên từ cơ thể cô, và tầm nhìn của cô trở nên mơ hồ. 

"Muốn bị đuổi học sao? Mau nói cho ta, cầu ta nhét vào cho ngươi."

Long Kiến Phi đã giết tất cả họ không thương tiếc. 

"Tôi xong rồi..."

"Dì Xueqin, dì chỉ có một lần, để con làm một lần, con sẽ tha cho dì..."

Những lời Long Kiếm Phi vừa nói hiện lên trong đầu Hoàng Tuyết Cầm. 

Vâng, chỉ cần bạn kiên nhẫn một chút...

"Nói nhanh lên! Nói nhanh lên!"

Long Kiếm Phi thanh âm tựa như ma quỷ. 

"Không! Tôi, tôi không thể nói thế! Tôi..."

Ý thức của Hoàng Tuyết Cầm dần dần trở nên nóng bừng. 

"Nói! Xin hãy nhét tôi vào!"

Long Kiến Phi một tay trêu chọc cuống ngọc của Hoàng Tuyết Cầm, tay còn lại dùng móng tay nhẹ nhàng lướt qua đùi trong của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 350 Dì Tuyết Cần (3)

"A!...Tôi không thể chịu đựng được nữa! Thôi nào...mời vào!"

Hoàng Tuyết Cầm nói xong, trong lòng dâng lên một cỗ xấu hổ mãnh liệt, vặn vẹo thân thể. 

"Không nghe rõ à? Nói lại lần nữa, nhưng lần này hãy lắc mông khi nói."

"Cái này... làm ơn, xin hãy tha cho tôi..."

“Cậu không sợ chuyện cậu trở thành đồng phạm của một giáo phái sẽ bị công khai trong trường sao?”

Hoàng Tuyết Tần không còn cách nào để chống cự nữa...

"Phi Nhi, làm ơn... làm ơn thâm nhập vào dì..."

"Đưa nó vào đâu?"

"Đưa nó vào âm hộ của tôi!"

Giọng người phụ nữ xinh đẹp run rẩy. Nói xong cô cắn môi dưới, từ từ vặn vẹo mông. 

"Này này này..."

Long Kiến Phi nở một nụ cười dâm đãng, cầm con mãng xà khổng lồ trong tay, áp vào cánh hoa. 

"A! Không!"

Hoàng Tuyết Cần muốn chạy trốn, nhưng Long Kiếm Phi lại ôm chặt lấy nàng từ phía sau, chậm rãi đẩy về phía trước như muốn hưởng thụ sự thâm nhập. Đầu mãng xà khổng lồ đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào. 

"Ồ!..."

Cơn đau khiến Hoàng Tuyết Tần rên rỉ và nghiến răng, như thể có một cái nút chai khổng lồ bị nhét vào giữa hai chân cô. 

"Lớn quá à? Nhưng cậu sẽ sớm quen thôi, sau này cậu thích cũng không muộn!"

Giống như người chiến thắng, Long Kiến Phi đẩy mạnh hơn sau khi nói vậy. 

"A...đau...đau quá..."

Hoàng Tuyết Tần cảm thấy như không gian giữa hai chân mình bị xé toạc. Cô hét lên đau đớn và bất giác đứng kiễng chân lên. Trong đời cô, chưa có ai ngoại trừ chồng cô, Trình Tử Quân, từng chạm vào hoặc thậm chí nhìn thấy lỗ kín nhất của phụ nữ, hoàn toàn khỏa thân. 

Hoàng Tuyết Cầm khóc lóc cầu xin Long Kiếm Phi: "A... không... đừng... làm ơn... xin tha cho ta... a..."

Long Kiến Phi túm lấy mái tóc dài ngang vai của Hoàng Tuyết Tần, đưa lưỡi vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hoàng Tuyết Tần và hôn cô một cách mãnh liệt và sâu sắc. Dưới kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Long Kiến Phi, Hoàng Tuyết Tần dần dần trở nên yếu đuối toàn thân, ham muốn bị kìm nén buộc phải bùng phát dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi. 

"Ờ..."

Hoàng Tuyết Tần không khỏi ngẩng đầu lên khi con trăn tạo ra một cú va chạm thật sâu. 

"Có đau không? Nhưng mới đi được nửa đường thôi."

"À..."

Làm sao có thể... Hoàng Tuyết Cầm đau đớn kinh ngạc, nhưng vào lúc này, cô biết đó là sự thật, bởi vì con trăn đã tiến sâu hơn trước. 

"Ờ... à!..."

Có một cảm giác đè nặng giữa hai đùi cô, một cảm giác dâng lên tận cổ họng cô. Không thể chớp mắt, Hoàng Tuyết Tần mở miệng, nhưng cơ thể cô đứng đó như đá cẩm thạch, không thể cử động. 

“Nó vẫn chưa chính thức bắt đầu…”

Lời nói của Long Kiến Phi khiến Hoàng Tuyết Tần rơi xuống vực sâu tuyệt vọng. Khi con trăn dày di chuyển tới lui, bức tường thịt mềm bao quanh nó, lật lên hoặc chìm vào trong khi con trăn di chuyển ra vào. 

Mỗi lần, Hoàng Tuyết Tần đều thở dài thật sâu, cú va chạm mạnh khiến bụng dưới của cô như muốn nổ tung.

"Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi." 

Long Kiến Phi bắt đầu sử dụng những kỹ năng đã học được qua nhiều trận chiến. Sau khi con trăn khổng lồ bị rung chuyển hoàn toàn ở vùng nông, nó đột nhiên đâm sâu xuống đáy. Sau khi giữ nguyên tư thế này trong vài giây, nó từ từ rút ra. 

Đồng thời, những ngón tay dày cọ xát vào âm vật nhạy cảm nhất theo nhịp mạnh yếu, khiến Hoàng Tuyết Cần mỗi lần vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Khi Hoàng Tuyết Cần phát hiện đầu trăn chạm vào tử cung của mình, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu như dã thú! Long Kiến Phi vừa túm lấy bộ ngực của cô vừa đâm vào. 

"À..."

Hoàng Tuyết Tần dường như bị điện giật. Trong lúc ngâm nga, cơ thể cô cứ lên xuống như những đợt sóng. Bộ ngực mà cô vô thức muốn chạm vào đã bị tấn công, cô không khỏi cảm nhận được một cảm giác tuyệt vời trong cơ thể. 

Long Kiến Phi xoa ngực mạnh hơn. 

"A...xin hãy tha cho tôi!"

Hoàng Tuyết Cầm cắn chặt răng liều mạng chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nhưng khi một con mãng xà khổng lồ hung hãn từ phía sau xâm nhập, cô không khỏi nới lỏng hàm răng nghiến chặt. 

Cô dần dần bắt đầu hôn mê, dường như không còn cảm nhận được sự thật đây là văn phòng trường học và đối phương là một kẻ biến thái đáng ghét. 

Bây giờ Hoàng Tuyết Tần gần như biến thành một con thú dâm đãng. 

"Này này này, nó bắt đầu căng lên rồi đấy."

Hoàng Tuyết Cầm tựa hồ không nghe được Long Kiếm Phi nói gì. Long Kiếm Phi kinh ngạc nhìn Hoàng Tuyết Cầm nhanh chóng nghe theo, đáp lại rất tốt, trong lòng cảm thấy rất đắc ý. 

"Dì Xueqin rất tài năng, có vẻ như cần được đào tạo một chút!"

Long Kiến Phi bắt đầu thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mình, nắm chặt ngón tay, gần như để lại vết máu, lực đẩy ra vào của con mãng xà dần dần tăng lên. 

Mỹ nữ cao quý nâng cao cái mông trắng như tuyết, lưng cong lên, cái bụng mịn màng nhấp nhô như sóng, cơ thể bắt đầu phản ứng. 

Mỗi khi thọc sâu vào sẽ phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và cau mày rất đẹp. 

Bây giờ ngay cả cảm giác sưng tấy do con trăn dày nhét vào phần thân dưới gây ra cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Tốc độ đâm càng tăng, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Hoàng Tuyết Cầm cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ờ...ờ...ah!...ah!..."

Một tiếng vo ve thoát ra từ lỗ mũi anh và những ngón tay anh cào vào tấm thảm. 

Con mãng xà hùng vĩ dài hai mươi centimet hung hãn ra vào trong lỗ thịt của Hoàng Tuyết Cần. 

Cơn đau gần như khó thở và khoái cảm mãnh liệt trộn lẫn với nhau, trộn lẫn với sự kích thích khi được chồng cô, Long Kiến Phi xâm nhập, và Hoàng Tuyết Tần đã được đưa lên đỉnh cao tình dục mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Mẹ kiếp! Vui quá! Cậu sắp ra à?"

Cái bụng cường tráng của Long Kiến Phi vỗ vào cái mông đầy đặn của hắn, phát ra âm thanh tuyệt vời. Trán hắn lấm tấm mồ hôi khi Long Kiến Phi bắt đầu bước vào đợt va chạm cuối cùng. 

“Ở đó sẽ tệ lắm đây…”

"Tha cho tôi...ah!..."

Tuy rằng trong lòng hắn vẫn cảm thấy chán ghét Long Kiếm Phi, nhưng loại cảm giác này chỉ càng khiến khoái cảm càng thêm mạnh mẽ. 

Hoàng Tuyết Tần gần như ngừng thở và thở hổn hển. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không dám cử động chút nào, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Anh... Anh... Anh..." phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Long Kiếm Phi kích động mà đẩy tới đẩy lui mấy lần, cảm giác được con trăn khổng lồ của mình đang bị bao bọc chặt chẽ trong cái lỗ mềm mại của Hoàng Tuyết Cầm. 

Sự thỏa mãn khi thực sự sở hữu vẻ đẹp gợi cảm này đã khiến bản chất bạo lực của Long Kiến Phi cuối cùng cũng lộ rõ ​​trong chốc lát. Con trăn khổng lồ bắt đầu thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại đã bị kéo căng đến cực hạn của Hoàng Tuyết Tần mà không hề thương xót. 

Hoàng Tuyết Cầm chân trái đi giày cao gót màu trắng giơ cao đặt lên vai Long Kiếm Phi, lắc lư qua lại. Bàn chân phải của cô đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể cô. Cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết của cô áp chặt vào bộ ngực trái cao chót vót. Bộ ngực hạt tiêu bên phải thường xuyên đung đưa lên xuống trước những cú đâm điên cuồng của Long Kiến Phi. 

Hoàng Tuyết Tần nhìn con trăn to lớn xấu xí của Long Kiến Phi, đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô một cách nhanh chóng và chậm rãi. Khi bìu chạm vào đùi trong của đùi cô ấy, nó phát ra tiếng "pop! pop!" âm thanh. Khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lao ra, những cánh hoa của đôi môi mật ngọt hồng hào cũng hướng ra ngoài. Con trăn khổng lồ cọ xát vào những bức tường được bôi trơn dần dần của âm hộ mềm mại và tạo ra âm thanh tình dục hấp dẫn. 

"A... a... ta không làm được nữa... làm ơn... a... rút nó ra... nó không hoạt động được nữa... a..." Hoàng Tuyết Cầm đầu óc trống rỗng, hai má đỏ bừng xấu hổ, ham muốn thể xác lan tràn như lửa cháy, nàng hoàn toàn không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ đỏ bừng và cuồng nhiệt phát ra từ miệng. 

Long Kiến Phi quỳ trên thảm, ôm đôi chân trắng nõn thon dài của Hoàng Tuyết Tần vào trong lòng. Con trăn khổng lồ lại rúc tới lui trong cái lỗ mềm mại của Hoàng Tuyết Tần. Vì vừa mới xuất tinh, Long Kiến Phi cảm thấy con trăn có sức chịu đựng đặc biệt, mỗi lần cưỡng hiếp mỹ nữ càng thêm hung bạo. 

Dần dần, Hoàng Tuyết Cầm càng bị những đợt thúc đẩy mạnh mẽ hơn, cưỡng hiếp, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào nhưng không nhờn: "A... ừm... ừm..."

Long Kiến Phi, người đã tràn ngập dục vọng từ lâu, đã cưỡng hiếp một cách bừa bãi và tàn phá thân hình xinh đẹp vốn đã phát triển. Trong mắt anh, mọi thứ trên đời đều đã biến mất, chỉ còn lại một thân hình tròn trịa, tròn trịa, trưởng thành tràn ngập hương trầm. Ham muốn nguyên thủy bùng nổ như núi lửa. Anh nhẹ nhàng cắn ngụm sữa hạt tiêu đã chờ đợi từ lâu, đẩy con trăn khổng lồ lên xuống hoàn toàn vào cái lỗ mềm mại dính chặt sau khi anh xuất tinh. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Hoàng Tuyết Tần, một người vợ, người mẹ tốt, không ngừng run rẩy khi con trăn khổng lồ ở háng bị chị dâu Vũ Phong Giao và cháu trai của cô đẩy vào. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm với lớp son đỏ tươi của cô thỉnh thoảng thở hổn hển và hét lên: "A... thì... to quá... ừm..."

Ngay khi Hoàng Tuyết Cần rơi vào bối rối và vùng vẫy dâm đãng, Long Kiến Phi trẻ tuổi và từng trải nóng lòng muốn vuốt ve cặp đùi mềm mại và mềm mại của Hoàng Tuyết Tần từ bên dưới, vuốt ve đôi chân ngọc mềm mại và cặp mông trắng nõn của cô qua lại, sau đó vươn tay đưa tay ra khỏi đường viền chân của cô. Cô đi vào, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, toàn bộ lòng bàn tay trực tiếp bao lấy cái lỗ mềm mại của Hoàng Tuyết Cầm. Cô nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu dày và tươi tốt cũng như những cánh hoa ấm áp và mềm mại như mật ong trên cái lỗ dịu dàng của cô. Hai đốt ngón tay to lớn vuốt ve, xoa xoa cuống ngọc tươi tắn và thanh tú của Hoàng Tuyết Cầm.

Hai cánh môi mật ong của Hoàng Tuyết Cần hướng ra ngoài, cô bắt đầu cảm thấy khao khát. Chất lỏng kết tinh và dính rỉ ra từ khe hở âm đạo mềm mại của cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm thảm dưới mông cô.

Những lớp thịt mềm ở thành lỗ mềm cũng bắt đầu vặn vẹo. Một cỗ va chạm căng đầy, nóng bỏng khiến Hoàng Tuyết Cần thở ra một hơi như thể đã chờ đợi rất lâu. Cơ bắp phía dưới cơ thể cô quấn chặt lấy con mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi như đang chào đón con mãng xà dài và dày: “A… ừm… a…”

Phòng hiệu trưởng trường trung học Thành Vũ Cường tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau, cũng như tiếng rên rỉ và thở hổn hển của người vợ xinh đẹp và gợi cảm, giám đốc Hoàng Tuyết Tần. Dưới tác động mạnh mẽ của Long Kiến Phi, cặp mông đầy đặn, mềm mại và cong hoàn hảo của Hoàng Tuyết Tần không ngừng run rẩy như gợn nước hồ. 

Hoàng Tuyết Cần cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình đã bị năng lực tình dục siêu việt của Long Kiếm Phi chiếm đoạt không thương tiếc. Chị dâu của cô, Vũ Phong Giao, và con mãng xà khổng lồ của cháu trai Long Kiến Phi đang hung hãn xâm chiếm và chiếm giữ điểm yếu của cô, còn hung bạo hơn lần trước. Cú va chạm mạnh khiến linh hồn và thể xác cô gần như tan chảy: "A... không... tôi không thể làm được nữa... à... đừng... à... đụ tôi lần nữa... à..."

"Hừ! Dì Xueqin, dì mãi mãi thuộc về con!" Trong khi Long Kiến Phi cưỡng hiếp mẹ của Hoàng Anhying, Hoàng Tuyết Tần, anh ta thỉnh thoảng đưa ra những nhận xét tục tĩu với Hoàng Tuyết Tần. 

Hoàng Tuyết Cần toàn thân ấm áp, từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều. Con trăn to lớn nóng bỏng kích thích phần thân dưới mềm mại của cô. Cảm giác nóng bức khiến Hoàng Tuyết Tần co giật. Cô không ngừng run rẩy, bắt đầu chấp nhận sự tàn phá và cưỡng hiếp của chị dâu Ngô Phượng Kiều và cháu trai nhỏ tuổi hơn cô: "A... vậy... tôi... dì... dì không thể chịu đựng được nữa... à..."

"Này! Dì Xueqin, bị cháu trai làm tình có sướng không? So với chồng bà là Trình Tử Quân thì sao?" Long Kiến Phi hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi đánh giá cao vẻ mặt xuất thần của Hoàng Tuyết Tần sau khi bị anh ta cưỡng hiếp. 

Lại một đỉnh cao khoái cảm ly kỳ lại đến, Hoàng Tuyết Cầm toàn thân run lên. 

Trong phút chốc, sự tỉnh táo cuối cùng của Hoàng Tuyết Tần bị cơn khoái cảm bùng nổ cuốn trôi, cơ thể và tinh thần của cô rơi sâu vào vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra: "A... Tôi không thể làm được nữa... à... Tôi đến... à..."

Long Kiếm Phi thúc giục: "Nói nhanh đi! Nói rõ ràng đi. Nếu không nói lại... Này! Này!"

Lúc này, Hoàng Tuyết Tần đã quên mất rằng người đang nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô không phải là chồng cũ để cô bộc lộ ham muốn tình dục. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và rên rỉ: "A... Tôi... tôi nói rồi. Anh giỏi hơn anh ta... à... anh... khả năng tình dục của anh để đụ tôi trên thảm... à... giỏi hơn anh ta... à..."

Hoàng Tuyết Cầm chỉ biết Long Kiếm Phi mang đến cho nàng vô tận khoái cảm cùng khoái cảm. Vô tình, âm hộ mềm mại của cô cứ đâm vào con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Hoàng Tuyết Tần rên rỉ và thở hổn hển trong miệng nhỏ. Vòng eo thon gọn của cô bắt đầu hòa hợp với thân hình mềm mại của cô, người đàn ông trẻ tuổi hơn cô vừa thúc vừa cưỡng hiếp: "A... ừm... thật thoải mái... à... chồng tốt của em... Em muốn để anh làm điều đó mỗi ngày... à... à..."

Long Kiến Phi lại hung hăng đâm vào, Hoàng Tuyết Cầm đang chìm đắm trong dục vọng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, khuôn mặt hồng hào xấu hổ đỏ bừng, đôi chân thon dài không khỏi co giật. 

Long Kiến Phi đâm liên tục, tinh dịch hắn vừa tiêm phát ra âm thanh "bụp" mềm mại trong âm đạo, bôi trơn âm đạo của Hoàng Tuyết Tần: "Cô ơi, âm đạo của cô thật chặt và trơn trượt, làm tình thật thú vị."

Lần này Long Kiếm Phi quan hệ với cô thời gian đặc biệt dài, kéo dài hơn một giờ. Hoàng Tuyết Tần đã lên đỉnh ba lần, cái lỗ dịu dàng của cô ấy thậm chí còn mượt mà hơn. 

Thân hình thanh tú của Hoàng Tuyết Tần bị thân hình cường tráng của Long Kiến Phi ấn xuống thảm, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất gợi cảm được giơ cao hai bên cơ thể. Long Kiếm Phi hai tay đặt ở Hoàng Tuyết Cần hai chân, thân thể lơ lửng trên không, mãnh liệt đâm tới. Lúc này, Hoàng Tuyết Cầm không khỏi thở dốc: "A... a... lại tới... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 351 Dì Fengjiao (1)

Mỗi khi con mãng xà dày đặc của Long Kiếm Phi đâm vào, Hoàng Tuyết Cầm đều không khỏi run rẩy. Cái lỗ dịu dàng của cô giống như thủy triều dâng trào, mật hoa nước suối không ngừng chảy dọc theo đường cong hoàn hảo của rãnh mông trắng như tuyết của Hoàng Tuyết Tần lên giường. 

Hoàng Tuyết Tần rên rỉ và thở hổn hển. Long Kiếm Phi nhìn ra Hoàng Tuyết Cầm thật sự nhiệt tình. Anh đẩy mạnh hơn, bắt đầu xâm nhập theo đường chéo và ngang, thay đổi nhiều góc độ lên xuống, đưa người đẹp Hoàng Tuyết Tần hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm ham muốn thể xác, để lại một kỷ niệm khó quên. 

Là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá, Hoàng Tuyết Tần chưa bao giờ phải chịu đựng sự kích thích và dày vò như vậy. Cơ thể mảnh dẻ của cô liên tục run rẩy như bị điện giật. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô bắt đầu nhô lên đón nhận những cú đâm của Long Kiếm Phi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hoàng Tuyết Tần há to miệng và hét lên gần như chói tai: "A... bay giỏi quá... chồng gì... a... dì... dì sắp bị ngươi đụ chết rồi... a..."

Long Kiếm Phi cảm thấy mình thật vui vẻ. Anh càng tự hào hơn khi Hoàng Tuyết Tần là một người phụ nữ đứng đắn điển hình. Không giống như những phụ nữ dâm đãng bình thường có thể tùy ý đi ngủ, thân hình tròn trịa đầy đặn của Hoàng Tuyết Tần đang rên rỉ khe khẽ dưới sự cưỡng hiếp của con trăn. , trong lòng có một loại cảm giác thành tựu biến thái, không khỏi lớn tiếng nói: "Dì, đúng rồi. Chỉ có ta mới có thể thỏa mãn dì. Cô là một mỹ nhân gợi cảm bẩm sinh. Làm vợ của chú Trình quả là lãng phí tài năng dâm dục bẩm sinh của cô."

Hoàng Tuyết Tần không ngờ rằng con trăn thú của Long Kiến Phi lại cứng và khỏe như vậy. Cảm giác dài, dày và cứng khiến cô có cảm giác như thể con trăn thú tính của một cậu bé lớn đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mình, nhất là khi đầu con trăn đã chạm sâu vào tử cung trong lòng âm đạo. Đây là trạng thái mà cô chưa bao giờ trải qua hoặc đạt tới. Cơ thể cường tráng của Long Kiến Phi khiến trái tim cô bất giác rung động. 

Đại nam hài một tay ôm lấy đôi chân thon dài của Hoàng Tuyết Cần, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô vào lòng, bắt đầu đụ cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đồng thời, hắn ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của Hoàng Tuyết Cần trưởng thành, cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng đột nhiên tràn ngập cơ thể hắn. 

Hoàng Tuyết Tần chỉ cảm thấy mình sắp bay lên trời vì thanh kiếm rồng bay. Khuôn mặt hồng hào vô cùng ngượng ngùng của cô tràn đầy vẻ dâm đãng và xinh đẹp, nhưng trái tim bảo thủ lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Một đôi tay ngọc gần như cắn vào miệng cô, ép cô phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Cậu bé lớn cảm thấy rất tốt. Khoảnh khắc này khiến anh cảm thấy vô cùng tự hào. Người phụ nữ mà anh ta đang tra tấn chính là vợ của Thành Tử Quân, và niềm vui trả thù đã giúp đỡ Vũ Mỹ Vân và Vũ Thiên Thiên bắt nguồn từ đây. Huống chi, nghiêm túc mà nói, Hoàng Tuyết Cần này cũng là trưởng bối của hắn, là mẹ của Hoàng Anh Anh. Những điều cấm kỵ và niềm vui phi đạo đức trong lòng anh ngày càng mãnh liệt. 

Hoàng Tuyết Tần đã bị cậu bé lớn đánh bất tỉnh. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới hạnh phúc mà chàng trai lớn mang đến cho cô. Những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng những động tác chủ động nâng ngực và hông để phục vụ chàng trai lớn khiến cô hoàn toàn quên mất thân phận của mình với chàng trai lớn. , lúc này cô chỉ tưởng tượng mình là vợ của chàng trai lớn, còn tưởng tượng chàng trai lớn hơn là mối tình đầu của cô. Cô và chàng trai lớn là một cặp đôi yêu nhau, tìm kiếm niềm vui và sự phấn khích của tình yêu từ cơ thể nhau mà chồng cô, Trình Tử Quân, không bao giờ có thể cho được. 

Hơi thở của cậu bé lớn bắt đầu ngày càng sâu hơn. Anh chỉ cảm thấy con trăn khổng lồ nhét vào lỗ mật của Hoàng Tuyết Tần ngày càng sưng tấy. Có cảm giác như cái lỗ mật cực kỳ chật hẹp của Hoàng Tuyết Tần dường như đang thổi phồng cơ thể con trăn khổng lồ của anh ta. Nước tình ướt át và thành âm đạo mỏng manh phát ra âm thanh tục tĩu dưới sự ma sát nhanh chóng của con trăn khổng lồ, càng kích thích cậu bé lớn hơn và khiến mỹ nữ càng thêm ngượng ngùng. Là con trăn khổng lồ, cảm giác sưng tấy càng lúc càng mạnh. Đại nam hài không nhịn được cúi xuống hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hoàng Tuyết Cần, mút chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất vào trong miệng cô. Anh dùng một tay gợi tình nắm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc và trắng như tuyết của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, như thể anh ta thực sự muốn sử dụng con trăn khổng lồ của mình để hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật của Hoàng Tuyết Tần. Mọi sự thâm nhập sâu sắc đều kéo dài đến tận cùng.

Hoàng Tuyết Cầm tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Con trăn cứng và dày của Long Kiến Phi đã hoàn toàn ném cơ thể và tâm trí của cô ra khỏi bầu trời. Cô ấy đã bị rò rỉ rất nhiều lần và đang kéo dài ở đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục. Những làn sóng khoái cảm khiến cô có chút tê dại, mỗi lần thâm nhập sâu của chàng trai lớn đều khiến cô cảm nhận được sự đau đớn ở thành tử cung của lỗ ngọt ngào của mình. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc khiến cô gần như phát điên. 

Chàng trai to lớn nâng người lên, ôm chặt vòng eo thon gọn của Hoàng Tuyết Tần, đụ vào âm đạo mỏng manh của cô nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Khi tiếng rên rỉ của Hoàng Tuyết Tần ngày càng lớn, con mãng xà dưới háng của cậu bé lớn cũng trở nên hung bạo hơn. Điều này khiến anh không tự chủ được hít một hơi thật mạnh, đưa tay ra ngang tầm với Hoàng Tuyết Tần. Bộ ngực nâng lên của mình, anh nắm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn và trắng nõn, nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của Hoàng Tuyết Tần bằng đôi mắt đỏ rực, cảm giác chiếm hữu và chinh phục của chàng trai lớn càng trở nên mạnh mẽ hơn trước sự chiếm hữu bừa bãi của người vợ trưởng thành quyến rũ như vậy. 

Âm đạo của Hoàng Tuyết Tần đang bị cậu bé lớn xâm nhập một cách điên cuồng, và bộ ngực của cô đang bị cậu bé chơi đùa một cách bừa bãi, không ngừng phát ra những làn sóng khoái cảm, như thể nó đã xâm chiếm máu cô. Trước đây cô chưa bao giờ bị kích thích bởi một cậu bé lớn như vậy, hôm nay cuối cùng cô cũng được nếm trải trạng thái quan hệ tình dục cao nhất giữa nam và nữ. Điều đó cũng khiến cô biết hạnh phúc thực sự của người phụ nữ là như thế này, trong lòng cô không khỏi cảm thấy yêu chàng trai lớn hơn. 

Còn cậu bé to lớn dường như cảm thấy toàn thân mình đang bị xâm chiếm bởi sự hưng phấn mãnh liệt và khoái cảm vô song khi được quấy rối bừa bãi Hoàng Tuyết Tần. Con trăn khổng lồ cứng rắn dưới háng anh càng đụ vào âm đạo trưởng thành và dịu dàng của Hoàng Tuyết Tần một cách thú tính hơn. Anh cảm thấy khoái cảm ma sát giữa da thịt và da thịt được kết nối chặt chẽ khiến trái tim anh gần như bật ra khỏi tim. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Hoàng Tuyết Tần không thể kiểm soát được phát ra từ cái miệng nhỏ anh đào và chiếc mũi thẳng của cô: "A, ừm, à, ừm, mùa xuân, mùa xuân, à, anh muốn giết tôi, à!"

Nghe Hoàng Tuyết Cầm rên rỉ dâm đãng, đại nam tử lại một lần nữa cảm giác được con mãng xà khổng lồ cắm sâu vào trong âm đạo mềm mại của Hoàng Tuyết Cần đang được tưới bằng nước ép tình yêu ấm áp. Cảm giác thoải mái khiến anh gần như xinh đẹp. Tian, ​​vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Hoàng Tuyết Tần, bế lấy cơ thể thanh tú của cô, đưa bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của cô vào miệng, mút điên cuồng, nếm thử và cảm nhận được khoái cảm vô hạn khi chinh phục được cơ thể mềm mại của Hoàng Tuyết Tần như muốn trêu chọc cô. 

Hoàng Tuyết Cần tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, mái tóc đen rối bù. Khi những cú đâm hoang dã và thú tính của cậu bé bắt đầu bay lên không trung, đôi bàn tay mảnh dẻ trắng nõn yếu ớt của cô không thể ôm chặt lấy cổ cậu bé lớn được nữa. Họ chỉ có thể khập khiễng di chuyển sang hai bên, để cho chàng trai lớn tùy tiện, thậm chí tàn nhẫn chinh phục và hủy hoại cơ thể xinh đẹp của cô. Vẻ đẹp của cơ thể và tâm trí lơ lửng trong không trung khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Những cú thúc điên cuồng của cậu bé lớn và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Hoàng Tuyết Tần phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Bất cứ khi nào cậu bé đưa con trăn cứng và dày vào sâu trong âm đạo mỏng manh của Hoàng Tuyết Tần, Hoàng Tuyết Tần sẽ rên rỉ lớn tiếng, cậu bé lớn cũng cảm thấy con trăn ngày càng mở rộng của mình đang đâm vào âm đạo mỏng manh của Hoàng Tuyết Tần ngày càng không thể kiểm soát được, với một loại ham muốn mãnh liệt. Ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn và ngày càng mất kiểm soát. Sau một vòng thâm nhập thú tính hung bạo, đại thiếu niên cuối cùng nhét đầu mãng xà khổng lồ vào sâu trong tử cung mỏng manh của Hoàng Tuyết Cầm, đổ chất lỏng nóng chảy nóng chảy vào cơ thể Hoàng Tuyết Cần. Sự kích thích và hưng phấn tột độ do biểu hiện sống động và sống động của ham muốn thú tính trong cơ thể Hoàng Tuyết Tần khiến cậu bé lớn có chút vô tư rên rỉ. 

Và khi Hoàng Tuyết Tần xuất tinh một cách thô bạo với con trăn cứng rắn, dày đặc và thú tính của cậu bé trong bụng sâu nhất và mỏng manh nhất của cơ thể cô, cơ thể mỏng manh của cô cũng run rẩy và co giật. Một loại khoái cảm thú vị khi được đốt cháy bởi chất lỏng nóng chảy dâng lên trong lòng cô, khiến cô lại nhấc cả người lên không trung ở đỉnh điểm dục vọng. Cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời, hưng phấn tột độ và hạnh phúc vô hạn dần dần bao trùm cơ thể và tâm trí cô. 

Sau khi tận hưởng cảm giác trút hơi đầy đặn và sống động sâu trong cơ thể Hoàng Tuyết Tần, chàng trai lớn nhẹ nhàng nằm trên cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Tuyết Tần, vừa thở hổn hển vừa chơi đùa với bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô và cảm giác dâm đãng hình thành sau khi giao hợp dâm đãng giữa nam và nữ. Mùi cơm khiến khoái cảm tàn bạo của cậu bé lớn bất giác dâng lên đỉnh điểm. Cuối cùng, Long Kiến Phi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông cong hoàn hảo của Hoàng Tuyết Tần, nhét con trăn dày vào chỗ sâu nhất trong âm đạo xinh đẹp của cô và bắt đầu xuất tinh. Cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kìm nén của Hoàng Tuyết Cần, cả hai nằm trên giường thở hổn hển.

Long Kiến Phi đưa tay xuống cơ thể thanh tú của Hoàng Tuyết Tần, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Hoàng Tuyết Tần giãy dụa yếu ớt, bộ ngực mềm mại hấp dẫn không ngừng phập phồng. Hai người quấn chặt vào nhau. Long Kiến Phi tham lam hôn và ôm lấy cơ thể đầy mồ hôi, trưởng thành và duyên dáng của Hoàng Tuyết Tần. 

"Từ giờ trở đi, em là người phụ nữ của anh."

Khi Long Jianfei rút con trăn khổng lồ phủ đầy mật ong ra, Hoàng Tuyết Tần mềm nhũn ngã xuống đất. 

Trong dư vị hạnh phúc, cơ thể thỉnh thoảng sẽ run lên, đồng thời từ sâu trong đùi, một chất lỏng đục ngầu màu trắng chứng tỏ bị ngược đãi sẽ chảy ra, tạo thành những vết như bản đồ trên thảm.

Lúc này, cửa nhanh chóng vang lên tiếng gõ, tiếp theo là giọng nói lo lắng của Ngô Phượng Kiều hét lên: "Phi Nhi, sẽ xảy ra chuyện không hay..."

Long Kiến Phi vội vàng thu dọn quần áo, mở cửa đi ra ngoài, hỏi: "Dì, lại xảy ra chuyện gì thế?" 

Hắn còn không có quên đóng cửa lại, bởi vì đã tỉnh lại Hoàng Tuyết Cần bên trong vẫn đang mặc quần áo hoảng loạn!

"Rất nhiều người áo đen xông vào trường học!"

Ngô Phượng Kiều sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ chỉ xuống lầu nói: "Phi Nhi, ta nên làm sao bây giờ? Họ đang tìm tên hiệu trưởng của ta. Ta nên làm gì đây?"

"Dì ơi, đừng sợ, có con ở đây!"

Long Kiếm Phi nói: "Ngươi trốn không được trong phòng hiệu trưởng nữa, trốn ở thư khố bên kia hay gì đó đi!"

"Được rồi! Phi Nhi, ta giao cho ngươi xử lý, ngươi phải cẩn thận!"

Ngô Phượng Kiều rụt rè nói, quay người đi về phía phòng lưu trữ ở cuối hành lang phía đông. 

Đột nhiên, một số người đàn ông mặc đồ đen từ trên cầu thang lao lên. Vu Phượng Kiều không để ý tới. Cô bị tên cầm đầu hất ngược ra sau và sắp ngã xuống đất. Long Kiếm Phi nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau. Ngay lập tức, mùi thơm kỳ lạ của người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi anh và nhanh chóng hòa vào máu anh. Long Kiếm Phi cảm thấy toàn thân nóng lên, bàn tay to lớn đang ôm eo Liễu bất giác siết chặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 352 Dì Fengjiao (2)

Vũ Phong Giao cũng bị sốc trước sự việc bất ngờ xảy ra. Bà để cháu trai ôm mình thật chặt như thế này, nam tính cực kỳ mạnh mẽ của chàng trai hòa lẫn với mùi dâm đãng còn sót lại của tình yêu đúng lúc của đôi nam nữ liên tục xộc vào mũi khiến tim cô đập loạn xạ. 

Long Kiếm Phi bắt đầu trừng mắt nhìn đám người áo đen xông vào, tức giận nói: “Các ngươi đang tìm cái chết à?”

Người mặt sẹo mặc áo đen dẫn đầu nghe được lời nói ác độc của Long Kiếm Phi, lập tức nổi giận hét lên: "Tên khốn nạn không biết sống chết, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết Hồng Tinh của chúng ta lợi hại đến mức nào!"

Nói xong, hắn rút từ thắt lưng ra một con dao rựa, vung lên chém Long Kiếm Phi. 

Ngô Phượng Kiều nhìn thấy Mặt Sẹo dùng dao trong tay chém, nàng sợ tới mức mềm nhũn ra, không dám nhìn, liền vùi đầu vào trong ngực Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi không chịu rút lui mà tiến lên. Tuy rằng hắn ôm trong lòng một nữ tử xinh đẹp thành thục, nhưng lại không hề ảnh hưởng tới hành động của hắn, cũng không biết hắn ra tay như thế nào. Con dao rựa trong tay Mặt sẹo bị Long Kiến Phi giật lấy, ánh sáng trắng lóe lên rất nhanh, con dao rựa đặt trên cổ Mặt sẹo. 

Sự thay đổi ngay lập tức này đã gây sốc cho số ít người đi theo Scarface. Vũ Phong Giao cũng cảm nhận được sự thay đổi này. Cô mạnh dạn nhìn lại và thấy Long Kiến Phi đẹp trai đã cầm trong tay một con dao rựa sáng chói, con dao rựa đặt trên cổ Mặt sẹo. Nhìn vào Scarface, Scarface đã bắt đầu yếu chân, vẻ mặt sợ hãi hiện rõ trên mọi người.

Bây giờ Ngô Phượng Kiều cuối cùng cũng nhìn ra được thực lực của Long Kiếm Phi. Cô không thể không ngước lên nhìn vẻ mặt tức giận của anh. Chẳng lẽ anh tức giận vì chính cô sao?

Nghĩ tới đây, khuôn mặt hồng hào của Ô Phượng Kiều không khỏi nóng lên, một chút đỏ bừng dâng lên, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Hương thơm cơ thể trưởng thành quyến rũ của cô hòa quyện với hương thơm mê hoặc tỏa ra từ môi đã tạo ra những thay đổi rõ ràng ở háng Long Kiến Phi, và người trực tiếp cảm nhận được sự thay đổi này chính là Vũ Phong Giao.

Khuôn mặt của Vũ Phong đỏ lên vì xấu hổ. Chiếc lều cứng của cháu trai Long Kiến Phi áp thẳng vào bụng dưới của cô. Hơi nóng dường như xuyên qua quần áo họ mặc, đi thẳng vào cơ thể cô và đổ vào dòng máu đang chảy xiết.

Ô Phượng Kiều có chút ngượng ngùng rời khỏi vòng tay Long Kiếm Phi, trốn ở sau lưng hắn, thứ nhất là vì không muốn nhìn thấy cảnh đổ máu, thứ hai là sợ hắn nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mình. 

Long Kiếm Phi mặc dù cảm giác được trong cơ thể ẩn chứa độc dược đốt cháy dục vọng sắp bùng nổ, nhưng hắn vẫn đè nén dục vọng trong cơ thể, lạnh lùng nói với Mặt sẹo: "Ai phái ngươi tới đây?" 

Mặt sẹo có chút rụt rè, thấp giọng lắp bắp: "Cái này, cái này, ta, ta không, không dám nói!"

Long Kiếm Phi cười lạnh: “Nếu ngươi không nói cho ta, vậy thì thực xin lỗi.”

Nói xong, hắn giả vờ dùng sức cắt cổ mình.

Scarface nhìn thấy, vội vàng hét lên: "Không, không, tôi nói, tôi nói!"

Long Kiếm Phi lại cười lạnh: "Nói nhanh!"

Mặt sẹo lắp bắp nói: "Đúng vậy, là Tương ca mời chúng ta tới!"

Long Kiến Phi nghe vậy liền hỏi: "Tương huynh? Là Hướng Hoa Cường sao?" 

Mặt sẹo nhìn ánh mắt lạnh lùng của Long Kiếm Phi, thật sự sợ nếu mình tàn nhẫn, dao sẽ cứa vào cổ hắn. Anh ta nhanh chóng nói lớn: "Tiểu thư của chúng ta bị thương trong một vụ tấn công ở trường. Anh Xiang nhờ chúng tôi dạy cho hiệu trưởng Ngô một bài học!"

Nói xong, anh bắt đầu thở dốc, cảm giác như cuối cùng mình đã leo lên một ngọn núi lớn.

Long Kiến Phi nghe được Hướng Hoa Cường thật sự xúi giục chuyện này, liền cau mày. Anh ta nghĩ rằng nhất định là Trương Mẫn Mẫn đã xúi giục Hương Hoa Cường gọi những người này đến dạy cho Vũ Phong Giao một bài học. Ngô Phượng Kiều vừa nghe nói là Hồng Hành của Hướng Hoa Cường, liền đoán là Trương Mẫn Mẫn gọi hắn, liền kéo tay áo Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Phi Nhi, quên đi, đừng làm lớn chuyện!"

Long Kiếm Phi gật đầu: “Ta nghe dì.” 

Nói xong, hắn đột nhiên vung con dao rựa trên tay, lưỡi dao bay thẳng vào mũi Scarface. Con dao thực sự xuyên qua cánh cửa phòng lưu trữ cách đó không xa, đâm ba mũi vào gỗ.

Khi Scarface và một số người của hắn nhìn thấy Long Kiến Phi bày ra một trò lừa như vậy, họ sợ đến mức không dám thở mạnh. Long Kiến Phi lạnh lùng nói: “Biến đi, lần sau nếu dám đến trường trung học Thịnh Ngọc Cường gây chuyện, ngươi sẽ ra sao?” Bạn nên tự mình suy nghĩ về điều đó! Bạn nên biết chuyện gì đã xảy ra với Tigers of Vạn Sài, phải không? Trở về gửi tin nhắn cho Hướng tiên sinh, nói rằng chuyện xảy ra hôm nay tôi sẽ giải quyết, tôi cũng sẽ bảo vệ hiệu trưởng Ngô, hôm nay nhất định sẽ đến thăm anh!”

"À? Ngươi là Long Kiếm Phi?"

Nghe vậy, Scarface nhanh chóng lùi lại ba bước lớn và nói: "Không dám, không dám."

Nói xong anh ta lao xuống cầu thang như muốn chạy trốn. Trước khi người của anh ta kịp hành động, họ thấy rằng ông chủ của họ đều đã trốn thoát. Tại sao họ phải mạo hiểm mạng sống của mình? Bọn họ đều biết Long Kiếm Phi danh tiếng, cho nên cũng lao xuống như chạy trốn.

Ngô Phượng Kiều thấy bọn họ đều đã đi rồi, trong lòng mới yên tâm. Long Kiến Phi cũng quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, anh nghĩ đến cảnh tượng ôm mỹ nhân vào lòng, dục vọng độc hại còn sót lại chưa được bộc lộ hết trong người Hoàng Tuyết Cầm lại bộc phát.

Ngô Phượng Kiều nhìn thấy Long Kiếm Phi trong mắt đỏ rực dục vọng, toàn thân run rẩy. Cô lập tức quay người lại để tránh ánh mắt rực lửa của anh và nói với hơi thở có phần gấp gáp: "Phi Nhi, anh sao vậy? Bạn có bị thương không? Bị đầu độc? Hãy ngồi xuống kho lưu trữ và nghỉ ngơi một lát đi!"

Nói xong, hắn nhanh chóng mở cửa phòng lưu trữ, mời Long Kiếm Phi đi vào.

Khi Long Jianfei nhìn thấy bờ vai mịn màng và hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành, anh không biết dũng khí đến từ đâu. Anh chậm rãi ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành từ phía sau, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành. Mỹ phụ đã có chồng từng trải qua dục vọng, biết nguyên nhân khiến Long Kiếm Phi có hơi thở nóng hổi. Cô biết rõ hơn cậu bé to lớn này sẽ làm gì tiếp theo. Đó là một cảm giác ngứa ran được khơi dậy bởi ham muốn.

"A, Phi nhi, thả dì đi!"

Giọng nói nhẹ nhàng của Vũ Phong Giao càng kích thích dục vọng của cậu bé lớn hơn.

"Dì Fengjiao, dì thật xinh đẹp, con muốn dì!"

Lời tỏ tình trần trụi của cậu bé lớn khiến cơ thể trưởng thành và đầy đặn 36 tuổi của Vũ Phong Giao bất giác run lên.

"Phi Nhi, ngươi không được, chúng ta không được!"

Ngô Phượng Kiều muốn thoát khỏi cái ôm nam tính mạnh mẽ của cậu bé, nhưng việc cơ thể vô cùng mềm mại của cô vặn vẹo trong vòng tay của cậu bé chỉ khơi dậy ham muốn động vật nguyên thủy trong cơ thể cậu bé. 

Long Kiến Phi dùng một lực đẩy cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên chiếc ghế sofa mềm mại. Toàn bộ cơ thể của chàng trai to lớn đều bị ép vào cơ thể ngọc mềm mại và đàn hồi. Con trăn khổng lồ cứng ngắc ấn thẳng vào cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn. Cô cảm nhận được một luồng điện từ cặp mông ngọc cứng rắn của chàng trai lớn áp vào mình, như có một luồng điện giật vào tim cô. Sự dè dặt của mỹ nhân lại khiến cô vùng vẫy: "Không được, Phi nhi, ngươi không được, buông dì ra."

Long Kiến Phi hoàn toàn bị thu hút bởi thân hình ngọc bích đàn hồi và dịu dàng của mỹ nhân trưởng thành Vũ Phong Giao. Anh ta dùng một tay gợi tình vuốt ve cặp mông ngọc tròn và nhọn. Tuy bị ngăn cách bởi một chiếc váy mỏng nhưng chất liệu lại có cảm giác như đang trực tiếp vuốt ve cặp mông ngọc trắng mịn như tuyết. Ấn tượng đầu tiên của Long Kiến Phi là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới anh nhất định đang mặc chiếc quần lót lọt khe vô cùng gợi cảm và hấp dẫn, nếu không anh có thể cảm nhận được sự hiện diện của chiếc quần lót lụa.

Khi nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành mặc quần lót gợi cảm và quyến rũ, đầu chàng trai to lớn như bị đánh. Sự ham muốn dâng trào trong tâm trí anh. Anh phớt lờ tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót của người phụ nữ trưởng thành. Một bàn tay dâm đãng khác vòng qua lưng cô và nắm lấy phần đỉnh cao đầy đặn và săn chắc của Saintess đang tiếp xúc chặt chẽ với ghế sofa từ bên cạnh. Đó thực sự là một cú chạm mạnh mẽ, cảm giác thoải mái và mềm mại mạnh mẽ tràn ngập khắp cơ thể anh.

Những giọt nước mắt lo lắng của Vũ Phong gần như rơi xuống, cô rên rỉ như cầu xin sự thương xót: "Fei'er, đừng làm điều đó!" 

Mặc dù nói không, nhưng đôi tay khỏe mạnh của nam tử to lớn vuốt ve Thánh Nữ đỉnh phong của hắn lại mang đến cho cơ thể hắn một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể hắn bị một người đàn ông xoa bóp, phản ứng tự nhiên của cơ thể hiện ra trước mắt Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi cũng bị mê hoặc bởi phản ứng sinh lý tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Anh nhìn thấy cô nghiến chặt hàm răng bạc và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi ôm khuôn mặt hồng hào quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hôn thật mạnh vào quả anh đào đỏ tươi và thanh tú của cô. Cái miệng nhỏ dễ dàng cạy ra những chiếc răng bạc trắng như tuyết, móc chiếc lưỡi nhỏ tiết ra vô số nước say, mút mạnh, như thể nước ngọt say lòng liên tục rót vào miệng rồi nhổ vào bụng. Nó thực sự rất ngọt ngào.

Toàn thân Ô Phượng Kiều đều bị đại thiếu niên kích động. Mái tóc gọn gàng của cô có chút lộn xộn do tình yêu chớm nở và sự vật lộn về thể xác vừa rồi. Khuôn mặt hồng hào của cô áp chặt vào người đàn ông. Khi bàn tay dâm đãng của đại nam thần lần nữa xâm chiếm đỉnh cao nhạy cảm của Thánh nữ, trong miệng anh đào nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng rên quyến rũ: “Ừ! A!"

Long Kiếm Phi cảm giác được háng của mình đau nhức sưng tấy, gần như không thể chịu nổi. Anh từ từ cuộn chiếc váy mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng một tay. Khi nó sắp chạm tới thắt lưng của cô, Vũ Phong Giao bất ngờ đẩy mạnh cậu bé to con, rồi tùy tiện tát cậu một cái.

Một cái tát lớn khiến Long Kiếm Phi tỉnh táo không ít. 

Anh che khuôn mặt nóng bừng của mình, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có hơi thở gấp gáp, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô sửng sốt với ánh mắt vừa tức giận nhưng cũng vừa tức giận. 

Ngô Phượng Kiều nhìn bộ dáng ngơ ngác của Long Kiếm Phi, không biết vì sao nàng bắt đầu cảm thấy mình không nên đánh hắn, nhưng lại không biết nên nói cái gì, liền ôm cổ cháu trai, hôn hắn một cái cuồng nhiệt. 

Long Kiến Phi cũng bị choáng ngợp bởi nụ hôn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh không biết liệu cô có sẵn lòng hay không. Sau khi hôn say đắm thiếu nữ xinh đẹp, bàn tay đầy dục vọng của anh tiếp tục xâm chiếm phần thân dưới của mỹ nữ. Đúng lúc này, mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp Ngô Phượng Kiều đột nhiên nắm lấy bàn tay dâm đãng của nam tử to lớn đang muốn dùng hai tay xâm nhập vùng kín của cô. Với hơi thở gấp gáp, cô nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Fei'er, không! Đừng chạm vào phần dưới của dì!"

Nói xong, khuôn mặt hồng hồng của cô trở nên vô cùng xấu hổ. 

Long Kiến nhanh chóng bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trêu chọc và mất kiên nhẫn. Anh đang đánh đòn và hôn cô nhưng không để mình chạm vào phần dưới của cô. Con trăn khổng lồ dưới háng anh đã sưng tấy và đau đớn đến mức không thể chịu nổi, đã bắt đầu phản đối anh. Có lẽ cô đang sợ điều gì đó nên anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cách trìu mến và dịu dàng nói: “Dì Fengjiao, anh yêu em! Hãy tin tôi, tôi sẽ yêu em thật nhẹ nhàng! Đưa nó cho tôi!"

Ngô Phượng Kiều cực kỳ ngượng ngùng nói: “Phi Nhi, ta là cô của ngươi! Mặc dù hôm nay cậu đã cứu dì của tôi và giúp đỡ dì ấy rất nhiều nhưng sao cậu có thể đẩy mình đến giới hạn được?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 353 Từ Ca Phi (1)

Long Kiến Phi nghe vậy liền lo lắng, lo lắng nói: "Nhưng ngươi không nhất định là dì ruột của ta. Tuy hiện tại ta không bị trúng độc, nhưng rất có thể chất độc còn sót lại trong cơ thể ta đã bị kích thích khi ta cứu ngươi vừa rồi. Cô tốt bụng, nhìn xem, ta ở đây khó chịu quá! Không cứu ta thì không thể chết được, đúng không?"

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay mảnh mai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ấn vào chiếc lều đã được dựng lên cao của mình. 

Ngô Phong xấu hổ đỏ mặt, đưa tay vuốt ve chiếc lều cao dưới háng nam sinh. Tim cô đập loạn xạ. Nhìn từ bên ngoài, cô có thể thấy con trăn của cậu bé to lớn đến thế. Cảnh tượng tục tĩu tràn vào tâm trí cô một cách vô thức. Trong trí tưởng tượng của cô, cậu bé sẽ hạnh phúc như một vị thần khi có con trăn khổng lồ chơi đùa với lỗ mật đào chật hẹp của cô. Nhưng đó chỉ là tưởng tượng thôi, cô vẫn chưa thể quyết định được. 

"Phi Nhi, dù ngươi có phải là con ruột của Mai Lý hay không thì ngươi vẫn là con trai của Tạ Quốc Hoa. Meili dù thế nào cũng là mẹ con của ngươi, ta và Meiyun dù nói thế nào cũng là dì của ngươi, ngươi không thể bắt nạt dì của ngươi! Đúng vậy!"

Ngô Phượng Kiều nói xong, tiếng rên rỉ hổn hển lại vang lên, bởi vì đôi bàn tay dâm đãng của Long Kiếm Phi lại một lần nữa leo lên đỉnh cao đầy đặn và săn chắc của thánh nữ xinh đẹp trưởng thành. 

“Tôi cảm nhận được sự đói khát trong cơ thể dì. Tại sao dì tôi lại phải bám vào đạo đức viển vông như vậy?”

Long Kiến Phi cười xấu xa nói: "Phản ứng của cơ thể dì đã phản bội linh hồn của con. Con ngoại tình với chị dâu của Wenxiu, dì Xueqin? Chẳng phải dì của con đang nghe phòng ngoài cửa sao? Cô ngoan, hãy nghe lời con!"

Ngô Phượng Kiều đỏ mặt, đang suy nghĩ nên làm thế nào để đáp lại nguyện vọng cấp bách của Long Kiếm Phi thì có người gõ cửa phòng lưu trữ.

Nghe vậy, sắc mặt Ngô Phượng Kiều thay đổi, cô nhanh chóng đẩy Long Kiến Phi ra, đứng dậy, quay lưng về phía anh, vuốt thẳng váy và mái tóc rối bù. Long Kiến Phi cũng bị tiếng gõ cửa làm cho giật mình, trong lòng thầm nghĩ, cũng may là vừa rồi hắn và Ngô Phượng Kiều không quan hệ tình dục với Ngô Phượng Kiều, nếu không hắn thật sự không biết rốt cuộc sẽ như thế nào. 

Long Kiếm Phi thấp giọng hỏi, có chút bối rối: “Dì, dì có muốn mở cửa không?”

Ngô Phong xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Ta đương nhiên phải mở ra, chờ một chút, ta mở ra!"

Nói xong, anh dùng tay chải tóc, chậm rãi đi đến cửa, hít một hơi thật sâu rồi rất bình tĩnh mở cửa.

"Chị dâu, Phi Nhi, chị quả nhiên đến rồi!" 

Hoàng Tuyết Cần ngượng ngùng lại lo lắng nói: "Từ ca phi lại tới, nhất định muốn thẩm vấn chị dâu của ta! Ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Phi Nhi, cái kia Từ Ca Phi thật khó đối phó, ta không chịu nổi nàng cách tra hỏi khắc nghiệt..."

Ngô Phượng Kiều nhìn Long Kiếm Phi nói.

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ bắt được cô ấy!" 

Long Kiến Phi cười nhàn nhã đi tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của hai mỹ nhân trưởng thành Ngô Phượng Kiều và Hoàng Tuyết Cầm, thản nhiên nói: "Một lát nữa nàng sẽ làm ầm ĩ, ngươi đừng lo lắng! Chẳng bằng dì chú ở trong phòng hồ sơ này, e rằng Hồng Hành hoặc Diệp Ngọc Thanh lại phái người đến tìm phiền toái, ta không cách nào tách ra!"

Hoàng Tuyết Cầm mất hết tinh thần và thể xác, sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng yêu kiều, cúi đầu không dám nhìn hắn.

"Phi Nhi, không phải ngươi vừa mới nói hôm nay đi thăm Hướng Hoa Cường sao?" 

Vũ Phong Giao nghe nói Long Kiến Phi có ý dùng thủ thuật sắc đẹp để quyến rũ vợ lẽ Từ Cách, và biết rằng anh ta có thể sẽ trút dục vọng sinh ra trong cơ thể cô lên người chủ nhà xinh đẹp. Cô không khỏi xấu hổ, vui mừng lại có chút thất vọng, đành phải nhờ Vương Cố nói chuyện với anh: “Nếu anh không sớm an ủi Hướng Hoa Cường và Trương Mẫn Mẫn, cô cô trong lòng sẽ không yên.”

"Chờ ta và Ngụy phu nhân bàn bạc đã! Với Hướng Hoa Cường đừng quá nóng vội, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, không cấp bách cũng không chậm rãi, cứ từ từ mà làm!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Ngươi phải ăn từng miếng một. Hiện tại, chúng ta giúp dì ta chăm sóc Từ Ca phi! Hãy để dì và chú ta chờ tin vui chiến thắng của ta!"

Nói xong, hai bàn tay to của hắn vuốt ve, xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vũ Phong Giao và Hoàng Tuyết Tần, sau đó họ cười lớn rời đi.

Hai người đẹp trưởng thành còn lại đứng đó ngơ ngác. Hoàng Tuyết Tần đã bị anh ta chinh phục về thể xác và tinh thần, nhưng Vũ Phong Giao lại bối rối. Cô không biết liệu mình có thể chống lại được sự tiến tới của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái này hay không. Mặt khác, nghĩ rằng mình có thể thu hút được tình cảm của một chàng trai lớn dù đã lớn tuổi, lòng kiêu ngạo của một số phụ nữ lại được thỏa mãn trong lòng. 

Long Kiến Phi bước vào phòng hiệu trưởng một lần nữa và nhìn thấy nữ thần sắc đẹp trong tâm trí: Từ Cách Phi chỉn chu với lớp trang điểm nhẹ nhàng, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Một chiếc váy lụa có dây màu đen lộ rõ ​​đường cong của cô, viền váy lụa có một đường xẻ cao, được buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng. 

Một đôi tất đen trong suốt ôm chặt đôi chân thon thả của cô, dưới chân cô mang một đôi giày cao gót pha lê. Chỉ có một sợi dây mỏng ở gót chân cố định đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất gợi cảm. 

Phần trên của váy treo chỉ là một chiếc thắt lưng mỏng quấn quanh cổ cô. Khe hở hình chữ V là nơi bộ ngực đầy đặn của cô chuẩn bị lộ ra. 

Long Kiếm Phi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nàng thật xinh đẹp và duyên dáng. Khí chất nữ tính của Hoàng Anhying không còn mà lại thêm nét quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Họ đều là những kiểu người mà anh ấy thích bị ám ảnh...

"Tống Phi, ngươi thế nào?"

Long Kiến Phi nhìn người đẹp gợi cảm bên cạnh và đưa mắt chạm mắt. 

Từ Ca Phi đột nhiên ôm lấy hắn, hôn ngọt ngào một cái, nhẹ giọng nói: "Hôn ta đi, A Phi!"

Long Kiến Phi hôn cô như một chiếu chỉ của hoàng gia, khoảnh khắc anh mong muốn cuối cùng cũng đã đến. Anh và lưỡi cô vướng vào mọi thứ. Anh chạm vào ngực cô qua chiếc váy lụa, và một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng cô. 

Long Kiếm bay quanh chiếc cổ ngọc của cô, cởi chiếc thắt lưng mỏng manh của cô, phần trên của váy lụa trơn tru trượt xuống. 

Da mịn như ngọc. 

Một cặp ngực đầy đặn và xinh đẹp đập vào mắt anh. 

Ôi Chúa ơi, cô ấy không mặc áo ngực. Tại sao vừa rồi hắn, tên ngốc này, lại không nhận ra? Nếu biết sớm hơn, anh đã đụ cô ngay tại bàn ăn. Chết tiệt, tôi thực sự chán nản...

Một cảnh tượng thú vị như vậy xuất hiện trước mặt Long Kiếm Phi. 

Anh lập tức ôm lấy ngực cô và xoa bóp chúng trong tay. Cảm giác thật tuyệt khi vẫn có độ đàn hồi tốt như vậy ngay cả sau khi kết hôn. Núm vú đã cứng lại dưới sự trêu chọc của anh, và quầng vú đỏ kích thích các giác quan của anh. Anh không nhịn được mà ngậm chúng vào miệng.

"A... Fei...ah, thoải mái quá."

Lúc này, Từ Ca Phi đã mở lòng, đã hoàn toàn dâng hiến thân thể và tình cảm của mình cho anh, không hề che giấu ham muốn tình dục. 

"Ca ca phi của ta, hiện tại ngươi bằng lòng đem cho ta, đều cho ta sao?"

"Ừ đúng rồi, Fei, anh là của em. Từ giờ trở đi, anh sẽ là của em và của riêng em. Anh yêu em."

Từ Ca thê tử thở hổn hển, nức nở, lẩm bẩm nũng nịu, nũng nịu: "Ngay cả tỷ Tú Chân cũng nguyện ý đi theo ngươi, ta còn có cái gì phải lưu luyến nữa? Ta không quan tâm ngươi cùng Lan Hoa tỷ tỷ, Tú Chân tỷ đang thực hiện nhiệm vụ bí mật gì, mọi người đều nguyện ý hợp tác với ngươi, mọi người cũng nguyện ý giao cho ngươi..."

"Vậy hôm nay cậu không cố ý mặc áo ngực à? Cậu cũng không mặc đồ lót à?"

Long Kiếm Phi không khỏi trêu chọc hỏi.

"Đáng ghét, ta không nói cho ngươi, ngươi tự mình đoán đi!" 

Nói xong, Từ Ca Phi nhắm đôi mắt đẹp lại, không dám nhìn Long Kiếm Phi. 

Haha, việc một người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài ngượng ngùng như vậy lại càng kích thích anh hơn. 

Con trăn khổng lồ của anh đã sưng tấy đến mức Long Kiến Phi bế cơ thể mảnh dẻ của cô lên và đặt cô lên ghế sofa. Anh cởi quần áo và để lộ con trăn khổng lồ của mình trước mắt cô. 

"A, nó lớn quá...đừng."

Tiếng kêu trong tiềm thức của Từ Ca Phi tiết lộ sự thật rằng cô chưa từng nếm qua con trăn nào to như anh. Long Kiến Phi ấn cơ thể gợi cảm của cô xuống dưới anh, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Tay trái anh vuốt ve ngực cô, tay phải chạm vào bắp chân quấn trong tất từ dưới lên trên, cảm nhận được sự kích thích vô hạn do đôi tất dài và đôi chân đẹp mang đến cho anh...

Mà Từ Ca Phi phi tần không ngừng thở hổn hển dưới sự tấn công dục vọng kép của hắn...

"Ừm, thoải mái quá, à, tôi không muốn ở đó, tôi không muốn..."

Long Kiếm Phi nhìn thân thể xinh đẹp bị hắn đè xuống, máu sôi lên, mãng xà khổng lồ cảm thấy khó chịu. Anh muốn nhét nó vào cái lỗ xinh đẹp quyến rũ đã lâu không được sử dụng của cô... Nhưng anh muốn chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí cô, để cô yêu cầu con trăn khổng lồ giận dữ của anh nhét vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Long Kiến Phi ngậm một núm vú màu đỏ vào miệng, không ngừng quấn lưỡi vào đó. Anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn còn lại của cô và liên tục dùng đầu trăn căng cứng chạm vào bên ngoài lỗ nhạy cảm của cô. Những cơn đau nhức và tê dại truyền từ lỗ dưới lên não cô. Thân thể xinh đẹp đầy đặn của Từ Ca Phi vốn đã rất khó chịu trước sự kích thích của anh, cô rất cần một con mãng xà lớn để thỏa mãn dục vọng mãnh liệt chôn sâu trong lòng mình. 

Một cặp mỹ nhân cứ nhìn chằm chằm vào anh một cách xinh đẹp, trong khi tay họ ôm đầu anh và vuốt ve nó một cách say đắm... Cặp mông quyến rũ không ngừng nâng lên và chạm vào con trăn của anh do bị kích thích, khiến anh cảm nhận được sự mong chờ mạnh mẽ của cô...

Long Kiếm Phi nghe Từ Ca Phi trong miệng khe khẽ thở dốc: "Không được, ta ghét lắm, khó chịu quá, nhanh lên... A Phi..."

Ham muốn vô hạn kích thích các giác quan của anh. Anh rút tay trái ra khỏi bộ ngực gợi cảm của cô và chạm từ cái bụng phẳng lì đến cái lỗ nhỏ quyến rũ mà anh khao khát nhất. Anh đi qua cặp đùi được quấn trong chiếc tất đen và cảm thấy cặp đùi trắng nõn đang run lên từng đợt khi anh chạm vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Ôi Chúa ơi, nó thật gợi cảm và quyến rũ. Hóa ra, Từ Cách Phi xinh đẹp và gợi cảm không những không mặc nội y ren mà bộ phận âm đạo quyến rũ được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng thực chất là rỗng tuếch. Anh ấy bị chóng mặt. Anh chưa bao giờ bị kích thích bởi một cảnh tượng gợi cảm như vậy, phần thân dưới được quấn trong chiếc tất rỗng, vì không có nội y nên âm đạo quyến rũ trực tiếp lộ ra trước mắt anh. Ở lối vào âm đạo đỏ mọng mềm mại, một viên ngọc trai màu hồng do bị anh kích thích đã cứng lại, khe hở nhỏ quyến rũ ở giữa môi âm hộ đỏ mọng mềm mại đã tràn ngập thủy triều...

Trong trường hợp này, anh ta đã có thể nhét thẳng con trăn giận dữ vào nụ hoa quyến rũ của cô ấy mà không cần cởi đôi tất gợi cảm đó ra...

Làm sao Từ Ca Phi biết mình thích đôi chân đẹp đi tất chân? Phải chăng ngày hôm đó chỉ một cuộc nói chuyện ngắn ngủi và một nụ hôn đã khiến người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành ân cần này nhận ra khuynh hướng của anh nên hôm nay cô đã mang đôi tất gợi cảm và quyến rũ như vậy hiến thân mình cho anh để anh hưởng thụ? 

Nó thực sự tuyệt vời. 

"Ca phi của ta, phần thân dưới của ngươi thật là quyến rũ. Âm đạo mềm mại đỏ rực như vậy khiến ta rất hưng phấn. Ngươi có thực sự hiểu rằng ta mang tất sexy như vậy để ta chạm vào ngươi không? Ta cảm thấy rất hưng phấn. Sau này ngươi vẫn sẽ luôn mặc như thế này cho ta chứ?"

Vừa nói, Long Kiếm Phi bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào viên ngọc. 

"Không, ta sẽ không mặc cho ngươi, ta hận ngươi. Lần trước nhìn thấy người tâm tình không tốt, ta liền lợi dụng đi cướp nhà một người họ hàng..."

Từ Ca Phi ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn thấy Long Kiếm Phi vuốt ve kích thích hạ thân của nàng, trong lòng cảm thấy vui mừng; Cô ấy thực sự đã mặc quần áo phù hợp, bởi vì cô ấy vừa biết Long Kiến Phi đang hợp tác với Mục Tú Trinh trong một nhiệm vụ bí mật tại trường trung học Thành Vũ Cường, và cô ấy đã cẩn thận lựa chọn quần áo cho mình sau cuộc phỏng vấn ở bệnh viện. Anh ấy cũng mang đôi tất mà anh ấy nói rằng anh ấy thích ngày hôm đó. Ban đầu chúng nhằm mục đích tạo một bất ngờ đẹp đẽ cho chồng cô, nhưng giờ đây vì sự không chung thủy của chồng, cô đã mặc chúng và đưa cho vị tổng giám đốc trẻ tuổi làm anh cảm động để anh có thể thưởng thức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 354 Từ Ca Phi (2)

Phải chăng nụ hôn anh lợi dụng ngày đó đã chạm đến trái tim cô? 

Hay đó là sự ghen tị không thể giải thích được đối với Mục Tú Trinh? 

Hay đó là một hình thức trả thù chồng? 

Có lẽ lúc này Từ Ca Phi không thể giải thích rõ ràng. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận rõ ràng lúc này chính là sức hút của Long Kiến Phi đã khiến biết bao chị em xinh đẹp mê mẩn. Cô phát hiện ra con trăn cực kỳ sưng tấy và dày đặc của A Phi, bị quần áo của cô quyến rũ, đang nhảy lên chuẩn bị tấn công cái hố nhỏ xinh của cô. Cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn với sự cám dỗ trưởng thành của mình, và càng có nhiều nước tình yêu đang sôi xèo xèo ở dưới đó. 

Thật xấu hổ, sao trước mặt anh lại dâm đãng như vậy? Thật sự, Từ Ca Phi đang tức giận với chính mình, cảm nhận được sự kích thích không thể so sánh được từ phần thân trên và phần dưới của mình, nhìn con mãng xà khổng lồ vô song, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Cô ấy thực sự là một người chồng tuyệt vời. Nụ hoa quyến rũ vừa bị con cặc nhỏ của chồng xâm nhập có thể chịu được sự tấn công của gã to con này?

Tôi sợ hãi và mong chờ nó cùng một lúc. Tôi sợ cái lỗ xinh đẹp quyến rũ của mình sẽ bị xuyên thủng, tôi lại mong chờ bị một con mãng xà khổng lồ xuyên qua, khiến tôi không ngừng kêu gào...

Lúc này Long Kiến Phi đã trải ra hai cánh môi mật ong, dùng chóp mũi xoa lên xuống cái lỗ gợi cảm của cái lỗ xinh đẹp đó, dùng lưỡi liếm lên xuống. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay chạm vào ngực, trêu chọc âm vật và đôi chân thon gợi cảm, quyến rũ. Nhìn vào cái lỗ quyến rũ đang không ngừng chảy ra nước ép tình yêu, hai cánh hoa đỏ mọng mềm mại của đôi môi mật ong bị anh kích thích mở ra rồi đóng lại. 

Mong chờ sự gia nhập của anh ấy. 

"Tôi ghét nó...đừng...điều đó thật xấu hổ, đừng làm vậy, xin đừng chạm vào chỗ đó, ouch...ouch..."

Từ Ca Phi đã có tâm tình xuân rồi, âm đạo xinh đẹp của cô rất cần con mãng xà lớn của anh tiến vào. 

Long Kiếm Phi bắt đầu trêu chọc nàng: "Thư phi, ngươi làm sao vậy? Chỗ đó không chạm vào? Ngươi muốn nói gì? Ngươi không nói thì làm sao ta biết được?"

"Tôi ghét bạn, tôi ghét bạn. Tôi sẽ phớt lờ bạn. Thôi nào, làm ơn..."

Từ Ca Phi không ngừng thở hổn hển, bởi vì học lâu năm khiến mỹ nữ trước mặt ngại nói ra những lời khiến hắn hưng phấn vì ngượng ngùng và dè dặt, nhưng hắn lại phải trêu chọc cô mới tự mình nói ra. 

Chỉ khi đó cô mới có thể từ bỏ sự dè dặt của mình và dâng thân hình xinh đẹp của mình cho anh chơi đùa. Anh không ngừng mài cái đầu trăn sưng tấy khó chịu ở lối vào cái lỗ quyến rũ của cô, khiến niềm đam mê của cô bùng cháy không gì sánh bằng. 

"À...ah...không, làm ơn đi, Fei, làm ơn."

Long Kiến Phi ngạc nhiên trước cơ thể nhạy cảm của cô, nhìn đôi mắt đẹp của cô với vẻ thèm muốn... Anh biết cô đã sắp chết. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì và làm như thế nào để tôi có thể tiến hành. Nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ không vào..."

Anh tiếp tục làm cô xấu hổ. 

"Tôi ghét anh, đừng nói nữa...làm ơn...chỉ...chỉ...ah...đừng mài nữa...cảm giác khó chịu quá...tôi không thể chịu đựng được nữa...chà, chỉ...cầu xin anh cho con trăn khổng lồ của anh vào âm đạo xinh đẹp của tôi...âm đạo xinh đẹp của tôi cảm thấy khó chịu, tôi muốn...con trăn khổng lồ của anh nhét vào, tôi muốn con trăn khổng lồ của anh đụ vào âm đạo xinh đẹp của tôi..."

Từ Ca Phi không ngừng bị Long Kiếm Phi kích thích, cuối cùng cũng thốt ra những lời dâm ô mà hắn mong chờ. Giọng cô vốn đã rất thấp do sự sẵn lòng ngượng ngùng của cô, nhưng anh vẫn nghe rõ. Đối mặt với thân hình Dong xinh đẹp và trưởng thành như vậy, anh không thể nhịn được nữa, nhắm vào cái lỗ quyến rũ mà anh đã chờ đợi bấy lâu mà nhét vào. 

Dù ở Trung Quốc đại lục, Hồng Kông hay Đài Loan, các nữ tiếp viên, người nổi tiếng và y tá đều đã trở thành một ngành mang lại lợi nhuận cao cho các gái điếm và gái điếm. 

"Ối... à..."

Long Kiến Phi nhét đầu trăn vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Nó có vẻ rất chật vì đã lâu không được xuyên thủng. Đầu trăn đã cảm thấy có lực cản sau khi bước vào cái hố tuyệt đẹp. Đầu trăn chui vào cái lỗ xinh đẹp khiến Từ Ca Phi cảm nhận được cảm giác trực tiếp siết chặt vào thành âm đạo của mình. Nó cực kỳ dễ chịu. Long Kiếm Phi cau mày, nàng có chút đau lòng khi nhìn thấy nàng bị hắn xâm nhập...

"Sao vậy? Có đau không? Em chịu không nổi thì anh rút ra nhé?"

Anh cố tình hỏi cô. 

"Không, không, không, có chút... không, đừng rút ra, tôi muốn, tôi muốn..."

Sợ hắn rút con trăn khổng lồ ra, Từ Ca Phi chủ động quấn một đôi tất và đôi chân xinh đẹp quanh eo hắn, dùng hai tay ôm chặt hắn, sợ hắn sẽ rút ra. 

"Ngươi muốn thế nào, nói đi, nếu không ta sẽ lấy ra..."

"Không không không, ta muốn con trăn khổng lồ của ngươi. Ta muốn ngươi thọc thật mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của ta, không được rút ra. Ta muốn ngươi đụ ta chết đi..."

Từ Cách Phi, người chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy, đã bị anh kích thích và trêu chọc đến mức cô khó có thể nói nên lời. Cô dâm đãng đến mức rất cần con trăn to lớn của anh đâm thật mạnh để thỏa mãn dục vọng bấy lâu nay của mình… nhưng cô lại nói ra những lời dâm ô mà trước đây cô chưa từng nói với chồng mình. 

Long Kiến Phi không còn bắt nạt cô nữa, cảm thấy cái lỗ chật hẹp của cô đã được bôi trơn rất nhiều nên đâm thẳng vào trong, không còn chút thương xót nữa mà bắt đầu đẩy vào. 

"Ouch, đau quá, ừm... vậy... quá... thoải mái, ừm, Fei, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn đi..."

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu, anh tăng cường nỗ lực thỏa mãn nhu cầu khiêu dâm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và khiến cô hoàn toàn khuất phục trước con trăn của anh. 

Long Kiến Phi yêu cầu Từ Cách Phi đeo một đôi tất và chân ngọc lên vai anh ấy. Âm đạo xinh đẹp bên dưới thậm chí còn gần với con trăn của anh hơn. Anh cởi đôi giày cao gót quai pha lê của cô, đưa đôi chân tất quyến rũ của cô vào miệng và mút đôi chân thơm tho. Con trăn liên tục di chuyển pít-tông qua lại trong âm đạo xinh đẹp...

"Ừm, thoải mái, thoải mái, a..."

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô bị nhét vào miệng anh, Từ Ca Phi cảm thấy một cảm giác đau nhức và tê dại từ âm đạo xinh đẹp của cô lan khắp cơ thể. Hóa ra đôi chân xinh đẹp cũng chính là vùng gợi cảm của cô. Anh đẩy mạnh hơn và hôn lên đôi chân xinh đẹp cùng bắp chân đeo tất của cô. Cô còn thoải mái đưa chân vào miệng anh để anh chơi cùng. Âm đạo quyến rũ bên dưới đã ướt đẫm mật hoa từ tình dục của anh, và cô phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"A. Thật thoải mái, thật thoải mái... Ngươi thật mạnh mẽ. Đụ cái lỗ xinh đẹp của ta thật sướng. Tiếp tục đi, tiếp tục đi, đừng dừng lại..."

Vợ lẽ Từ Cách bị Long Kiến Phi kích thích cũng bị kích thích bởi những lời dâm ô phát ra từ miệng cô ta. Thân dưới của cô tê dại, mật hoa của nước suối đang chảy ra... Một cặp vú đẹp co giãn lên xuống, phát ra sự kích thích vừa kích thích vừa quyến rũ, vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo điên cuồng, lỗ nhỏ xinh đẹp đang chảy ra một lượng lớn chất dịch tình yêu màu trắng khi con mãng xà khổng lồ ra vào...

"Ồ, ồ... ồ... A Phi, ta thoải mái quá, sắp chết rồi, hắn muốn..."

Khi cô đang nói, cơn cực khoái ập đến, một dòng tinh dịch phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô... Từ Cách Phi, người đang cảm thấy thoải mái và hơi kiệt sức, nhìn Long Kiến Phi vẫn đang đâm mạnh vào đó. Cái lỗ xinh đẹp đã chờ đợi từ lâu đã quấn chặt lấy con trăn khổng lồ dày đặc của hắn. Cô ấy có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Cô thực sự yêu anh đến chết đi được, nên cô hợp tác với sự thúc đẩy cẩn thận của anh...

Long Kiến Phi cảm nhận được nàng đạt cực khoái, biết hắn muốn nàng trải nghiệm càng nhiều kích thích. Anh cảm thấy con trăn của mình đang quấn chặt trong âm đạo của cô, một lực hút tiếp tục kích thích đầu con trăn của anh. 

Anh bắt đầu thâm nhập vào cô một cách nông cạn và sâu sắc.

Cào vào thành trong âm đạo của cô ấy.

"A a a a, thoải mái, đừng, đừng dừng lại, làm cho ta cảm thấy rất thoải mái, tiếp tục đi, hảo ca, hảo ca, tiếp tục đi." 

Dục vọng của Từ Ca Phi bị Long Kiếm Phi trêu chọc đến mức cô không thể che giấu được nữa.

Long Kiếm Phi cười hỏi: "Thoải mái không? So với chồng ngươi tốt hơn sao? Nào, ngoan bảo bối, vợ ngoan của ta, gọi ta là chồng tốt, anh trai..."

"Chà, đừng... Tôi sẽ không hét lên... Ouch... cảm giác thật thoải mái... à... cảm giác thật thoải mái, eh!"

"Ngươi không gọi ta, ta sẽ không xuyên thấu ngươi. Xin ngươi nói cho tốt đi..."

Long Kiếm Phi cố ý dừng lại. Từ Cách Phi rất khó chịu trước hành động đột ngột của anh ta. Cô cảm thấy như có hàng triệu con giun đang bò trong âm đạo của mình.

“Chà, ghét quá, ghét quá, chồng tốt của tôi, anh trai của tôi, đụ vợ tôi nhanh lên, con mèo xinh đẹp của vợ tôi cần anh đâm mạnh vào, anh trai…”

Từ Cách Phi, người chưa bao giờ nói những lời dâm đãng như vậy, xấu hổ ôm lấy anh và hôn nhẹ. Rất nhiều chất lỏng tình yêu rỉ ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, và mông của cô ấy đều...

Long Kiến Phi nhìn thấy nước ép tình yêu tràn ngập trên ghế sofa, và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

“Ồ, vợ hiền của anh ấy, âm đạo xinh đẹp của em thật chặt, khiến anh thấy thoải mái quá… Anh muốn vui vẻ, để anh vui vẻ…”

"Được rồi, đưa cho anh... đưa cho anh... anh trai của em, người chồng tốt của em, từ nay về sau sẽ là của anh, anh muốn làm gì thì làm, em sẽ nghe lời anh..."

Nhìn thấy Từ Ca Phi thở hổn hển sau khi bị anh đụ, cô đã xuất tinh mấy lần, đầu trăn của anh có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Long Kiến Phi lật cô lại để cặp mông gợi cảm của cô đối mặt với con trăn khổng lồ của anh. Anh dang rộng hai chân của cô và chuẩn bị sử dụng tư thế lưng yêu thích của mình để khiến cô lên đỉnh. Từ Cách Phi chưa bao giờ thử tư thế này trước đây. Cô cảm thấy Ah Fei không chỉ có nghị lực mà còn có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Cô rất vui khi cơ thể Dong xinh đẹp trưởng thành của mình được anh chơi đùa triệt để, để cái lỗ xinh đẹp đã lâu không được xâm nhập của cô có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục...

Cô ngoan ngoãn quay mông về phía con trăn khổng lồ của anh, âm đạo đỏ mọng mềm mại của cô mở rộng sau khi bị anh xâm nhập, tạo thành một vòng tròn. 

Long Kiếm Phi nhắm vào, cắm vào: "A..."

Khi cô mặc nó vào, cô nghe thấy những tiếng la hét đầy mê hoặc và quyến rũ. Anh nắm lấy đùi cô và chạm vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô. Cặp mông trắng đã tạo cho anh một tác động thị giác mạnh mẽ. Đôi tất rỗng màu thịt đã ướt đẫm nước suối của cô. 

Anh vuốt ve đôi tất gợi cảm, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng đung đưa khi anh đẩy vào, anh vuốt ve chúng một cách say mê. 

"Vợ hiền của anh, đôi chân xinh đẹp trong tất chân của em thật gợi cảm. Anh yêu lắm. Từ giờ em có thể mặc cho anh đụ. Không cần quần lót, anh muốn có thể xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của em bất cứ lúc nào để em cảm thấy thoải mái..."

"Được rồi, chồng tốt của em, anh yêu của em, chỉ cần anh thích, em nói gì anh cũng nghe... Ôi, sướng quá, đụ con mèo xinh đẹp của em đến chết, chết tiệt đi..."

Nghe những lời cực kỳ dâm đãng và cảm nhận được cảm giác thắt chặt từ thành trong âm đạo của mình, Long Kiến Phi không ngừng đánh vào trái tim yêu dấu của mình. 

Dường như bên trong có một cái miệng nhỏ đang không ngừng hút lấy đầu trăn của hắn. Đầu trăn của anh cũng có cảm giác như sắp phun ra tinh dịch nên anh càng đâm càng mạnh. 

Anh hét lên: "Vợ ngoan, em thật ngoan ngoãn. Anh thấy thoải mái quá. Anh sắp xuất tinh rồi. Nào... cái âm hộ xinh đẹp của em ngon quá, đẹp quá..."

Nghe những lời này, Từ Ca Phi biết anh sắp xuất tinh nên cô càng vặn hông nhiều hơn để phù hợp với lực đẩy của anh. 

"Ồ, chồng, anh trai, anh ra đây đi, em cũng thấy thoải mái lắm, con mèo xinh đẹp của anh bị anh đụ quá... Nhanh, ôi..."

Toàn bộ văn phòng hiệu trưởng tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng...

Đột nhiên, đôi mắt Long Kiến Phi thả lỏng, tinh dịch của anh mạnh mẽ phun ra trong âm đạo xinh đẹp của cô. Cô cũng xuất tinh lần nữa vì sự cực khoái của anh, "A, cảm giác thật tuyệt..."

Cả hai người đàn ông đều thỏa mãn ham muốn tình dục vào giây phút cuối cùng. Họ cùng nhau nằm xuống ghế sofa...

Họ ôm nhau rất lâu. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn đang ngâm mình trong âm đạo quyến rũ. Anh chạm vào đôi chân tất sexy và bộ ngực quyến rũ của cô, nhìn cô từ từ tỉnh dậy: "Em yêu, em thật tuyệt vời, em khiến anh thật thoải mái. Anh yêu em đến chết mất!"

"Ồ, tôi cũng vậy, người chồng tốt của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 355 Từ Ca Phi (3)

"Từ nay về sau hãy để anh yêu em thật tốt! Anh sẽ yêu em nhiều hơn nữa, không để em phải chịu bất kỳ sự bất công nào, và để em có được cảm giác ân ái tuyệt vời, được không?"

Từ Ca Phi nhìn Long Kiếm Phi đang quan tâm tới mình, không nói gì. Cô hôn lên môi anh thay cho câu trả lời...

Long Kiếm Phi không ngừng mút lấy Từ Ca Phi môi, giống như một con ong hái hoa tham lam. 

Trong lúc anh thèm khát hôn đôi môi đỏ mọng của cô, anh ngửi thấy mùi hoa lan thoang thoảng tỏa ra từ miệng Từ Ca Phi Đàm, lưỡi anh không ngừng cố gắng cạy hàm răng trắng nõn đang khép kín của cô. 

"Đừng đến nữa! Đồ khốn nạn, đồ biến thái lớn. Đây là phòng hiệu trưởng trường trung học Thịnh Ngọc Cường. Nếu như bị Ngô Phượng Kiều, Hoàng Tuyết Cần và những người khác phát hiện thì phiền toái. Lạc Văn Tú và tôi vẫn là bạn tốt. Nếu cô ấy nhìn thấy, cậu sẽ xấu hổ chết mất! Đại khốn, để tôi đi nhanh!"

Hai chân trắng nõn mềm mại hấp dẫn của Từ Ca Phi thỉnh thoảng lại đá lên, chống cự. Thỉnh thoảng, mông cô cong lên thành một vòng cung tròn trịa đẹp đẽ, mông cô căng cứng run rẩy, đó là một sự kích thích tục tĩu không thể diễn tả được. 

Hành động ngấu nghiến thô bạo này khiến Long Kiếm Phi càng cảm thấy khoái cảm hơn.

"Nhỡ bọn họ nhìn thấy thì sao? Lạc Văn Tú nhìn thấy cũng không dám cười ngươi!" 

Long Kiến Phi miễn cưỡng hôn cô một cách cuồng nhiệt.

"Vâng!"

Quả nhiên, không lâu sau, hàm răng vốn khép kín của Từ Ca Phi cuối cùng cũng bị Long Kiếm Phi đẩy ra. Lưỡi của hắn xuyên qua hàm răng trắng nõn, tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Từ Ca Phi. Miệng hắn tham lam mút lấy mùi thơm nhàn nhạt trong miệng Từ Ca Phi, hai tay bắt đầu không ngừng rong ruổi khắp cơ thể mịn màng tinh xảo của Từ Ca Phi. 

Long Kiếm Phi lúc này không ngừng hút từ trong miệng Từ Ca Phi Đàm hương thơm ngọc dịch, không ngừng đưa đầu lưỡi vào trong miệng nàng. Hơi thở của Từ Ca Phi nặng nề và thơm tho.

Long Kiến Phi dùng ngón tay mân mê bộ ngực ngọc đầy đặn, săn chắc và hơi hếch lên của Từ Ca Phi, không khỏi cúi đầu nghiêm túc mút lấy núm vú cứng cáp nhô ra. Thỉnh thoảng hắn lại nghịch nghịch dùng răng cắn nhẹ, trong khi tay không ngừng nhào nặn vuốt ve bộ ngực được chăm sóc tốt của Từ Ca Phi. Anh cảm nhận sâu sắc nhiệt độ và độ đàn hồi của đỉnh ngọc trong lòng bàn tay dần dần trở nên ấm áp và mềm mại hơn, khiến anh không thể đặt nó xuống.

Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi cũng chú ý tới nhịp tim của Từ Ca Phi trong lòng bàn tay đang dần dần tăng tốc. Nhìn bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi như vậy, Long Kiếm Phi gần như quên mất phải làm gì tiếp theo. Long Kiến Phi thực sự bối rối trước cảnh đẹp trước mắt.

Quầng vú màu đỏ nhạt mọc ở đầu bộ ngực tròn trịa và săn chắc. Long Kiến Phi dùng lưỡi liếm đi liếm lại, sau đó đưa toàn bộ núm vú của Từ Ca Phi vào miệng mút. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi, xoa nắn, vuốt ve thật mạnh, mút lấy hai núm vú đỏ nhạt đã cứng lại như đậu phộng. 

Long Kiến hôn đôi bàn tay xanh như ngọc và cánh tay củ sen trắng như tuyết quyến rũ của Từ Ca Phi hôn lên đôi chân xinh đẹp mềm mại mịn màng của cô, hôn theo, thậm chí không tiếc đôi chân và những ngón chân thon gọn gọn gàng của cô. 

Hoá ra Long Kiến Phi từng thề sẽ hôn từng tấc cơ thể của Từ Ca Phi nếu có cơ hội, và giờ giấc mơ của anh đã thành hiện thực. 

Đôi môi đỏ mọng và cơ thể trắng như tuyết, mịn màng mềm mại của Từ Ca Phi bị long kiếm hôn, khiến cô đói khát mãnh liệt. 

Đã quá muộn để cô có thể phản kháng, và thời gian trôi qua như thế này qua phút khác. Từ Ca Phi xinh đẹp trong sáng dần dần yếu đi vì vùng vẫy, cánh tay hồng ngọc của cô từ chống cự chuyển sang để anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mình. 

Long Kiếm Phi lưỡi lần nữa tiến vào trong miệng nàng, tùy ý khuấy động, hút lấy vị ngọt mềm mại của đầu lưỡi trong miệng Từ Ca Phi. 

"Ừm... ừ... ừ...thả tôi ra!"

Từ Cách Phi đã bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Cô không biết mình đã sống trên thế giới bao lâu, cái miệng nhỏ ẩm ướt phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. 

Từ Cách Phi chưa bao giờ bị một người đàn ông bắt nạt một cách vô đạo đức như vậy trong một dịp như văn phòng hiệu trưởng. Bàn tay ôm ngực của Long Kiến Phi chọc lên đẩy xuống, nhưng Từ Ca Phi chỉ cảm thấy choáng váng, khó thở. 

Lúc này, thân dưới của Từ Ca Phi đang nuốt chửng toàn bộ con mãng xà của Long Kiếm Phi. Âm đạo của cô lại ẩm ướt, nước mật ong màu trắng đục tiếp tục chảy ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục. 

Vợ lẽ Từ Cách Phi cảm thấy như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể nhạy cảm của cô. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mơ màng và cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt: "Ừm... ừm... ồ... ồ... ờ... ừm..."

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần thân dưới. Ham muốn đói khát của Từ Cách Phi phản công dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô không còn có thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng rực lửa, đôi má đỏ bừng quyến rũ và cô ngượng ngùng. 

Long Kiếm Phi cúi đầu, môi ngậm lấy đôi môi mềm mại đỏ mọng của Từ Ca Phi, cọ qua lại môi cô, đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Cô vì anh mà cảm thấy ngứa ngáy, hưng phấn dâng trào, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng anh đào thơm phức và ẩm ướt của Từ Ca Phi, trong miệng anh đào di chuyển như một con cá. 

"Phòng hiệu trưởng lẽ ra phải là phòng hiệu trưởng! Nếu Lạc Văn Tú phát hiện thì cứ tìm hiểu đi! Nếu như Ngô Phượng Kiều và Hoàng Học Cần nhìn thấy thì cứ nhìn đi! Sau khi bị tên tiểu ác nhân đại biến thái này dây dưa, ta cái gì cũng không quan tâm. Tại sao hắn lại mạnh mẽ và cứng rắn như vậy?"

Lúc này Từ Ca Phi trong lòng tràn ngập dục vọng, nàng không khỏi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà thanh nhã của mình tiến về phía trước liếm liếm đầu lưỡi của hắn. 

Bằng cách này, họ liếm nhau và cuối cùng quấn chặt vào nhau như keo. 

Long Kiếm Phi đầu lưỡi bận rộn, tay không hề nghỉ ngơi. 

Tay trái ôm bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Từ Ca Phi, nhào nặn thật mạnh, trong khi tay phải di chuyển trên cơ thể lồi lõm tinh xảo trắng như gelatin. 

Long Kiến Phi thầm kêu lên rằng anh ấy rất vui khi Từ Cách Phi, chủ nhà xinh đẹp, quý phái và hào phóng đến từ Phoenix, thực sự đã bị kỹ thuật tán tỉnh tuyệt vời của anh ấy làm cho trở nên dâm đãng và sừng sỏ. Từ Cách Phi luôn là thần tượng của anh. Mỗi lần anh xem Từ Ca Phi dẫn chương trình trên TV, mỗi cử động nhỏ của cô, kể cả nụ cười, cau mày, bĩu môi, thủ thỉ, thì thầm hay cắn vào đôi môi đỏ mọng đều khiến anh nổi hứng. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng chạm vào làn da ngọc bích mềm mại như tuyết. Long Kiến Phi nhịn không được vuốt ve mỹ nhân tuyệt sắc Từ Cát Phi. Anh say mê trước kết cấu tinh tế và mịn màng, đắm chìm trong hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó. 

Anh không khỏi nắm lấy bên ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, xoa bóp vuốt ve thật mạnh, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú nhỏ hơi nghiêng, vặn xoay, đồng thời cúi đầu gặm núm vú bên kia, mút mạnh như trẻ đòi ăn.

Núm vú mềm mại và quyến rũ của Từ Cách Phi được Long Kiến Phi mút nhẹ nhàng và hạnh phúc. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với làn sóng khoái cảm dâng trào, cô thở một cách nặng nhọc và ngân nga một giai điệu trầm quyến rũ. 

Dưới sự đùa giỡn và trêu chọc của Long Kiến Phi, vòng eo mềm mại không xương của Từ Cách Phi bất giác vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Long Kiếm Phi tay phải bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực ngọc bội cao lớn, lang thang trên làn da mềm mại mịn màng, không muốn buông ra bất cứ góc nào, trượt trên cái bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến đất đào tươi tốt. 

Từ Ca Phi dần dần bị Long Kiếm Phi vuốt ve dịu dàng say mê, theo phản xạ cúi người, kẹp hai chân lại, nhẹ giọng nói: "Đừng làm vậy nữa! Đại ác nhân..."

Đáng tiếc, vào lúc này, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi đã khéo léo co giật trên đường hoa. 

Nước tình và mật ong chảy ra từ khe hồng, thấm đẫm con trăn xâm nhập. 

Long Kiếm Phi chậm rãi mở ra hai cánh hoa đang khép chặt vào nhau, đẩy con mãng xà khổng lồ ẩn nấp trong hang bí mật dưới thảm cỏ tươi tốt ra. Vừa đâm vào lần nữa, Từ Ca Phi liền ngã xuống. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể trong một phản ứng dữ dội, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "À...ồ...ừm...thật...dày quá..."

Hương thơm của cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, cùng với hai bộ ngực mềm mại run rẩy, quấn chặt quanh mặt, môi, mũi, lưỡi và mắt của Long Kiến Phi, dòng máu nóng không ngừng tác động vào trái tim hắn. 

Anh chỉ theo bản năng ngậm lấy bộ ngực mềm mại ngọt ngào, há miệng tham lam, nuốt từng viên thịt một, dùng chiếc lưỡi dài không ngừng khuấy động bộ ngực căng cứng và căng cứng. 

Con trăn dày của anh ta tiếp tục ra vào trong âm đạo màu kem của Từ Ca Phi. Đầu nấm to của con trăn hơi móc và bị xước nhẹ. Toàn bộ con trăn bị đẩy nhẹ và đâm vào âm đạo màu hồng và kem của cô, và nó đang bận rộn đập và giết chết cô. 

Cơ thể trắng như tuyết mịn màng không xương của Mao Từ Cách Phi khẽ run lên, một dòng máu dồn lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng Hứa Ca Phi năm nay mới ba mươi hai tuổi nhưng thân hình trưởng thành, xinh đẹp và hấp dẫn lại thanh tú như thiếu nữ đôi mươi. Tuy nhiên, phong thái quyến rũ và quyến rũ của cô lại nằm ngoài tầm với của những quả táo xanh đó, và cô đã khiến vô số đàn ông say mê. 

Sau khi Long Kiến Phi tận hưởng cảm giác được tiến vào cái lồn xinh đẹp của Từ Ca Phi một lần nữa, anh ôm chặt cơ thể quyến rũ của cô và bắt đầu bơm mạnh qua lại. Anh cảm thấy bên trong lồn càng ngày càng trơn và dễ chịu. 

Nhưng Long Kiếm Phi càng lúc càng hưng phấn, động tác càng lúc càng lớn, dũng mãnh mà mạnh mẽ đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Từ Ca Phi, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng "chụp...chụp..." khi ra vào. 

âm thanh.

Long Kiếm Phi càng hưng phấn, đâm càng lúc càng mạnh, mãng xà không ngừng "Rầm... Rạch..."

Nó đập mạnh vào tử cung mỏng manh của Từ Ca Phi, bìu của cô không ngừng "tát...tát..."

Nó chạm vào cánh hoa trên đôi môi mật ong ướt át của cô, khiến nước suối và mật hoa bắn tung tóe. Âm thanh chuyển động thực sự là một bản giao hưởng tuyệt vời. 

Long Kiến Phi đột nhiên chậm lại động tác bơm âm đạo, muốn thần tượng của mình cảm nhận được sự sung mãn do con trăn dài của mình mang lại. Không ngờ động tác này lại khiến Từ Ca Phi đang ăn sâu vào xương cốt của cô khẽ cau mày như không hài lòng. Tankou thở ra, khóe miệng như muốn khoe ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của Từ Ca Phi Như Loan xinh đẹp, Long Kiến Phi dường như rất hưng phấn và bắt đầu đẩy tới đẩy lui không ngừng. Âm đạo của Từ Ca Phi bị quấn chặt quanh đầu con trăn lớn, phần thịt mềm mại trong âm đạo đang cào vào con trăn của hắn. Nó thực sự rất thoải mái. Động tác của hắn càng ngày càng lớn, gần như không nhịn được xuất tinh mấy lần, nhưng sau bao gian khổ hắn vẫn nhịn được. 

Long Kiến Phi đặt đôi chân trắng nõn quyến rũ của Từ Cách Phi lên vai, động tác của phần thân dưới càng lúc càng mãnh liệt. Bởi vì lúc này cái mông tròn trịa hơi cong của Từ Ca Phi được nâng lên cao nên Long Kiếm Phi có cơ hội tiến vào sâu hơn, đầu mãng xà đâm mạnh, toàn bộ cây nấm lớn đi vào tử cung, cổ tử cung quấn chặt lấy vương miện thịt sau đầu mãng xà. Bên trong dường như có một lực hút rất lớn, nó cứ hút đầu con trăn như môi trẻ con. Một cỗ khoái cảm cực lớn không thể diễn tả được xông lên trán, Long Kiếm Phi không ngừng run rẩy như điên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 356 Từ Ca Phi (4)

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi cúi đầu nhìn phần thịt mềm mại trong âm hộ của Từ Ca Phi đang không ngừng chuyển động ra vào cùng với con mãng xà khổng lồ của hắn. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng thành tựu. Vẻ đẹp xinh đẹp, quyến rũ mê hoặc anh này đang thở hổn hển và rên rỉ sung sướng dưới háng anh. 

Tôi thấy đôi lông mày nhíu nhẹ của cô ấy đã được gỡ bỏ, thay vào đó là khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và ẩm ướt thì thầm "Uh-oh, ồ, ồ, ồ" và phun ra mùi thơm của son môi. 

Đương nhiên Long Kiếm Phi cũng không buông ra cặp ngực ngọc rắn chắc đang gợn sóng theo nhịp điệu của cơ thể Từ Ca Phi. Anh ta nắm chặt chúng bằng cả hai tay và tiếp tục nhào nặn chúng. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo, trêu chọc núm vú hồng hào săn chắc. 

Long Kiến Phi bơm mạnh, tận hưởng khoái cảm khi con trăn khổng lồ đâm vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Từ Cách Phi. Từ Cách Phi xinh đẹp và trưởng thành cũng không ngừng uốn éo thân hình thanh tú, mịn màng và dịu dàng của mình. Khi con mãng xà khổng lồ hút ngày càng nhiều mật hoa suối...

"A... sâu quá... ôi... nặng quá... ừm... ồ..."

Long Kiến Phi vùi đầu vào bộ ngực mềm mại đàn hồi của Từ Ca Phi, liều mạng mút núm vú, thỉnh thoảng cắn một cái.

Động tác đẩy, đẩy của phần thân dưới của anh dần dần trở nên điên cuồng hơn. Lúc này, tay Long Kiếm Phi bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực tròn trịa, hơi hếch, trắng như tuyết của Từ Ca Phi, di chuyển đến tấm lưng ngọc mềm mại mịn màng của cô. 

Anh ôm chặt người dẫn chương trình xinh đẹp Phượng Hoàng nổi tiếng, không ngừng dùng má xoa xoa bộ ngực cứng rắn nhô ra của Từ Ca Phi. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn: "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Vợ lẽ Từ Cách Phi thì thầm trong sự ngây ngất. 

Long Kiếm Phi lại thay đổi phương thức di chuyển của con mãng xà, áp chặt vào đôi thể hồng hào ướt át của Từ Ca Phi, bắt đầu cọ xát thật mạnh. Con trăn vốn đang co giật qua lại lại trở thành một đòn bẩy, lên xuống trong âm đạo xinh đẹp của cô. Điều này khiến cho Long Kiếm Phi vô cùng kích thích, mãng xà có cảm giác như đang khuấy thịt mềm. 

"Người đẹp, ta cảm thấy thật thoải mái... ừm... ta thật thoải mái... à... hố kho báu của ngươi thật sự... ướt... và trơn trượt... thật ấm áp... thật thú vị... thật sự là một con mèo xinh đẹp mà cả thế kỷ ngươi cũng không nhìn thấy!"

Sự run rẩy của cơ thể Từ Cách Phi dường như trở nên dữ dội hơn. Chiếc cuống ngọc mềm mại ban đầu đã bị lông mu của Long Kiếm Phi làm cứng lại. Nhìn đôi má ngày càng hồng hào của mỹ nhân dưới háng, anh biết cô đang tận hưởng khoái cảm vô cùng thoải mái khi giao hợp. 

"Hmm... ugh... ừm... anh sắp bị em xâm nhập rồi... ah... ồ..."

Từ Ca Phi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Lúc này, Long Kiếm Phi đột nhiên cảm giác được cái lỗ xinh đẹp tự nhiên căng mọng, mọng nước của Từ Ca Phi bắt đầu co thắt, co rút không đều. Long Kiến Phi biết mỹ nhân yêu quý của mình sắp đạt cực khoái nên càng làm việc càng nhanh, vặn hông và xoa bóp trêu chọc. 

"A...nó sắp thất lạc rồi...ồ...nó đang bay lên trời...ah..."

Long Kiếm Phi từ trong cổ họng trắng như ngọc của Từ Ca Phi thở ra một hơi dài. Long Kiến Phi cảm thấy âm đạo mềm mại và mỏng manh của Từ Cách Phi bắt đầu co bóp đều đặn. Đột nhiên, một loại tinh chất âm đạo màu trắng sữa ấm áp vọt thẳng về phía đầu trăn của hắn mà không hề báo trước. Đôi mắt của con ngựa đột nhiên bị dồn dập bởi sự xuất thần của tinh chất âm đạo nghiền nát xương, và Jingguan cuối cùng đã biến mất. 

Dưới sự hút, co thắt, co thắt và siết chặt của thành thịt trong âm đạo thơm tho của Từ Ca Phi, Long Kiến Phi không thể nhịn được nữa mà xuất tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong tử cung của Từ Ca Phi. Trong khoảng mười giây, tử cung đã tràn đầy, khiến cơ thể mảnh dẻ của Từ Ca Phi run lên dữ dội, sâu trong tử cung không ngừng phun ra tinh dịch. 

Sau cơn cực khoái mãnh liệt và thơm ngát, Long Kiến Phi vẫn ôm chặt lấy Từ Cách Phi, người đang phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Con trăn khổng lồ vùi sâu trong âm đạo ẩm ướt của mỹ nhân này, anh tận hưởng dư vị cực khoái khi dòng nước tình yêu và mật ong của cô bao phủ đầu và thành thịt của con trăn. 

"Công Phi, đài truyền hình Phoenix của bạn nên thực hiện một chương trình kêu gọi chính phủ và xã hội tăng cường an toàn trường học và bảo vệ an toàn cá nhân của học sinh."

Sau khi tiễn Từ Ca Phi đi xa, Long Kiếm Phi lại bước vào thư khố của Ngô Phượng Kiều. 

Ngô Phượng Kiều đang thu dọn đồ đạc ở bàn làm việc. Nhìn thấy Long Kiếm Phi lại đi vào, nàng không khỏi đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. Cô ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi: "Sao anh lại quay lại!"

Long Kiến Phi nhìn Ngô Phượng Kiều xinh đẹp và trưởng thành với vẻ mê hoặc, cơ thể anh ta tràn ngập dục vọng, máu kích thích ham muốn thú tính của anh ta lại bắt đầu dâng trào một cách vô thức. Anh nhẹ nhàng đóng cửa phòng lưu trữ và ấn ổ khóa ẩn. 

Tiếng cửa bị khóa khiến hơi thở của Vũ Phong Giao trở nên gấp gáp và nhịp tim cũng dồn dập hơn. Một chuyển động không thể giải thích được trong cơ thể khiến cô cảm thấy như khó thở. Khuôn mặt thanh tú hồng hào không dám nhìn vào đôi mắt nheo nheo của Long Kiếm Phi, cô cúi đầu, bắt đầu bối rối bỏ chạy. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đi đến Ô Phượng Kiều, đột nhiên một mùi hương đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ trên người nàng bay vào mũi hắn. Anh ấy đang thở nặng nhọc. Vũ Phong Giao dường như không biết rằng anh đang đến bên cạnh cô. Cô chỉ gói ghém đồ đạc trên bàn, đóng gói rồi lại mở ra. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đưa thân thể đến gần mỹ phụ thành thục, ngửi hương thơm giữa mái tóc đen của nàng, một tay nhẹ nhàng vén mái tóc che khuôn mặt xinh đẹp của nàng lên: "A!"

Ngô Phượng Kiều tựa hồ cũng phát giác được Long Kiếm Phi đi đến bên cạnh nàng, khoảng cách gần như vậy: "Phi Nhi, ngươi làm sao vậy?"

Long Kiếm Phi nhìn đôi mắt xinh đẹp lấp lánh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cái miệng nhỏ nhắn đỏ như quả anh đào khi thở ra như xanh. Đột nhiên bị thôi thúc, anh dùng bàn tay dâm dục nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô: "A!"

Ngô Phượng Kiều ngượng ngùng quay đầu đi. Kể từ khi bị cậu bé cưỡng hôn, cô đã có một cảm giác hưng phấn và xung động không thể giải thích được. Cô vô cùng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trai và sự dũng mãnh của cậu bé lớn, nhưng cô cũng có một nỗi sợ hãi, một nỗi sợ hãi mà cô chưa từng trải qua, nỗi sợ hãi về tương lai không xác định. 

"Phi Nhi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Vũ Phong Giao nói với giọng ngọt ngào khi biết rằng cô đang đặt câu hỏi. 

"Dì ơi, cơ thể dì thơm quá, dì đẹp quá!"

Long Kiến Phi lại một lần nữa ghé sát khuôn mặt rực lửa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô sợ hãi đến mức vội vàng quay đầu đi, như sợ nhìn thấy anh mà cố ý trêu chọc anh. 

Long Kiếm Phi làm sao có thể chịu đựng được cám dỗ tưởng chừng như chống cự nhưng thực chất lại là trêu chọc? Tay còn lại, anh quay đầu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đối diện với mình, sau đó trìu mến cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng dường như đang run rẩy của cô. 

Khi đôi môi nóng bỏng của chàng trai lớn hôn cô, Vũ Phong Giao cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy bởi chàng trai ăn chơi. Cô khập khiễng ngả vào vòng tay anh, để anh hôn môi và lưỡi cô, để anh vuốt ve cơ thể cô. Đây là một loại cảm giác khiến người ta cảm thấy hưng phấn, hưng phấn mãnh liệt. Tâm hồn người phụ nữ trưởng thành được khắc họa một cách tàn nhẫn bởi tình yêu đầy dục vọng của chàng trai lớn. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của đại nam thần khiến toàn thân mỹ nữ Ngô Phượng Kiều mềm nhũn ra, nhất là khi một bàn tay dâm đãng của đại nam thần nhẹ nhàng ấn lên đỉnh đầu đầy đặn và săn chắc của Thánh nữ, toàn thân run rẩy như bị dòng điện bắn xuyên qua. 

Mặc dù chồng của Vũ Phong Giao, Thành Tử Long, là tổng giám đốc của American Flag Bank, nhưng một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi lại đắm chìm trong sự nghiệp nên ít dịu dàng với cô. Người phụ nữ giống như sói và hổ này làm sao không cảm thấy cô đơn? 

Đúng lúc này, Long Kiếm Phi xuất hiện. 

Vũ Phong Giao thích anh từ tận đáy lòng vì vẻ ngoài đẹp trai và phóng khoáng khi còn trẻ, đặc biệt là thái độ cứng rắn và độc đoán. Không chỉ thân hình quyến rũ mà trái tim cô cũng bị người đàn ông lãng mạn này thu hút. Tay chơi hào hoa đã bị bắt. Sau nụ hôn tình kéo dài và cấm kỵ trong kho lưu trữ vừa rồi, cô cảm thấy như được quay trở lại tuổi trẻ một lần nữa. Niềm đam mê và sự phấn khích khiến cô không thể thoát ra được. 

Lần này, nụ hôn tình ái của Long Kiếm Phi lại đến, nhất là khi tay anh chạm vào cơ thể cô, cơ thể mảnh dẻ của Ngô Phượng Kiều theo bản năng toát ra một luồng vui mừng run rẩy. Cô biết mình sẽ không còn cô đơn nữa, vì cơ thể cô đã có người yêu thương mình, và vì khuê phòng trống trải của cô sẽ được chàng trai lớn hoàn toàn lấp đầy.

Long Kiến Phi cảm thấy có một loại hấp dẫn khác. Người phụ nữ mà anh đang hôn và vuốt ve và người cô xinh đẹp Hoàng Tuyết Tần đều có thân hình quyến rũ giống nhau khiến anh mê mẩn. Những người phụ nữ trưởng thành giống nhau đều có những nét quyến rũ khác nhau. Cô xinh đẹp Hoàng Tuyết Tần là loại phụ nữ khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. Người phụ nữ trong tay anh lúc này là loại phụ nữ vô cùng quyến rũ. Sức quyến rũ của những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến con người có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ. Mặc dù sức hấp dẫn của họ khác nhau nhưng Long Kiến Phi rất thích họ vì anh yêu những người phụ nữ có sức quyến rũ trưởng thành như vậy. Đặc biệt là khi anh nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình chính là dì của Ngô Mỹ Vân, người phụ nữ đã mê hoặc anh đêm qua, sự hưng phấn càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Vũ Phong Giao, người đang mặc bộ vest công sở, nhanh chóng cảm nhận được bàn tay dâm đãng của chàng trai to lớn vươn ra từ khe hở giữa chiếc áo sơ mi của cô và dùng bàn tay dâm đãng của mình nắm giữ đỉnh cao cương cứng của cô vì phấn khích. Dù giữa họ có một chiếc áo ngực mỏng nhưng càng vuốt ve gần hơn càng khiến cô khó thở. Khi hơi thở vào, lưỡi của cậu bé lớn đẩy vào trong miệng cô như một con rắn độc, móc vào chiếc lưỡi nhỏ quyến rũ mà hút. Bởi vì khoái cảm cuồng nhiệt cùng mơ hồ lúc này, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ sâu trong mũi cô, không chỉ kích thích chàng trai lớn mà còn kích thích chính tâm hồn cô. 

Long Kiến Phi càng trở nên điên cuồng, chậm rãi và nhẹ nhàng ấn người phụ nữ xinh đẹp thành thục vốn đã tràn đầy tình yêu trong tay lên chiếc bàn lớn. Vũ Phong Giao không khỏi cau mày vì những vật cản trên bàn. Long Kiếm Phi vừa nhìn liền biết mình có chút liều lĩnh, liền nhẹ nhàng bế lên thân thể mảnh dẻ của cô, tay còn lại hất tung tất cả đồ đạc trên bàn dưới chân cô xuống đất. 

Nghe đồ vật rơi xuống đất, mỹ nữ Ngô Phượng Kiều càng cảm thấy trong cơ thể dục vọng không thể khống chế càng dâng trào đến nơi sâu nhất trong linh hồn, không khỏi lại phát ra một thanh âm cảnh cáo cực kỳ tục tĩu. 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mỹ nhân, tim chàng trai lớn đập nhanh hơn. Đôi mắt dâm đãng của anh dán chặt vào người phụ nữ đang nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nhìn bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng do khó thở của cô. Ham muốn trong cơ thể anh dâng trào đến cực điểm. Long Kiếm Phi không khỏi lại cúi đầu xuống. Chiếc cổ trắng như tuyết của người đẹp bị sói hôn. Trong khi hôn hít hương thơm say đắm tỏa ra từ cơ thể cô, một đôi bàn tay dâm đãng háo hức ấn vào bộ ngực săn chắc của cô, xoa bóp bóp, cảm nhận trọn vẹn niềm khoái cảm to lớn mà cơ thể mỹ nữ trưởng thành mang đến cho cơ thể và tâm trí cô. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ Vũ Phong khiến người ta cảm thấy có chút nóng bừng, tiếng rên rỉ sung sướng khiến máu dồn lên. Đôi tay bất lực của cô chỉ có thể ôm chặt đầu cậu bé to lớn, bối rối vuốt tóc cậu, hoàn toàn đắm chìm trong đại dương dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 357 Dì Fengjiao (3)

Long Kiếm Phi cảm giác được dưới háng con trăn đau đớn kịch liệt đang nghiêm túc phản đối mình, liền cúi đầu xuống bộ ngực săn chắc của mỹ nhân, một tay nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi trắng của cô, tay còn lại di chuyển xuống cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô, di chuyển dọc theo đùi trong hướng về bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Hành động của chàng trai lớn đã bộc lộ toàn bộ tham vọng sói của anh ta, nhưng người đẹp Vũ Phong Giao vốn đã chìm sâu trong biển dục vọng lại bất lực để ngăn cản cô ta. Một sự thôi thúc đã chờ đợi từ lâu dường như bùng nổ theo chuyển động của cậu bé to lớn. Cô ngẩng cao đầu và rên rỉ đầy quyến rũ. Cô ôm đầu cậu bé to lớn hơn bằng cả hai tay. Khi cậu bé cởi nút áo sơ mi, chiếc áo ngực ren màu xanh đậm xuất hiện trước mặt cậu bé. 

Long Kiến Phi nhìn chăm chú vào thung lũng quyến rũ giữa những đỉnh núi trắng như tuyết của mỹ nhân. Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành kích thích ham muốn trong cơ thể anh không ngừng dâng cao. Sau đó anh vùi đầu vào đó và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh gần như dùng răng để lấy thiết bị ra khỏi ngực người đẹp. Khi nhìn thấy nụ hoa màu đỏ tím cương cứng, cậu bé phát điên. 

Trong khoảnh khắc Long Kiến Phi đưa nụ hoa mỏng manh trên ngực cô vào miệng, mỹ nữ Vũ Phong Giao cũng cảm nhận được bàn tay dâm đãng của chàng trai to lớn đang ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Nước suối vốn chảy ra từ vực sâu do thủy triều dâng tràn giờ đây càng đậm đặc hơn. Anh phun ra một cách cuồng nhiệt, làm ướt chiếc quần lót lụa mỏng không kém của cô. Bàn tay khiêu gợi của chàng trai lớn dường như ấn thẳng vào những cánh hoa đang run rẩy, khiến mỹ nhân cảm thấy toàn thân bị kích thích, tiếng rên rỉ say đắm và dâm đãng của cô càng lúc càng lớn. 

Sau một nụ hôn dài như sói và mút mạnh, mỹ nhân cảm thấy nụ hoa mỏng manh trên ngực mình sắp bị nam sinh lớn nuốt chửng; Sau một hồi vuốt ve đầy yêu thương, người đẹp cảm thấy những cánh hoa mỏng manh phía dưới cơ thể mình sắp bị bàn tay dâm đãng của chàng trai lớn bóp nát. Những khoái cảm dâng trào do những bàn tay vuốt ve vùng nhạy cảm trên cơ thể mang lại giống như từng đợt sóng, kéo cả thể xác và tâm trí người đẹp hoàn toàn chìm trong biển dục vọng. Những làn sóng hưng phấn, kích thích cũng lấy đi hoàn toàn tất cả những gì người đẹp có. 

Đại nam hài ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục vốn đã bị mắc kẹt trong biển dục vọng không cách nào thoát ra được. Một tia ham muốn thú tính lóe lên trong mắt anh. Vừa nhìn vẻ mặt rên rỉ đầy dục vọng của cô, anh nhanh chóng tháo trang bị ra khỏi phần thân dưới của mình. Khi con trăn khổng lồ khiến mọi người cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy nó được đưa lên không trung. Trong thời gian giữa, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như ngửi thấy mùi tục tĩu do con mãng xà khổng lồ tỏa ra. Cô không nhịn được mà đưa tay ra ôm lấy cổ chàng trai to lớn. Cô hơi mở mắt ra để nhìn vào háng cậu bé to lớn. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở trở nên khó khăn. Cô không khỏi khẽ kêu lên: "A!"

Long Kiến Phi biết mỹ nữ nhất định đã nhìn thấy bảo bối dưới thân dưới của hắn, nên mới phát ra một tiếng kêu khe khẽ, thế là hắn cười tà ác, một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, một tay thô bạo nâng chiếc váy dài đến đầu gối của thân dưới của mỹ nữ lên. Đồng thời, anh nói với cô bằng giọng tục tĩu: "Dì hiền, anh yêu em nhiều lắm, bây giờ anh sẽ yêu em!"

Mỹ nữ Ngô Phượng Kiều nghe lời nói tục tĩu của đại nam tử, nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng lại. Nhưng vừa nhắm mắt lại, trong đầu cô hiện lên hình ảnh đáng sợ của con mãng xà khổng lồ dưới háng cậu bé to lớn. Lúc này cô mới cảm thấy sợ hãi, trên khuôn mặt nóng bừng hiện lên vẻ gì đó. Với vẻ mặt kỳ lạ như đang khao khát và từ chối, cậu bé lớn không quan tâm lắm. Anh ta dùng một tay nắm lấy chiếc quần lót bằng lụa màu xanh đậm dưới cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và kéo mạnh ra. Chiếc quần lót lụa mỏng nhanh chóng tách ra khỏi cơ thể người đẹp.

"À!"

Mỹ phụ cảm thấy phần thân dưới lạnh buốt, bị động tác thô bạo của nam tử to lớn làm cho giật mình, nhưng đây dường như chỉ là khởi đầu cho nỗi sợ hãi của cô. Chàng trai to lớn dùng một tay mạnh mẽ tách đôi chân mà cô đã vô thức kẹp lại vì sợ hãi, đồng thời ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và kéo cô xuống một cách mạnh mẽ. Mỹ nhân không khỏi kêu lên: "A!"

Bởi vì cô cảm giác được con trăn nóng bỏng và dâm đãng của anh lớn đang áp sát vào cánh hoa mỏng manh và ẩm ướt của mình, cảm giác tiếp xúc đột ngột khiến cô càng thêm sợ hãi. 

Long Kiến Phi dâm đãng cúi xuống hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang hé mở vì sợ hãi của mỹ nhân, mút chiếc lưỡi nhỏ tỏa ra hương thơm say đắm của cô, một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm lấy cặp đùi trắng nõn đang có chút lo lắng vì sợ hãi, sau một lúc ân ái dịu dàng, anh tiến về phía trước. 

Người phụ nữ xinh đẹp được chàng trai lớn hôn môi cảm thấy đau thấu tim từ phần thân dưới đến não. Không thể hét lên, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên đau đớn âm ỉ từ sâu trong mũi, "Ừ!"

Sau đó, do phần thân dưới bị đau dữ dội, những giọt nước mắt như pha lê của cô trào ra từ đôi mắt đẹp đang nhắm chặt. 

Long Kiếm Phi cảm giác như mãng xà khổng lồ của mình đã tiến vào một thiên đường vô cùng thoải mái. Nó thật ấm áp, thật tinh tế, thật chặt chẽ và thật thoải mái. Đặc biệt là thân hình thanh tú của mỹ nhân dường như có hàng ngàn cái miệng nhỏ, không ngừng mút và cắn con trăn khổng lồ của hắn. Cảm giác có chút đau, có chút ngứa, sảng khoái đến mức sắp chạm tới thiên đường. 

Trai lớn thì đẹp nhưng vợ lại khổ. 

Những giọt nước mắt lớn của người phụ nữ trưởng thành Vũ Phong Giao không ngừng chảy ra. Cô cảm thấy con trăn khổng lồ của cậu bé sắp tách rời hoàn toàn phần thân dưới của cô. Cảm giác tê dại và đau đớn khiến cô cảm thấy như sắp phát điên. Đôi tay vốn đang ôm cổ cậu bé không khỏi dùng sức đẩy mạnh cậu bé. 

Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy mỹ nữ bên dưới hắn giống như trinh nữ, thật chặt chẽ. Điều này làm cho hắn có chút hưng phấn. Trên thực tế, anh không biết rằng người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh chưa từng quan hệ nhiều với chồng mình. Khi cuộc khủng hoảng tài chính tràn qua, Machi Bank cũng rơi vào khủng hoảng sâu sắc và đứng trên bờ vực phá sản. Trình Tử Long bận rộn đến nửa năm không quay lại được. Ngày nay, các cặp đôi hiếm khi quan hệ tình dục, thậm chí nếu có quan hệ tình dục thì chất lượng rất thấp một hoặc hai lần. Điều này giúp người phụ nữ xinh đẹp và săn chắc tự nhiên có thể duy trì cơ thể trinh nữ. Không ngờ hôm nay cô lại gặp được một chàng trai lớn phiêu lưu, khiến cơ thể cô có sự thay đổi lớn. Cô có cảm giác như quay lại đêm đầu tiên nên mới có phản ứng như vậy. 

Long Kiến Phi cũng cảm nhận được sự phản kháng mãnh liệt của mỹ nhân dưới thân, biết nàng hành động như vậy là do dưới háng hắn bị mãng xà khổng lồ gây ra đau đớn dữ dội, nên hắn càng điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nàng, càng ôm chặt vòng eo thon gọn của nàng, để cho mỹ nhân đẩy và đánh vào cơ thể mình. Anh ôm cô thật chặt, đồng thời để an ủi cô cũng không tiếp tục thâm nhập sâu hơn. 

Lúc này, mỹ nhân cảm thấy con mãng xà khổng lồ của đại thiếu niên quá thú tính, như thể nó đột nhập vào cơ thể cô một lúc, nên cô chống cự rất quyết liệt. Nếu mỹ nữ biết chỉ có một phần ba con mãng xà khổng lồ của đại thiếu niên xuyên qua mình, nhất định sẽ ngất xỉu tại chỗ. 

Mặc dù Long Kiến Phi trân trọng vẻ đẹp và lướt vào rất nhẹ nhàng, trừ khi Vũ Phong Giao sẽ không tiến thêm nữa để gặp cô, nhưng Vũ Phong Giao đã bị mù quáng bởi ham muốn sôi sục trong cơ thể cô. Cô nồng nhiệt chào đón con trăn khổng lồ xâm chiếm cơ thể cô vì ham muốn. Trong giây lát, cô cảm nhận được sự căng tràn của âm hộ mềm mại của mình. Cô cảm thấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi không chỉ dày mà còn rất dài, đầy nhiệt và bỏng. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Phong Giao được nếm thử một con trăn khổng lồ đặc biệt như vậy. Dù chưa quen nhưng cô đã bị khơi dậy bởi sức nóng dục vọng không thể so sánh được. Ngay khi con trăn khổng lồ xâm nhập vào cô, âm hộ mềm mại của cô theo bản năng bám chặt lấy, áp sát vào hơi nóng của anh một cách đói khát. 

Mặc dù cơ thể cô rất nóng nhưng nhiệt độ trên con trăn khổng lồ của anh lại nóng như tia lửa điện, nóng đến mức có thể làm cô khô héo. Tuy nhiên, cảm giác bỏng rát quá đẹp, quá tuyệt vời khiến Vũ Phong Giao rơi vào trạng thái hoàn toàn vị tha. 

Để nước phun ra của cô ngâm con trăn của anh thật đẹp, Vũ Phong Giao, người vừa xấu hổ vừa vui sướng, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, lông mày và đôi mắt dường như có thể phun ra lửa, tràn ngập tình yêu vô song. 

Sau khi Long Kiến Phi cảm thấy thân thể mỹ nữ dưới người không còn phản kháng dữ dội như trước nữa, hắn nhẹ nhàng chậm rãi đâm con mãng xà khổng lồ dưới háng vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân: “A!”

Mỹ nữ Vũ Phong Giao không ngờ rằng con mãng xà khổng lồ của đại thiếu niên vẫn chưa hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô. Cơn đau vừa nguôi ngoai được một lúc lại ập đến trái tim cô khiến cô càng cảm thấy sợ hãi. Cô không tự chủ được ngẩng đầu lên, kêu lên: "Phi Nhi, đừng, đừng vào nữa, a, đau chết đi được!"

Long Kiến Phi không khỏi cau mày khi nghe thấy tiếng mỹ nữ đang khóc dưới thân mình. Anh nhìn xuống nửa háng chưa đi vào cơ thể cô mà cô đã òa khóc. Điều này làm anh xấu hổ. Anh thực sự không ngờ rằng một mỹ nữ từng sinh con lại có đũng quần chật như vậy. Thành âm đạo mỏng manh của cô dường như đang hút con trăn sưng tấy ngày một mạnh hơn, khiến chàng trai to lớn cảm thấy vô cùng thoải mái. Để hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu mỹ nhân dưới tay mình, Long Kiến Phi không ngừng tấn công nữa, ôm đầu hôn lên môi cô, thực hiện chính sách dịu dàng với cô. 

Mỹ nhân Ngô Phượng Kiều cảm giác được cơn đau từ sâu bên dưới cơ thể khiến cô phát điên, vì vậy cô liên tục né tránh nụ hôn của nam tử lớn, tóc xõa xõa, tiếng kêu đau đớn càng lúc càng lớn. 

Long Kiếm Phi có chút không kiên nhẫn. Anh giữ chặt đầu mỹ nhân, hôn mãnh liệt vào môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, muốn nếm lại chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, nhưng mỹ nhân cắn chặt răng không cho chàng trai lớn thành công. Đồng thời, cô dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể cậu bé to lớn. 

Long Kiến Phi vội vàng nắm lấy đỉnh ngực đầy đặn và rắn chắc của Thánh nữ trên ngực, dùng sức mà nhào nặn. Cô vốn đã cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể, nhưng lần này vì sự bạo hành của cậu bé lớn nên cô cảm thấy đau ở ngực. Lần này, cô ấy thực sự đã làm cho vấn đề trở nên tồi tệ hơn. Nói xong, mỹ phụ bắt đầu cảm thấy sâu trong lòng có một tia tiếc nuối. Cô khó có thể chịu đựng được sự thô lỗ và tàn bạo của cậu bé lớn nên đôi tay vốn đang đẩy cơ thể anh liên tục đánh vào cơ thể anh để bày tỏ sự bất bình mạnh mẽ đối với cách cậu lớn đối xử với cô. 

Lúc này Long Kiếm Phi nghĩ tới một câu, đau ngắn hạn còn hơn đau lâu dài. 

Vì thế hắn nỗ lực đẩy thân thể về phía trước, cuối cùng đem con trăn dưới háng hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể mỹ nữ. Đầu trăn chạm vào lỗ mật mỏng manh thực sự khiến anh cảm thấy rất đẹp. 

Trong khi anh đang tận hưởng nó một cách tuyệt vời, mỹ nữ đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình như bị một cậu bé lớn mổ xẻ sống động. Cơn đau dữ dội khiến cô gần như ngất đi, đôi môi hé mở hoàn toàn không nói nên lời, những giọt nước mắt lớn chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp như một đường kẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 358 Dì Fengjiao (4)

Long Kiến Phi vui mừng vì cuối cùng đã chiếm được người dì xinh đẹp và trưởng thành của mình. Mặc dù anh cảm thấy cơ thể run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình ngày càng hung bạo hơn, nhưng anh không thể quan tâm hơn. Anh ấn mạnh vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô và bắt đầu chạy nước rút chậm rãi.

Phải rất lâu sau, mỹ nữ Vũ Phong Giao mới phát ra một âm thanh đau đớn từ cái miệng hé mở. Lúc này, cô thực sự hối hận. Chàng trai lớn tưởng cô sẽ đối xử dịu dàng với cô thì lại đối xử tàn nhẫn với cô như vậy. Nghĩ rằng cô ấy đang làm điều gì đó đúng đắn vào lúc này. Cô không thể chấp nhận được những gì đã xảy ra với chồng mình, Thành Tử Long, và từ sâu trong cơ thể và tâm trí cô cảm thấy vô cùng hối hận. Cô buồn đến mức hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng cơn đau xé lòng, để cậu bé lớn cưỡi trên người mình.

Long Kiến Phi vui mừng quá. Khi anh đang đùa giỡn với người dì xinh đẹp và trưởng thành Vũ Phong Giao bên dưới, anh nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, răng nghiến chặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và tiếng khóc rên rỉ của cô. Anh chợt cảm nhận được từ sâu thẳm trái tim mình rằng anh thực sự yêu cô. Anh không biết tại sao. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô lúc này, mọi người không khỏi yêu mến, muốn có và yêu cô.

Cậu bé đưa tay chạm vào những giọt nước mắt trên má mỹ nhân, nhẹ nhàng nói: "Dì tốt, con yêu dì nhiều lắm!" 

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đang run rẩy vì đau đớn trên người cô.

Nghe được lời tỏ tình của chàng trai lớn, mỹ nhân Ngô Phượng Kiều bỗng cảm thấy được yêu. Khi cậu bé lớn đẩy ngày càng mạnh, cảm giác đau đớn ban đầu được thay thế bằng cảm giác tê dại. Lúc này, cô không thể biết mình có đau hay không. Cô chỉ biết cảm giác tê dại càng ngày càng mạnh, tiếng khóc của cô cũng dần biến thành tiếng rên rỉ tuyệt đẹp cùng với cảm giác này. 

Long Kiếm Phi biết, mỹ nữ dưới thân hắn đã dần dần thoát ra khỏi vực sâu thống khổ. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh càng dâng cao. Sự ma sát giữa con trăn khổng lồ dưới háng anh và thành âm đạo mỏng manh của cô cũng tạo ra cảm giác sảng khoái nên anh vừa chạy vừa tăng tốc dần. 

"Vậy... tuyệt quá... ừm... Fei... Fei'er... em... con của em... ừm... nóng quá... nóng quá... nó khiến... nó làm cho dì tôi... đẹp quá... sao có thể... sao có thể tuyệt đến thế..."

"Dì, dì cứ yên tâm...đừng lo lắng...sau này dì vẫn sẽ đẹp thôi..."

Long Kiếm Phi âu yếm nâng khuôn mặt đẫm mồ hôi của Ngô Phượng Kiều, dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của nàng.

Vũ Phong Giao dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, không hề có chút dè dặt hay phản kháng nào. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên Ngô Phượng Kiều bị Long Kiếm Phi hôn, nhưng thủ đoạn của Long Kiếm Phi lại dị thường khác thường. Ngô Phượng Kiều cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, đầu lưỡi nhanh chóng trượt vào. Anh tiến lên, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình và nhảy múa ngọt ngào với môi cô. Nước trong miệng anh không thể không giao tiếp. Hương vị đơn giản có thể so sánh với cảm giác bị trêu chọc bởi đôi mắt mê hoặc. Ngô Phượng Kiều lập tức say sưa nói lắp bắp, thậm chí không thể thốt nên lời khen ngợi hắn.

"À..."

Âm thanh như vang vọng trong lòng cô, trong đầu cô như có tia lửa điện, nhiệt độ trong cơ thể dường như lại tăng lên. Điều khiến Vũ Phong Giao càng ngạc nhiên hơn là con trăn khổng lồ mà cô đang mút thật chặt và bám vào dường như lúc này mới mở miệng ra, siết chặt và bóp một cách ngọt ngào trong âm hộ mềm mại của cô. Tiếp theo, con trăn khổng lồ có thể từ từ mở rộng và trở nên to hơn, dày hơn và dài hơn. Vốn dĩ, Vũ Phong Giao phải theo bản năng ngậm chặt lấy cô, nhưng dần dần lại trở thành anh đang từ từ duỗi ra, chủ động áp vào cô, cái lỗ dịu dàng của Vũ Phong Giao cũng được mở ra từng chút một.

Ngô Phượng Kiều vốn dĩ bị nụ hôn sâu say mê, cho rằng đây là tưởng tượng của mình, hoàn toàn quên mất, để cho chiếc lưỡi rực lửa của Long Kiếm Phi tự do nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa hòa hợp. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút vào người cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên khó chịu. Nhưng vào lúc này, con trăn khổng lồ của hắn hung hãn sưng lên, khiến Ngô Phượng Kiều không khỏi để ý. Nhưng cô bị hôn thật chặt và cô sẵn sàng tận hưởng nụ hôn sâu. Cô bị nụ hôn mê hoặc đến mức không thể buông miệng chứ đừng nói đến việc hỏi anh.

Cuối cùng đợi được Long Kiếm Phi buông ra, Ngô Phượng Kiều chỉ có thể thở phào nhẹ nhõm sau nụ hôn dài. Miệng họ cách nhau không xa và nước bọt nối họ như một sợi chỉ. Nó thật tuyệt vời. Mùi vị khiến Ngô Phượng Kiều gần như quên hết mọi thứ, cô thực sự muốn hôn anh một lần nữa. Lần này cô phải chủ động sử dụng tất cả kỹ năng nói và lưỡi vừa dạy cho Long Kiến Phi để thử xem mình sẽ có hương vị mới gì.

Cô nghĩ vậy, nhưng bây giờ cơ thể mỏng manh của cô mềm mại đến mức gần như không còn sức lực để áp vào người cô. Hơn nữa, trong nụ hôn dài này, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi lại dày đến mức hắn không thể tưởng tượng nổi. Động tác chỉ là nhẹ nhàng vặn vẹo và cào vào lỗ của cô, nhưng lúc này Ngô Phượng Kiều lại không chịu nổi. Con trăn khổng lồ đã khám phá sâu thẳm trái tim cô mà chồng cô, Trình Tử Long, trước đây chưa từng chạm tới. Mỗi cái mổ, vặn, cào đều khiến cơ thể Ngô Phượng Kiều run rẩy, vừa dễ chịu vừa buồn bã. Cô ấy đẹp đến nỗi toàn thân co giật, cô ấy cảm thấy như sắp mất đi tinh dịch khi trút hơi thở cuối cùng.

Dù biết rằng chỉ cần cô thở phào nhẹ nhõm và phóng ra tinh dịch từ âm đạo thì cảm giác tuyệt vời đó sẽ ngọt ngào đến mức có thể gọi là hương vị thơm ngon đầu tiên có một không hai trong đời cô. Nhưng vào lúc này, Ngô Phượng Kiều thật sự không muốn phóng thích âm đạo của mình nhanh như vậy. Cô chỉ muốn tiếp tục như thế này và tận hưởng nó thêm chút nữa. 

Dựa trên kinh nghiệm của mình, Vũ Phong Giao biết rằng ngay cả khi con trăn khổng lồ của một người đàn ông cố gắng hết sức để giữ lại, một khi nó bị tinh chất âm đạo của phụ nữ làm ướt và làm nóng, cảm giác khoái cảm sẽ khiến anh ta xuất tinh điên cuồng, và anh ta không thể chịu đựng được nữa, đặc biệt là khi Vũ Phong Giao được sinh ra với một tài năng đặc biệt. , Tinh chất âm đặc biệt ngọt ngào đến tê dại, nếu nó phóng thích ra đổ ra cho nàng, cho dù thể lực và kỹ năng của chồng nàng khi còn trẻ có tốt đến đâu, thì tinh chất cường đại cũng sẽ từ trong xương tuôn ra, không thể kìm lại được nữa.

Nhưng bất kể lần này thế nào, Ngô Phượng Kiều cũng hy vọng Long Kiếm Phi có thể trụ được lâu hơn một chút. Kỹ năng của anh mạnh đến mức chỉ cần liếm, mút và hôn cũng khiến cô cảm thấy phấn chấn. Vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác sắc nét đến mức khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Vẻ đẹp khiến Vũ Phong Giao cảm thấy như mình đã khám phá được một cõi mới mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô thực sự không muốn mọi chuyện kết thúc ở đây!

Dù đã cố gắng hết sức để giữ lại nhưng Long Kiếm Phi cũng không hề cử động quá nhiều. Anh vẫn vuốt ve Vũ Phong Giao một cách dịu dàng và chậm rãi, duy trì tư thế giao hợp sâu và xoa bóp Vũ Phong Giao. Tuy nhiên, sức nóng của con mãng xà khổng lồ đang cọ xát vào Vũ Phong Giao một cách dữ dội. Những cơ bắp mềm mại nhạy cảm, ngọn lửa dường như chạm tới trái tim mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến khoái cảm trong cơ thể Vũ Phong Giao ngày càng mãnh liệt. Cơ thể và tâm trí của Vũ Phong Giao bị tan chảy bởi sự va chạm, và mọi lỗ chân lông dường như bị cuốn trôi bởi dục vọng.

Đột nhiên, cơ thể của Vũ Phong Giao co giật chặt chẽ, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dịu dàng không thể không thoát ra khỏi miệng cô. Toàn thân cô lần lượt run rẩy. Cô không biết con mãng xà to dài của Long Kiếm Phi đang đẩy đi đâu. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể đột nhiên tăng gấp đôi, lập tức tràn ngập từng tấc da thịt và tinh thần của cô. Không có nơi nào để trốn thoát, tinh chất âm đạo ngọt ngào và tê dại được phóng thích ra ngoài, không để lại chút dè dặt nào.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi chẳng những không bị tinh hoa âm đạo tuyệt vời làm bỏng, không biết từ lúc nào, mà từ đầu con mãng xà còn có những làn sóng hút mơ hồ phát ra từ đầu con mãng xà, như muốn hút hết tinh hoa âm đạo của Ngô Phượng Kiều. Hương vị chưa từng có khiến người đẹp Ngô Phượng Kiều càng mềm yếu hơn.

Cô không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ, như thể toàn bộ cơ thể cô tan chảy trong sự thoải mái và khoái cảm. Dù đây là lần đầu tiên cô được nếm trải hương vị tuyệt vời như vậy nhưng dường như tất cả tình yêu mà cô dành cho đàn ông trước đây đều đã mất đi hương vị. Tuy nhiên, Vũ Phong Giao đang say trong lúc cao trào không biết mình đã bị anh ta xâm phạm ở đâu. Cô nhớ trước kia trong sách có nhắc tới, đối với một người phụ nữ luyện bùa, mấu chốt quan trọng nhất chính là trái tim yêu thương ẩn sâu trong âm đạo mềm mại của cô.

Đối với phụ nữ, tấm lòng lăng nhăng không chỉ là nguồn gốc của niềm vui mà còn là điểm mấu chốt của sự tổn thương tột cùng. Kỹ năng càng sâu thì tâm trí lăng nhăng càng nhạy cảm và khó chịu. Dù kỹ năng của người phụ nữ có cao cấp đến đâu, kinh nghiệm đến đâu, một khi trái tim lăng nhăng của cô ấy bị đàn ông khám phá, cô ấy không thể không đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, toàn thân mềm mại, tinh dịch âm đạo sẽ trào ra, cô ấy sẽ sung sướng đến mức không thể tự chủ được nữa; Nếu gặp một người không biết võ, vô tình bị người đó chạm vào, nhất thời cảm thấy vui mừng khôn xiết, cũng không tệ; nếu đối phương cũng là bậc thầy về nghệ thuật này thì người phụ nữ bị lợi dụng sẽ phải khốn khổ. Bản chất Âm quý giá sẽ bộc lộ, không còn chỗ cho sự dè dặt. Nó có thể bao gồm từ việc mất đi bản chất và mất kỹ năng cho đến cái chết của Âm ngay tại chỗ.

Chỉ là trái tim tình yêu vẫn luôn ẩn sâu trong cái lỗ dịu dàng, tuyệt đối khó có thể dễ dàng tiếp cận được. Nếu bạn không phải là người có năng khiếu thì dù có là bậc thầy thuốc bổ giàu kinh nghiệm cũng khó có thể chạm tới trái tim yêu của người phụ nữ chứ đừng nói đến con trăn khổng lồ luôn phải ôm chặt trái tim yêu khi chọn giới tính.

Nhưng vào lúc này, Ngô Phượng Kiều lại là người rơi vào sự lựa chọn của Long Kiếm Phi. Cô mềm mại đến mức cảm thấy đỉnh điểm của mình giống như một cơn sóng, hết đợt này đến đợt khác cuốn qua cơ thể và tâm trí cô, khiến cô hết lần này đến lần khác rơi xuống vực sâu ngọt ngào. Bây giờ cô thật sự chỉ muốn bị anh ta bao che, bị chơi như thế này cho đến khi cô còn sống và hạnh phúc hoặc thậm chí là chết! 

"Đẹp... ừm... đẹp... vậy... ừm... thật là Feier... thật là cháu trai... dì... dì của tôi đã bị ông đụ đến chết... ừm... ông thật... mạnh mẽ quá... ông lại đụ dì tôi lần nữa... ồ... ồ... ông sắp mất tôi lần nữa... ừm... sao ông... làm sao... Nó sẽ mạnh đến thế... à... cảm giác thật tuyệt... toàn bộ cơ thể của dì... sắp bay... ồ... nó quá... cảm giác thật tuyệt vời đến tận thiên đường... ừm... vậy bay... hôn cháu của ta... ngươi... ngươi nhặt được tình yêu của dì ngươi... ôi... dì ngươi vui quá... à..."

Nhìn từ bên ngoài, dường như không có động thái bạo lực nào cả. Tuy rằng trong phòng tràn ngập xuân sắc, nhưng Ngô Phong nép trong lòng Long Kiếm Phi cũng không khỏi run rẩy, đổ mồ hôi như mưa, rên rỉ không ngừng, mỗi câu nói đều tràn đầy ngọt ngào thỏa mãn. Tuy nhiên, Long Kiến Phi vẫn bất động, chỉ dùng một tay ôm lấy chiếc eo trơn trượt của Vũ Phong Giao, để cô tự mình vặn vẹo và xoay người. Hương thơm ngọt ngào trên cơ thể người phụ nữ thấm vào mồ hôi của cô và tiếp tục bay ra ngoài, khiến cả căn phòng tràn ngập hương thơm. 

Cô không biết mình đã bị Long Kiến Phi ôm như vậy bao lâu rồi. Vũ Phong Giao cảm thấy toàn thân tê dại, sâu trong hang cô lại có một cơn chấn động ngọt ngào khác. Một làn sóng âm đạo tuyệt vời khác phun ra. Một niềm khoái cảm tuyệt vời và chưa từng có tràn vào khắp cơ thể cô, như thể mỗi centimet trên cơ thể cô đều tràn ngập niềm vui tình dục, không còn gì còn sót lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 359 Dì Fengjiao (5)

Vũ Phong Giao, một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, dần dần cảm thấy khoảng thời gian tuyệt vời khi được chàng trai lớn làm cho cô hạnh phúc đang đến với cô. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô đã thay thế hoàn toàn tiếng khóc của cô. Cô ôm chặt thân hình hào phóng của cậu bé bằng đôi bàn tay xinh đẹp, tận hưởng trọn vẹn màn chạy nước rút dũng mãnh và mạnh mẽ của cậu bé. Cơ thể và tâm trí cô cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc với màn chạy nước rút không ngừng của cậu bé lớn. Từ cái miệng anh đào đỏ mọng của mình, cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ như ngây ngất.

"À, à, ừm, ừm, à, à, à!"

Nghe được mỹ nữ rên rỉ mê hoặc, Long Kiếm Phi cảm thấy trong cơ thể mình có một cỗ uy nghiêm vô cùng. Chinh phục và chiếm hữu là kỹ năng của một người lính. Lúc này, anh ta dường như đang lao vào trận chiến. Sau một trận chiến cam go, cuối cùng anh cũng chiếm được vị trí. Niềm đam mê chiếm hữu và sự thỏa mãn chợt tràn ngập cơ thể anh. 

Người đẹp hoàn toàn bị cuốn vào lực đẩy mạnh mẽ của chàng trai to lớn. Cô cảm thấy thủy triều đang tràn vào lỗ mật ở phần dưới cơ thể mình. Cô đã vô số lần đạt đến đỉnh cao khoái cảm, nước thơm sâu trong hố mật trào ra như lũ, không ngừng làm ướt đẫm cô. Nhìn con trăn sưng tấy đang cố tình chinh phục và phá hủy cơ thể và tâm trí của cô, cảm giác hoàn toàn hợp nhất thành một thể do sự giao hợp giữa nam và nữ, bầu không khí tục tĩu do nó tạo ra ngày càng lan rộng khắp các kho lưu trữ, từ từ bao trùm lên chàng trai to lớn và vẻ đẹp trưởng thành đang đắm chìm trong biển dục vọng. 

Lúc này Long Kiến Phi rất tự hào vì có thể chinh phục và chiếm hữu một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy, điều này mang lại cho anh sự thỏa mãn chưa từng có cả về thể chất lẫn tinh thần. Cảm giác này khiến anh nhớ đến người dì xinh đẹp và quyến rũ Hoàng Tuyết Tần của mình. Đôi mắt dâm đãng của anh dán chặt vào cơ thể bên dưới, hoàn toàn khao khát cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã chết từ từ nhìn thấy trên khuôn mặt hồng hào của mình khuôn mặt xinh đẹp của cô y tá xinh đẹp Vũ Mỹ Vân mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời. Anh cho rằng người phụ nữ mà anh đang đùa giỡn lúc này chính là em gái của Vũ Mỹ Vân và dì của Vũ Thiên Thiên. Cảm giác tràn ngập cấm kỵ cùng khoái cảm tục tĩu, khiến hắn càng hưng phấn, càng kích thích, càng điên cuồng. 

Tất nhiên, thiếu nữ xinh đẹp Vũ Phong Giao không biết rằng chàng trai lớn hiện đang quấy rối cô đang nghĩ đến chị gái Vũ Mỹ Vân và cháu gái Vũ Thiên Thiên, hai mẹ con. Nếu biết, cô không biết mình sẽ có hành vi như thế nào. Lúc này cô hoàn toàn bị sức mạnh và uy lực của cậu bé lớn hấp dẫn. Ấn tượng trước sức chịu đựng đáng kinh ngạc của cô, phần thân dưới tưởng chừng như bị cậu bé lớn tách ra lại được cậu bé lớn khâu lại lại với nhau. Những làn sóng cảm giác vô cùng thoải mái tiếp tục phát ra từ lòng lỗ mật sâu trong phần dưới cơ thể, lần lượt đánh vào cơ thể và tinh thần của cô, khiến cô có cảm giác như đang bay lên trời, cô đang tận hưởng cảm giác bay bổng trên không trung. Những tiếng rên rỉ ngày càng lớn và đầy dục vọng khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng lại không thể kiềm chế được bản thân. Dù cô đã khao khát và hối hận nhưng tất cả đã là quá khứ. Bây giờ tâm trí cô tràn đầy Cô ấy tràn ngập vẻ ngoài đẹp trai và anh hùng của cậu bé lớn. Cô biết hạnh phúc tương lai của mình nhất định phải do chàng trai lớn này ban tặng, nên cô càng rên rỉ cuồng nhiệt, tích cực hợp tác hơn, sẵn lòng cống hiến hết mình, dâng hiến cả tâm hồn cho anh mà không hề dè dặt. 

Long Kiến Phi cảm thấy mỹ nữ dưới quyền mình, Vũ Phong Giao, ngày càng tích cực phối hợp với cuộc chạy nước rút anh hùng của mình. Kể từ thời điểm này, anh biết rằng mình đã hoàn toàn có được cô. Anh đã chiếm hữu cô, không chỉ cơ thể cô, mà quan trọng nhất là trái tim cô. Có thể nắm bắt được cơ thể và tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, giống như anh lại một lần nữa giành được thắng lợi khi thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt. , điều đó khiến anh phấn khích đến tột độ. Bị sự phấn khích này thúc đẩy, ham muốn bùng nổ mãnh liệt càng ngày càng mạnh mẽ. Anh có chút ấn tượng với bản thân vì có thể ngậm chặt âm đạo chật hẹp như vậy trong thời gian dài mà mút thật chặt. Nếu có thể, anh rất muốn đi sâu vào trái tim của người phụ nữ xinh đẹp đó để xem cô là loại phụ nữ nào đã khiến anh phát điên và ám ảnh. 

Mỹ nhân cũng dần cảm nhận được tốc độ và cường độ lực đẩy của chàng trai lớn. Trong lòng cô biết rõ cậu bé sắp nổ tung. Khi cô nghĩ rằng cậu bé lớn sắp nổ tung trong lòng, cô cảm thấy xấu hổ mãnh liệt không thể giải thích được. Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì, nàng dùng một giọng cực kỳ dâm đãng nói: "A, Phi Nhi, không, a, đừng, a, vào đi!"

Đúng lúc cô đang rên rỉ dâm đãng thì chàng trai to lớn bất ngờ phóng một cú chạy nước rút như vũ bão, rồi ấn con trăn gần như sắp nổ tung của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo mỏng manh của mỹ nữ, trút vô số thứ nóng chảy không thương tiếc vào trái tim đang run rẩy của bông hoa.

"À!"

Mỹ nữ Vũ Phong Giao vẫn không thể ngăn được ngọn núi lửa phun trào của cậu bé lớn trong cơ thể. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ trở nên mãnh liệt hơn. Khi chất lỏng nóng chảy của chàng trai lớn tàn nhẫn tiêm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cơ thể mỏng manh của cô càng ngày càng run rẩy. Cặp mông cao của cô dường như chịu đựng sự phun trào của chàng trai lớn. Một đôi tay ngọc ôm lấy cơ thể cậu bé to lớn cũng ôm chặt hơn...

Khi mỹ nữ Ngô Phượng Kiều cảm thấy đại nam hài mang đến cho mình đỉnh khoái cảm mà trước đây cô chưa từng đạt tới, thân thể và tinh thần của cô đã hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể đại nam thần, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô càng khiến đại nam thần càng thêm ngây ngất.

Lúc này Long Kiếm Phi cũng cảm thấy toàn thân run lên vì sung sướng. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhắm mắt lại và rên rỉ không ngừng, trông như đang tận hưởng khoái cảm. Anh không thể không rung động vì tình yêu. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve khuôn mặt nóng bỏng của cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng nửa khép nửa kín của cô một cách âu yếm. 

Mỹ nhân cũng ôm đầu cậu bé lớn, chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra để cậu bé lớn mút. Sau đó, cô cảm nhận được sự dịu dàng vô hạn của cậu bé lớn đối với cô về mặt thể chất và tinh thần. Lúc này, cô cảm thấy mình đã tìm được hạnh phúc thực sự và chàng trai lớn thực sự yêu cô. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, con rất thích dì!"

Long Kiến Phi trìu mến nói với mỹ nhân Vũ Phong Giao. Lắng nghe lời tỏ tình sâu sắc của chàng trai lớn. 

Mỹ phụ Ngô Phượng Kiều mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn vào mắt cậu bé lớn: “Phi Nhi, dì cũng yêu con!”

Long Kiếm Phi nghe mỹ nữ nói, lại hung hăng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Hai chiếc lưỡi không hề biết nhàm chán lại quấn chặt vào nhau, mút lấy nhau và ngấu nghiến nước ép tình yêu của nhau. 

Bàn tay dâm đãng của đại nam tử lần nữa ấn lên đỉnh ngực đầy đặn săn chắc của Thánh Nữ trên ngực mỹ nữ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Anh cảm thấy con trăn sưng tấy dưới háng mình lại bắt đầu cử động. Ngay lúc anh muốn tiến sâu vào cơ thể mỹ nữ lần nữa thì điện thoại đặt cạnh bàn đột nhiên reo lên. 

Người đẹp Vũ Phong Giao giật mình vì tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên. Vũ Phong Giao kinh hãi nhìn cậu bé lớn. Long Kiếm Phi nhìn mỹ phụ bị tiếng chuông làm cho sợ hãi, trốn vào trong lòng hắn, nhẹ giọng nói với nàng: “Dì Phượng Kiều, nghe điện thoại đi!”

Ngô Phượng Kiều nghe được lời nói của cậu bé, cô ngượng ngùng đẩy thân thể cậu bé ra, vươn tay nhấc máy, đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng nói của Lạc Văn Tú: "Mẹ? Con là Văn Tú, con muốn báo cho mẹ một chuyện!"

Ngô Phượng Kiều nghe được cuộc gọi là của con dâu Lạc Văn Tú, liền bình tĩnh lại, kiên định nói: "Được rồi, ta đang nghe, ngươi có thể nói cho ta biết!"

"Mụ cảnh sát vừa mới gọi điện, nhờ tôi nói cho cô biết, nếu anh Long... anh Long còn ở trường chúng tôi, xin anh hãy bảo anh ấy đến gặp bà Ngụy ngay. Cô ấy có chuyện gấp!"

Ngô Phượng Kiều nói "Ồ", sau đó liếc nhìn Long Kiếm Phi đang cười dâm đãng với mình, quay người nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ta sẽ thông báo cho Phi Nhi!"

Nói xong anh cúp máy. 

Long Kiến Phi thấy mỹ nhân đã nghe điện thoại xong, lại ôm eo cô muốn hôn. Ô Phượng Kiều vội vàng dùng tay đẩy đại thiếu niên, nhẹ giọng nói: "Phi Nhi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Long Kiến Phi nghe vậy, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Ngô Phượng Kiều, cười nói: "Dì tốt, có chuyện gì cứ hỏi đi!"

Ngô Phong ngượng ngùng đỏ mặt, đưa tay vuốt mái tóc rối bù của mình, sau đó nhìn anh nói: “Anh và Văn Tú đã yêu nhau rồi à?”

Long Kiếm Phi sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu ý của nàng, không khỏi mỉm cười: "Dì tốt, dì đang nói cái nào vậy?"

Ngô Phượng Kiều biết rất rõ đại nam sinh là cố ý trêu chọc nàng, khuôn mặt hồng hồng càng đỏ hơn: "Đồ xấu, ngươi biết nhục dì ngươi, không để ý tới ngươi!"

Nói xong cô quay người lại, không để ý đến anh trong vòng tay anh, trông hệt như một cô gái nhỏ đang làm nũng trước mặt một chàng trai lớn. Long Kiếm Phi nhìn xem, cảm động không khỏi ôm chặt lấy nàng: "Dì ngoan, đừng tức giận!"

Nói xong còn muốn hôn môi cô lần nữa, nhưng Ngô Phượng Kiều lại tránh né cô, "Em không nói cho anh biết, anh sẽ mặc kệ em!"

Long Kiến Phi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với nụ cười dâm đãng, trông giống như một cô gái trẻ đang cãi nhau với người yêu. Anh không khỏi yêu người phụ nữ trưởng thành trước mặt mình nhiều hơn. Anh ta cười tà ác, ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân: "Dì tốt, thật ra ta và nàng không có quan hệ gì, chỉ là ngươi nghĩ sai mà thôi!"

Ngô Phượng Kiều nghe được đại nam sinh nói, quay đầu nhìn hắn, bĩu môi nói: "Ngươi không có lừa gạt ta chứ?"

“Dì tốt, sao con dám lừa dối dì, yêu dì thì đã muộn rồi, nhưng nếu dì muốn con và cô ấy…”

Long Kiến Phi cố ý nói nửa câu, đồng thời nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô một cách dâm đãng. Ngô Phượng Kiều nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của đại nam tử, nàng lập tức xấu hổ đỏ mặt, vội vàng giấu ngực, nhẹ giọng nói: “Nếu ngươi dám, ta sẽ chém chết em trai ngươi!”

Long Kiếm Phi dâm đãng cười nói: "Đã như vậy, ta thật hy vọng ngươi có thể dùng cái kia quyến rũ tiểu đệ tử cắn chết tiểu đệ của ta!"

Vừa nói, anh vừa dùng tay véo cái miệng anh đào đỏ mọng, gợi cảm và quyến rũ của người đẹp.

"Tiểu hỗn đản, đại biến thái, ta sẽ không tới đây!"

Vũ Phong ngượng ngùng và nói với đôi mắt quyến rũ. 

Mặc dù trong miệng tràn đầy vẻ khiêu khích, nhưng cô lại cảm thấy tay anh lại gây rắc rối. Ngô Phượng Kiều phát ra vài tiếng, hai mắt lấp lánh, thoải mái đến mức gần như mất khống chế, suýt nữa không nhịn được mà chủ động trêu chọc hắn. 

"Tốt cô cô, tốt Phượng Kiều, giúp ta khôi phục vinh quang!"

Khi ngón tay Long Kiến Phi thọc vào trong âm hộ mềm mại của cô, Ngô Phượng Kiều toàn thân chấn động, trước mắt cô gần như bối rối. Cô buộc mình phải kiềm chế, đè nén cảm giác rên rỉ ngọt ngào, nhưng cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và vui mừng xuyên qua trong lòng! 

Cảm giác thật ngọt ngào, giống như cô đang mong đợi và khao khát nó. Nghĩ tới đây, Ngô Phượng Kiều đỏ mặt, thân thể tựa hồ có phản ứng, chậm rãi nóng lên. 

Cô không biết anh đã chạm vào huyệt đạo bí mật, nhưng Vũ Phong Giao cảm thấy cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cổ họng cô. Như thể một cơn sóng thần đang khuấy động trong cơ thể vốn đã dâng trào của cô. Cú va chạm khiến cô gần như không kìm được sự ngượng ngùng và dè dặt, gần như buột miệng cầu hôn để thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 360 Dì Fengjiao (6)

Tuy nhiên, đôi tay ngọc của cô giờ đây đang ôm con mãng xà khổng lồ mà cô từng mơ thấy vô cùng cẩn thận, nhẹ nhàng rửa sạch nó với sự trân trọng và ngọt ngào. Tình yêu mãnh liệt của cô đã khiến Vũ Phong Giao không thể đầu hàng. Con trăn đẹp đến mức cô gần như muốn ngậm nó vào miệng, dùng đủ mọi thủ đoạn để hút nó dày nhất và dài nhất để xem mình có thể chinh phục được bản thân đến đâu. 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang lưỡng lự trước con trăn khổng lồ của cậu bé. Đột nhiên, toàn thân cô tê dại và một luồng điện chạy thẳng vào trán cô. Không ngờ cơ thể thanh tú của cô căng lên một lúc rồi mềm nhũn ra. Ngô Phượng Kiều không thể chịu đựng được nữa. Không thể chịu đựng được nữa, một tiếng rên rỉ ngọt ngào và mềm mại bật ra, ngay cả đôi mắt của anh cũng như tràn đầy lửa quyến rũ. Hơi thở của người phụ nữ tràn ngập hương thơm ngọt ngào, thở hổn hển cùng với giọng nói thanh tú của Vũ Phong Giao, không ngừng phun vào con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Nhưng sự kích thích đột ngột trên cái lỗ dịu dàng của cô thật tuyệt vời. Những ngón tay của Long Kiến Phi dày và nóng đến mức cô gần như nao núng khi chạm vào chúng. Tuy nhiên, cảm giác nóng hổi có cảm giác mạnh mẽ hơn bao giờ hết và rất sảng khoái. 

Và dù rất nóng lòng muốn mang thân hình trần trụi của cô đến Vu Sơn nhưng động tác của Long Kiến Phi vẫn nhẹ nhàng như vậy, không hề có chút khẩn trương. Mặc dù những ngón tay của anh chỉ nhẹ nhàng lần theo khe hở âm đạo của cô, nhưng anh vẫn đang xoa bóp và xoa bóp phần da thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh của cô từng chút một. Sự kích thích kỳ lạ đó thậm chí còn có tác động mạnh mẽ hơn trước. Ấm áp đến mức khiến cô run rẩy, khiến Ngô Phượng Kiều gần như quên mất chính mình. Cô ôm con trăn khổng lồ trong đôi tay mảnh khảnh của mình và không ngừng vuốt ve nó, nhưng trong miệng cô vẫn phát ra những âm thanh quyến rũ. Thoải mái đến mức cô gần như chảy nước miếng của mỹ nhân.

Nhưng ở phương diện này, Long Kiếm Phi có kinh nghiệm nhiều hơn Ngô Phượng Kiều. Anh ấy hiểu rất rõ rằng khi lên giường, càng khẩn trương thì càng khó cống hiến, hồi hộp sẽ chỉ mang lại điều không tốt. Vì vậy, thủ đoạn của hắn so với bình thường nhẹ nhàng hơn rất nhiều, chậm rãi chạm vào cơ thể ấm áp và mảnh dẻ của cô, nhẹ nhàng khơi dậy dục vọng đang dần sôi sục trong cơ thể Ngô Phượng Kiều. 

"Tiểu hỗn đản, cô cô sợ ngươi!"

Long Kiếm Phi thủ đoạn làm cho nàng nhất thời thoải mái, lưng không khỏi run rẩy. Đôi mắt của Vũ Phong Giao đột nhiên trở nên mơ hồ và cô gần như quên mất mục đích chuyến đi của mình. 

Vừa bối rối vừa mê đắm, toàn thân cô đã tê dại và không thể kiềm chế được nữa. Ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể đã hoàn toàn kiểm soát cô. Khi Wu Fengjiao nhận ra điều đó, đầu lưỡi mảnh khảnh của cô đã chạm vào cây trăn của Long Kiến Phi. 

Tuy vẫn còn nhút nhát và rụt rè, nhưng dưới sự khiêu khích của người khác giới, Vũ Phong Giao cảm thấy âm đạo của mình dần dần bị ướt. Ngoài ra, cả hai còn quan hệ tình dục không chỉ một, hai lần. Dù không phải là lúc để tận hưởng nhưng niềm vui kỳ lạ đó lại không hề tồn tại. Yếu hơn bình thường, cơ thể thanh tú của Vũ Phong Giao không khỏi run rẩy, nhưng hương vị tỏa ra từ lỗ của cô lại khó cưỡng lại, khiến cơ thể Vũ Phong Giao run rẩy trên cơ thể Long Kiến Phi như cá bị mồi nhử. 

Ngọn lửa càng mãnh liệt, sự ngượng ngùng cũng dần bị cuốn trôi như một con đê. Ô Phượng Kiều chậm rãi thăm dò đầu nàng, chiếc lưỡi ấm áp khéo léo của nàng, không biết lúc nào lại liếm qua liếm lại trên con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Như thể phục vụ cho sự phục vụ quyến rũ của Vũ Phong Giao, sức sống của con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi dần dần tăng lên. Khi Ngô Phượng Kiều liếm nó, cô cảm thấy con mãng xà khổng lồ càng ngày càng nóng, giống như có một ngọn lửa khuấy động trong cơ thể cô, thiêu đốt không ngừng. Trước mắt cô, cách con trăn khổng lồ dần dần cương cứng thực sự ngày càng dễ thương hơn.

Ngọn lửa trong cơ thể cô dần dần bốc lên như con mãng xà khổng lồ trước mặt. Vũ Phong Giao không thể chịu đựng được vẻ ngoài quyến rũ nữa. Chiếc lưỡi thơm của cô dần mất đi sự dịu dàng khi cô lần đầu nếm thử. Dưới sự điều khiển của bản năng, các động tác ngày càng điêu luyện và uyển chuyển. Chiếc lưỡi màu hoa cà trượt một cách quyến rũ trên cây gậy, và thứ nước ép có mùi thơm của phụ nữ đã có gia đình được bôi từng lớp một lên dương vật đang dần nhô lên. Trên đầu con mãng xà khổng lồ, dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, con mãng xà khổng lồ đang vươn mình tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Nó sáng bóng đến mức Vũ Phong Giao không khỏi nghĩ rằng khi nó thể hiện sức mạnh dâm đãng với cô trước đó, có lẽ nó cũng có vẻ dâm đãng như vậy. Nhìn thấy nó sẽ khiến bất cứ ai cũng phải khô miệng chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp vốn đã rất sừng sỏ và kén chọn về sở thích. 

"À... vậy... bay quá... ngón tay chậm lại... chậm lại..."

Không thể chịu đựng được nữa, Vũ Phong Giao cuối cùng cũng lên tiếng.

Mặc dù đang trong màn dạo đầu nhưng động tác của Long Kiến Phi vẫn rất hấp dẫn, lúc này anh không chỉ dùng ngón tay mà còn dùng lưỡi, liếm qua liếm lại cái lỗ ẩm ướt và mềm mại của cô. Thỉnh thoảng, anh lại đưa lưỡi mình vào cái lỗ mềm mại của cô, nhẹ nhàng thăm dò và vặn xoắn nó. Mặc dù cực kỳ kích thích nhưng lại không đủ sâu. Sự trống rỗng trong hang mềm đến mức Vũ Phong Giao gần như không thể kiểm soát được bản thân.

Một mặt là do con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi chưa đủ cứng cáp, chưa đến lúc sử dụng thuật bổ sung. Thứ hai, bởi vì Long Kiếm Phi trêu chọc quá nhiều, Vu Phượng Kiều gần như không kiềm chế được hành động của mình. Bây giờ nàng đã hoàn toàn cởi bỏ áo khoác hào hoa của nữ nhân, dùng Long Kiếm Phi để đầu con mãng xà xòe hình tam giác xòe ra trên đầu con trăn bay được đưa vào miệng, được đôi môi anh đào và chiếc lưỡi điêu luyện của nó âu yếm vuốt ve. Với tình cảm vô song, đôi bàn tay mảnh dẻ của nó xoa bóp lên xuống trên cơ thể con trăn khổng lồ, hết lòng trêu chọc nó, thậm chí còn chiều chuộng hơn cả khi họ ân ái với nó ngày đêm trong sơn phủ.

Lúc này, Vũ Phong Giao đã bị anh ta điều khiển điên cuồng đến mức cô không còn kiểm soát được bản thân nữa. Cô chợt nghĩ trong lòng, dần dần buồn ngủ. Nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cô cũng sẽ hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Lỡ như cô vô tình cắn phải con trăn lửa bằng hàm răng trắng ngần thì sao?

"Đừng... đừng tức giận như vậy... ừm... thật là... dì dễ chịu quá... dì... dì không chịu nổi... không chịu được... lỡ như... lỡ bị cắn thì phải làm sao..."

“Người đẹp chết trong miệng nhưng cũng có sức quyến rũ như ma…”

Giọng nói nghèn nghẹt của Long Kiếm Phi truyền đến sau mông cô. Như thể âm thanh đó phát ra từ âm đạo của cô ấy chứ không phải từ tai cô ấy. Chỉ là cơn gió nhẹ do lời nói của anh mang đến cũng khiến âm đạo của cô tê dại. "Và... và tôi cũng muốn bị... một người đẹp như dì tôi cắn chết..."

"Thằng nhãi ranh này, mày... không nghiêm túc chút nào..."

Thanh âm mềm mại ngọt ngào, toàn thân Ngô Phượng Kiều đều ấm áp. Bây giờ cô gần như đã quên đi trách nhiệm quan trọng là chữa lành vết thương, từng tấc da thịt đều bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt. "Dì... Nếu dì còn làm như vậy nữa... Dì sẽ... Con chịu không nổi nữa..."

"Đủ...đủ rồi...Dì ơi, dì ướt đủ rồi... dì thấy dễ chịu mà..."

Dùng một tay bóc tách cặp mông săn chắc của Vũ Phong Giao, để chiếc lưỡi có thể vuốt ve âm hộ trơn bóng và ríu rít của Vũ Phong Giao một cách thân mật hơn. Tuy động tác không lớn, âm thanh cũng không rõ ràng, nhưng chỉ cần đầu lưỡi khuấy động âm thanh, lại ngọt ngào tuyệt vời, như có thể trực tiếp xông vào trái tim, “Ngươi thật đầy nước…Liếm khô cũng không được…ừm…ngọt quá…”

Nghe được Long Kiếm Phi trêu chọc, Ngô Phượng Kiều nhẹ nhàng hừ một tiếng, cảm thấy trong cơ thể gầm lên một tiếng. Không còn dấu vết của lý trí, và ham muốn thuần túy đã hoàn toàn chiếm lấy cô.

Khi Wu Fengjiao nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cậu bé lớn, ham muốn sâu thẳm trong lòng cô lại trỗi dậy. Cô chủ động đưa cơ thể mình vào vòng tay của chàng trai lớn, ôm lấy cổ anh, quyến rũ nói: "Fei'er, em muốn lại!"

Khi Long Kiến Phi nhìn thấy hành vi dâm đãng của mỹ nhân, con rồng độc dưới háng hắn không khỏi lại sưng lên. Anh một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, tay kia ấn vào cặp mông ngọc của cô rồi nhào nặn. Anh ta nói với cô với một nụ cười dâm đãng: "Dì tốt, dì muốn gì?"

Nghe xong lời nói của cậu bé lớn, khuôn mặt hồng hào của Ngô Phượng Kiều càng đỏ hơn. Cô biết rõ cậu bé đang cố ý trêu chọc cô và muốn nói những lời dâm ô hơn. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy hưng phấn khó tả: "Anh thật ác độc, anh đã cố ý hỏi."

Nói xong bẽn lẽn, cô dùng môi hôn lên môi chàng trai lớn, không để anh ta nói thêm điều gì nhục nhã với mình. 

Long Kiến Phi đang ôm một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy, không thể chịu đựng được sự tận tâm tích cực của cô nữa nên anh đã ôm cô thật chặt. Ngô Phong ngượng ngùng kẹp chặt hai chân quanh eo cậu bé lớn, cảm thấy con rồng độc của cậu bé quá thú tính. Cô ấy đang mài phần thân dưới của mình. Cô luôn là một người phụ nữ truyền thống và bảo thủ. Chỉ vì lấy chồng nhiều năm nên cô tiếp xúc với nhiều người hơn, đồng thời cô cũng biết giữa nam và nữ có rất nhiều tư thế quan hệ tình dục. Mỗi lần nghe những người đàn ông dâm đãng kể những câu chuyện tục tĩu, Cô ấy sẽ đỏ mặt xấu hổ và cảm thấy vô cùng xấu hổ khi phụ nữ dùng những tư thế đó để chào đón đàn ông. Đôi khi chồng cô là Thành Tử Long yêu cầu cô thay đổi tư thế và cô sẽ mắng cô là kẻ biến thái. Nhưng hôm nay, cô không chỉ trao trinh tiết cho Long Kiến Phi mà còn tiếp xúc thân thể gần gũi với chàng trai lớn trong tư thế này. Điều này khiến cô cảm thấy mình quá dâm đãng, nhưng tất cả những điều này đều là do gã ăn chơi này gây ra, khiến cô trở nên dâm đãng như vậy. 

Long Kiến Phi hưng phấn bế người phụ nữ thành thục đến ghế sofa, chậm rãi đè người cô lên ghế sofa. Khi con rồng độc dưới háng hắn một lần nữa xâm nhập vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của mỹ nữ, mỹ nữ lại một lần nữa bị cơn đau dữ dội xuyên suốt thể xác và tinh thần chiếm giữ, nhưng cô nghiến chặt hàm răng bạc vì biết rằng loại đau đớn này sẽ chỉ kéo dài rất lâu. Đó là tạm thời. Hạnh phúc thực sự là sự ngây ngất sau nỗi đau nên lần này cô không khóc. Cô chỉ chịu đựng cơn đau, nghiến răng bạc và thở dài một hơi từ sâu chiếc mũi thẳng. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, như thể cô cảm nhận được cảm giác từ cõi chết đến sự sống. 

Đại nam sinh nhìn thấy mỹ nhân không kêu cứu mà tỏ ra mạnh mẽ, hắn không khỏi cảm động. Anh ta biết rằng để mỹ nữ dưới quyền đạt đến đỉnh khoái cảm nhanh nhất có thể, anh ta phải áp dụng phương pháp tấn công nhanh chóng, vì vậy anh ta không còn thương xót mà đâm con rồng độc của mình vào lỗ mật tinh tế của mỹ nhân một lần nữa mà không hề dè dặt. 

“Đúng vậy”, mỹ nhân mặc dù phải chịu đựng cơn đau kịch liệt, nhưng sự tổn thương do con rồng độc quá thú tính của đại nam thần gây ra cho vùng kín mỏng manh của cô vẫn khiến cô rên rỉ đau đớn, đôi mắt nhắm chặt không khỏi nước mắt đau đớn trào ra. 

Sau khi đại hán đâm con rồng độc vào háng sâu vào lỗ mật của mỹ nhân, hắn bắt đầu chạy từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. Trong khi hôn những giọt nước mắt mặn chát trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp, anh ta dùng đôi tay gợi tình của mình xoa bóp đỉnh Thánh Nữ đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. 

Đôi chân của mỹ nữ quấn chặt quanh eo cậu bé lớn, một đôi tay ngọc cũng siết chặt trên lưng cậu bé. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác đau đớn mà cậu bé lớn mang đến cho mình. Cô biết chỉ sau khi trải qua nỗi đau như vậy, mình mới có thể tận hưởng được hạnh phúc thực sự nên từ đầu đến cuối cô không hề khóc lóc. Dù nước mắt trên mặt không ngừng chảy ra nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì. Cô chỉ mong nỗi đau do cậu bé lớn gây ra sẽ qua nhanh và niềm vui vô bờ bến sẽ đến sớm hơn. 

Với mỗi cú đẩy của chàng trai lớn, anh ta có thể dùng đầu rồng độc chạm vào âm đạo mỏng manh của người đẹp. Với mỗi cú đẩy, anh có thể cảm nhận được khoái cảm cực lớn do âm đạo của mỹ nữ mang lại nhanh chóng mút và cắn con rồng độc của anh. Vì vậy, tốc độ và cường độ của hắn càng lúc càng nhanh, gần như muốn xuyên thủng hoàn toàn phần thân dưới của mỹ nữ, khiến mỹ nhân phải vùng vẫy trong đau đớn vô bờ bến. 

Theo sự thúc đẩy của cậu bé ngày càng mãnh liệt, mỹ nữ dần dần cảm nhận được cảm giác thoải mái, từ trong miệng anh đào nhỏ bé bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, "A, anh trai tốt, à, mạnh quá, à, à, làm cho dì của em, à, thoải mái quá, à, à!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 361 Vợ Cảnh Di (1)

Nghe được mỹ nữ rên rỉ làm nũng, đại nam tử cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Anh biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ dưới thân mình, không chỉ chiếm hữu thể xác mà còn chiếm hữu cả tâm hồn cô. Ngay khi anh ta nghĩ rằng một người phụ nữ mềm mại và trưởng thành như Vũ Phong Giao có thể bị anh ta hoàn toàn chiếm hữu, cảm giác kiêu hãnh mãnh liệt tràn ngập toàn thân anh ta, anh ta lao đi càng hung dữ và thú tính hơn. 

Thời gian trôi qua, toàn bộ văn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng của nam nữ quan hệ tình dục, tiếng rên rỉ sung sướng của mỹ nữ trong văn phòng ngày càng lớn. Vũ Phong Giao, người đã nhiều lần đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc, hoàn toàn đầu hàng cậu bé lớn. Trong lần chạy nước rút mạnh mẽ và lâu dài đó, tôi dần dần cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình không còn chịu nổi sự quấy rối của cậu bé lớn nữa, tôi không khỏi rên rỉ cầu xin sự thương xót, "A, Fei'er, a, dì không còn nữa, a, a, xin hãy tha cho dì! A, a!"

Long Kiếm Phi nghe được mỹ nữ bắt đầu cầu xin tha thứ, trong lòng dâng lên một loại khoái cảm tàn bạo: "Dì tốt, ta, ta còn chưa đủ!"

Nói xong, anh tiếp tục tăng cường độ và tốc độ thúc đẩy, đẩy vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cho đến khi cô liên tục rên rỉ "A, ừm", cô cảm thấy như sắp hụt hơi, "A, Phi Nhi, à, tôi không thể chịu đựng được nữa, à, nó lại đến rồi, à,"

Giữa những tiếng rên rỉ, mỹ nữ một lần nữa rỉ ra vô số nước thơm và mật ong từ nơi sâu nhất trong lỗ mật của mình. 

Chàng trai lớn cũng cảm thấy trái tim yêu kiều của mỹ nhân lại một lần nữa tràn ngập mật hoa, rót thẳng vào vòi trăn của mình, sảng khoái vô cùng. Anh biết mỹ nữ lại lên đỉnh, anh không khỏi tự hào vì mình có thể khiến một mỹ nhân thành thục như vậy lên đỉnh liên tục. Đó thực sự là một điều đáng tự hào. Vừa hôn lên cái miệng anh đào khó thở của cô, anh vừa dùng sức nhào nặn và chơi đùa với đỉnh núi Saint Virgin đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Anh hoàn toàn tận hưởng sự kích thích về thể chất và tinh thần do thân hình hấp dẫn của người đẹp trưởng thành mang lại cho anh. Anh ấy phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung. 

Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Phong Giao, người không còn đủ khả năng để thỏa mãn dục vọng của chàng trai lớn, cảm thấy cơ thể mình sắp tan rã vì ham muốn của anh ta. Những làn sóng khoái cảm liên tục truyền đến từ sâu trong phần dưới cơ thể cô giống như những đợt thủy triều không ngừng ập vào tâm hồn cô, khiến cô có cảm giác như sắp bay lên trời. Ngẩng đầu rên rỉ, cặp mông ngọc cao và thẳng của cô hoàn toàn nuốt chửng con mãng xà thú tính của đại thiếu niên, nụ hoa căng mọng và săn chắc trên ngực dường như sắp bành trướng đến cực điểm trong miệng đại thiếu niên. Cảm giác tận hưởng hạnh phúc hết lòng khiến cô có một tình yêu vô bờ bến với chàng trai lớn. 

Long Kiến Phi dường như biết rằng người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền anh không còn có thể phục vụ anh nữa. Khi anh ngậm nụ hoa kiêu hãnh trên ngực mỹ nhân vào miệng, trái tim dâm đãng của anh lại dâng lên, mút nụ hoa mỏng manh như muốn nhai. Tay còn lại của anh hoàn toàn có thể cảm nhận được sự mềm mại của đỉnh cao Thánh nữ xinh đẹp trong tay anh. Hình dạng luôn thay đổi của đỉnh Thánh bị chèn ép dường như càng kích thích khoái cảm tục tĩu sâu trong lòng cậu bé lớn. 

"A, Phi nhi, a, dì, dì sắp chết rồi, a, nhanh lên, a, nhanh lên, nhanh lên, đưa cho dì! A!"

Mỹ nữ Vũ Phong Giao thực sự không thể chiến đấu được nữa. Cô chỉ mong chàng trai lớn sẽ bùng nổ trong cơ thể cô càng sớm càng tốt để cô có thể chấm dứt cảm giác vui sướng hay đau đớn khó tả do bị anh ta quấy rối trong thời gian dài. 

Nghe được mỹ nhân rên rỉ dâm đãng, Long Kiếm Phi không nhịn được nữa. Anh ta ép toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể người đẹp, ôm chặt cặp mông ngọc gần như lơ lửng của cô bằng cả hai tay, chạy nhanh như một cơn bão dữ dội, cuối cùng kéo anh ta Con trăn khổng lồ của mình ấn mạnh vào lỗ mật ong của người đẹp và một lần nữa đổ lửa nóng chảy không thương tiếc vào phần sâu nhất của lỗ mật ong của người đẹp, tận hưởng niềm vui tột cùng do con trăn khổng lồ của chính anh mang lại khi nó nổ tung ở sâu trong lỗ mật của người đẹp. 

Mỹ nữ Vũ Phong Giao một lần nữa cảm nhận được dung nham nóng hổi của chàng trai lớn không ngừng tràn vào âm đạo của mình. Cảm giác nóng bức dường như đốt cháy hoàn toàn phần thân dưới của cô. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô cũng được nâng lên cao, tận hưởng trọn vẹn sự cống hiến của chàng trai lớn dành cho tình yêu thể xác và tinh thần của cô cũng như sự gắn bó vô hạn của anh với cơ thể cô. Lúc đó bông hoa hạnh phúc đang mỉm cười với cô.

Khi Long Jianfei miễn cưỡng bước ra khỏi văn phòng cùng với người đẹp trưởng thành Vũ Phong Giao, anh ta đặt một bàn tay đầy dục vọng quanh vòng eo thon thả của cô. Nhìn cô nhút nhát như một cô gái trẻ, anh thực sự yêu cô. 

Ngô Phong ngượng ngùng đỏ mặt, nghĩ tới mình đã cầu xin cậu bé nhiều lần mới thoát khỏi nanh vuốt của cậu ta. Nếu không cô đã bị anh ta cưỡng hiếp từ lâu rồi. Bây giờ nghĩ lại, cô có cảm giác như vẫn đang khao khát chất lỏng nóng chảy của chàng trai to lớn ở phần dưới cơ thể mình. Cô đang trong trạng thái xuất thần, chân cô hơi run khi bước đi. Nếu không có chàng trai lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cô nghĩ mình có lẽ sẽ không đi được. 

Sau khi đi qua hành lang, Ngô Phong ngượng ngùng đẩy bàn tay dâm đãng của anh cả ra, nũng nịu nói: "Phi Nhi, đừng làm vậy nữa, để người khác nhìn thấy không tốt đâu!"

Nói xong, anh quay đầu nghịch vài sợi tóc còn chưa sắp xếp xong. 

Long Kiến Phi cũng biết mình không thể trắng trợn như vậy đối với cô ở nơi công cộng trong đại sảnh, nếu không sẽ bị chỉ trích. Anh ta không sao, nhưng có thể sẽ gây ra chút tổn hại cho Ngô Phượng Kiều, nên anh ta cười dâm đãng nói: “Cô tốt bụng, tôi sẽ nghe lời cô!”

Ngô Phượng Kiều khuôn mặt hồng hồng ngượng ngùng nhìn hắn: "Phi Nhi, chuyện trong trường giao cho ngươi, hay là ta mời Văn Tú tới báo cáo ngươi?"

Trường THCS Thành Vũ Cường được xây dựng trong môi trường xanh nhưng vẫn giữ được một số nét nguyên bản của các tòa nhà theo phong cách Châu Âu. 

Trong một cuốn album về trường học trên một tạp chí châu Á, có đề cập rằng có một khuôn viên rất đẹp, được bao quanh bởi rừng cây xanh tươi, và khuôn viên trường gần như quá rộng lớn và có nhiều bãi cỏ. 

Tạp chí cho biết, những người lần đầu đến đây sẽ có ảo tưởng rằng mình đang ở trong một ngôi trường nằm ngoài vành đai. 

Vì ông bà Wesley Baisu đều theo đạo Cơ đốc nên ngôi trường này từng là một hệ thống nhà thờ. Ngôi nhà nguyện đứng ở trung tâm khuôn viên đã minh họa đầy đủ điều này. 

Ở bên trái, nơi bạn có thể nhìn thấy cây thánh giá sáng ngời trên nóc nhà nguyện băng qua bãi cỏ, có một tòa nhà màu trắng, là trường học dành cho học sinh cấp hai. 

Nắng hè ấm áp mà chói chang, tiếng ve sầu tan theo làn gió giữa những ngọn cây, hòa vào tiếng học sinh đọc sách cách đó không xa, khiến khuôn viên vốn đã yên tĩnh lại càng trở nên tĩnh lặng hơn.

"Cảm ơn ngài!" 

La Văn Tú nhẹ nhàng nói: "Đây là giáo viên Vũ Kinh Di của trường chúng tôi."

Long Kiếm Phi không khỏi hai mắt sáng lên, nhìn thấy một mỹ nữ đứng trước mặt mình. Cô ấy có nét mặt tươi sáng và làn da trắng sáng. Cô ấy khoảng 27 hoặc 28 tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy kẻ sọc và một chiếc áo phông trắng không tay khiến khuôn mặt của cô ấy càng trắng hơn. Cô được sơn nhẹ bằng phấn và hồng, khiến cô trông vừa tươi sáng vừa quyến rũ nhưng lại rất tinh tế. Bộ ngực đầy đặn nâng chiếc áo mỏng của cô lên. 

Cô gái trẻ mới lấy chồng được một năm đã có thêm chút gợi cảm trưởng thành. Người vợ trẻ đang lắc lư những bước đi nhẹ nhàng, đôi môi gợi cảm, hàm răng trắng, trên khuôn mặt hiện lên hai đốm nhỏ dễ thương với nụ cười, nhưng nụ cười lại có chút bất lực và hoang vắng. 

Long Kiến Phi lập tức bị vẻ ngoài trong sáng của cô hấp dẫn, đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng lên, trong háng có thứ gì đó sắp cử động. 

“Chị dâu, tính cách của chị ấy thế nào?”

Long Kiến Phi cố ý nói nhỏ vào tai Lạc Văn Tú. 

"Jingyi là một người rất tốt. Dù vợ chồng sống xa nhau nhưng cô ấy chưa bao giờ gặp vấn đề gì về phong cách."

Lạc Văn Tú thấp giọng nói: "Đây thuần túy là tên kia chỉ là mộng tưởng mà thôi, hắn không thể truy đuổi Cảnh Nghi nên tức giận điên cuồng tra tấn học sinh để trút giận! Anh A Phi, xin đừng làm Cảnh Nghi xấu hổ!"

Nói tới đây, Lạc Văn Tú không khỏi có chút xấu hổ. Tuy rằng nàng vừa bị Long Kiếm Phi nhục nhã, chơi đùa đến kiệt quệ cả thể xác lẫn tinh thần, nhưng thân là con dâu nhà họ Trình, trong lòng nàng vẫn có chút xấu hổ. 

"Chị dâu Wenxiu, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm chị Jingyi xấu hổ."

Long Kiếm Phi thấp giọng cười nói: "Từ nay trở đi, chỉ cần chị dâu ra lệnh, ta sẽ không dám trái lệnh!"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của hắn vừa lén lút xoa nắn cặp mông đầy đặn và đầy đặn của La Văn Tú. 

"Nhân tiện, Bạch Vũ Giải là giáo viên trong phòng phát sóng của trường chúng tôi và là phóng viên bán thời gian của Minh Bảo. Cô ấy có thể muốn phỏng vấn bạn!"

Thân thể mảnh khảnh của Lạc Văn Tú run lên, mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ, hoảng sợ cúi đầu rời đi. 

Long Kiến Phi đã biết về tên sát nhân điên cuồng Vũ Lôi từ cuộc điện thoại của Mục Tú Trinh. Anh thú nhận rằng anh vô tình gặp Vũ Kinh Di và bị sốc. Vì không theo đuổi được Vũ Kinh Di nên anh ta trở nên tức giận và tức giận. Anh ta nổi điên đến mức giết học sinh để trả thù và trút giận.

"Cảm ơn ông chủ!" 

Vu Cảnh Nghi nghẹn ngào rơi nước mắt nói: "Đều là lỗi của ta, ngươi trách ta! Đều là ta hại bọn nhỏ!"

"Cô Cảnh Nghi, cô đừng tự trách mình!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng an ủi anh: "Việc này sao có thể trách anh được? Chẳng lẽ Jodie Foster vẫn bị buộc tội ám sát Reagan sao?"

Vũ Kinh Di đã an ủi cô khi nghe Long Kiến Phi so sánh vụ việc này với vụ ám sát Ronald Reagan, so sánh cô với người đẹp Hollywood Jodie Foster. Cô không khỏi cảm thấy biết ơn vì anh đã quan tâm, ân cần như vậy.

“Nghe nói vợ chồng Cảnh Nghi đang ở hai nơi riêng biệt?”

Long Kiếm Phi hỏi.

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã quan tâm!" 

Sau khi nói chuyện vui vẻ, Jingyi kể lại hoàn cảnh của mình. Hóa ra cô và chồng Tôn Tân đều là người Vân Nam. Họ đến Hồng Không chỉ một năm sau khi kết hôn nên cả hai sống ly thân ở hai nơi và hiếm khi gặp nhau vài lần trong năm. Jingyi đã cố gắng thuyết phục Tôn Tân làm điều tương tự. Sau khi đến Hồng Không, chồng cô Tôn Tân có tâm lý “thà làm đầu gà còn hơn làm nữ hoàng bò”. Trừ khi Jingyi có thể giúp anh tìm được một công việc lãnh đạo cấp trung thoải mái và dễ chịu tương tự ở Hồng Kông, nếu không cô thà làm giám đốc giảng dạy của trường tiểu học thị trấn ở quê hương cô. 

Dù sao Vũ Kinh Di mới đến Hồng Không cách đây không lâu, con người và nơi đây còn xa lạ. Đưa được chồng sang đã không hề dễ chứ đừng nói đến việc giảng dạy. 

Vì vợ chồng ly thân, Ngô Lỗi bất ngờ thèm muốn sắc đẹp của cô và theo đuổi cô bằng mọi cách nhưng không thể giúp cô giữ được trinh tiết của một người phụ nữ đã có gia đình. Sau khi bị Vũ Kinh Di hoàn toàn từ chối, Vũ Lôi phát điên và thực hiện một vụ giết người tàn bạo như vậy để trút giận. 

Điều này khiến Vũ Kinh Di cảm thấy đau khổ, luôn cảm thấy tự trách mình sâu sắc, càng sợ bị đuổi học vì liên quan đến vụ việc này. 

Nghe Cảnh Nghi phàn nàn, Long Kiếm Phi nhìn thấy nụ cười đáng thương trên mặt cô, vội vàng pha cho cô một tách cà phê, bưng cho cô một đĩa trái cây, sau đó ngồi xuống nhìn cô nói: "Cô Cảnh Nghi, cô đừng mang loại chuyện này đến cho mình. Lan, Mục thị đã gọi đến. Cô tuy có liên quan đến vụ án nhưng cô không có trách nhiệm gì. Về công việc của chồng cô, tôi có thể nói chuyện với hiệu trưởng Ngô. Cảnh Nghi, lý lịch và kinh nghiệm của chồng cô là gì?"

"Tạ tiên sinh, cảm ơn ngươi đã giúp ta an tâm!"

Vũ Kinh Di cười ngượng ngùng, đưa tay vén tóc ra thái dương, bắt đầu giới thiệu với chồng mình Tôn Bân: “Nói thật với anh Tạ, bố chồng tôi là trợ lý văn hóa giáo dục của trấn, chồng tôi được thăng chức làm giám đốc giảng dạy một trường tiểu học ở thị trấn được hai năm, nên ông ấy có chút kinh nghiệm quản lý.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 362: Cảnh Nghi Vợ (2)

Long Kiếm Phi giả vờ chăm chú lắng nghe, nhân cơ hội chuyền quả tới ngồi gần hơn. Cánh tay cạnh cánh tay, đùi kề đùi, cảm nhận độ đàn hồi và độ nóng của da. 

Tuy rằng nàng cảm thấy Long Kiếm Phi có chút nhiệt tình quá mức, nhưng Tĩnh Di vốn muốn cầu xin người khác cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng sự chán ghét của mình, để không xúc phạm hắn. Khi nàng khéo léo nói chuyện và giới thiệu hoàn cảnh của mình, Long Kiếm Phi liền gật đầu nói: “Theo lý mà nói, tình huống như ngươi có thể coi như…”

Cảnh Nghi mỉm cười duyên dáng, thấp giọng nói: "Tạ tiên sinh, tôi biết anh cũng là người đại lục, hơn nữa tôi biết anh là đại diện đặc biệt của hai ông bà Ngụy. Hiệu trưởng Ngô cũng muốn trả tiền cho tài khoản của anh, nếu anh chịu giúp thì có thể."

Long Kiến Phi cười nói: "Mặc dù tôi là đại diện đặc biệt của ông Ngụy và bà Wei, nhưng tôi muốn làm gì thì làm cũng không được!"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đặt tay lên eo Cảnh Nghi, vòng eo của cô quả thực đã đầy đặn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng của cô, tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng, nhưng cô nhất thời không dám cử động.

Long Kiếm Phi ghé sát vào vành tai cô, cười nhẹ: "Ngô hiệu trưởng nói ta quá độc đoán, chuyện của ta có thể giải quyết được, nhưng có làm hay không thì xem ngươi muốn thế nào!"

Cảnh Nghi đỏ mặt, tim đập thình thịch, thấp giọng lẩm bẩm, nghẹn ngào nức nở: "Anh Tạ, anh biết khó khăn của tôi. Nếu anh giúp tôi điều này, anh là một tấm lòng nhân hậu lớn lao, cả đời tôi sẽ không bao giờ quên!" 

Long Kiếm Phi cười xấu xa nói: “Không cần cả đời, chỉ một đêm thôi…”

Bàn tay to lớn của cô nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp cặp mông tròn trịa của Cảnh Nghi.

Cảnh Nghi đỏ mặt đứng dậy. Bởi vì cô đã bị sỉ nhục hơn bao giờ hết nên hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Trong mắt cô ấy có nước mắt, cô ấy nói: "Anh Tạ, anh..."

Long Kiếm Phi sắc mặt tối sầm, cười nhạt nói: "Đương nhiên, ta sẽ không ép buộc ngươi, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng. ngươi là một mỹ nữ, ta tin tưởng ngươi cùng vợ nhất định rất yêu đương đúng không? Ta không muốn phá hủy hôn nhân của ngươi. Ai cũng có được thứ mình cần, được thứ mình muốn. Nếu ngươi không muốn, chúng ta có thể sống xa nhau và làm Cô chăn bò và cô gái dệt vải. Chỉ là người hiện đại khó có thể đạt được điều gì lâu dài trong đó." các mối quan hệ đến lúc đó tôi sợ công việc sẽ bị chia cắt.”

Cảnh Nghi đỏ mặt đi tới cửa, nhưng Long Kiếm Phi lại nhàn nhã nói: "Loại chuyện này rất phổ biến trong xã hội hiện đại. Cứ giả vờ như mình có một giấc mơ tình ái. Bạn là người đã có gia đình, không còn gì để mất. Có rất nhiều phụ nữ có địa vị và địa vị cao hơn bạn." Nếu bạn sử dụng phương pháp này để nhận được lợi ích, bạn có thể sống một cuộc sống thoải mái. Những ngôi sao lớn như Trương Bá Chi, Gillian, Lưu Gia Linh không coi trọng việc tiết lộ bê bối của họ?

Anh bưng tách trà lên, nhàn nhã ngồi xuống, mở hồ sơ trên bàn mà không thèm nhìn Cảnh Nghi.

Cảnh Nghi mở cửa phòng hiệu trưởng, cảm thấy choáng váng không thể tiến lên hay rút lui. Cô cảm thấy mình vô cùng yếu đuối, nhưng nếu cô bước ra ngoài, liệu có thật sự như anh nói, sống cả đời ở hai nơi không?

Và liệu anh có dính líu đến vụ án tên côn đồ Vũ Lôi sát hại học sinh vì danh tiếng mỹ nhân hay không?

Cô quẫn trí đến mức đóng cửa lại như mộng du rồi ngã xuống ghế sofa như một quả bóng cao su xì hơi.

Long Kiến Phi kiêu ngạo đặt tập tài liệu xuống, đi tới ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô. Thân thể mảnh dẻ của Cảnh Nghi run lên, cô đột nhiên tỉnh dậy. Cô nắm chặt tay anh, nhưng cắn chặt môi không nói gì.

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nói bên tai cô: "Tĩnh Nghi, đừng lo lắng, nếu cô không nói hoặc tôi không nói, chuyện này sẽ không có ai biết đâu? Tôi sẽ sớm giải thích chuyện của cô với Mục thị, còn chuyện của chồng cô thì tôi sẽ nói với hiệu trưởng Ngô. Hay là... để chồng cô đến trường trung học Thịnh Ngọc Cường thuê giáo viên chủ nhiệm? Đó là một vị trí tốt mà không ai có thể có được!"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai và lưng căng thẳng của Tĩnh Di, tay còn lại nhẹ nhàng cởi áo cô ra, đặt nó qua áo ngực của cô áp vào ngực cô.

Cảnh Nghi mặt đỏ như lửa, nhưng cô không chống cự. Cô vừa mới bắt đầu thở nhẹ nhàng, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, Long Kiến Phi bắt đầu cọ xát qua chiếc áo lót mỏng manh của cô, đặt môi lên cổ cô, hôn lên làn da cô. Jingyi bị sốc và nhắm mắt lại. Đôi mắt mở to, cô dùng tay phải cởi cúc áo, nhẹ nhàng trượt vào trong, ôm bộ ngực săn chắc và đầy đặn, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo quả anh đào. Chúng mềm mại và trơn trượt, trong khi má Tĩnh Di như bốc cháy, toàn thân mềm nhũn. Bộ ngực vốn mềm mại của cô dần dần sưng lên và cứng lại.

Mặc dù từ tận đáy lòng, cô cảm thấy nhục nhã và không thể chịu đựng được nhưng những thay đổi trong chức năng sinh lý nằm ngoài tầm kiểm soát của cô.

Vô tình, phần trên của Jingyi đã hoàn toàn bị cởi trói, lộ ra đỉnh ngọc cao thẳng tắp, khuôn mặt ngọt ngào của thiếu nữ tràn đầy xấu hổ không thể che giấu, vẻ mặt yếu đuối bất lực khơi dậy ham muốn tình dục hủy diệt của con người. 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi không ngừng xoa nắn ngực cô, thỉnh thoảng dùng sức nhéo hai quả nho đỏ tươi. Sự chạm vào hai đỉnh nhạy cảm của cô là một sự thoải mái không thể diễn tả được. Những làn sóng khoái cảm trào dâng trong lòng cô, nỗi tủi nhục khó quên đã in sâu vào lòng cô. 

Thân hình mảnh mai của cô mềm nhũn, một chân đặt trên mặt đất. Tay phải Long Kiếm Phi chậm rãi buông ra ngực, di chuyển xuống bụng dưới của nàng. Sau khi vuốt ve phần bụng dưới mềm mại và phẳng lặng một lúc, anh đưa tay xuống từng inch một, cởi thắt lưng của cô, kéo quần lót của cô xuống. 

"Đừng...đừng...ừm...ah...đừng..."

Cô căng thẳng kéo quần, căng thẳng nói, nhưng khi mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy ánh mắt uy hiếp của Long Kiếm Phi, cô không khỏi rùng mình. Lòng can đảm đang vùng vẫy của cô bỗng tan chảy như sư tử tuyết bốc cháy. Giọng nói của cô càng ngày càng mỏng, nhưng Long Kiến Phi đã nhân cơ hội này hôn vào giữa đôi chân quyến rũ của cô.

Đôi mắt của Vu Cảnh Nghi được che bởi hàng mi dài bẽn lẽn nhìn Long Kiếm Phi đang vuốt ve háng cô, lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cảm giác ngọt ngào từ bên dưới cơ thể khiến cô thỉnh thoảng há miệng gợi cảm, phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. Nó còn kích thích Long Kiến Phi sốt ruột cởi quần, để lộ cặp đùi đầy đặn, trắng nõn và quyến rũ.

Long Kiếm Phi thở hổn hển, cởi quần đè lên người cô, sau đó dùng lòng bàn tay ấn vào vùng kín của cô. Hơi ấm trong lòng bàn tay anh khiến toàn thân cô khẽ run lên. Khi vùng kín của người phụ nữ bị chơi đùa, cô ấy đã hoàn toàn mất đi ý thức phản kháng. Long Kiến Phi nhân cơ hội dùng lưỡi đẩy cái miệng nhỏ nhắn của cô ra. Môi và lưỡi của cô cũng mất kiểm soát, anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô.

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Cô từ bỏ sự phản kháng, để cho chiếc lưỡi của Long Kiến Phi khuấy động trong miệng mình, thậm chí còn vô tình mút chiếc lưỡi mà anh đưa ra. 

Long Kiến Phi hôn cô say đắm, một tay xoa bóp ngực cô, một tay trêu chọc vùng kín nóng bỏng của cô, trêu chọc Cảnh Nghi vặn vẹo chân cô, trong khi nước suối và mật ong không ngừng chảy ra, làm ướt cỏ và ghế sofa, đồng thời làm ướt ngón tay của anh. 

Có lẽ chính sự xa cách lâu dài giữa vợ chồng đã khơi dậy hoàn toàn nỗi khao khát cô đơn bấy lâu trong lòng Jingyi. Bàn tay của cô không khỏi ôm lấy con trăn khổng lồ sưng tấy và cứng ngắc của Longjian, di chuyển nó lên xuống. 

Dưới sự khiêu khích của kỹ năng tình dục tuyệt vời của Long Kiến Phi, bản chất dâm đãng vốn trưởng thành và đàng hoàng của Jingyi ẩn sâu trong trái tim cô dần dần bộc lộ. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như ngà voi, thân hình của một thiếu nữ trưởng thành quả thực rất quyến rũ. 

Long Kiếm Phi buông Tĩnh Y đang thở hổn hển ra, đứng dậy quỳ bên cạnh nàng, đưa con mãng xà dày cộm đưa vào miệng nàng: “Nào, em yêu, ngậm em trai anh vào miệng đi!”

Cô mở to đôi mắt ngượng ngùng nhìn anh: “Không, đừng…”

Khi Long Jianfei nắm lấy tay cô và ôm con trăn sưng tấy của anh, cô cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự cám dỗ của mùi nam tính tỏa ra từ con trăn, nên cô dùng lưỡi chạm nhẹ vào nó. 

"Ồ..."

Một cảm giác nhẹ nhõm chạy thẳng lên trán tôi, "Thật dễ chịu, em yêu!"

Long Kiến Phi đầu tiên dùng tay vuốt ve toàn bộ bộ ngực của Vũ Kinh Di, sau đó duỗi ngón giữa ra chạm nhẹ vào núm vú đang cương cứng, sau đó quấn lưỡi quanh bộ ngực đầy đặn. 

Một luồng khoái cảm sảng khoái vang dội khắp cơ thể Cảnh Nghi như một dòng điện. Cô nhắm mắt lại một chút, thả lỏng cơ thể và tâm trí. 

Đầu lưỡi của anh tiếp tục bò quanh ngực cô, ban đầu nhẹ nhàng, sau đó trở nên cuồng nhiệt. 

Đồng thời, anh chậm rãi đưa tay phải lướt qua cái bụng hơi phồng lên của cô, vươn tới nơi phủ đầy cỏ tươi tốt. Anh mở ngón tay mân mê đám cỏ, sau đó đi đến đôi môi mật ngọt bí mật nhất của người phụ nữ, nhẹ nhàng tách cánh hoa ra hai bên. 

Một cựu binh dày dặn kinh nghiệm tình yêu như anh không vội vàng như tân binh trẻ tuổi bồng bột. Anh ấy chơi đùa với phụ nữ theo một cách độc đáo và nhàn nhã, tỏ ra điềm tĩnh hơn. Dần dần, ham muốn giống như cơn đói dâng lên trong cơ thể Jingyi. Máu trong cơ thể cô như sôi lên và cô bắt đầu thở hổn hển. 

"Than ôi..."

Giọng nói của cô như phát ra từ sâu trong lồng ngực, dục vọng cháy bỏng khiến cơ thể cô cuộn tròn, hai bắp đùi trắng như tuyết mở ra khép lại như kéo. Long Kiếm Phi bỗng nhiên ngồi dậy, đặt thân thể nhẹ nhàng của nàng xuống, vùi đầu vào giữa hai chân nàng. Anh có thể cảm nhận được mặt và mũi của mình đang tiến gần đến bí mật giữa hai chân cô. 

Chuyển động đột ngột này thực sự khiến Vũ Kinh Di giật mình. 

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô đột nhiên bị cắt đứt, cô đột nhiên mở mắt một cách ngu ngốc, như thể cô không nhận ra ý định thực sự của anh. 

Anh im lặng từ đầu đến cuối và tiếp tục trượt đầu từ bụng cô xuống đùi trong. Khi đến gần cơ thể đầy đặn đó, Vu Cảnh Nghi cuối cùng cũng hiểu được ý định của anh: “Ồ, không.”

Vũ Kinh Di lúc này bắt đầu hoảng sợ, không còn nơi nào để trốn thoát, môi anh đã chạm vào cỏ của cô. 

Anh dùng tay giữ chặt phần thân dưới mà cô đang muốn tránh, vừa định dang rộng chân cô ra thì anh nói: "Không được!"

Vũ Kinh Di hét lên tận cùng phổi. 

Giọng nói của cô vừa sắc bén vừa ác ý, mang theo vẻ hoảng sợ khiến Long Kiến Phi giật mình. Có lẽ anh nghĩ cô là một đứa trẻ chưa từng trải qua những trò chơi tục tĩu như vậy? 

Quả thực, Long Kiến Phi cũng nghĩ như vậy, càng khơi dậy trong anh tham vọng muốn để cô gái trẻ đã có gia đình này tận hưởng niềm vui trong đó. 

Anh cố gắng hết sức đưa mặt mình lại gần cô, trong khi Vu Cảnh Nghi khép chân cô lại. Tay anh tiếp tục cố gắng tách cô ra. Khi hai người họ vật lộn hết sức, cơ thể họ vặn vẹo. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, sức phản kháng của Vũ Kinh Di đột nhiên yếu đi. 

Chân cô vừa thả lỏng, Long Kiếm Phi chớp thời cơ, nhanh chóng dang rộng chân cô ra, cuối cùng chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô. 

Long Kiếm Phi môi dán chặt vào ngọn cỏ thơm mà hắn đã vất vả mới chạm tới, đầu lưỡi chậm rãi lên xuống chạm vào. Khi cô rên rỉ “ah” từ sâu trong cổ họng, cơ thể cứng rắn và săn chắc của Vũ Kinh Di nhanh chóng trở nên mềm mại hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 363: Cảnh Nghi Vợ (3)

Nỗi khao khát trong lòng cô không thể che giấu được. Khi chiếc lưỡi của anh hoạt động mạnh mẽ và tiếp tục vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng, vạt thịt của Vũ Kinh Di nhanh chóng trở nên ẩm ướt, cuống thịt ẩn giấu nhô ra như thể vừa thức tỉnh, chẳng mấy chốc bắt đầu mọc mầm và sưng tấy. 

Giờ đây, cô không chỉ muốn chống lại sự tấn công của anh mà còn trở nên vô cùng tham lam, tuyệt vọng áp đôi môi mật ong trinh nguyên của mình vào miệng anh. 

Cuống thịt ẩn trong những cánh hoa thịt nở ra như bông hoa đỏ tươi dưới sự vuốt ve, trêu chọc của đầu lưỡi anh. 

Những kỹ thuật khéo léo và sự tập trung trong việc trêu chọc phụ nữ của anh ấy không hề gây khó chịu khi xem. Vu Cảnh Nghi nhẹ nhàng tựa vào người anh. Bất chấp sự ngượng ngùng của vợ, cô đưa tay ra nắm chặt lấy con trăn cứng ngắc của anh. Mắt cô không rời mắt để nhìn cái đầu trăn nhô ra từ lòng bàn tay mình. 

Cô nhẹ nhàng áp mặt vào đùi anh, nhìn chằm chằm vào cái đầu trăn tròn trịa và nhẵn nhụi của anh. Cô bị mê hoặc bởi độ cứng và kích thước của nó. 

Cô từ từ mở lòng bàn tay ra, dùng móng tay vạch theo các cơ dày ở dưới thân con trăn từ dưới lên trên. 

Vu Cảnh Nghi chưa bao giờ thực sự nhìn kỹ đứa con của một người đàn ông, ngay cả con của chồng cô, Tôn Bân cũng chưa bao giờ được quan sát và chạm vào ở khoảng cách gần như vậy. 

Vu Cảnh Nghi kinh ngạc nhìn một giọt lớn dịch tuyến từ đỉnh đầu con mãng xà chảy ra, chậm rãi chảy xuống. 

Cô dùng ngón tay hứng dịch tuyến chảy xuống, cô cảm thấy đầu trăn của anh thật nóng. 

Lúc này, chất dịch tuyến chảy vào ngón tay của cô. 

Cô từ từ rút tay lại và rút ra một sợi chỉ dài, mỏng và trong suốt. 

Cô đưa ngón tay lên môi và dùng lưỡi liếm nó, những đường sáng di chuyển từ ngón tay này sang lưỡi cô. 

"Tốt Cảnh Nghi, ngươi thật tốt bụng!"

Long Kiếm Phi khen ngợi. 

Jingyi cũng hoàn toàn đắm chìm trong đó. Dường như được khích lệ khi nghe được lời khen của Long Kiếm Phi, cô chơi đùa với con trăn dày một cách thỏa thích, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm trục. 

Vu Cảnh Nghi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Long Kiếm Phi đang nở nụ cười khích lệ với cô. Cô mạnh dạn liếm con trăn của anh như thể nó là một cây kem ốc quế thơm ngon. 

Cô nghiêng đầu liếm láp một cách say sưa, váy vén lên đùi, để lộ hoàn toàn cặp mông trần. 

Long Kiến Phi không thể chịu được vẻ mặt của cô khi cô đang chơi với con trăn khổng lồ nên nằm xuống bên cạnh cô, nhấc đôi chân thon dài của Jingyi lên vai, một tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của cô, đi liếm âm hộ xinh đẹp đang nhỏ giọt nước suối và mật ong của cô. 

Khi Long Kiến Phi chạm vào đôi môi mật ong thanh tú của cô, anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô đang co thắt và run rẩy. 

Anh đưa miệng sát vào lỗ nóng bỏng của cô, cắn hai cánh hoa sưng mọng như mật ong rồi mút lấy. Sự kích thích như vậy khiến cô rên rỉ lớn tiếng, đồng thời cô tăng cường độ vuốt ve con trăn khổng lồ của anh. 

Long Kiến Phi ôm chặt cặp mông gợi cảm của cô, đưa lưỡi vào sâu trong lỗ của cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc thành âm đạo mềm mại và mịn màng. 

Tiếng rên rỉ của Jingyi ngày càng to hơn, và mật hoa trong âm đạo khiến toàn bộ âm đạo của cô trơn trượt. Long Kiến Phi duỗi những ngón tay dính đầy mật hoa của cô ra trước mặt cô, Cảnh Nghi xấu hổ quay khuôn mặt đỏ bừng của cô đi. 

Long Kiếm Phi tay vuốt ve đôi môi ẩm ướt của cô, lắc lắc cái mông tròn trịa né tránh. 

Long Kiếm Phi xoay người đặt nàng xuống. Anh đẩy con trăn vốn đã cứng ngắc và từ từ tiến đến bãi cỏ tươi tốt của cô. Vũ Kinh Di không còn đưa ra bất kỳ sự kháng cự dũng cảm nào nữa. 

Không chỉ vậy, cô còn chủ động dang đôi chân ngọc ra, như thể cô cũng đang mong chờ sự kết hợp của hai người. 

Anh chỉ trêu chọc những cánh hoa ướt, rồi lau cuống hoa đang nhô lên, rồi dường như phớt lờ. Vu Cảnh Nghi đột nhiên cảm thấy lên xuống không được. 

Trái tim ấy dường như khiến người ta lơ lửng giữa không trung. 

Lúc này Cảnh Nghi đã hoàn toàn từ bỏ mọi giả vờ, Long Kiến Phi đã thành công cởi bỏ chiếc áo ngực duy nhất trên người. 

Anh ngồi dậy, dang rộng hai chân trắng nõn mịn màng của cô, nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô được bao phủ bởi cỏ đen mềm mại, sáng như quả đào chín. 

Cảnh Nghi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, nơi mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ táo bạo và cẩn thận đến thế. Một luồng hơi nóng ập vào mặt cô, cô lại nhắm chặt mắt lại, như thể điều này có thể khiến cô quên đi sự xấu hổ trước mặt. 

Nhưng đôi chân bụ bẫm và khỏe khoắn đã bộc lộ những suy nghĩ sâu kín của cô. Lúc này, bọn họ xấu hổ kẹp chặt vào nhau, không ngừng run rẩy, miếng thịt chân mềm mại đang đập mạnh. 

Lúc này, cô ấy quấn khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hoàn toàn khỏa thân, trông rất quyến rũ. Long Kiến Phi chịu không nổi nữa. Anh ta nắm lấy con trăn đang cương cứng của mình và nhắm nó vào người vợ đang nằm ngửa trên ghế sofa và đâm mạnh vào cô ấy. 

Con trăn khổng lồ dày và cứng được nhét nặng nề dọc theo cái lỗ đẹp đẽ nóng ẩm và ẩm ướt, và nó được đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng! 

Jingyi cảm thấy một cây gậy dày và nóng đột nhiên thọc vào âm hộ bí mật, ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Một cảm giác no và đau nhức khó tả khiến cô lập tức phát ra một tiếng kêu chói tai, cơ thể bắt đầu vặn vẹo dữ dội! 

Mông cô sắp bị kéo ra sau, Long Kiếm Phi một tay đặt lên ghế sofa, tay kia giữ chặt bờ vai mảnh khảnh của cô để cô không thể trốn thoát. Sau đó anh bắt đầu đâm thật mạnh vào cái lỗ xinh đẹp ấm áp và chật hẹp của cô! 

Chúa ơi, âm đạo căng cứng và dịu dàng của một người phụ nữ đã có gia đình thật thoải mái. Đó đơn giản là thiên đường mà một người đàn ông đã mơ ước cả đời. Long Kiến Phi hưng phấn đến mức anh cảm thấy âm hộ chật hẹp của cô quấn chặt lấy con trăn của anh, cô đột nhiên thoát ra. Cô đẩy và chống cự, cặp mông đầy đặn của cô cong lên và nâng lên, khiến khoái cảm của cô ngày càng sâu sắc. Long Kiến Phi cong hai chân của Jingyi vào ngực cô, nâng toàn bộ mông của cô lên, sau đó áp toàn bộ cơ thể anh vào Jingyi mỏng manh. Con trăn khổng lồ đâm mạnh và cưỡng hiếp cô. 

Dưới sự cưỡng hiếp bạo lực và thô lỗ của Long Kiến Phi, Jingyi đàng hoàng và quyến rũ đã cho phép tôi cưỡng hiếp cô ấy gần như không có bất kỳ sự phản kháng nào, trút ham muốn của tôi lên cơ thể trần trụi và bụ bẫm của cô ấy. 

Trên chiếc ghế sô pha mềm mại, thân hình mềm mại đầy đặn của cô bị đẩy xuống nảy lên, bộ ngực đầy đặn nhảy lên như những con thỏ ngọc sống động. 

Thật ngon, Long Kiếm Phi không muốn vội vàng kết thúc, hắn muốn hủy hoại nhân phẩm cùng trinh tiết của nàng, bắt nàng phải ngoan ngoãn cúi đầu trước hắn. Anh đứng dậy ngồi lên giường, kéo Tĩnh Di dậy, để cô ngồi lên háng anh. Cảnh Nghi nhìn thấy chuyện đã xảy ra, chỉ muốn được vui vẻ. Cơn ác mộng này sắp kết thúc, cô đỏ mặt đứng dậy, để anh tách đôi đùi đầy đặn của mình ra rồi ngồi lên con trăn khổng lồ của anh. Hai người lại hòa làm một, Long Kiếm Phi lao lên tấn công, bộ ngực trắng nõn mềm mại nhảy lên. 

Hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và dày dặn của Cảnh Nghi, Cảnh Nghi sợ ngã về phía sau nên phải chủ động vươn tay ôm lấy cổ Long Kiến Phi, lắc lư vòng eo thon gọn của cô để thỏa mãn dục vọng thú tính của anh bằng thân hình xinh đẹp của cô, đồng thời phát ra tiếng rên rỉ buồn bã và dâm đãng với đôi mắt đẹp khép hờ. 

Cặp đùi trắng như tuyết của cô rũ xuống đất, vô cùng gợi cảm. Bằng cách này, cô ấy đã bị đụ cho đến khi cuối cùng cô ấy không thể không phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ cổ họng. 

Đụ nhau một hồi, Long Kiếm Phi nằm trên sô pha vuốt ve tấm lưng mịn màng của Cảnh Nghi. Jingyi đặt tay lên ngực tôi và vặn mông để chơi với con trăn khổng lồ của mình. Cảm giác thoải mái từ con trăn lớn khiến dục vọng của anh càng dâng cao. Anh ôm Tĩnh Di vào lòng, một tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, nâng phần thân dưới lên và nhanh chóng thọc con trăn cứng rắn vào trong âm hộ chật hẹp của Tĩnh Di, "A...ah...ah...ah" Jingyi phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. 

Lúc này, Long Kiến Phi yêu cầu Tĩnh Di quay người lại, nằm trên người anh, quay lưng về phía anh. Jingyi và chồng Tôn Tân chưa bao giờ thử làm tình ở tư thế này nên họ đỏ mặt rụt rè quay người lại, bĩu môi cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và căng phồng, ôm con trăn khổng lồ phủ đầy nước suối và mật ong, từ từ căn chỉnh cái lỗ xinh đẹp của cô với chiếc bao cao su rồi ngồi xuống: "Ồ..."

Cảm giác con trăn khổng lồ lột lớp thịt mềm trong lỗ thật là sướng. 

Cô chắc chắn chưa bao giờ làm điều này trước đây, cử động của cô cứng ngắc và không tự nhiên, hông cô vặn vẹo một cách cẩn thận. Vì hành vi đáng xấu hổ như vậy mà mặt cô bỗng đỏ bừng, xinh đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp cưỡi trên mình, Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Con trăn khổng lồ mở rộng nhanh chóng. Anh ôm lấy toàn bộ phần thân trên của cô, nhanh chóng đâm vào trong hang trăn, "Tách...tách...tách...tách...tách...tách..."

Âm thanh của cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau liên tục phát ra từ bên dưới cơ thể cô. 

"Pah, pah, pah...đẩy...đẩy..."

Long Kiếm Phi nhịn không được nữa, mãng xà khổng lồ đâm vào trong hang của hắn càng lúc càng mạnh, càng ngày càng sâu, "A a a a a a a a..."

Những tiếng la hét dâm đãng vang vọng trong phòng hiệu trưởng, như thể đang chửi rủa sự sa ngã của một người vợ. 

Sau hàng chục cú đâm liên tục, Long Kiến Phi xuyên qua cơ thể đẫm mồ hôi của Kinh Di Hương và tiến vào từ phía sau. 

Cái đầu xinh đẹp của cô ngẩng cao, đôi má xinh xắn đáng yêu chợt tràn ngập sự ngượng ngùng và bất lực. Cô vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của Cảnh Nghi, tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự mềm mại của cơ thể phụ nữ. Cảnh Nghi vặn vẹo mông một cách không tự nhiên, mũi tên mãng xà cứng và nóng đâm vào lỗ thủng mỏng manh của cô. Người vợ xinh đẹp cao quý lại nhẹ nhàng chịu đựng một làn sóng tấn công khác. 

"À..."

Vu Cảnh Nghi không khỏi rên rỉ, cảm giác sung mãn rắn chắc khiến lòng cô an tâm. 

Dịch âm đạo của Vũ Kinh Di tràn ngập đam mê, thành thịt bên trong cuộn lên như sóng. 

"Tuyệt vời."

Khi tần suất những cú thúc của anh dần dần tăng lên, cô thở dài, di chuyển mông và vặn xoắn vòng eo thon gọn của mình để phù hợp với những cú thúc của anh. 

Được Vũ Kinh Di khuyến khích, anh càng trở nên kiêu hãnh, nhảy múa con trăn khổng lồ lên xuống, không còn bơm vào ra một cách mù quáng nữa mà không ngừng kích thích và giở trò, lúc thì xoa nắn phần trên nhạy cảm nhất của cô, lúc thì đập xuống, ấn mạnh vào bên trong, con trăn khổng lồ nâng lên hạ xuống, bình tĩnh đẩy tới lui liên tục. 

Vũ Kinh Di đã dần thích nghi với nhịp điệu của anh ấy. Mỗi khi khoái cảm nhẹ nhàng như sóng cuốn qua, tiếng rên rỉ của cô ấy sẽ trở nên dồn dập và to; và khi thủy triều rút, cô ấy sẽ thở hổn hển và thở dài một cách ngọt ngào. 

Vào thời điểm này, Long Kiến Phi giống như một người chỉ huy ban nhạc xuất sắc, và Vũ Kinh Di là người biểu diễn cho anh ấy. Kỹ thuật điêu luyện của người chỉ huy và cách diễn giải tình cảm của người biểu diễn đã từng bước đưa niềm đam mê của cô đến đỉnh cao của âm nhạc, và niềm đam mê của Vũ Kinh Di cũng dần dần hội tụ, tạo nên sự bùng nổ rực rỡ đó. 

Họ giống như một cặp trời sinh, đắm chìm trong màn trình diễn gợi tình như bị mê hoặc, leo từng bước đến cao trào cuối cùng, rất vững chắc. 

Cô có thể cảm nhận được dương vật của Long Kiến Phi đang sưng lên trong cơ thể mình. Anh nhắm chặt mắt lại. Cô nhìn thấy những cơ bắp run rẩy trên má anh. Mọi cảm xúc của anh dường như đều tập trung vào con trăn khổng lồ ở bụng dưới. Dưới áp lực sâu sắc của anh, Vũ Kinh Di ở bên trong. Bối rối trước khoái cảm tê dại, cô bị ám ảnh bởi cảm giác tê dại khiến toàn thân cô yếu đi. Cảm giác tê dại lan từ một điểm đến toàn thân với tốc độ dữ dội. Cô không khỏi cong người, liều mạng đẩy bộ phận đầy đặn về phía anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364 Vợ Sisi (1)

Bằng cách này, cơ thể của Vũ Kinh Di cong lên, chỗ phình ra như một ngôi mộ được hiến tế trên không trung như một vật hiến tế cho anh ta, và con mãng xà đen với răng nanh và móng vuốt của anh ta đâm vào bộ phận nhạy cảm nhất của đôi môi mật ong từ bên dưới như một thanh kiếm sắc bén. Lúc đó, toàn thân cô run lên dữ dội. 

Con trăn lớn của Long Kiến Phi thọc vào ra, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong cái lồn xinh đẹp của cô vợ trẻ. Mỹ phụ khẽ há miệng nhỏ, khuôn mặt tràn đầy yêu kiều, đôi lông mày thanh tú tràn ngập bi thương, còn có chút hưng phấn. Cô ấy đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Phản ứng thành thật về mặt thể chất của Jingyi khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tội lỗi. Cô cảm thấy có lỗi với người chồng yêu mình sâu sắc nhưng đồng thời, cô không khỏi rơi vào đó và không thể thoát ra được. Một ý nghĩ tuyệt vọng buộc cô phải cố gắng quên đi hoàn cảnh hiện tại. 

Long Kiếm Phi xoay người lại, đặt nàng vào tư thế bình thường. Lúc này, cặp mông tròn trịa và thung lũng căng mọng đầy đặn của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Cỏ sẫm màu và rậm rạp kéo dài dọc theo các khe núi và thung lũng đến môn vị. 

Long Kiến Phi không còn có thể thưởng thức cảnh đẹp trước mắt nữa. Anh cúi xuống và áp chặt vào cơ thể gợi cảm của Jingyi. Không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, con trăn khổng lồ phát ra một tiếng "khụt khịt..." rồi lại chui vào lỗ thịt quen thuộc. 

Con trăn đang đóng cái lỗ phình ra của cô gái trẻ như đóng cọc. 

Tĩnh Di chỉ cảm thấy làn da mềm mại trong hang của mình đang ngượng ngùng quấn quanh con trăn khổng lồ, giữa hai người thậm chí không có một chút ma sát nào. "A a a, vào sâu hơn đi, ta chịu không nổi nữa. A... a... sướng quá, a... a... ta muốn... la... wu... wu... ta sắp chết rồi..."

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp mông mập mạp của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, "A...ah...ah...bụp...ah...ah...ồ...ah..."

Long Kiếm Phi đã không còn khống chế được cuồng nhiệt cuồng nộ của mình, mãng xà khổng lồ đã đạt tới cực hạn tối đa. Con trăn khổng lồ nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến tận chuôi kiếm mà không chừa một khoảng trống nào. 

"Uh-huh...uh-huh..." Jingyi vô thức hô vang. 

Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng thịt mềm trong hang của mình, đang hút con trăn khổng lồ. Mỗi lần con mãng xà nóng hổi co giật, nó lại cọ sát vào thành thịt, khiến mỹ nhân phải rên rỉ "Uh-huh...uh-huh...". Thật là một bản nhạc tuyệt vời. , nhìn xuống con trăn đen dày đặc của anh di chuyển ra vào khe nhỏ nhắn dịu dàng giữa đôi chân ngọc tròn trắng nõn mềm mại của cô, trong khi người vợ cao quý, xinh đẹp, đoan trang và tao nhã này lại chìm vào đó. Thật là thỏa mãn, hương vị thật tuyệt vời! 

Long Kiến Phi liên tục thúc mạnh con trăn khổng lồ của mình, để nó thường xuyên ra vào trong không gian chật hẹp của cô. 

Người vợ xinh đẹp chống chọi với cơn bão dữ dội của tôi và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "...ahhh...ahhh...ahhh...ah...âm hộ của tôi sướng quá...đụ chết em đi...con trăn lớn...ah...ahhh...ahhh...ah...anh trai trăn lớn...ah...ngon quá..."

"Haha, ngươi cầu xin sự thương xót à? Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn nhanh chóng xuất tinh vào cơ thể ngươi đi!"

Long Kiếm Phi kiêu ngạo ra lệnh. 

Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ càng trở nên hưng phấn, đâm mạnh và lặp lại hành động tương tự một cách nhanh chóng. "À... ừm..."

Liên tục rên rỉ. Con trăn khổng lồ liên tục chui vào trong hố. "À..."

Cuối cùng cô cũng hợp tác rên rỉ: "Làm ơn...anh,...làm ơn...anh, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...cơ thể của tôi, đưa nó cho tôi nhanh lên, à...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Long Kiến Phi dùng hết sức đập mạnh hơn, "A...ahhh...ah...xin hãy tha cho tôi...ah...nhanh...đưa cho tôi...đến với tôi..."

Vừa hôn cái miệng nhỏ đang rên rỉ của cô, anh vừa nâng mông lên bắt đầu đẩy nhanh, khoái cảm dần dần dâng trào.

"Nhanh lên, để anh xuất tinh cho em, nhanh, nhanh..."

Dựa vào kinh nghiệm tình dục của bản thân, Jingyi cảm thấy con trăn khổng lồ trong hang của cô ngày càng lớn hơn và thỉnh thoảng nhảy lên. Biết lần này mình thật sự sắp xuất tinh, cô đành phải phấn chấn lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ mọng ra và hét lên: “Làm ơn…anh ơi.

Cô khẽ nhắm mắt lại, cho phép mình buông thả và dâm đãng trong lúc này để kích thích anh đạt cực khoái.

Long Kiến Phi theo bản năng kéo chặt hông về phía sau, mãng xà khổng lồ thọc sâu vào trong lỗ xinh đẹp, đẩy trái tim hoa, quy đầu rút lại và mở ra, mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn tinh chất dung nham nóng hổi hướng về phía tử cung, dòng tinh chất dung nham nóng hổi phun vào trong cái hố nhịn nhục lâu ngày của người vợ xinh đẹp.

Bị kích thích bởi sự xuất tinh của anh, cái lỗ xinh đẹp của Jingyi cũng siết chặt lại, bao bọc chặt lấy con mãng xà khổng lồ.

"À, này, à..."

Đây là tiếng kêu của một người phụ nữ bị đẩy từ trên mây xuống vực thẳm địa ngục. Bị nàng tiên sa ngã này quyến rũ, hắn cũng hoàn thành việc trút hơi thở từ trên trời xuống đất.

Khi Long Kiến Phi buông cơ thể đầy đặn của cô ra, cả người cô như bị rút hết xương, nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha. Chỉ có cặp mông to béo của cô lộ ra và hơi run lên. Cái lỗ sưng đỏ trong chốc lát không thể đóng lại được, một dòng nước nhầy màu trắng tinh từ trong đó chậm rãi chảy ra... Cảnh tượng thật đẹp!

Khi Long Kiến Phi đang định ôm Du Cảnh Nghi nhẹ nhàng sau đó, anh chợt nhớ tới tiếng gõ cửa không đúng lúc. 

Hai người đang vội vàng sắp xếp quần áo, Long Kiếm Phi lại nheo mắt nói: "Mời vào!"

Một thiếu nữ xinh đẹp đã mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy hai người trong phòng làm việc, mặt cô lập tức đỏ bừng, trông vô cùng xấu hổ, bởi vì mặc dù Long Kiến Phi và Vũ Kinh Di đã thay quần áo cho họ, nhưng trang phục của Vũ Kinh Di vẫn có chút không đồng đều, trong mắt cô đầy vẻ đẹp. Văn phòng tràn ngập mùi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, nhưng bất cứ ai đến đây đều biết chính xác chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

Một đôi mắt to đen láy, đôi môi đỏ mọng mềm mại, khuôn mặt trắng nõn, mái tóc đen dài buộc cao, dáng người duyên dáng trong bộ vest chuyên nghiệp, bộ vest không tay màu xanh đậm, hai bắp đùi trắng nõn quấn trong chiếc tất màu da thịt, trông rất hấp dẫn.

Trần Tử Tử và chồng Trương Vi đã kết hôn được gần ba năm và rất yêu nhau. Vì cả hai đều làm thư ký, thu nhập không cao nên vẫn chưa có con.

"Cô Cảnh Nghi, chuyện này tôi sẽ nói với hiệu trưởng Ngô."

Long Kiến Phi vỗ nhẹ vai Vũ Kinh Di Nhu mà không thay đổi vẻ mặt.

"Cảm ơn bạn! Thầy Tạ, em vào lớp đây!” 

Vu Cảnh Nghi sắc mặt đỏ bừng, nàng không dám ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, huống chi là Trần Tư Tư ánh mắt, vội vàng bỏ chạy.

"Ông. Tạ, đây chính là hồ sơ ngươi muốn!"

Trần Tử Tử làm quản lý hồ sơ tại trường trung học Thành Vũ Cường. Long Kiến Phi nhìn Trần Tử Tử trong bộ đồ liền thân không tay, mái tóc dài bồng bềnh và bộ ngực cao, trông rất gợi cảm. Anh đột nhiên cảm thấy hưng phấn, và cảm giác hưng phấn bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa đột ngột của cô lại bùng phát. 

"Ồ! Cô Bạch, cô mang qua đây giải thích cho tôi nghe đi!”

Long Kiến Phi kiếm cớ yêu cầu Trần Tử Tử cho anh ta xem bài phát biểu. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy từ cổ áo của Trần Tử Tử bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của cô, một chiếc áo ngực nhỏ, khe ngực sâu và thậm chí còn có một chút quả anh đào. 

Con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi lập tức đứng thẳng lên, trong ngực có dục vọng thiêu đốt.

Anh ta nhìn xung quanh, cẩn thận lắng nghe và xác nhận rằng bên ngoài phòng hiệu trưởng không có ai, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

“Ông.

Trần Tử Tử dường như cảm nhận được điều đó. Cô đứng dậy kiếm cớ lấy tài liệu rồi muốn rời đi.

Long Kiếm Phi đột nhiên nói: "Cái này không đúng, có vấn đề!"

Khi Chen Sisi nghe nói bản thảo có vấn đề, cô lập tức dừng lại và tiến về phía trước, nhưng hơi siết chặt cổ áo.

Long Kiếm Phi âm thầm cười thầm, sau này ta sẽ yêu cầu ngươi cởi trần, để ta có thể nhìn đủ.

Anh ta có thể thấy Trần Tử Tử kiêu ngạo nhưng rụt rè, nên cố tình nổi giận và nói: "Việc quản lý hồ sơ của học sinh trường trung học Thành Vũ Cường có vấn đề như vậy! Bạn đã làm gì với tư cách là người quản lý hồ sơ!"

“Ông.

Trần Tư Tư bị hắn khiển trách sợ hãi, do dự không biết nên nói cái gì.

"Nhưng bạn là người quản lý tập tin, người xử lý trực tiếp!" 

Long Kiếm Phi lại nói: "Bạch tiểu thư, lại đây ta nói cho ngươi biết." 

Trần Tư Tư đành phải quay lại bên cạnh anh, cúi đầu đọc bản thảo, lại quên mất ngọn xuân trên ngực mình lại một lần nữa bị Long Kiếm Phi nhìn vào.

“Nếu nhẹ thì đó là khuyết điểm trong công việc của bạn; nếu nghiêm trọng thì đó là sự lừa dối và lơ là nhiệm vụ của bạn! Cô Bạch, cô có hiểu mối quan hệ này không?"

Long Kiến Phi vừa nói vừa quay lại phía sau Trần Tử Tử và ôm Trần Tử Tử từ phía sau bằng cả hai tay để ngăn cô di chuyển. 

Trần Tử Tử sợ hãi trước cuộc tấn công bất ngờ và hét lên. Lúc này bên ngoài phòng hiệu trưởng không có ai, tiếng hét trong phòng hiệu trưởng trống rỗng dường như yếu ớt và yếu ớt.

Long Kiến Phi dùng một tay chạm vào ngực của Trần Tử Tử. Miệng anh vẫn đang gặm cổ Trần Tử Tử, thân dưới của anh dán chặt vào cặp mông đầy đặn của Trần Tử Tử.

Trần Tư Tư sợ hãi run rẩy, nhưng lại không dám hét lớn. Cô cố gắng đẩy Long Kiến Phi ra, thở hổn hển và cầu xin: "Anh. Tạ, ta có chồng, thả ta đi, ngươi không thể làm như vậy!" 

Long Kiến Phi phớt lờ Trần Tử Tử, lao tới ôm cô và kéo cô vào góc. Tay trái của anh luồn qua cổ áo cô và chộp lấy cặp đồ mà anh hằng mong ước. Cảm giác mềm mại khiến Long Kiến Phi, người đã ngoài năm mươi, rùng mình.

Bộ ngực của Trần Tử Tử mềm mại, mịn màng và trắng trẻo. Long Kiến Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào quả anh đào màu hồng của cô, xoa qua xoa lại. Dần dần, quả anh đào của Trần Tử Tử ngay lập tức trở nên cứng lại.

Trần Tư Tư liều mạng giãy giụa trong lòng Long Kiếm Phi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt trắng nõn.

Long Kiến Phi thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Trần Tư Tư, dùng lưỡi của anh khám phá hàm răng của cô. Trần Tư Tư cắn chặt răng, không cho Long Kiếm bay vào.

Long Kiến Phi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, hai người hít thở lẫn nhau. Trần Tử Tử cảm thấy môi mình đang bị ai đó không phải chồng cô, Long Kiến Phi, hút một cách thân mật. Cô cảm thấy xấu hổ và đẩy mạnh.

Long Kiến Phi dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Trần Tử Tử. Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi của Trần Tư Tư. Môi của Trần Tư Tư bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm của cô không thể cưỡng lại được nên đành phải để nó liếm. 

Trần Tử Tử tuy đã kết hôn nhưng không có con nhưng cô vẫn luôn có thân hình cân đối và toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. Tuy nhiên, Trần Tử Tử luôn trong sạch và yêu bản thân. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông khác hôn như thế này sau khi kết hôn. Cô cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, khả năng phòng ngự dần dần sụp đổ.

Long Kiến Phi hít vào và nhổ ra chiếc lưỡi thơm của Trần Tử Tử, lưỡi của họ đan xen vào và ra khỏi miệng. Ham muốn của Trần Tử Tử dần dần bắt đầu khuấy động, và một lượng lớn nước bọt được tiết ra từ miệng cô. Chiếc lưỡi thơm không nhịn được thâm nhập sâu vào trong miệng Long Kiếm Phi, để hắn mút, phun ra nước bọt của chính mình. Anh nóng lòng đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Long Kiếm Phi tiến vào miệng mình, hai người quấn lấy nhau hôn nhau say đắm. 

Dần dần, thân dưới của Long Kiếm Phi trở nên cứng ngắc, xoay người ôm lấy Trần Tư Tư. Long Kiến Phi tay chậm rãi trượt lên, ấn vào bộ ngực cao lớn của Trần Tư Tư, nhẹ nhàng xoa xoa quả anh đào màu hồng của Trần Tư Tư. Trần Tư Tư mặt càng đỏ hơn, cô quay mặt đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 365 Vợ Sisi (2)

Long Kiến Phi hôn dái tai của Trần Tử Tử, dùng hai tay cởi cúc quần áo của Trần Tử Tử và cởi áo trên của cô. Một chiếc áo ngực trắng như tuyết xuất hiện trước mặt Long Kiến Phi. Trên tấm lưng thon gọn của cô không còn một chút mỡ thừa nào, làn da trắng mịn màng vô cùng. Nhịp tim của Trần Tử Tử không khỏi tăng tốc. 

Long Kiến Phi thô bạo cởi áo ngực của Trần Tử Tử. Trần Tử Tử phát ra một tiếng "A" nhẹ nhàng và theo bản năng lấy tay che bộ ngực trắng nõn của mình. 

Long Kiến Phi thô bạo đẩy Trần Tử Tử, người vẫn đang mặc váy ngắn và để ngực trần, lên bàn. Anh ta dùng cả hai tay kéo tay Trần Tử Tử ra, bắt đầu xoa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Trần Tử Tử không thương tiếc... Đột nhiên, bộ ngực của cô bị chèn ép và biến dạng. Khi tay cô được thả lỏng, chúng nảy lên đầy đàn hồi. Bộ ngực tròn trịa và bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo nên sự kích thích thị giác mạnh mẽ. 

Long Kiến Phi lao tới và hôn thật mạnh vào ngực Trần Tử Tử. 

"Ồ... đừng... chồng tôi đang đợi tôi về!"

Trần Tư Tư không ngừng thở hổn hển giãy giụa, ý thức dần dần mơ hồ. 

Long Kiếm Phi hôn nàng một hồi, mới cúi đầu nhìn thấy hai cái đùi trắng nõn mềm mại của Trần Tư Tư. Anh nhẹ nhàng vén chiếc váy ngắn của cô lên. Hai bắp đùi trắng nõn mềm mại được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Một chiếc quần lót ren màu trắng ở giữa hiện ra trước mắt Long Kiến Phi. Chiếc quần lót ôm chặt lấy phần thân dưới đầy đặn của Trần Tư Tư, ở giữa hơi phồng lên, lộ ra một hai cọng cỏ đen mềm mại cong cong. 

"Thả tôi ra...Anh Xie...Không...làm ơn..."

Long Kiến Phi phớt lờ Trần Tử Tử, ấn đùi phải vào bên trong chân cô, sau đó lật Trần Tử Tử xuống bàn.

Thân trên của Trần Tử Tử bị ép lên bàn. Vì bàn cao nên chân cô lơ lửng trên không. 

Long Kiến Phi đưa tay vào váy của Trần Tử Tử, chạm vào mép quần lót của cô, nhẹ nhàng kéo xuống, rồi chạm vào cái mông đầy đặn của Trần Tử Tử. 

Long Kiến Phi xé váy của Trần Tử Tử, rồi dùng cả hai tay xé đôi chiếc tất màu da thịt của Trần Tử Tử, treo trên mắt cá chân trắng nõn của Trần Tử Tử một cách đáng thương. Trần Tử Tử chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu trắng. 

Long Kiếm Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chỗ phồng lên của quần lót. Cơ thể của Trần Tử Tử run lên. Long Kiếm Phi chậm rãi cảm giác được ngón tay chạm vào nơi đó bắt đầu ẩm ướt. Quần lót hơi ướt, lộ ra một khe nhỏ ướt nhẹp. 

Long Kiếm Phi dùng ngón tay dùng chút lực, cảm nhận được hai vạt thịt mềm mại mịn màng, nhẹ nhàng xoa qua lại. Trần Tư Tư toàn thân run rẩy, một tay nắm chặt Long Kiếm Phi, bất an vặn vẹo hai chân, trong miệng phát ra một tiếng mê ly rên rỉ. 

Lúc này, dưới nhiều đòn tấn công của Long Kiến Phi, sức phòng thủ về thể chất và tâm lý của Trần Tử Tử đã sụp đổ, âm vật tê dại và ngứa ngáy khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Long Kiếm Phi ngón tay động tác từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. Trần Tử Tử nhanh chóng cảm thấy vui mừng. Răng cô cắn chặt môi dưới đỏ tươi để ngăn mình không rên rỉ. Nhưng theo động tác của Long Kiếm Phi, Trần Tư Tư càng ngày càng căng thẳng vì cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng hưng phấn. , một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, Long Kiến Phi phát ra âm thanh đáng xấu hổ khi anh di chuyển ngón tay. Trần Tư Tư sắc mặt càng ngày càng đỏ, thân thể cũng nóng lên. Trần Tử Tử dang rộng hai chân, miệng mím chặt rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng chuyển động trái phải.

"Hãy thoải mái đi! Bạn muốn nó!" 

Long Kiến Phi nhìn thấy Trần Tư Tư nhắm mắt lại, toàn thân nóng bừng, đôi chân thon dài màu hồng dang rộng, một chân treo trên lưng ghế, một chân đặt trên mặt đất, đôi chân đi giày cao gót vẫn treo đôi tất pha lê trong suốt màu thịt rách nát, lỗ mật giữa hai chân chứa đầy mật ong trắng. Long Kiếm Phi nuốt nước miếng, nhanh chóng cởi quần, lấy ra con trăn dày đã chuẩn bị xuất phát.

Long Kiếm Phi đứng thẳng, cởi hết quần áo, lấy con trăn khổng lồ ra, cầm trong tay. 

Lúc này, Long Kiến Phi đưa tay chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của Trần Tử Tử, tay kia sử dụng con trăn của chính mình. Sau đó hắn cúi xuống, ôm đầu trăn sắp xuất tinh, xoa qua lại trên bộ ngực trắng nõn của Trần Tư Tư.

Trần Tử Tử xấu hổ đến mức lấy tay che mặt. Cô cảm thấy mình giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, còn Long Kiến Phi giống như một con sói hoang sắp xé xác cô.

Trần Tư Tư mở mắt ra, nhìn thấy Long Kiếm Phi đầu trăn phồng lên đầy máu. Chỉ có thể nhìn thấy những đường gân xanh trên toàn bộ con trăn. Cô bối rối hét lên: "Chồng ơi, Sisi của anh sắp bị xuyên thủng rồi."

Trần Tư Tư nhắm mắt lại, cắn môi, nước mắt chảy dài trên mặt. 

Long Kiến Phi thô bạo cởi bỏ chiếc quần lót ren màu trắng của Trần Tử Tử, một đôi cơ thể tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt anh. Đôi mắt của Trần Tử Tử tràn đầy mùa xuân, bộ ngực cao, đôi chân dài và tròn, cỏ nhẹ che phủ âm đạo giống như gò đất của cô, đôi môi mật ong căng mọng kẹp vào khe âm đạo đỏ tươi của cô. 

Long Kiến Phi sừng sững đến mức ấn mạnh vào cơ thể quyến rũ của Trần Tử Tử. Con trăn dày ép vào lỗ của Trần Tử Tử và không ngừng cọ xát.

Với sự ma sát khủng khiếp này, tuyến phòng thủ cuối cùng của Trần Tử Tử sắp sụp đổ. Cô dùng tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, yếu ớt nói: "Đừng vào, nhưng đừng ức hiếp tôi!" 

Khi hai bắp đùi đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô dang rộng ra, Trần Tử Tử biết rằng con sói trần trụi đã phát động cuộc tấn công. 

Cô còn chưa kịp phản ứng thì thân hình to lớn của Long Kiếm Phi đã đè lên người cô. Cảm nhận được khí tức đục ngầu đang hướng về phía mình, Trần Tư Tư có thể cảm nhận được sự thôi thúc nóng bỏng của Long Kiếm Phi.

Tôi cảm thấy đầu vú mình đau nhức và toàn thân tê dại. Tôi cảm thấy nếu lúc này có ai đó ôm và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi thật mạnh, tôi không biết sẽ ngây ngất đến mức nào. Ngay khi Long Kiến Phi lại chĩa đầu trăn vào hang của Trần Tử Tử, Trần Tử Tử nhẹ nhàng thốt ra một tiếng, Long Kiến Phi đột nhiên hạ mông xuống. 

Theo mật hoa nước suối trơn trượt, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi chui vào cái lỗ xinh đẹp của Trần Tử Tử và ấn chặt vào tử cung của Trần Tử Tử.

Trong lúc bàng hoàng, toàn bộ khe núi và thung lũng bất ngờ bị Long Kiến Phi chiếm giữ không thương tiếc. Trần Tử Tử không khỏi thở ra từ từ để giảm bớt cơn đau do con mãng xà to lớn và hung dữ của Long Kiến Phi gây ra. 

Với đủ chất bôi trơn từ tinh dịch, toàn bộ con trăn nhanh chóng chìm vào cơ thể Trần Tử Tử. "Ồ!"

Trần Tử Tử cau mày và tiếng rên rỉ đầy đau đớn. Con trăn khổng lồ dày đặc của Long Kiến Phi thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Con trăn khổng lồ của chồng cô là Trương Vi chẳng là gì so với con trăn to lớn của Long Kiến Phi. Cảm giác như bị đâm thẳng vào bụng mẹ, cơ thể cô như bị xuyên thủng.

"Ờ..."

Trần Tử Tử từ bỏ sự phản kháng và cảm thấy âm hộ của mình bị quấn chặt quanh một thứ gì đó to lớn hơn cô từng thấy trước đây.

Dù bị cưỡng hiếp nhưng một khi bị đàn ông xâm nhập, cơ thể cô sẽ tự nhiên phản ứng. Con trăn khổng lồ cọ xát màng nhầy, khoái cảm khi chạm vào tử cung truyền đến từng đợt sóng từ sâu trong lỗ thịt. Trần Tử Tử không thể chịu đựng được. Cô nhắm mắt lại và siết chặt tay thành nắm đấm.

Long Kiếm Phi cũng đắm chìm trong thú vui chinh phục mỹ nhân. Lúc đầu anh ta bơm chậm rãi, để con trăn khổng lồ vốn đã hưng phấn cảm nhận được cảm giác bị âm đạo của mỹ nhân bao vây chặt chẽ, đồng thời cũng trêu chọc Trần Tư Tư. 

Quả nhiên không lâu sau, Long Kiếm Phi cảm giác được rất nhiều tinh dịch từ trong âm hộ của Trần Tư Tư chảy ra.

Anh ta ngừng đẩy và di chuyển đầu con trăn vào âm vật. Quả nhiên, Trần Tư Tư lập tức phát ra một tiếng đau khổ, lắc lắc cái mông trắng nõn của mình. 

"Kết thúc rồi. Cuối cùng nó đã bị một người đàn ông không phải chồng tôi xâm chiếm."

Trần Tư Tư trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. Long Kiến Phi, ở độ tuổi hai mươi, trông không hề trẻ trung và xoăn chút nào. Đầu con trăn lớn liên tục đập vào cổ tử cung của Trần Tử Tử. Đối mặt với người vợ trẻ và dịu dàng Trần Tử Tử, nó giống như một chiến tích mà anh đã dày công giành lấy, giờ nó đang chờ anh khám phá và tận hưởng.

Mỗi cú đẩy của anh đều rất mạnh mẽ. Sau khi Long Kiến Phi đụ thung lũng của Trần Tử Tử một lúc, tâm trạng của cô đã thay đổi tuyệt vời. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, hai tay nhẹ nhàng đặt lên vai Long Kiếm Phi. Cô khẽ mở mắt ra, tận hưởng khoái cảm thấu xương do những cú đâm nhanh chậm của Long Kiếm Phi mang lại.

Không thể chịu đựng được sự thoải mái chưa từng có, Trần Tư Tư dùng từng lỗ chân lông trên cơ thể hấp thụ từng dấu vết hơi thở của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cười dâm đãng, đột nhiên nhét toàn bộ con trăn dày vào âm hộ trơn trượt. Trần Tư Tư kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng ôm lấy Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi đẩy Trần Tử Tử ra và phát động một cuộc tấn công bất ngờ. Chân của Trần Tử Tử được nâng lên. Long Kiến Phi dang hai chân của Trần Tử Tử bằng cả hai tay. Anh nhìn xuống và thấy con trăn đen dày đặc của mình đang di chuyển ra vào cơ thể Trần Tử Tử. Con trăn đen đang di chuyển ra vào cơ thể trắng trẻo của Trần Tử Tử. Môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại liên tục được đưa ra đưa vào. Con trăn vẫn còn dính đầy chất lỏng màu trắng. 

Long Kiến Phi càng xem càng gây nghiện. 

"A... đừng nhìn, tôi... thoải mái quá... Ôi trời... ôi... ôi... sâu quá... Tôi tông chết người rồi, ồ... nhanh quá... à..."

Trần Tử Tử rên rỉ liên tục. Cô không ngờ mình sẽ như thế này, nhưng dưới sự tấn công của Long Kiến Phi, âm đạo của cô truyền đến từng đợt tê dại. Trần Tử Tử hoàn toàn không thể phản kháng và chỉ có thể hét lên. 

Mỗi lần Long Kiếm Phi va chạm, Trần Tư Tư luôn phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Trần Tử Tử thường bảo thủ giờ đã hoàn toàn có mặt trong bang. Đôi bắp chân trắng như tuyết của cô kẹp chặt eo Long Kiếm Phi, thúc giục Long Kiếm Phi tiến sâu vào trong mình. 

Không dừng lại một chút, Long Kiến Phi cởi móc chân của Trần Tử Tử ra khỏi móc, đặt chúng lên vai anh ta và bắt đầu đẩy lên xuống rất mạnh. 

Sau khi Trần Tử Tử bị Long Kiến Phi đụ mạnh như vậy, một lượng lớn mật hoa suối đã bị rút ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Nước suối chảy dọc theo rãnh mông trắng như tuyết, làm ướt một mảng lớn tài liệu trên bàn. 

Long Kiến Phi ôm lấy cái mông tròn trịa của Trần Tử Tử và bắt đầu thực hiện đòn tấn công tầm xa. Sau khi rút toàn bộ con trăn ra, anh lại nhét toàn bộ con trăn vào. Cú va chạm chỉ khiến Trần Tử Tử hét lên như điên. Cô dùng tay nắm chặt bề mặt da của ghế sofa, úp mặt vào ghế sofa. Tinh dịch bắn ra như lũ. Thôi nào, mỗi lần Long Kiến Phi rút ra, anh ta lại té xuống sàn. Khi anh nhét nó vào, lại có một tiếng "phù" khác. Long Kiếm Phi lúc này mồ hôi đầm đìa, tốc độ tăng nhanh. Âm hộ của Trần Tử Tử cũng không ngừng co lại. Cơn cực khoái của cô dường như đến liên tục. Long Kiếm Phi cảm thấy bắp đùi tê dại. 

Linh hồn còn lang thang hồi lâu Trần Tư Tư chợt nhận ra, hô hấp của Long Kiếm Phi trở nên rất gấp, tốc độ đâm cũng càng lúc càng nhanh. Trần Tư Tư biết Long Kiếm Phi sắp xuất tinh. Trong chốc lát, cô sợ hãi đến mức mọi ham muốn đều biến mất. Cô dùng hai tay gấp gáp đẩy Long Kiếm Phi nói: "Tạ tiên sinh, mau rút ra, đừng xuất tinh vào trong, tôi sẽ..."

Thật không may, những lời này đến quá muộn. Đạt đến cao trào, Long Kiếm Phi cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh nóng lòng muốn buông tay. Anh ta không những không ngừng cử động vì lời nói của Trần Tử Tử mà còn ôm Trần Tử Tử chặt hơn và mông anh ta lên xuống dữ dội hơn. 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi cảm thấy trước mắt choáng váng. Đầu của con trăn sưng lên đến cực điểm, cuối cùng nó đã bắn trúng toàn bộ tử cung của Trần Tử Tử. Không thể chịu nổi khoái cảm chết người, Trần Tử Tử gần như ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 366 Hoàng Anh Anh

"Tuyệt quá!"

Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể trần truồng của Trần Tử Tử và không ngừng chạm vào hai bộ ngực lớn của cô. Hai đùi trắng nõn mềm mại của Trần Tư Tư yếu ớt buông thõng trên bàn, một ít tinh chất nham thạch trắng bắn tung tóe lên cái bụng trắng như tuyết của cô. Sau khi đạt cực khoái, tâm trí của Trần Tử Tử trở nên rõ ràng hơn một chút. Khi nhìn thấy chuyện xảy ra trước mắt, cô khóc nức nở và chậm rãi mặc lại quần áo. 

Lúc này Long Kiếm Phi đi tới ôm lấy Trần Tư Tư. Trần Tư Tư đưa tay ra, tát Long Kiếm Phi một cái, lảo đảo đi ra khỏi phòng hiệu trưởng...

Long Kiếm Phi vừa muốn đuổi hắn ra ngoài, chợt nhớ tới mình còn chưa mặc quần. Và cửa văn phòng trực diện mở ra, Hoàng Anhying bước vào. 

"Hả?"

Khi Hoàng Anh Anh nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Long Kiếm Phi, cô không khỏi ngượng ngùng che mắt lại. 

"Yingying, đừng hét lên!"

Long Kiếm Phi ôm Hoàng Anh Anh vào lòng. 

"Thiếu Long ca, ngươi tốt hay xấu, ngươi đang làm gì?"

Hoàng Anh Anh vừa nịnh nọt vừa nói, cô gái xinh đẹp vừa rồi bị long kiếm khai mở, đó là lúc cơ thể và tâm trí cô nhạy cảm và say sưa nhất. 

"Tốt Yingying, ngươi đến vừa lúc. Không phải việc của ngươi sao?"

Long Kiếm Phi đánh phủ đầu. 

"Sao lại là việc của tôi?"

Hoàng Anhying thắc mắc, cô gái xinh đẹp thanh tú cảm thấy con trăn khổng lồ của chồng đang run rẩy dữ dội trước cặp mông xinh đẹp của mình, điều này càng khiến cô bối rối hơn. 

"Bởi vì ngươi là trinh nữ, vừa rồi ta nhẹ nhàng cẩn thận như vậy, cho nên ngươi không hài lòng!"

Long Kiến Phi hôn nhẹ lên môi Hoàng Anh Anh, trìu mến nói: "Chị Anh Anh, chị không thể để Long ca một mình giải quyết được phải không? Chị có thể giúp em được không?"

Nghe được những lời chân thành của người mình yêu, Hoàng Anhying còn có thể nói gì nữa? Cô cúi đầu, há miệng nhỏ, đưa cây gậy hung ác vào miệng. Từng chút một, nó đi sâu vào cổ họng cô. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô không ngừng quét qua đầu con trăn, quét qua đầu con trăn nhạy cảm với kết cấu sần sùi của màng lưỡi. 

Con trăn khổng lồ bị hút vào một đường hầm từ trên không, anh lập tức cảm nhận được không gian ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt trong đường hầm. Cảm giác khoái cảm phát ra từ đầu con trăn thật dễ chịu. khoái cảm không ngừng ập đến như sóng, đánh thẳng vào đầu Long Kiếm Phi. Anh ta vui mừng đến mức đẩy con trăn khổng lồ vào miệng. 

Bàn tay to của Long Kiến Phi cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng hai tay xoa xoa bộ ngực ngọc bích của Hoàng Anhying, càng ôm chặt núm vú thanh tú hơn. Anh dùng ngón tay phải liếm nước bọt, nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với da thịt núm vú. 

Một luồng điện giật toàn bộ cơ thể cô từ núm vú. Toàn thân Hoàng Anh Anh run rẩy vì hưng phấn. Mong muốn điên rồ nhất trong lòng cô là được giải tỏa. Cô vội kẹp chân lại để nước mưa không rơi xuống. 

Long Kiếm Phi có thể cảm giác được dưới chân mỹ nhân biến hóa, biết được mỹ nữ nguyên thủy nhất cuồng nhiệt sắp bộc phát, nàng cần càng thêm cuồng bạo bão táp. 

Trong phòng hiệu trưởng, Long Kiếm Phi không thể có được niềm vui nào mạnh mẽ hơn. Nhìn sóng gió của người đẹp, anh chợt nảy ra ý tưởng và biết rằng có một nơi thích hợp để tìm kiếm thú vui công cộng. Vì thế không nói một lời, hắn vội vàng kéo tiểu nhân đang ngậm trăn chạy ra khỏi phòng hiệu trưởng. 

Hoàng Anh Anh đang nằm đang mút thì bị kích thích, bị ngón tay của Long Kiếm Phi chạm vào. Cô hưng phấn đến mức cơ thể run rẩy, run rẩy vì khoái cảm. Dường như có một dòng nước chảy xiết trong cái lỗ xinh đẹp của cô sắp rỉ ra ngoài. Cô ấy phấn khích đến mức khuôn mặt như được tô một lớp son đỏ. 

Đang lúc hắn đang muốn tăng tốc nuốt cái miệng nhỏ của mình thì đã bị bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi nâng lên, kéo thân thể ngọc bội yếu đuối của hắn đi theo Ngải Lang ra khỏi phòng hiệu trưởng. 

“Ồ, anh Long, anh đưa em đi đâu vậy…”

Hoàng Anh Anh kiễng chân lên, thổi vào tai Long Kiếm Phi mùi thơm quyến rũ ngượng ngùng. 

“Đưa bạn đến nơi thú vị nhất, sau đó con mãng xà khổng lồ sẽ hút bạn đến thỏa thích…”

Long Kiếm Phi nhìn hai má hồng hồng của Hoàng Anh Anh, nói đùa. 

Vừa nói, anh vừa đi đến tòa nhà trống nơi ngôi trường đã bỏ hoang, một lớp học cũ không khóa, không được ưa chuộng. Vừa nói, anh vừa mở cửa bước vào, đóng sầm cửa lại sau lưng. 

Điều quan trọng nhất là Long Kiến Phi và Hoàng Anhying từ bên trong có thể nhìn ra ngoài cửa sổ, trong khi người ở bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy bàn ghế tồi tàn trong phòng học, sẽ không để ý rằng bên trong có người ban ngày hành nghề mại dâm. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không nhận thấy một bóng dáng xinh đẹp lóe lên ở phía xa. Cô ấy là người đẹp tảng băng trôi Bạch Vũ Giải, một người đẹp lạnh lùng, coi trọng cả sắc đẹp lẫn hình thể. 

Cô tình cờ ra khỏi phòng phát sóng, khi rẽ vào góc đường, cô nhìn thấy Long Kiến Phi đang hoảng sợ kéo cô sinh viên xinh đẹp tên Hoàng Anhying vào phòng tiện ích với tốc độ nhanh như chớp, rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Đối mặt với chiêu thức kỳ quái này, hắn cũng không nhanh nhẹn như Long Kiếm Phi đánh bại hung thủ lúc sáng, cho nên Bạch Ngọc Kiệt tò mò đi theo. 

Khi bước đến phòng tiện ích, cô mơ hồ nghe thấy tiếng thở và tiếng thì thầm bên trong. Bị thôi thúc bởi sự tò mò, cô nhẹ nhàng bước đến bệ cửa sổ và từ từ mở khung cửa sổ nhỏ. Khi cô nhìn vào bên trong, đôi mắt cô mở to như ánh sáng và hơi thở cô ngừng lại nhanh chóng. Cô thở dài nặng nề khi nhìn khung cảnh bên trong.

Thì ra lúc này bên trong đang diễn ra một cảnh khiêu dâm trực tiếp. Hoàng Anh Anh ngồi xổm trước mặt Long Kiếm Phi, trong miệng ngậm một vật thể dài dày đặc. Thứ này đang treo trên người Long Kiếm Phi. Vật thể lạ mặc áo khoác lộ gân, đội mũ hình nấm to, đánh son đỏ vào miệng nhỏ. Có lúc bé nuốt cả vật lạ vào miệng, thỉnh thoảng lại dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm đầu nấm, mút cho đến khi phát ra tiếng “cạch cạch”; nhìn Hoàng Anh Anh, mỹ nhân được các học sinh gọi là ngọc nữ, khuôn mặt lúc này tràn đầy quyến rũ, nhìn Long Kiếm Phi cao lớn trước mặt, đôi mắt đẹp mơ hồ, khuôn mặt tràn đầy quyến rũ.

Đương nhiên người đẹp tảng băng trôi biết Hoàng Anh Anh đang nuốt thứ gì, cô càng ngạc nhiên hơn khi con quái vật dày và dài này có thể nuốt sâu vào cổ họng cô, dường như rất ngon, hút vào miệng cô như ăn đá viên. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Long Kiến Phi nâng Hoàng Anhying lên, để cô dựa vào anh, đỡ chiếc bàn bỏ hoang, vén chiếc váy ngắn đồng phục học sinh thủy thủ của cô lên. Cảnh tượng này tình cờ xảy ra với người đẹp Bạch Vũ Giải. Cô nhìn thấy rõ ràng Long Kiếm Phi đang cúi người ở lối vào vườn đào, thè cái lưỡi to ra. 

Giống như một con rắn thần, chiếc lưỡi lớn liếm tới liếm lại thịt môi hồng hào, đồng thời thọc ngón tay vào cái lỗ đỏ tươi để khuấy động. Trong khi dùng thần lưỡi liếm và hút bào ngư tươi, các ngón tay co giật nhanh chóng trong lỗ mềm, khiến nước suối và mật ong của Hoàng Anhying nổ tung, rỉ ra khỏi lỗ, chảy vào những ngón tay đang chuyển động nhanh. Ngón tay quẹt vào lỗ phát ra âm thanh “tít,t két,t két”.

Dưới sự kết hợp của lưỡi và ngón tay, Hoàng Anhying sợ hãi đến mức đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái miệng nhỏ nhắn há hốc, thở dốc, ậm ừ một tiếng mũi nặng nề và rên rỉ "ừm... ừm... ừm" trong phòng tiện ích.

Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, mỹ nữ tảng băng bắt đầu cảm thấy trái tim mình bắt đầu tan chảy. Nhìn cái lưỡi khổng lồ uyển chuyển, ngón tay đó nhanh nhẹn, nhìn cái lỗ xinh đẹp nơi nước suối và mật ong trực tiếp thấm vào, thấy mỹ nữ đang gào thét tục tĩu chính là mình. 

Vẻ đẹp lạnh lùng Bạch Vũ Giải không khỏi duỗi ra bàn tay nhỏ chạm ngọc bích của mình, chậm rãi nhét nó dọc theo bộ đồ vào trong váy, che phủ khu vườn cỏ đã không được sử dụng trong nhiều năm, ấn xuống những hạt đậu đỏ không còn có thể bị mắc kẹt nữa, và nhào nặn chúng một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Đôi mắt đẹp đầy dục vọng và bối rối nhìn chiếc lưỡi lớn đang bơi lội bên trong, ngón tay to bùng nổ dường như đang di chuyển xung quanh bộ phận bí ẩn của chính cô. Chiếc lưỡi lớn liếm láp khiến cô tê dại, ngón tay to khiến nước suối và mật ong của chính mình chảy cuồng loạn. Cô không khỏi tăng tốc độ ngón tay, bắt đầu co giật trong cái lỗ bí mật chật hẹp.

Trong khi đang ngắm nhìn niềm đam mê tình dục, người đẹp tảng băng trôi cuối cùng cũng mở được ngôi nhà thất lạc từ lâu và chào đón vị khách đầu tiên. May mắn thay, đó là ngón tay ngọc của chính cô. Cô ấy không đánh mất trinh tiết của mình cho người khác. Pháo đài Đào Viên vững chắc chưa bị người khác chiếm giữ và vẫn được bảo tồn tốt.

Người đẹp tảng băng trôi Bạch Vũ Giải đã nhìn thấy một bộ phim khiêu dâm trực tiếp, và cảnh tượng cuồng nhiệt đã ảnh hưởng trực tiếp đến thần kinh của cô. Cô ấy bắt đầu chạm vào mình khi nhìn thấy tình dục. Với những chỉ dẫn chậm rãi trên vùng đất lâu ngày không được canh tác, những cảm xúc sâu kín nhất bắt đầu từ từ thức tỉnh, một loại khoái cảm tình dục lan tỏa khắp cơ thể cô.

Nhìn thấy vũ khí mạnh mẽ và hung dữ toàn lực, đạn pháo đã xuyên không trung và xuyên qua trán Lãnh Mỹ Nhân trước khi nó được bắn ra, khiến cô không khỏi chạm vào nó. 

Niềm đam mê trong phòng tiện ích ngày càng cao hơn. Long Kiếm Phi lưỡi như rắn phun ra tin tức. Anh ta liên tục gõ nhẹ vào miếng thịt đỏ mềm mại, khiến những chùm bào ngư tươi sống co giật. 

Vừa rồi có một ngón tay, bây giờ hai ngón tay đang chuyển động cùng nhau. Một ngón tay nhanh chóng thọc vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp, thỉnh thoảng lại khuấy động xung quanh mép lỗ. Ngón tay còn lại đi vào và ra khỏi lỗ đít tròn trịa. May mắn thay, một lượng lớn nước suối và mật ong chảy ra từ cái hố tuyệt đẹp. Ngón giữa đút vào lỗ thỉnh thoảng lại rút ra, nước suối và mật ong dính ở miệng lỗ xinh đẹp sau đó được đưa vào hậu môn.

Với hai ngón tay chụm lại và chiếc lưỡi linh hoạt, Hoàng Anhying thẳng thắn đến mức gọi cha và mẹ. Thân thể ngọc trắng như tuyết của nàng run rẩy lên xuống, mái tóc dài đung đưa theo chuyển động, miệng rên rỉ từng hơi thở. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

“Anh Long, em không chịu nổi nữa rồi!”

Nghe được tiếng gọi mãnh liệt của dâm phụ, con rồng khổng lồ dưới kiếm rồng lắc lư, chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt đầu mãng xà. Nó trong suốt như pha lê thấm vào đầu trăn, tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong mắt người đẹp lạnh lùng. 

Người đẹp tảng băng trôi ẩn mình dưới cửa sổ ngoài phòng nhìn chằm chằm vào tinh thể lỏng trên mắt ngựa. Chuyển động của các ngón tay cô ngày càng điên cuồng, ra vào lỗ của chính mình. Cái miệng nhỏ của cô ấy đang thở một cách hấp dẫn. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô nhìn những bức ảnh khiêu dâm trong phòng. Cô chạm vào đây và sống hạnh phúc.

May mắn thay, nơi đây tương đối xa xôi và hoa cỏ xung quanh rất xanh nên khung cảnh ở đây bị che khuất. Nếu không, những bức ảnh thơm tho này chắc chắn sẽ bị người khác lấy đi. 

Tiểu mỹ nhân trong phòng hét lên một tiếng, nhìn thấy con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi đang dần bị nhét vào trong cái lỗ hẹp mềm mại. Một tay nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Anh Anh, tay kia mạnh mẽ nắm lấy bộ ngực ngọc thanh tú, xoa bóp cho đến khi tròn trịa. Chúng được làm phẳng, nhọn và cọ xát cho đến khi một cặp vú to nằm rải rác với nhiều hình dạng khác nhau. Cặp mông khỏe khoắn và mạnh mẽ bắt đầu di chuyển tới lui, con cặc to vừa bước vào cái lỗ hẹp và ấm áp bắt đầu thực hiện những chuyển động ra vào giống như pít-tông.

"Anh Long, em sắp chết rồi!"

Long Kiến Phi đụ vào lỗ của cô càng mạnh, Hoàng Anhying càng hét lên, lực đẩy mông về phía trước của cô càng mạnh mẽ và dữ dội. Toàn bộ cặp mông xinh đẹp của Hoàng Anhying bị rung chuyển thành sóng. Cơ thể ngọc bích của cô lắc lư về phía trước bằng hông, đung đưa bộ ngực lớn sang trái và phải như chuông tay. Hai bộ ngực lớn va vào nhau trước ngực phát ra tiếng "cạch cạch". Hai núm vú đỏ mọng đung đưa trái phải, giống như một chuỗi mận in trên tuyết.

Hoàng Anhying cảm thấy một cơn sóng dữ dội, con mãng xà lớn của Long Kiến Phi đang rút lui ở cửa hang. Một dòng nước suối và mật ong đột nhiên từ cửa động tràn ra, đập vào mắt đầu trăn của Long Kiếm Phi, khiến Long Kiếm Phi khoái cảm vô hạn. Âm đạo chứa đầy nước lạc đang mút và mút, lại đụ con trăn lớn một cách mạnh mẽ. Đi vào, cái lỗ xinh đẹp vốn hẹp và chật hẹp giờ lại co lại cực nhanh, quấn lấy con trăn khổng lồ đột nhiên xông vào. Thịt của thành âm đạo và thành tử cung ép lấy dị vật trong cái lỗ xinh đẹp. Sự co lại của khoái cảm ngày càng lớn hơn. Khiến cho Long Kiếm Phi sung sướng gầm lên: "Ồ... ta sắp xuất tinh!"

Mông lao về phía trước như vô hồn, con mãng xà khổng lồ lập tức thọc sâu vào trong cơ thể. Mông run lên một hồi, con mãng xà khổng lồ trong cái hố xinh đẹp cuối cùng cũng nhượng bộ, nó phun ra tinh dịch nóng hổi và tươi mát của Hoàng Anhying, đốt cháy hai chân của Hoàng Anhying cho đến khi yếu đi. Cô nằm trên chiếc bàn cũ bị bỏ hoang và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367 Bạch Ngọc Kiệt (1)

Trong khoang này, người đẹp lạnh lùng Bạch Vũ Giải đang theo dõi màn biểu diễn cuồng nhiệt cũng hôn mê khi Hoàng Anhying hét lên. Những ngón tay ngọc trong cái lỗ xinh đẹp di chuyển đủ nhanh, ra vào hang động còn nhỏ hơn cả hạt đậu đỏ nhỏ. Nước suối và mật ong chảy ngày càng nhiều, khoái cảm càng tăng. Nó chảy xuống lòng bàn tay ướt đẫm và treo trên chiếc quần lót ren trên bắp chân, làm ướt gần hết toàn bộ chiếc quần lót nhung viền đỏ. 

Với âm thanh mạnh mẽ của Long Kiến Phi, người đẹp tảng băng trôi cảm thấy như có hai dòng suối không thể ngăn cản đang phun trào ở nơi sâu nhất trong hang động của mình. Một dòng chảy thẳng vào trán cô, dòng còn lại phun ra từ miệng hang động xinh đẹp của cô. Cô vui mừng đến mức không thể phân biệt được đông, tây, bắc. 

Nhìn thấy chất lỏng tình yêu chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp và nhỏ giọt xuống đất, người đẹp lạnh lùng biết rằng mình đã đạt đến cực khoái của ham muốn tình dục. 

May mắn thay, trong khoảng thời gian này không có nhiều người qua lại đây, nếu không sẽ bị bầu không khí tục tĩu ở đây lây nhiễm. Người trong nhà thật dâm đãng và quyến rũ, còn những kẻ theo dõi bên ngoài thì tục tĩu như vậy. Nếu để người ta nhìn thấy cảnh tượng này, người trong nhà cũng không mấy mới lạ, còn mỹ nữ lạnh lùng bên ngoài có lẽ chính là nữ chính trong scandal ảnh khỏa thân toàn trường. 

Nhìn Long Kiến Phi đang giúp mỹ nhân dọn dẹp dâm ô, cô cũng biết mình sẽ có một ngã rẽ mới. 

Sau khi xem một chương trình lớn, tôi nhận ra mình vừa làm gì. Tôi vội cởi quần lót bỏ vào túi rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường, kẻo ai phát hiện ra tôi là kẻ lén lút khi quan hệ, thậm chí còn làm những việc tục tĩu như sờ mó mình khi quan hệ. 

Một món đồ rơi ra khỏi cổ áo của Lãnh Mỹ Nhân khi cô nhanh chóng chạy trốn khỏi hiện trường. Trong cơn hoảng loạn, cô vội vã bỏ đi mà không thấy. 

Sau một lần ân ái thỏa mãn, Hoàng Anhying càng trở nên quyến rũ hơn, với khuôn mặt trong sáng hơi dịu dàng quyến rũ, khá quyến rũ và xinh đẹp. 

Hoàng Anhying nắm tay Long Kiến Phi bước ra khỏi phòng tiện ích, nhìn ánh nắng chói chang chiếu lên khuôn mặt góc cạnh của Long Kiến Phi, khiến ánh nắng càng thêm rực rỡ. 

"Này, đây là cái gì vậy?"

Hoàng Anhying nhìn thấy trên mặt đất một tia sáng lóe lên, phản chiếu vào mắt cô. 

"Ồ, đó là huy hiệu của lớp. Tại sao cô ấy lại ở đây?"

Long Kiếm Phi cầm lên, nhìn xem, nghi hoặc hỏi. 

"Ai? Anh ta vội vàng bỏ lại nó sao..."

"Bạch Ngọc Kiệt. Chắc là..."

Nhìn quanh, anh thấy trên mặt đất có một vũng chất lỏng ướt, sau đó thấy khung cửa sổ bị mở ra một vết nứt. Long Kiếm Phi mỉm cười, biết nguyên nhân nhưng không nói ra. 

"A? Chẳng lẽ vừa rồi thầy Bạch đã nhìn thấy ngươi sao?"

Hoàng Anh Anh ngượng ngùng hỏi. 

"Anh Doanh, em về lớp đi! Tôi đi xem thầy Bạch giải thích thế nào!"

Long Kiến Phi mỉm cười nhìn Hoàng Anh Anh quay lại sân vận động tiếp tục giờ học thể dục, ung dung đi thẳng đến phòng phát sóng. 

"Xin chào! Anh Long, rất vui được gặp anh..."

Bạch Vũ Giải không ngờ rằng Long Kiến Phi thực sự sẽ đến với cô, vì vậy cô do dự và đưa ra đôi bàn tay chạm khắc ngọc trắng của mình. 

"Xin chào! Thầy Bạch, tôi cũng rất vui được gặp thầy. Làm sao thầy biết tôi là Long tiên sinh..."

Người đẹp duỗi bàn tay chạm ngọc bích của mình ra. Đương nhiên, Long Kiếm Phi không thể lùi bước. Hơn nữa, đó là một bàn tay ngọc hoàn hảo như vậy. Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, trong lòng anh có một cảm giác ớn lạnh. 

Thì ra một vệt ngọc lỏng từ trong lòng bàn tay của mỹ nữ chảy ra, in vào lòng bàn tay Long Kiếm Phi. 

"Ồ, là chị Văn Tú nói vậy, chúng ta là bạn tốt."

Bấy giờ Bạch Ngọc Kiệt mới nhận ra mình đã nói dối. Cô ấy đỏ mặt giải thích: "Cô ấy nói anh là Long Vượt Long Kiến Phi, người đã nhảy dù xuống Hồng Kông và đánh bại đội Tigers of Vạn Sài. Chẳng trách anh có kỹ năng tốt như vậy. Chẳng trách anh Wei, bà Wei và anh Hu đều đánh giá cao anh!"

"Vậy là Bạch sư phụ cũng đã nghe nói tới ta, một người không biết? Ta nghe Văn Tú chị dâu nói ngươi muốn thẩm vấn ta!"

Long Kiến Phi mỉm cười nhìn cô đang thay váy trong phòng phát sóng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy denim nhỏ màu ngọc lam thời trang và áo sơ mi ngắn tay màu trắng không cổ. Chiếc váy ôm sát vào cặp mông xinh đẹp của cô. Vì chiếc váy quá ngắn và che mất phần mông xinh đẹp nên phần lớn cặp đùi trắng như tuyết của cô đều bị lộ ra ngoài. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. 

Đỉnh núi cao trên ngực cô tuy bị áo trắng che đi, nhưng do kích thước của cô nên chúng nâng cao bộ quần áo ngắn màu trắng, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể chạm tới. 

Với gương mặt xinh đẹp và mái tóc đuôi ngựa nhỏ, nhìn chiếc cổ trắng nõn như tuyết kéo dài đến phần ngực nhô ra, tôi tin làn da dưới lớp áo của cô ấy nhất định phải trắng như tuyết và mịn màng. 

"Anh Long thật biết đùa. Nếu anh không là ai thì chúng ta chẳng phải chỉ là cát bụi sao? Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ!"

Mặc dù lúc này cô đang mỉm cười một chút, sự xấu hổ đã giảm đi rất nhiều nhưng nhịp đập trong tim cô vẫn mạnh mẽ như vậy. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát người đàn ông này kỹ đến vậy. Tôi đã nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của anh ấy trên báo và tạp chí. Hiện tại rất có thể sau khi cải trang, hắn kém đẹp trai mà cứng cáp hơn, háng phồng lên mơ hồ giống hình dáng của một con mãng xà khổng lồ. Nhìn xem, mặc dù nó chỉ yếu ớt treo lơ lửng giữa hai chân anh, lắc lư nhẹ khi anh bước đi, nhưng kiểu dáng dễ thương rất mạnh mẽ, hình dáng mềm mại vẫn dài như vậy bên trong quần. Nhìn vào đó, trong lòng tôi có một gợn sóng hoang dã. 

Vì vậy, khi Long Kiếm Phi hỏi mấy câu, mỹ nữ lạnh lùng chỉ tập trung vào cảm giác đang đập thình thịch trong lòng. Nghĩ đến cảnh tượng hùng vĩ khi anh đâm mạnh vào khuôn miệng anh đào và đường hầm âm đạo xinh đẹp của Hoàng Anhying, nhịp tim hỗn loạn của cô gần như nhảy ra khỏi tim. Cô thậm chí còn không thèm trả lời câu hỏi của anh. 

"Ồ, ra là vậy. Chị Luo có thể đã nói với bạn rằng tôi là phóng viên bán thời gian của Minh Bảo. Về tin tức về cuộc chiến dũng cảm của bạn chống lại tội phạm ngày hôm nay, tôi muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền với bạn, vì vậy tôi muốn kể cho bạn nghe về nội dung cuộc phỏng vấn trước, đồng thời tôi cũng muốn nghe suy nghĩ và ý kiến của bạn..."

Khuôn mặt hồng hào của Bạch Ngọc Kiệt vẫn đỏ bừng, nhưng khi Long Kiếm Phi hỏi, sắc hồng lại quay trở lại trong lòng cô, mặt cô lại đỏ lên. 

"Ồ, vậy thôi. Tình cờ bây giờ tôi đang rảnh nên chúng ta hãy trò chuyện trước để tránh tự giễu cợt mình trong buổi phỏng vấn chính thức nhé."

Nhìn thấy khuôn mặt hơi ửng hồng của mỹ nữ, lại nhìn bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của cô, Long Kiến Phi thở dài trong lòng: Thật sự rất cảm động, phấn hồng trên mặt vừa phải, trông thật xinh đẹp. Điều này thật khác với vẻ lạnh lùng của cô ấy vào buổi sáng. Tôi ước gì cô ấy có thể luôn nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ như vậy. 

"Sao cậu lại nhìn mọi người như thế này... trên mặt họ có gì à?"

Nhìn thấy đôi mắt to sáng ngời của Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào mình, sắc mặt Bạch Ngọc Kiệt càng thêm nóng bừng. Cô cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đang nóng bừng như lửa, nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui thầm kín, nhịp tim đập thình thịch. 

"Ồ...không...chỉ là...thầy Bai, thầy rất đẹp. Tôi đã choáng váng khi nhìn thấy nó..."

"Em... em có thực sự xinh đẹp không?"

Bạch Vũ Giải càng cảm thấy vui hơn khi nghe tổng giám đốc đẹp trai của tập đoàn Guohua trước mặt nói rằng cô rất xinh đẹp. Kỳ thật vừa rồi Bạch Ngọc Kiệt đã đọc được tin nhắn này từ trong mắt anh, hiện tại cô nghe thấy anh nói tận tai, tim cô đập nhanh hơn, cô cảm thấy đẹp hơn! 

Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

"Đúng vậy, ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp..."

"Đừng như vậy nhìn người khác, bọn họ đều bị ngươi nhìn..."

Bạch Ngọc Kiệt giống như một cô bé, ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng nói. 

"Đương nhiên, ta rất thích mỹ nhân, đương nhiên muốn nhìn một chút xinh đẹp như ngươi một cái cô giáo, trường này thật sự không có mấy cô giáo viên xinh đẹp như ngươi, nếu không nhìn một chút, ngươi sẽ là kẻ ngốc..."

Long Kiến Phi thấy Bạch Vũ Giải có chút ngượng ngùng, khi nghe được giọng nói ngọt ngào của cô giáo xinh đẹp, anh càng vui mừng hơn khi biết lời nói của cô giáo xinh đẹp có tác dụng hóa học. 

"Anh nói dối... có rất nhiều cô gái xinh đẹp hơn tôi, sao anh có thể nói tôi là người duy nhất xinh đẹp hơn?"

"Tôi không nói dối bạn...đó là sự thật...bạn là giáo viên xinh đẹp và cảm động nhất mà tôi từng thấy...đó là sự thật..."

"Được rồi... đừng nói nữa. Nó khiến người ta cảm thấy xấu hổ..."

Vẻ mặt của Bạch Vũ Giải càng hồng hào hơn khi Long Kiến Phi nói điều đó. Khuôn mặt hồng hào vừa rồi chỉ đỏ nhạt giờ đã giống như một quả táo chín to, khuôn mặt hồng hào lại đỏ bừng, trông càng thêm quyến rũ. 

Long Kiến Phi ngồi đối diện ngơ ngác khi nhìn thấy quả táo đỏ to hấp dẫn, trừng mắt nhìn cô giáo xinh đẹp nhút nhát. 

"Này, sao cậu lại nhìn tôi như vậy, giống như muốn ăn thịt người vậy..."

Bạch Vũ Giải biết rằng đôi mắt phun lửa của Long Kiến Phi phản chiếu vẻ đẹp của cô. Khi nhìn thấy vị tổng giám đốc trẻ tuổi đẹp trai đang ở cự ly gần đang nhìn mình, Bạch Ngọc Kiệt cảm thấy hoảng sợ, tim đập rất nhanh, trong lòng cũng cảm thấy rất vui vẻ. Nhìn người đàn ông đang nhìn thẳng vào mình, Bạch Vũ Giải cảm thấy một dòng nước nóng đang rỉ ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, nó đang tuôn ra như muốn tìm lối thoát. Người đẹp chỉ có thể dùng chân ôm chặt phần thân dưới, không để nước chảy ra làm ướt váy, khiến anh nhìn thấy sẽ xấu hổ. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Kể từ khi nhìn thấy bộ phận bí ẩn nhất của chàng trai trẻ đẹp trai này, tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm, nước mỗi lần chảy ra. Tôi rất háo hức được làm tình với anh ấy. Có phải tôi quá dâm đãng không? 

Tôi nhớ khi dịu dàng với bạn trai cũ, tôi không hề mạnh mẽ, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi chán ghét việc làm này. Tôi thậm chí còn tranh cãi với bạn trai cũ về vấn đề này. Dần dần, tôi dần trở thành người lạnh lùng và chia tay bạn trai cũ cũng vì chuyện này. Sau đó, tôi không bao giờ có cảm giác này nữa chứ đừng nói đến chuyện rò rỉ chất lỏng. 

Bây giờ, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy người đàn ông này hoặc ngửi thấy hơi thở của anh ta, tôi đều cảm thấy phấn khích, trái tim tôi trở nên nóng bỏng vô cùng, như có một ngọn lửa đang cháy trong tim. Chẳng lẽ tính khí trước đây của tôi đã quay trở lại?

Anh ấy là một tay chơi nổi tiếng! 

Điều này thật khó tin phải không? 

Bạch Ngọc Kiệt không dám nhìn vào đôi mắt phun lửa của Long Kiếm Phi, chứ đừng nói đến ngồi quá gần hắn, bởi vì chỉ cần Long Kiếm Phi cử động, một cái nhìn hay một hơi thở, nàng sẽ trở nên rất nhạy cảm và nóng nảy, cảm giác như có lửa thiêu đốt trong lồng ngực. 

Bị sốt thì không sao, nhưng cơ thể bạn không bị tâm trí điều khiển. Khi bạn đốt cháy, một làn sóng nhiệt sẽ dâng lên trong cơ thể bạn. Sẽ không mất nhiều thời gian để nó tìm ra lỗ thoát và thấm ra ngoài khiến quần lót của bạn bị ướt nhiều lần. 

"Ồ không, chỉ là cô xinh đẹp quá thôi, cô Bai...thật sự...tôi không khỏi nhìn thôi..."

"À...anh không thể giúp được gì...anh...không...sẽ...nghĩ..."

Bạch Vũ Giải sợ hãi khi nghe tin Long Kiến Phi không thể kiềm chế được nữa. 

"Cái gì... Ý tôi là bạn thật xinh đẹp và cảm động, tôi không thể không nhìn bạn lần nữa... Tôi đã làm bạn cười..."

"Ồ... Thì ra đó là điều cậu đã nói... Tôi tưởng cậu muốn nói điều đó... Tôi đã bị sốc..."

Cô giáo xinh đẹp vỗ nhẹ vào bộ ngực đang thở hổn hển nói. 

Nhưng tôi lại nói trong lòng: Bạn nghĩ anh ấy muốn làm gì? 

Vậy nếu anh ấy thực sự muốn làm thì tôi nên vâng lời hay chống cự? 

Nếu tôi nghe theo lời anh, anh sẽ nghĩ tôi là gái điếm, nhưng nếu tôi không nghe theo lời anh, tôi... trong người nóng quá, tôi rất muốn anh chạm vào tôi, muốn đồ của anh ở trong cơ thể tôi. May mắn thay, đây là những gì anh ấy đã nói. 

Nếu không, tôi thực sự không biết phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 368 Bạch Ngọc Kiệt (2)

Bộ ngực lớn trắng như tuyết dưới bộ quần áo trắng gây chấn động trên ngọn núi phủ tuyết trên ngực cô khi Bạch Vũ Giải thở hổn hển, và bộ ngực của cô run lên trái phải khi cô chủ xinh đẹp thở hổn hển. 

Điều này làm cho Long Kiếm Phi yêu mỹ nhân nhìn thấy cảnh tượng này, ôm chặt hai chân, bởi vì hắn cảm giác được em trai mình đang dần tỉnh lại, chậm rãi chống đũng quần vào trong một chiếc lều nhỏ. Anh còn kẹp chân để tránh xấu hổ. 

Thời điểm này, người đẹp cũng dễ bị xúc động vì cơ thể gần đây trở nên nhạy cảm. Bây giờ cô nhìn thấy đôi mắt phun lửa của Long Kiến Phi và khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể anh. Người đẹp Bạch Vũ Giải vốn thường lạnh lùng ngày xưa giờ đã trở nên cực kỳ sừng sỏ. Tuy nhiên, vì là giáo viên nên cô chưa chủ động gửi tin nhắn. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Long Kiến Phi, người đẹp biết anh cần phải làm gì, nhưng cô lại khó hiểu khi anh vẫn không ra tay. 

Bởi vì hắn đã đạt đến giới hạn của dục vọng, chỉ cần phá vỡ ranh giới này, hắn nhất định sẽ để hắn muốn làm gì thì làm. 

"Tôi thật sự để anh ta làm gì thì làm sao? Tôi không thể kiềm chế được bản thân mình sao? Tôi thật sự đã đến giới hạn phóng đãng rồi sao? Không, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Là một giáo viên, bạn phải làm gương cho người khác. Nếu không, anh ta, một tổng giám đốc ăn chơi, sẽ nghĩ gì trong lòng? Tôi hôm nay Mục đích là để anh ta đề phòng trước khi phỏng vấn, để anh ta không thể suy nghĩ lung tung nữa. Tôi đã đồng ý với chị Luo rằng Chu Vi sẽ chuẩn bị một số bước trước khi phỏng vấn, còn tôi thì đang nói chuyện với anh ấy về vấn đề này. Anh ấy nên bình tĩnh lại, im lặng...im lặng...đừng nghĩ gì cả..."

Bạch Ngọc Kiệt trong lòng an ủi chính mình. 

"Thầy Bạch, thầy nghĩ em sẽ làm gì?"

Nhìn thấy sư phụ đỏ mặt và đôi chân thon dài kẹp vào nhau, Long Kiếm Phi đoán nàng hiện tại cũng không được khỏe. 

Quả thực, Long Kiến Phi lớn lên giữa những thiếu nữ xinh đẹp. Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt ngượng ngùng, lại thấy sư phụ ngập ngừng trong lời nói, Long Kiếm Phi đoán nàng có lẽ đã đạt đến nhân loại nguyên thủy nhất biên giới, nhưng nàng là nữ nhân, sư phụ có lẽ còn có vấn đề dè dặt cùng thể diện, cho nên không dám lộ ra mặt. 

"Nếu có mỹ nữ tới cửa nhà ta, ta đương nhiên sẽ không từ chối, huống chi là một giáo viên xinh đẹp nổi tiếng toàn trường như vậy. Mặc dù nói là lạnh lùng, nhưng trong mối quan hệ hiện tại của chúng ta, nàng cũng không khó giao tiếp như trong truyền thuyết. Ngược lại, nàng có một mối quan hệ không thể giải thích được với ta. Đúng vậy, đó là mối quan hệ gì? Nhưng sự biến đổi của cô ấy vẫn rất nhanh. Chẳng lẽ là cô ấy sao? Sau khi xem biểu hiện của Hoàng Anh Anh, cậu đã thay đổi sao? À quên đi, tôi hiểu rồi." Bây giờ chỉ cần tôi chủ động thì tôi tin cô giáo xinh đẹp này sẽ thích tôi. Thôi, cứ làm như vậy đi, anh trai tôi phải dập lửa dữ dội như vậy hôm nay mới được.

Long Kiếm Phi nghĩ như trong lòng đã tìm được lý do. 

"À, không...không...tôi đã nói gì cơ? Tôi...ồ...thời tiết nóng quá..."

Bạch Vũ Giải đang trong trạng thái hoảng sợ khi Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào cô. Cô nói với vẻ thờ ơ, mặt càng đỏ bừng hơn. Với vẻ ngoài ngượng ngùng và khuôn mặt đỏ bừng thanh tú, vẻ đẹp lạnh lùng lúc này đã là một phù thủy quyến rũ, khiến trái tim Long Kiến Phi rung động. 

"Haha, đúng rồi. Có lẽ tôi nghe nhầm..."

Nhìn thấy câu trả lời của Bạch Vũ Giải, tôi biết rằng cô ấy thực sự đang trên bờ vực suy sụp, và bây giờ cô ấy đang nói chuyện không mạch lạc. 

Long Kiếm Phi biết tầng giấy trắng này hình như bị chính mình xé nát. Ai nói anh là con trai? Nhìn các cô gái bây giờ đang cháy bỏng dục vọng, nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ khiến trái tim và phổi của anh tổn thương. 

Cứu người và giúp đỡ người khác là đức tính của những người đàn ông ở thế hệ tôi. Tôi không thể để cô ấy tiếp tục như thế này được. Tôi phải dập lửa và tôi cần phải được dập tắt! 

"À, đúng rồi, thầy Bạch, đây là bảng tên của thầy phải không?"

Vừa nói, anh vừa lấy thứ gì đó từ trong túi quần ra và đặt nó lên bàn cà phê. 

"Cái gì vậy? Này, huy hiệu của thầy tôi! Sao nó lại ở đây với cậu?"

Bạch Vũ Giải ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy đó là huy hiệu của chính mình. 

“Ồ, đoán xem, cô giáo xinh đẹp nhất định sẽ đoán được…”

Nhìn thấy mỹ nữ kinh ngạc há to miệng, tôi rất muốn đâm thẳng vào con trăn khổng lồ dưới háng cô ấy, nhưng bây giờ tôi không thể làm được, thời cơ vẫn chưa đến. 

"Tôi...để tôi đoán...tôi thực sự không đoán được."

Bạch Ngọc Kiệt suy nghĩ một chút, nhìn Long Kiếm Phi, xấu hổ nói. 

"Hãy nghĩ xem, nó rơi ở đâu..."

Long Kiến Phi đã hướng dẫn cô giáo xinh đẹp và đáng yêu này một cách có kế hoạch để đưa cô vào thế giới hạnh phúc. 

"Để tôi đoán... Được rồi... À, tôi nhớ ngày đó tôi còn đeo nó trong khuôn viên trường, sau đó tôi đi ngang qua một phòng học trống. À, tôi nhớ lúc đó tôi đã đến một phòng học không sử dụng. Nhưng tôi nhớ lúc đó tôi có đeo nó, khi tôi quay lại đài phát thanh thì nó biến mất. Tôi đã tìm nó mấy lần dọc đường nhưng không tìm thấy. Lúc đó tôi rất lo lắng. Nếu không tìm lại được, sẽ bị hiệu trưởng Ngô phát hiện. khiển trách, không ngờ nó lại xuất hiện ở đây…”

Cầm bảng tên của mình, Bạch Vũ Giải liền kể lại chuyện xảy ra lúc đó, cảm thấy có chút vui mừng vì những gì mình đã đánh mất và tìm thấy. Nhưng hắn hoàn toàn không để ý tới vẻ mặt thâm trầm của Long Kiếm Phi đối diện. 

"Thầy Bạch, thầy nói thầy đến trước một phòng học trống phải không?"

"Ừ, lúc đó tôi cũng đi theo cậu, không ngờ cậu lại ở trong phòng học... à..."

Vừa nói xong, người đẹp chợt sững sờ và hét lên. Những lời cô vừa kể lúc này đã dừng lại. Cô dùng ánh mắt xấu hổ nhìn Long Kiếm Phi, khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng hồng hồng trở lại. 

"Ồ, cô giáo xinh đẹp Bai, xin hãy tiếp tục... sao cô không dừng lại?"

Lúc này Long Kiếm Phi đã chuyển đến ngồi cạnh cô giáo xinh đẹp, dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay ngọc nhỏ trắng nõn đáng yêu. 

"A... anh đang làm gì vậy? Không phải... anh là cháu trai của hiệu trưởng Ngô và là em họ của chị Lạc. Tôi là bạn tốt của chị Lạc..."

Long Kiếm Phi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, Bạch Ngọc Kiệt liền hoảng sợ, cố gắng đứng dậy. 

Nhưng bị anh kéo mạnh, cô ngã vào vòng tay anh. Cô muốn vùng ra và đứng dậy nhưng lại bị cánh tay Long Kiến Phi ôm chặt. Cô chỉ có thể vặn vẹo và cử động để thoát khỏi vòng tay từ tính đó. 

"Đúng... Tôi hiện tại là quyền hiệu trưởng, còn cậu là giáo viên của tôi. Hôm nay cậu đến gặp tôi không phải có chuyện gì sao? Và tại sao cậu không ngừng nói giữa chừng? Ồ, nhân tiện, cậu đã làm gì sau khi theo chúng tôi đến lớp học cũ? Hãy nói cho tôi biết...Được rồi... Yujie tốt bụng của tôi...Cô giáo Bai xinh đẹp của tôi."

"Ừ... buông ra... nếu anh ôm em như thế này... em sẽ... em... không chịu nổi... ôi... anh vẫn thổi... ôi..."

Đang nói chuyện, Long Kiếm Phi thổi gió vào tai cô. 

Người đẹp vốn còn đủ nhạy cảm giờ đã rơi vào trạng thái hưng phấn khi bị người đàn ông mình ngưỡng mộ nhìn chằm chằm. Khi nhìn thấy ham muốn của người đàn ông mà cô ngưỡng mộ, cô cảm thấy ham muốn của người đàn ông đó có thể đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Bây giờ bị rồng kiếm và gấu bay nắm giữ, nước suối trong lòng cô như trào dâng. Bây giờ điều này là cực kỳ hấp dẫn. Hơi thở phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, người đẹp cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Mặc dù cô vẫn cố gắng đứng dậy nhưng cô không thể sử dụng sức lực của mình. Toàn thân cô mềm mại và mềm mại. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cơ thể cô không thể tự chủ được, như có thứ gì đó sắp chảy ra. Cơ thể cô cảm thấy rất khó chịu nhưng lại rất thoải mái.

Sự tương phản giữa hai cơ thể này khiến người đẹp Bạch Vũ Giải phát điên. Cô muốn Long Kiến Phi chạm vào mình nhưng lại sợ bàn tay to lớn của anh.

"Sao vậy? Cô sao vậy? Ôi cô giáo Bạch xinh đẹp của tôi, sao mặt cô đỏ thế? Dễ thương quá, tôi thích quá... Ôi, vừa rồi cô nói cái gì mà thấy khó chịu vậy? Muốn tôi gãi à?"

Vừa nói, hắn vừa thả ra một bàn tay to lớn đi khắp cơ thể Bạch Ngọc Kiệt. 

"A... đừng cử động... đừng chạm vào... ôi... đừng thổi nữa... ta khó chịu quá..."

"Ồ...thật sao? Nói cho tôi biết...nơi nào cậu thấy không thoải mái...tôi sẽ gãi xem..."

Long Kiến Phi vừa nói vừa duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra trước bộ ngực đang thở hổn hển và run rẩy. 

"A... chỗ đó sờ không được... ôi... thổi vào nó ngứa lắm... ôi... dừng lại..."

"Được rồi... Ngươi có thể yêu cầu ta dừng lại, nhưng sau này ngươi phải kể xong những gì ngươi đã thấy, nếu không, ta sẽ phải thổi gió và chạm vào nó..."

"Được rồi... được rồi... tôi nói... anh dừng lại trước đi, anh đúng là kẻ thù của tôi. Buông ra trước, đừng thổi nữa, làm cả người tôi mềm nhũn."

Sau khi thấy cô giáo xinh đẹp đồng ý yêu cầu của mình, Long Kiếm Phi liền thu bàn tay to lớn đang đưa ra trước ngực. Nhìn cô giáo xinh đẹp ngượng ngùng thở hổn hển, anh ngừng thổi vào dái tai có thể bị gãy. 

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp này đang từng bước làm theo ý mình, Long Kiếm Phi cũng không vội. Anh muốn từ từ trêu chọc người đẹp nổi tiếng của trường trung học Thành Vũ Cường này, và cô ấy là người đẹp tuyệt vời nhất! 

Anh muốn cứu cô khỏi băng tuyết và biến cô thành một vẻ đẹp nồng nàn và táo bạo! 

"Được rồi, nói cho anh biết đi, em gái tốt của anh, anh đang nghe đây. Em kể cho anh nghe. Em phải kể cho chúng anh nghe mọi chuyện. Em và chúng ta đã nhìn thấy gì? Nhanh lên, nếu không anh sẽ làm vậy với em lần nữa..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của mỹ nhân, Long Kiếm Phi muốn ra đòn lúc sắt còn nóng, không cho nàng cơ hội thở dốc. 

"Được rồi được rồi, đừng dây dưa với tôi nữa, tôi không chịu nổi nữa. Tôi nói... Tôi nói, có được không? Anh đúng là kẻ thù của tôi. Bộ mặt này tôi có thể phủ nhận với bất cứ ai, nhưng một khi đến gần anh, tôi sẽ không kiềm chế được bản thân mình...Được rồi, đừng làm gì cả, tôi nói, tôi nói, phải không?"

Mỹ nhân Bạch Ngọc Kiệt nhìn thấy Long Kiếm Phi tay không tốt, muốn làm gì đó, hoảng sợ bẽn lẽn nói. 

"Được rồi, anh không cử động, anh chỉ muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, bàn tay em trắng nõn mịn màng, anh thích lắm."

Nhìn đôi bàn tay xinh đẹp với làn da trắng như tuyết này nếu sử dụng để handjob sẽ cảm thấy thoải mái không thể tả. 

Nhưng bây giờ điều đó là không thể, tôi phải dành thời gian và để cô ấy mãi mãi trở thành điều cấm kỵ, điều cấm kỵ riêng tư của tôi. 

Long Kiếm Phi vuốt ve bàn tay ngọc của mình, trầm giọng nói. 

"Được rồi, đừng cử động. Ừm, thế thôi. Hôm đó tôi thấy cậu kéo Hoàng Anh Anh đi nhanh như vậy. Tôi tưởng cậu đã xảy ra chuyện gì nên lén lút đi theo đến một phòng học cũ. Tôi thấy các cậu chạy vội vào, tưởng có tin gì đó. Nhưng ai biết chẳng mấy chốc các cậu lại bắt đầu làm những hành động thầm kín trong phòng học cũ đó. Hoàng Anh Anh còn la hét, như thể rất thoải mái, liên tục phục vụ... của cậu..."

Đại mỹ nhân Bạch Vũ Giải thấy Long Kiến Phi thực sự không còn động tay chân nữa nên kể lại tình hình ngày hôm đó. Tuy nhiên, khi đề cập đến cốt truyện then chốt, Lãnh Mỹ Nhân vẫn có chút xấu hổ, không nói nữa. Cô đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn khuôn mặt tuấn tú của Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 369 Bạch Ngọc Kiệt (3)

"Nói cho ta biết, sau đó đã xảy ra chuyện gì, ta đã xảy ra chuyện gì, ngươi đã nhìn thấy gì, kể cho ta nghe đi. Đại tỷ của ta, cô giáo xinh đẹp Bạch của ta. Nói nhanh đi, đừng chọc giận ta, nếu không ta sẽ ra tay..."

Nhìn mỹ nhân lạnh lùng nổi tiếng trong trường giờ đây ngượng ngùng như một cô bé, khuôn mặt điển trai lạnh lùng đã sớm trở thành dĩ vãng. Bây giờ mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mở to bối rối, đôi bàn tay ngọc nhỏ bối rối di chuyển. Nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy, nhìn bộ ngực phập phồng của cô ấy, tôi biết tim cô ấy đang đập rất nhanh. Vẻ mặt lạnh lùng băng giá đó đã không còn nữa từ lâu rồi! 

Lúc này cô không thể cho cô cơ hội để thở. Long Kiến Phi biết thời gian là mấu chốt của chiến thắng nên đã ép chặt mỹ nữ, không cho cô cơ hội suy nghĩ. 

Vừa nói, anh vừa cử động tay một cách khó chịu. 

"Ừ, làm ơn đừng chạm vào nó nữa. Ngứa quá. Ồ, bạn đã chạm vào...ngực của người khác...khó chịu quá. Đừng chạm vào nó nữa. Có được không? Ồ, không, làm ơn đừng chạm vào nó nữa. Ngứa quá..."

Bạch Ngọc Kiệt bị bàn tay to lớn ấn vào ngực cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo và đồ lót nhưng hơi nóng nóng hổi vẫn xuyên qua, ùa vào lòng cô. Một niềm khoái cảm tê dại phát ra từ trái tim cô, niềm vui đó đang làm rối tung trái tim cô. Dù có phải chủ đề đáng xấu hổ hay không, cô cũng bị bàn tay to ép và hứa sẽ kể chuyện tiếp theo. 

"Mọi người, mọi người nhìn thấy ngươi...con trăn lớn của ngươi đi thẳng vào cái miệng nhỏ xinh của Hoàng Anh Anh. Tôi sửng sốt. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng Anh Anh như đang ngậm một củ nhân sâm thượng hạng trong miệng, không thể bỏ xuống. Tôi... tôi không thể khống chế được cơ thể mình. Nhìn thấy cảnh này, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy có thể ngậm một con trăn dày như vậy, và cô ấy nuốt chửng cả con. Trông cô ấy như đang ăn thực phẩm bổ sung dinh dưỡng cao cấp. Cái miệng nhỏ của tôi cũng khát nước. Tôi dùng lưỡi liếm môi mà vẫn không nhúc nhích. không thể làm dịu cơn khát của tôi, tôi nghĩ... tôi cũng... tôi cũng muốn ngậm cái xúc xích này để xem nó có ngon không".

Tiểu thư xinh đẹp Bạch Vũ Giải không để ý đến sự dè dặt của bản thân và bày tỏ suy nghĩ của mình ngày hôm đó dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của cô. 

"Còn có, hảo tỷ tỷ, đáng yêu Bạch sư phụ, xinh đẹp tỷ tỷ, mau nói cho ta biết, tiếp theo xảy ra chuyện gì, ngươi còn nhìn thấy cái gì? Nghĩ tới cái gì? Nói nhanh cho ta biết, ta muốn nghe..."

Nghe thấy cô giáo xinh đẹp lớn tuổi hơn mình có thể nói những lời dâm ô như vậy, Long Kiến Phi càng muốn nghe câu chuyện hơn. Anh không ngừng thổi gió vào dái tai trong suốt như pha lê, đôi bàn tay to đặt trên ngực cũng tăng sức mạnh, chạm chính xác vào điểm hơi nhô ra trước khuôn ngực săn chắc.

"Ồ, anh Long, anh lại thổi gió nữa. Tôi... tôi khó chịu quá. Ôi, anh chạm vào ngực cô ấy còn chưa đủ đâu. Anh còn chơi đùa với núm vú của cô ấy nữa. Ôi ngứa quá, giòn quá. Không, không có tác dụng đâu. Nếu cứ thế này... em sẽ hỏng mất. Ôi, đừng chạm vào nữa. Em không chịu nổi. Ôi, ngứa quá. Hình như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. Ôi, nếu em chạm vào thì phải." một lần nữa, tôi sẽ... tôi sẽ..."

Khuôn mặt người đẹp tràn đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng, miệng tạo thành hình chữ “O” nhỏ, thở dốc và ngực lắc lư từ bên này sang bên kia do cơ thể vặn vẹo quá mức. May mắn thay, đôi tay to lớn của Long Kiến Phi đã đỡ cô nên không vung lên vung xuống. Tuy nhiên, chính vì được vuốt ve bởi bàn tay to lớn của cô mà bộ ngực khủng của cô trở nên săn chắc hơn, núm vú dưới áo ngực cũng nhanh chóng căng ra, đứng thẳng trên chiếc áo ngực màu trắng.

Long Kiếm Phi xoa dịu cặp đầu nhỏ đang dựng thẳng rất chính xác, không ngừng dùng ngón tay chọc ghẹo chúng đến cực hạn.

“Nói đi, chị tốt, cô giáo tốt của em, cô giáo xinh đẹp thông minh, nói nhanh đi, em muốn nghe, nếu không em sẽ thò tay vào quần áo, nói nhanh đi, em muốn nghe, em muốn biết thầy nghĩ gì khi thấy chúng ta ân ái mãnh liệt như vậy, nói nhanh đi, em đến đây…”

Long Kiến Phi vừa nói vừa thả tay còn lại chạm vào mỹ nhân.

"Ồ, đừng chạm vào tôi nữa. Chỉ một tay của anh thôi cũng khiến tôi ngứa ngáy. Nếu anh lại đến... nếu anh chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ chết. Dừng lại đi. Đừng chạm vào nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nói...tôi nói...làm ơn để tôi đi trước." Thật khó chịu. Bạn chạm vào tôi như thế này. Làm sao tôi còn đủ sức để nói, làm ơn để tôi đi trước, đợi một chút...Tôi sẽ để anh chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích. Kẻ thù nhỏ của tôi, bạn thực sự là kẻ thù của tôi. Tôi thực sự không thể làm gì với bạn ..."

"Ha, đó là những gì bạn đã nói. Hãy để tôi chạm vào bạn nhiều như bạn muốn. Được rồi, tôi sẽ để bạn đi bây giờ. Bây giờ hãy nói cho tôi biết, bạn đang nhìn gì tiếp theo? Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?"

Vừa nhìn thấy mỹ nữ bị hắn đánh bại dưới bàn tay ma thuật của hắn, nàng liền tự động đồng ý để hắn chạm vào nàng nhiều nhất có thể, khiến Long Kiếm Phi trong lòng cười điên cuồng: Nhìn xem, thật là một mỹ nữ mặt lạnh, dưới móng vuốt của ta, không, dưới móng vuốt của ta, nàng vẫn ngoan ngoãn nghe lời?

Được rồi, để cô ấy nói xong, tôi rất muốn nghe cô ấy nói mấy lời dâm ô, càng dâm càng tốt.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một mỹ nhân nổi tiếng và xinh đẹp như vậy trong trường lại trở nên dâm đãng dưới bàn tay dâm đãng của tôi và cô ấy lại nói những lời dâm ô như vậy. Ai sẽ tin cô nếu cô nói điều đó? 

Thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời khi có thể chinh phục được cô ấy và coi cô ấy là một cô giáo xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy rất nhạy cảm và sẽ bị ướt khi chạm vào. Nó phải vui vẻ. Đối với một người em gái xinh đẹp và cao quý không thể với tới như cô ấy, tôi phải bắt cô ấy nằm dưới lòng mình và trở thành điều cấm kỵ riêng tư của tôi. Điều đó sẽ tuyệt vời biết bao. 

Long Kiếm Phi trong lòng nói. 

"Được rồi, điều tôi nói là, xin hãy để tôi đi trước. Nếu bạn không để tôi đi, tôi thực sự không thể nói được gì. Toàn thân tôi yếu đuối…”

"Nói nhanh đi, ta nóng lòng muốn nhìn thấy ngươi bộ dáng dâm đãng, nói ra những lời dâm dục..."

Tiêu đề đã được thay đổi. Long Kiến Phi lợi dụng tình trạng bại trận hiện tại của cô để trao quyền trực tiếp cho cô với tư cách là một người đàn ông: Trên chiến trường tình dục, tôi là người dẫn đầu! 

"Ông. Long, anh thực sự muốn thấy tôi dâm đãng sao? Bạn có thực sự muốn tôi nói những lời dâm ô? Cậu sẽ không cười nhạo tôi chứ?”

Mỹ nữ Bạch Vũ Giải đang nhìn người đàn ông nhỏ bé bên cạnh với đôi mắt mê mẩn và quyến rũ. 

Dù người đàn ông này trẻ hơn tôi nhưng tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa kể từ khi nhìn thấy cơ thể anh ta. Cơ thể anh ấy cực kỳ nhạy cảm. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cơ thể anh ấy, nó sẽ nóng lên và có cảm giác như thể chất lỏng nào đó sắp rò rỉ ra ngoài. 

Vừa rồi cô được anh ôm và chạm vào, cơ thể cô run lên vì nhạy cảm, anh thổi không khí vào tai cô. Điều tệ hơn nữa là đôi bàn tay to lớn của anh đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của cô. Anh vừa chạm vào cô thì có một dòng nước cuồn cuộn chảy sâu trong cơ thể cô như muốn tìm lối thoát, cô phải vặn vẹo người và kẹp chặt hai chân để nước không chảy ra ngoài làm ướt chiếc váy ngắn của mình. Sẽ rất xấu hổ nếu anh ấy nhìn thấy nó. 

Làm mất mặt chính mình là chuyện nhỏ, nhưng làm mất mặt mỹ nhân truyền hình nổi tiếng của trường lại là chuyện lớn. 

Nhìn vẻ mặt của hắn, hắn gần như không chịu nổi. Chẳng lẽ anh muốn tôi làm người phụ nữ của anh và muốn người phụ nữ của anh dâm đãng trước mặt anh sao? Đây là thói quen phổ biến ở nam giới. Chẳng lẽ anh ấy thực sự muốn trở thành người đàn ông của tôi? 

Vị tổng giám đốc trẻ đẹp trai của tập đoàn Guohua có tố chất của một siêu nhân nên làm người phụ nữ của anh ấy cũng không tệ. Dù sao cũng là lỗi của anh ấy mà cơ thể tôi nhạy cảm như vậy. Dường như chỉ có anh mới có thể chữa khỏi bệnh tim của tôi. Ít nhất anh ấy có thể giúp cơ thể tôi không bị ảnh hưởng dễ dàng như vậy. 

Hơn nữa, hắn có... hắn có... hắn có vũ khí khổng lồ! 

Bạn sẽ rất hạnh phúc khi ở bên anh ấy! 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Vũ Giải nói trong lòng. 

Mỹ nhân bị Long Kiếm Phi cảm động đến mức sừng sững, cảm giác như có thứ gì đó sắp rỉ ra khỏi cơ thể. Để tránh sự xấu hổ khi nhìn thấy người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng của mình khi người đàn ông mình thích lần đầu tiên được phỏng vấn, mỹ nhân chỉ có thể vặn vẹo cơ thể trong khi kẹp đôi chân thon dài của mình lại với nhau, và buột miệng hứa sẽ để Long Kiến Phi chạm vào cô ấy hết mức. 

Trong trạng thái nửa phản kháng, mỹ nhân chậm rãi kể lại việc nhìn thấy Hoàng Anh Anh đang giúp Long Kiến Phi chơi một bản nhạc cảm động khi Tian đi theo họ đến phòng học bỏ hoang, đồng thời nhìn thấy vẻ mặt đang liếm con mãng xà khổng lồ của Hoàng Anh Anh. Mỹ nhân không khỏi liếm môi, hy vọng mỹ nữ nuốt chửng con mãng xà khổng lồ chính là mình. 

Nói về phần cảm xúc, cô ấy thậm chí còn bắt đầu liếm môi một cách đàng hoàng, đồng thời phun ra những suy nghĩ dâm ô, khiến Long Kiến Phi cảm thấy ngây ngất. Anh hy vọng được nhìn thấy vẻ đẹp trang nghiêm và quý phái thường ngày thực hiện nhiều hành động dâm dục hơn và nói những lời dâm dục rõ ràng hơn. 

“Đúng vậy, tôi rất thích nhìn người phụ nữ mình yêu làm dậy sóng và nịnh nọt dưới chân mình, để có thêm sức mà đụ người phụ nữ của mình!”

"Ừ, anh cho rằng tôi là người phụ nữ của anh sao? Tôi lớn hơn bạn và tôi là giáo viên của Hoàng Anhying. Sao bạn có thể làm một việc vô đạo đức và vô đạo đức như vậy? Tôi..."

Nhìn thấy đôi mắt phun lửa của Long Kiếm Phi, lời nói của mỹ nữ càng ngày càng nhỏ, nhỏ đến mức sợ chính mình cũng không nghe được. 

"Được rồi, đừng nói thế. Bạn có thích tôi không? Bạn có muốn trở thành người phụ nữ của tôi không?"

"Tôi, tôi nghĩ...nhưng...lối này..."

Mỹ nữ Bạch Vũ Giải nghe câu hỏi từ tính của Long Kiến Phi liền tự hỏi mình có muốn trở thành người phụ nữ của cô ấy không. 

Tất nhiên là tôi đã nghĩ về điều đó. Kể từ ngày nhìn thấy con trăn lớn của anh ấy, tôi luôn muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy và tận hưởng con trăn lớn của anh ấy như Hoàng Anhying. 

Con trăn mạnh mẽ của anh ấy rất dài và dày. Nếu nó được nhét vào phần dưới cơ thể của tôi, tôi nghĩ mình sẽ không trở thành thần? 

Trước khi đi ngủ, tôi lấy tay chạm vào mình và tưởng tượng tay mình là con trăn to lớn của anh ấy, để tôi có thể ngủ yên. Bạn có biết không? 

Người đàn ông của tôi, tôi đã suy nghĩ và mong chờ một trận chiến thực sự với bạn đã bao lâu rồi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi, trần trụi nói rằng anh ấy muốn tôi làm người phụ nữ của anh ấy. Tuy nhiên, tôi là giáo viên của Hoàng Anhying. Tôi là tấm gương học tập và gương mẫu cho nhà trường. Nếu tôi làm việc cùng với quyền hiệu trưởng, người khác sẽ nói gì về tôi? 

Anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Liệu có ổn không nếu tôi làm điều này? 

Tuy nhiên, tôi thực sự muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy. Chưa kể đến việc đánh nhau với anh ta. Bây giờ anh chạm vào tôi, toàn thân tôi cảm thấy tê dại và thoải mái. Nếu tôi chơi với anh ta trong cái hố chết tiệt này, liệu tôi có chết không? 

Tôi nên làm gì? 

Tôi nên làm gì? Ai có thể giúp tôi? Mỹ phụ trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, vẻ mặt có chút do dự, nhưng trong lòng lại đau khổ. 

"Y Kiệt, chị tốt của anh, mỹ nhân của anh, vợ của anh, xin hãy hứa với anh, anh rất thích em. Nếu không tin, bạn chỉ cần chạm vào và xem. Thật khó khăn. Nó cần sự an ủi của bạn..."

Long Kiến Phi nhìn thấy vẻ mặt không thể ngăn cản của mỹ nữ, biết rằng suy nghĩ và ý tưởng của cô đang trải qua một thử thách chưa từng có. Để sau này có một mỹ nhân khác đồng hành cùng mình, Long Kiếm Phi khách khí nói chuyện, cầm lấy bàn tay ngọc của mỹ nhân đặt lên chiếc lều nhỏ của mình. 

"A, khó quá, nóng quá, a, sao ngươi lại để ta làm chuyện như vậy? Tôi... xấu hổ quá..."

Ngay khi người đẹp Bạch Vũ Giải chạm vào chiếc lều nhỏ, dù xuyên qua quần nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức mạnh bên trong. Cô bị hơi thở nóng hổi của vật khổng lồ bên trong nóng đến mức buột miệng thốt lên. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, điều này không ổn, tôi là giáo viên của Hoàng Anhying, sao tôi có thể làm như vậy với hiệu trưởng Long Kiến Phi? Nó đi ngược lại đạo đức của nhà trường và gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 370 Bạch Ngọc Kiệt (4)

Nhìn thấy bàn tay ngọc của mỹ nhân chạm vào chiếc lều nhỏ cứng cáp của mình, cô đầu tiên sửng sốt, biết mình sắp ngã xuống, nên anh cũng không rút bàn tay ngọc của cô ra mà ấn chặt bàn tay ngọc vào chiếc lều nhỏ, trong khi bàn tay to còn lại tiếp tục khuấy động đầu ngọc nhỏ trên bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân Bạch Ngọc Kiệt. Cả cơ thể áp sát vào cô, gió thổi vào vành tai ngọc nhạy cảm của cô. 

Bị tấn công từ ba hướng, suy nghĩ ban đầu có phần lý trí của cô gái xinh đẹp đã bị đánh bại bởi bàn tay to tàn nhẫn, hơi thở từ tính và người khổng lồ nóng bỏng. Niềm vui từ ba phương dần dần dâng lên trong lòng cô, ngày càng mạnh mẽ hơn. Tim cô ấy thậm chí còn đập như một cái trống lớn, nhịp tim của cô ấy tăng nhanh! 

Cơ thể vừa bình tĩnh bây giờ đang dần vặn vẹo và di chuyển. Đôi bàn tay ngọc lúc đầu còn giãy giụa giờ chỉ ôm chặt bộ ngực rộng lớn của Long Kiếm Phi, bởi vì trong cơ thể nàng giờ đã không còn chút sức lực nào, khoái cảm tê dại từ ba phương ập vào trái tim nàng. Gánh nặng gần như quá tải, giờ cô chỉ có thể cố gắng giành lấy cái miệng nhỏ nhắn và thở hổn hển. Hóa ra Long Kiến Phi lợi dụng cô giáo xinh đẹp hét lên sung sướng, lén cởi quần ở chân, con trăn khổng lồ cực kỳ cứng cáp áp sát vào tay cô gái xinh đẹp! 

Tiểu Ngọc thịt trắng như tuyết và con trăn màu nâu lộ gân tạo nên sự tương phản rất rõ ràng. Sự kết hợp giữa bàn tay trắng và con trăn đen trong háng lông mu dày của Long Kiến Phi thực sự trở thành một cặp đôi trắng đen đầy dục vọng! 

Đại mỹ nhân hét lên, cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng đến và đạt đến cao trào dưới sự vuốt ve của người khác giới dưới sự tiếp cận ba mũi nhọn của Long Kiến Phi. Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm ngày càng mãnh liệt, đại mỹ nhân không khỏi tùy tiện rên rỉ, nói ra những lời lẽ tục tĩu mà bình thường cô không thể nói ra. 

Mỹ nhân lúc này đang ở thời kỳ đỉnh cao, toàn thân co giật, đôi tay ngọc đã yếu ớt treo ở trên eo Long Kiếm Phi Hùng, một đôi chân thon dài bị kẹp chặt. Khi khoái cảm cực khoái tiếp tục tăng lên, đôi chân kẹp ban đầu của người đẹp mở ra. , chiếc váy nhỏ màu xanh lá cây bị kéo mở đến cực hạn, chiếc quần lót bên trong váy đã bị ướt không biết bao lâu. Mảnh vải nhỏ che đi phần bí ẩn nhỏ bé đã ướt đẫm, treo dưới cây thánh giá quyến rũ của mỹ nhân, nhỏ giọt nước suối trong vắt và mật ong. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng, bắp chân run lên vì khoái cảm cực khoái. Toàn thân người đẹp vì điều này mà co giật. Toàn thân cô nảy lên và co giật nhịp nhàng. Đôi chân thon thả mỗi khi cô co giật, chiếc quần lót hình chữ T nhỏ ướt ướt rỉ ra rất nhiều chất lỏng chảy xuống ghế sofa. 

Đại mỹ nhân đạt cực khoái quá mãnh liệt, tim đập nhanh hơn bình thường nên lúc này miệng há hốc rên rỉ, thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì cực khoái, trán lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy đạt cực khoái quá mãnh liệt và mồ hôi ướt đẫm.

Nhìn thấy ánh mắt khao khát và mãnh liệt của Long Kiến Phi, mỹ nhân Bạch Vũ Giải không dám cắt đứt tâm trạng của anh. Cô chỉ đáp lại ánh mắt giận dữ của Long Kiếm Phi bằng ánh mắt tán tỉnh.

Nhìn thấy sự khao khát toát ra từ đôi mắt của người đàn ông, tôi biết điều đàn ông cần chính là sự an ủi của người phụ nữ. 

Mỹ phụ đứng dậy ngồi xổm xuống dưới háng Long Kiếm Phi. Cô duỗi đôi tay quả lê tuyết nhẹ nhàng nắm lấy con mãng xà khổng lồ đang hướng lên trời. Cô xoa tay qua lại trên cơ thể con trăn khỏe mạnh. Sau đó cô thả tay ra bên dưới con trăn cứng và vuốt ve những quả bóng mềm. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nhẹ nhàng xoa xoa hai quả bóng mềm mại, từ từ nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng, bàn tay ngọc trên con mãng xà khổng lồ không ngừng cọ xát qua lại. Phần thịt mềm mại của đầu ngón tay mảnh khảnh đang vô tình hay cố ý xoa bóp đầu nấm khổng lồ, bàn tay ngọc khoanh thành chữ “O” lớn vuốt ve qua lại cây gậy khổng lồ.

Một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt đầu trăn. 

Trong lúc thủ dâm con trăn khổng lồ, người đẹp cảm nhận được sự thay đổi không ngừng của con trăn khổng lồ. Cô nhìn chằm chằm vào thứ to lớn màu nâu trong tay và ngạc nhiên nói với ánh mắt sáng ngời. 

Con trăn đen khổng lồ và một đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết đúng như Long Kiến Phi nghĩ lúc đầu: đen trắng hợp nhau! 

Lông mu của Long Kiến Phi dày, do độ cứng của con mãng xà khổng lồ, lại càng đen và trong mờ hơn do các tĩnh mạch phồng lên, háng của Long Kiến Phi toàn là màu đen, nhưng bây giờ hắn lại có một đôi bàn tay nhỏ trắng như tuyết và ngọc. 

Đôi tay ngọc tiếp tục phi nước đại trong rừng tối, lúc thì vuốt ve con mãng xà đen to lớn, khi thì vuốt ve những quả cầu mềm mại; có lúc họ dùng đầu ngón tay kích thích cái đầu trăn nhạy cảm rồi liên tục chèo thuyền trong dòng mương đang chảy. Thật thỏa mãn, Long Kiếm Phi dựa vào trên sô pha thở hổn hển, thích thú nhìn mỹ nữ tay phục vụ. 

Loại tầm nhìn này với màu trắng trong đen và đen trong trắng đã tác động đến các giác quan của anh, khiến anh cảm thấy sảng khoái. 

Sau đó anh nhìn thấy cô giáo xinh đẹp Bạch Ngọc Kiệt buổi sáng lạnh như băng giờ đang ngồi xổm trước háng cô, dùng đôi bàn tay trắng như tuyết thanh tú để tự thủ dâm. 

Nhìn thấy thái độ nghiêm túc và sự gắng sức của đôi tay, trên trán cô bây giờ đã lấm tấm mồ hôi. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ trong tay với tình cảm sâu sắc, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy vẫn rất nghiêm túc, siêng năng và dễ thương! 

"Ồ, tay Yujie của tôi mỏi quá. Thế thì sao, Yujie, thử dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của em để giúp anh dập lửa đi..."

"À...cái này...cái này...nhưng tôi không biết làm thế nào...tôi chưa bao giờ thử dùng miệng để dập lửa cho đàn ông. Hơn nữa, con trăn của ngươi to như vậy, miệng lại nhỏ như vậy, làm sao có thể bỏ xuống được?"

Mỹ phụ nhìn vật khổng lồ trong tay mình, nó vẫn khỏe như vậy nhưng tay đã đau nhức vô cùng. Dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình giúp nó dập lửa cũng không phải là không thể, nhưng con mãng xà khổng lồ này quá lớn, cái miệng nhỏ nhắn của chính mình có thể vừa với nó sao? 

Tại sao bạn không xỏ lỗ miệng nhỏ của bạn? 

Nhưng... hình như rất ngon... Hoàng Anh Anh cũng ăn không ngon sao? 

Tôi...tôi có nên thử không...nhưng...tôi có thể bỏ qua được không? 

Đại mỹ nhân Bạch Vũ Giải không hề nghĩ đến việc phủ nhận mà còn muốn thử. 

Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng vẻ mặt của cô ấy đã phản bội cô ấy. Cô ấy vừa liếm môi vừa nhìn con trăn khổng lồ. 

“Đừng lo lắng, trước tiên bạn có thể thử liếm đầu con trăn đang chảy bằng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình. Nếu thấy ngon thì cứ ngậm và ăn từ từ thôi..."

Nhìn vẻ mặt cùng thái độ do dự của mỹ nhân, Long Kiếm Phi biết nàng không phải chán ghét, mà chỉ là lo lắng có chuyện gì dài dòng mà thôi. Điều này thật dễ dàng để xử lý. Chỉ cần cô sẵn sàng lè lưỡi liếm nó thì mọi chuyện sẽ đâu vào đấy. 

"Thật sao? Đừng nói dối tôi..."

"Tất nhiên. Tại sao tôi lại nói dối vợ mình? Bạn thử xem có được không. Tôi sẽ dạy cậu..."

Nhìn thấy sự kỳ vọng vô hạn và những lời động viên từ người đàn ông mà cô ngưỡng mộ, mỹ nữ Bạch Vũ Giải nhìn Nhậm Thiên Hiên Hành, rồi lại nhìn vật khổng lồ ở háng anh. Cô cảm thấy vật khổng lồ trong tay anh không đáng sợ như thường lệ. Nó thật dễ thương, thật mạnh mẽ và không khác gì chủ nhân của nó. Tưởng là Long Kiếm Phi, hôn tổng giám đốc trẻ tuổi đẹp trai thì có gì đáng sợ? 

Vâng, cứ làm đi. 

Sau khi mỹ nữ đã quyết định xong, cô nở một nụ cười quyến rũ với Long Kiến Phi rồi cúi đầu xuống. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn còn cách con trăn khổng lồ đang chỉ lên trời ba centimet, người đẹp dừng cái đầu nhỏ lại tiến về phía trước. 

Trên con trăn khổng lồ lộ gân xanh và chiếc đầu nấm to đen óng, người đẹp từ trong miệng nhỏ thè ra một chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ, chậm rãi vươn tới cây nấm lớn hướng lên trời. Chiếc lưỡi mềm mại và mượt mà treo nhẹ nhàng trên chóp đầu con trăn đen bóng. 

Đầu trước của chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ đầy nước bọt trước tiên chạm vào vùng nhạy cảm của đầu trăn, sau đó từ từ di chuyển đầu lưỡi về phía mương của đầu trăn. Tại cái rãnh nhỏ màu đỏ nơi chất lỏng rỉ ra, chiếc lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Nói xong, hắn cúi đầu ngậm con trăn khổng lồ hướng lên trời vào miệng. Vì đầu của con trăn quá to nên cái miệng nhỏ màu đỏ chỉ có thể ngậm lấy phần trước như một nụ hôn. Mặc dù đang hôn phía trước đầu con trăn nhưng từ cái miệng nhỏ vẫn phát ra tiếng 'rít'. Thì ra mỹ nữ không thể ngậm đầu trăn to lớn trong miệng một lúc mà chỉ có thể mút rãnh trên đầu trăn như một nụ hôn, đồng thời liên tục hút không khí từ trong miệng. Âm thanh này là do người đẹp hít vào. 

"Ồ... Cảm giác thật sướng... không tệ, ngươi còn có thể bú được một con mãng xà khổng lồ, ngươi thật tài giỏi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh Bai thực sự là người tự học... Nói cho tôi biết... bạn học được kỹ năng này như thế nào? Bạn đã giúp đỡ người đàn ông trước đó hay bạn tự học bằng cách xem phim Nhật Bản?"

"Tôi...tôi chưa bao giờ giúp đàn ông làm việc này! Và tôi không học được điều đó từ việc xem phim. Tôi... hôm nọ tôi thấy Hoàng Anh Anh bú con trăn lớn của bạn như thế này, nên tôi đã làm theo cách này..."

Mỹ nhân đỏ mặt một lúc rồi vội vàng nói, như muốn làm rõ điều gì đó. 

"Được rồi, tôi tin rằng bạn vẫn chưa làm được? Anh đã trách em sai rồi, người vợ hiền của anh. Mau ngậm con trăn khổng lồ vào miệng đi... cứng quá, ta cảm thấy khó chịu..."

"Được rồi, đừng lo lắng, nó sẽ không tới sao? Ta không biết, ngươi phải từ từ dạy ta..."

Người đẹp lại cúi đầu, há to cái miệng nhỏ nhắn, cuối cùng đưa đầu trăn vào miệng. 

"Ừ, thế thôi. Bạn phải đưa toàn bộ đầu trăn vào miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi mềm mại liên tục bóp đầu trăn trong miệng, đặc biệt là phần đầu, vốn là khu vực nhạy cảm nhất của đàn ông. Vâng... thật thoải mái... bạn quả thực là một giáo viên, dạy xong sẽ học được... Cảm giác thật tuyệt! Và bạn phải thực hiện các động tác nuốt và nuốt, giống như bạn vừa dùng tay chơi với con trăn to của tôi, di chuyển tới lui... vâng... vâng... đó là cái đầu Chỉ cần di chuyển nó... cảm giác dễ chịu... ồ... cảm giác thật thoải mái... và... bạn cũng có thể dùng miệng trên và miệng dưới để kẹp chặt thanh và di chuyển nó, vâng... vâng... chỉ cần nuốt nó và nhổ ra... ôi... cảm giác thật tuyệt... vợ tôi... bạn thật tuyệt... bạn sẽ làm ngay khi tôi nói với bạn... nó thực sự tuyệt vời... ôi... cảm giác thật dễ chịu... làn da dày của cái miệng nhỏ đầy đặn của em khiến anh thật thoải mái... ôi..."

Trong khi Long Kiến Phi đang dạy cô giáo xinh đẹp nổi tiếng này từ trường trung học Thành Vũ Cường, anh cũng được hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô giáo xinh đẹp. 

Cái miệng mím chặt quấn quanh con trăn dày, lưỡi gà quấn quanh đầu con trăn như chữ rắn. Mùi thơm đặc quánh và lưỡi gà trơn trượt đang liếm vào phần trước đầu của con trăn. Nó sướng đến nỗi sự êm ái từ đầu trăn chạy dọc lên sống lưng. Thoải mái đến mức Long Kiếm Phi ở trên sô pha rên rỉ. 

Bạch Vũ Giải quả thực là cô giáo xinh đẹp của trường trung học Thành Vũ Cường, cô là giáo viên gương mẫu của trường, đồng thời cô cũng nổi tiếng là giáo viên xinh đẹp lạnh lùng trong trường. Không ngờ bây giờ cô lại dâm đãng như vậy, ngồi xổm dưới háng của một người đàn ông, nuốt chửng dương vật cứng ngắc theo lời của người đàn ông! 

Nghe lời nói của người đàn ông như muốn lấy lòng, anh ta lập tức làm theo lời nói. Con trăn to lớn đen bóng không những di chuyển ra vào trong cái miệng môi đỏ mọng mà còn phát ra tiếng “cạch cạch” khi bị mỹ nhân hút vào. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng và bừa bãi. 

Kết quả, người đẹp để nguyên mọi động tác bằng tay vào khuôn miệng nhỏ nhắn. Cái miệng nhỏ nhắn da đỏ này vốn dĩ là để phát sóng, bây giờ nó lại thành thật làm việc bằng miệng dưới háng Long Kiếm Phi. 

Người đẹp thực sự đã học được điều này. Dưới sự giải thích sơ sài của cô giáo xinh đẹp Long Kiến Phi, cô giáo xinh đẹp cũng học rất nhanh. Cô ấy đã có thể sử dụng nó và rút ra suy luận từ một ví dụ. Cô ấy bắt đầu thổi sáo ngay tại chỗ, điều mà Long Kiến Phi rất thích. Nhìn vẻ mặt thích thú và im lặng tán thành của Long Kiếm Phi, người đẹp thổi sáo càng ngày càng thuần thục. Cô thổi sáo trôi chảy, không thua kém gì nữ sinh xinh đẹp Hoàng Anhying năm thứ nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 371 Bạch Ngọc Kiệt (5)

"Ồ, cảm giác thật thoải mái, cô Yujie. Cô thật biết cách phục vụ mọi người. Wow, cảm giác thật tuyệt. Nhìn cô... Ai có thể nghĩ rằng cô mới học cách ôm một con trăn khổng lồ chưa đầy nửa giờ, nhưng cô giống như một con đàn bà dâm đãng đã trải qua tình dục lâu năm. Đôi môi nhỏ của cô ấy trơn quá, ôi... mút thật ngon... cảm giác thật sướng... vợ tôi thật là sừng... ồ... cảm giác thật tuyệt khi mút con trăn..."

Long Kiếm Phi cảm nhận được khoái cảm từ đầu mãng xà càng lúc càng mạnh, cảm giác tê dại bao trùm toàn thân. Anh ấy vui mừng đến mức hét lên trên ghế sofa! 

Kỳ thật điều khiến Long Kiếm Phi vui vẻ nhất chính là tâm lý. Tức là, mỹ nữ này buổi sáng còn là một mỹ nhân cao sang, quyến rũ, nhưng bây giờ đã trở thành một con hoang đàng dâm đãng. Cô ấy không chỉ lắng nghe sự huấn luyện của chính mình mà còn sẵn sàng tuân theo ý kiến ​​​​của riêng mình. 

Khi tôi nhìn thấy đôi môi tô son màu đỏ nhạt quấn chặt quanh con trăn đen khổng lồ, con trăn khổng lồ cũng bình tĩnh ra vào trong cái miệng nhỏ quý phái, phun ra một lượng lớn chất lỏng thơm, một ít còn nhỏ xuống người mỹ nữ. Một số váy màu ngọc lam thậm chí còn chảy từ mép váy xuống đôi chân thon thả, đôi chân ướt đẫm một mảng lớn với cơ bắp trắng như tuyết. Chất lỏng đậm đặc in thành từng đợt trên cặp đùi trắng như tuyết. Khung cảnh khá thơm và quyến rũ! 

Chính vì nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ và tác dụng tâm lý như vậy mà Long Kiếm Phi mới có thể hét lên vui vẻ thoải mái như vậy! 

Có vẻ như người thầy xinh đẹp và quý phái này đã cúi lạy con trăn khổng lồ của mình. Cô ấy đã vâng lời anh ấy trước khi sử dụng bất kỳ thanh kiếm hoặc súng thật nào. Có vẻ như tác dụng của con trăn khổng lồ của anh khá lý tưởng. 

Được rồi, tôi muốn cô ấy trở thành điều cấm kỵ của cá nhân tôi, giống như Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên, chỉ để tôi chơi cùng. Chỉ có tôi mới có thể tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn cao quý của cô ấy, để trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy luôn chỉ có con trăn lớn của tôi! 

Long Kiến Phi đang tận hưởng việc nghĩ về một dự án lớn. 

Suy nghĩ là tiền đề của hành động! Vì vậy, Long Kiến Phi đã kéo cô giáo xinh đẹp đang ngồi xổm trên háng mình lên và yêu cầu cô nằm ở một bên ghế sô pha, co chân thổi sáo cho anh ta nghe. 

"Được rồi, anh sẽ chơi với em bằng nhiều cách khác nhau... Chồng... đừng chơi nhiều quá... đây là lần đầu tiên của em..."

Bạch Ngọc Kiệt tựa hồ dự cảm sẽ có chuyện gì đó xảy ra, nàng tức giận nói, nhưng thân thể lại cùng Long Kiếm Phi di chuyển. 

Sau khi người đẹp nằm xuống, cô ngơ ngác nhìn người đàn ông ngồi trên ghế sofa. Cô nhìn thấy Long Kiến Phi tựa đầu vào lòng anh, giống như mỹ nhân tựa đầu vào gối, chỉ có điều mỹ nhân đang nghiêng người trên đùi đầy lông của Long Kiến Phi. 

Sau đó Long Kiếm Phi cử động mông, điều chỉnh tư thế ngồi, con mãng xà cực kỳ cứng rắn vừa đáp xuống trước miệng mỹ nữ. 

"Bà xã, thế này không tốt sao? Như vậy ngươi có thể nằm xuống, ta có thể thay đổi tư thế. Được, thế này là tốt nhất, ta có thể nhìn thấy toàn bộ thân thể của ngươi, ngươi còn có thể ngậm con trăn khổng lồ trong miệng, ta cũng có thể cùng ngươi chơi đùa..."

"Chồng, một mình anh có nhiều việc phải làm, anh có thể chơi với em, nhưng không được chơi quá nhiều. Em... Em có chút xấu hổ..."

Mỹ nữ dịu dàng ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con mãng xà to lớn đứng trước miệng vào miệng. 

Phụ thuộc vào! 

Họ giúp tôi ngậm con trăn khổng lồ vào miệng và họ vẫn giả vờ vô tội trước mặt tôi. 

Được rồi, anh sẽ vui vẻ, để em chỉ có thể trở nên dâm đãng và dâm đãng trước mặt anh! 

Long Kiếm Phi nhìn con trăn lớn của mình lập tức bị đưa vào miệng Bạch Ngọc Kiệt. Tư thế đó khéo léo hết mức có thể. Làm sao anh ta có thể xấu hổ hay sợ xấu xí? 

Dưới góc độ của một người phụ nữ xinh đẹp, tại sao cô ấy lại không muốn giở trò nhiều hơn? 

Cô bây giờ giống như một đứa trẻ từng nếm vị ngọt, thích ăn đồ ngọt, dù là kẹo hay trái cây, chỉ cần là đồ ngọt không độc hại, vô hại, cô đều thích ăn! 

Huống chi một nữ nhân xinh đẹp vừa nếm được vị ngọt của tình dục? 

Bạch Vũ Giải xinh đẹp vừa từ trên mây trở về để quan hệ tình dục bằng miệng nói rằng cô ấy không muốn làm điều gì đó, nhưng vẻ mặt của cô ấy cho thấy cô ấy quan tâm và muốn thử. 

Vì vậy, bất kể Long Kiến Phi đặt cô vào vị trí nào, cô đều ngoan ngoãn nghe theo sự chỉ dẫn của anh. Nhưng trước khi làm những việc này, cô đã truyền sức quyến rũ trong đôi mắt đẹp của mình cho Long Kiến Phi, người có đôi mắt to và lông mày rậm, để anh biết rằng cô sẽ rất vui khi được làm bất cứ điều gì vì anh với tư cách là người phụ nữ của anh! 

Nhưng những vẻ mặt tâng bốc này truyền tải đến Long Kiến Phi lại là một thông điệp khác, đó là mỹ nhân này cuối cùng đã bị mãng xà khổng lồ của hắn đánh bại. Nhìn những biểu cảm nịnh nọt này, người ta biết cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho một siêu nhân như tôi, bởi cô đã bị đánh bại cả về thể xác lẫn tinh thần trước hơi thở của con mãng xà khổng lồ. Đây là động lực!

Đánh nhau thì biết thắng bại! 

Thật là một cảm giác thành tựu đối với một người có thể kiểm soát toàn bộ tình hình theo ý mình! 

Huống chi, trước mặt một vị sư phụ xinh đẹp và nổi tiếng như vậy, cảm giác thành tựu của Long Kiến Phi giờ càng gần hơn, khát vọng chinh phục của hắn càng lớn hơn. 

Bạch Ngọc Kiệt mặc dù nằm nghiêng trên đùi lông lá của Long Kiếm Phi, nhưng hiện tại nàng đang nghiêng người, miệng nhỏ ngay dưới con trăn cứng ngắc, tự nhiên đưa đầu nấm lớn lên trời. Đầu trăn đen bóng lao thẳng vào miệng cô. Bởi vì cô đang hút con trăn từ bên cạnh nên con trăn tự nhiên đẩy vào thành trong khoang miệng của cô. 

Nhìn từ bên ngoài có thể thấy miệng của mỹ nhân to lớn có một cái phình to, đó là phần má nhỏ bị đầu trăn lớn đẩy lên. Con trăn dài đứng thẳng và áp vào thành thịt trong miệng cô. Quả thực khiến đại mỹ nhân nhất thời khó chịu, nhưng nàng không muốn phun ra, chỉ có thể đưa chiếc lưỡi mềm mại qua lại trong miệng. 

Trong miệng hẹp lại, bởi vì đầu trăn nhạy cảm đang ấn vào khoang trong mềm mại của Bạch Ngọc Kiệt, cộng thêm chiếc lưỡi nhỏ nhắn thông minh của mỹ nữ đang di chuyển trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ ấm áp mịn màng trượt qua trượt lại trên đầu trăn nhạy cảm, cộng thêm đôi môi căng mọng kẹp thật chặt trục cần câu, ngọc nữ không xương bị một đôi tay ngọc không xương vuốt ve, sự tiếp xúc nồng nàn của da thịt từ ba nơi, cảm giác tê dại và khoái cảm từ đầu mãng xà không ngừng tràn về phía sau hắn. Đầu, thật sự là quá tốt, Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy một loại vui sướng. 

Long Kiến Phi không phải là người dễ dãi, chưa kể còn muốn chiêu mộ mỹ nhân nổi tiếng này từ trường trung học Thành Vũ Cường? 

Cho nên hắn không thể ngu ngốc đến mức để mỹ nữ đi lại một mình. Không, bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi chậm rãi duỗi ra trước ngực được che phủ bởi một sợi quần áo nhỏ. 

Bàn tay to rất quen với việc chạm tới đỉnh và bắt chính xác từng chấm nhỏ. 

Điểm nhỏ trên ngực vốn đã cứng chắc, dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn, nó càng thẳng tắp, đứng đó như muốn nhảy ra khỏi mũ trùm đầu. 

Với vị trí khiêu khích của các ngón tay của bàn tay lớn, bộ ngực và bộ quần áo trắng bên ngoài đã bị thay đổi nghiêm trọng. Chiếc áo choàng nhỏ đã được Long Kiến Phi dùng tay cởi bỏ trước ngực, chiếc áo lót siêu mỏng màu trắng viền lụa mặc bên trong đã bị Long Kiến Phi kéo ra từ lúc nào đó, bộ ngực to lớn trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. 

Bộ ngực to lớn mềm mại trắng như tuyết hiện ra trước mắt Long Kiến Phi, không hề nhỏ hơn chiếc cúp 36D. Người đẹp đang nằm nghiêng nên bộ ngực không bị gò bó giờ đã hướng về phía ghế sofa. Đỉnh núi trắng như tuyết chỉ có một quầng vú nhỏ màu hồng, giữa quầng hồng có một hạt đậu đỏ đang chớm nở. Nó đã đứng cao trên núi tuyết, chờ người đàn ông của cô hái và làm tình! 

Bộ ngực to cô đơn vốn được bàn tay lớn đùa giỡn run rẩy, bây giờ đang thu hút ong bướm, thu hút bàn tay to lớn của Long Kiến Phi, phi nước đại trên đỉnh núi cao trắng xóa như tuyết, năm ngón tay to bóp chặt bộ ngực to lớn trắng như tuyết, lúc thì dùng ngón trỏ trêu đùa những nụ hoa chắc nịch, lúc thì dùng bốn ngón tay lăng nhăng chơi đùa với bộ ngực khủng, đồng thời dùng ngón trỏ vuốt ve những nụ hoa nhỏ sắp mọc. nở hoa! 

Bộ ngực trắng như tuyết không ngừng biến dạng, bốn ngón tay biến thành hình sữa, lắc lư trên bộ ngực trắng như tuyết theo sự thay đổi. Những nụ hoa nhỏ nhắn màu đỏ bị ngón trỏ trêu chọc, giống như một quả đỏ đứng trong tuyết bị gió mạnh thổi bay, nảy lên trên những ngọn núi phủ tuyết cao chót vót trắng xóa và dịu dàng. Thật là một cảnh tượng đẹp đẽ và hấp dẫn khi nhìn thấy những hạt đậu đỏ nhỏ đang chuyển động rung chuyển trong gió! 

Sau khi bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi thần kỳ vuốt ve và chơi đùa với nó, những làn sóng khoái cảm từ nụ hoa nhỏ nhắn truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể. Cảm giác khoái cảm êm ái lập tức dâng trào vào tận đáy lòng, rồi từ lỗ sóng nhỏ giữa hai chân chạy lên sống lưng. Quá sung sướng đến nỗi người đẹp Bạch Vũ Giải không thể thực hiện oral sex một cách bình thường. Cô nằm trong lòng Long Kiếm Phi, không ngừng vặn vẹo rên rỉ! 

Những lời tục tĩu tiếp theo không thể thốt ra được bởi vì cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của người đẹp đã bị con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lấp đầy, con trăn dài đang tiến vào khoang trong miệng nhỏ của cô. Cô chỉ có thể rên rỉ “Uh-huh”, thở nặng nhọc bằng lỗ mũi, “Hum-huh” và rên rỉ. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, nghe được những lời dâm ô như vậy, Long Kiếm Phi nhét con mãng xà to lớn màu tím sáng bóng vào trong miệng đang há hốc. 

Con mãng xà khổng lồ nóng bỏng lại tiến vào một khoang thịt lạnh lẽo ôn hòa, cảm giác nhẹ nhõm từ đầu mãng xà truyền đến, khiến Long Kiếm Phi run rẩy như một mỹ nữ. 

Nghe Bai Yujie dâm đãng hét lên và nhìn thái độ dâm đãng của cô giáo xinh đẹp, bàn tay dâm đãng còn lại của Long Kiến Phi không thể nhàn rỗi được nữa. Anh đột nhiên duỗi nó ra giữa hai chân đã dang rộng do cử động quá mức. Nơi đó đã thấm đẫm nước suối và mật ong, chiếc quần lót nhỏ T đã ướt từ lâu thành một đường nhỏ hằn sâu vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của người đẹp Bạch Vũ Giải. Mảnh vải nhỏ phía trước đã siết chặt bộ phận thần bí, mảnh vải nhỏ trong cửa ngọc đã cắm sâu vào hai đôi môi hồng hào, lộ ra những sợi lông nhỏ màu nâu nhạt mọc ở đáy chậu. 

Long Kiếm Phi vừa mới kéo chiếc quần lót ướt át lên, chiếc quần lót nhỏ càng cắm chặt vào da thịt ướt trắng, gần như biến mất khỏi bóng tối. 

Bởi vì chiếc quần lót nhỏ đã co lại, chìm vào trong da thịt, lúc này Long Kiến Phi kéo vài lần, chiếc quần lót nhỏ biến thành một sợi dây, kéo mạnh vào bộ phận nhạy cảm và mỏng manh nhất của người phụ nữ, sự mềm mại ẩm ướt càng kích thích vùng nhạy cảm giữa hai miếng thịt, dải vải chuyển động dán chặt vào phía trên đáy chậu, hạt đậu đỏ vốn đã nhô lên đã được cọ xát đến mức gợn sóng khoái cảm. Những làn sóng ngứa ngáy trào ra từ miệng cái lỗ xinh đẹp, một lượng lớn chất lỏng màu nhạt chảy ra. Nó được đổ lên dải vải nhỏ đã được ngâm ban đầu. Bộ đồ lót nhỏ trên người mỹ nhân giống như được vớt lên khỏi mặt nước, ướt đến nỗi nước suối và mật chảy ào ào! 

Nói thật, Long Kiếm Phi quả thực là cao thủ chơi đùa với phụ nữ. Một tay anh đang đùa giỡn với bộ ngực lớn và trêu chọc những nụ hoa mỏng manh. Anh ta còn mượn chiếc quần lót nhỏ của cô giáo xinh đẹp Bạch Vũ Giải từ phía dưới, khiến âm hộ của mỹ nhân co rúm lại cực kỳ khoái cảm. 

Còn con trăn khổng lồ của chính hắn thì không ngừng đưa ra đưa vào cái miệng nhỏ, giống như không phải bị mỹ nữ đụ bằng miệng, mà là dùng cái miệng nhỏ làm con mèo để đụ! 

Mặc dù trên đầu con trăn truyền ra một tia khoái cảm, nhưng mỹ nhân lại bị trêu chọc đến mức phun ra, có lúc ngậm con mãng xà to lớn vào miệng, có lúc lại phát ra tiếng rên rỉ. Đương nhiên, khoái cảm tê dại không còn mãnh liệt như trước. Bất quá Long Kiếm Phi hiện tại hứng thú là cùng mỹ nữ chơi đùa, cho nên hắn cũng không quá để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 372 Bạch Ngọc Kiệt (6)

Sau khi cởi chiếc quần lót nhỏ đáng thương đó ra, đã có một dòng nước suối và mật ong tràn vào. Trên ghế sofa đã có một dòng nước. Lượng lớn mật ong nước suối chưa kịp lắng xuống thì một dòng nước mới lại tràn ra. Trong chu kỳ này, tất nhiên, chiếc ghế sofa và đôi chân xinh đẹp của cô gái xinh đẹp đều dính đầy vết nước. 

Nước suối và mật ong làm ướt cỏ nâu quý hiếm, cỏ mỏng dính vào da thịt trắng nõn của mỹ nữ, tạo thành một chùm quyến rũ!

Đôi môi đỏ tươi bị chiếc quần lót bóp nghẹt giờ đã căng ra hai bên. Khi chiếc quần lót được cởi ra, hai chân dài phủ đầy tuyết vô thức tách sang hai bên.

Đôi chân xinh đẹp này thực sự dài và thon. Da của chúng trắng như tuyết, có lẽ là do chúng thường xuyên được chải chuốt. Không có một vết lông nào trên chúng và chúng cực kỳ sạch sẽ. 

Cộng với làn da trắng nõn và dịu dàng, đôi chân thon trắng hồng này trông càng đẹp trai hơn. 

Đáng tiếc Long Kiếm Phi chuyên tâm xem xét khu vực ba tấc kia mà không để ý đến bộ lông xinh đẹp trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mình. Anh không chỉ nhìn thấy dòng sông tràn bờ mà còn nhìn thấy hạt đậu đỏ nhỏ dưới mái tóc thưa thớt. Nó đứng thẳng giữa hai miếng thịt màu hồng, sau khi bị cọ xát, nó nhô cao lên giữa đáy chậu. 

Cuống hoa ngọc vốn thường nhỏ như hạt đậu nay nay thanh mảnh và thẳng đứng như hạt lạc. Ở vùng da trắng hồng trông càng thanh tú hơn. Nó màu đỏ, cao gầy, kiêu hãnh đứng trên thung lũng, nhận được nhiều sự thương hại và quan tâm của đàn ông! 

Sau khi ngón tay của Long Kiến Phi được bôi bởi chất dịch đặc sệt của chiếc lưỡi lớn, anh nhẹ nhàng đặt chúng lên hạt đậu phộng đỏ tươi. Với sự trợ giúp của nước bọt và dịch âm đạo trước đó, ngón trỏ của anh nhẹ nhàng vuốt ve trái cây nhỏ nhắn mỏng manh, một, hai, ba lần… liên tục rút hạt đậu nhỏ đang run rẩy ra. Với sự trợ giúp của nước bôi trơn, các ngón tay có thể dễ dàng và nhẹ nhàng nhặt hạt đậu đỏ nhỏ nhắn và tinh tế. Hạt đậu nhỏ càng trở nên cứng hơn khi nó được kéo ra. Nó cứng, trơn và rất đàn hồi. 

Ngón tay vuốt càng lúc càng nhanh, độ trơn trượt càng mạnh, càng ấn càng mạnh, không ngừng kích thích hạt đậu đỏ nhỏ nhắn mỏng manh này. Đậu đỏ nhỏ đang bị ngón trỏ tàn nhẫn kéo vào giữa hai đôi môi hồng. Cảnh tượng thật đẹp và cảm động! 

Mỗi lần Long Kiếm Phi ngón tay lăng nhăng chạm vào hạt đậu đỏ nhỏ nhắn mềm mại, Bạch Ngọc Kiệt đều run lên. Ngón tay di chuyển càng nhanh, cơ thể người đẹp bị khoái cảm ập đến khiến chân tay cô cử động điên cuồng, vặn vẹo, run rẩy trên ghế sofa. 

Càng nhìn thấy cơ thể mỹ nữ vặn vẹo vì bị kích thích, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và cái miệng há hốc thở hồng hộc của mỹ nhân, Long Kiếm Phi càng có hứng thú muốn tăng tốc ngón tay, trượt và phá hủy hạt đậu nhỏ thanh tú, khiến cô giáo xinh đẹp nằm trong lòng hắn càng cảm thấy mãnh liệt hơn! 

Sau khi bụng dưới của Bạch Vũ Giải co rút một lúc, toàn thân cô run rẩy. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy khép lại rồi mở ra một lúc, đôi tay của Yujie cũng ôm chặt bộ ngực đang run rẩy của cô ấy. Dưới tiếng rên rỉ của mỹ nữ, cánh cửa ngọc hồng ngọc hơi hé mở giờ đã mở rộng, một vệt chất lỏng đặc quánh từ trong miệng lỗ xinh đẹp rỉ ra. Tuy không có sự “chọc ngoáy” như Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên nhưng cường độ ngôn ngữ cơ thể có thể nói là lớn hơn trước. 

Bàn tay ngọc trắng ấn vào bộ ngực lớn. Do bị choáng ngợp bởi khoái cảm, toàn bộ cơ thể dường như bị thiếu oxy. Bộ ngực phập phồng lên xuống, cơ thể co giật do tim đập quá mức. Mỗi khi cái lỗ xinh đẹp co giật, cái lỗ nhỏ màu đỏ dịu dàng co lại, và bức tường bên trong của cái lỗ xinh đẹp cũng co lại theo. Long Kiếm Phi có thể thấy rõ cái lỗ xinh đẹp này đang mở ra co lại như miệng cá, thở hổn hển như một cái miệng nhỏ đang thở! 

Lần cực khoái thứ hai của người đẹp dữ dội đến mức cô co giật trên ghế sofa hơn chục lần. Sóng nước tuôn trào như suối. Ngoài việc làm ướt vùng kín xinh đẹp của chính mình, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của chính cô cũng ướt đẫm. Trên đùi cô ướt đẫm, chất lỏng tiếp tục chảy xuống ghế sofa, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác. Sẽ không quá lời khi nói rằng cái hố xinh đẹp của Bạch Vũ Giải giống như một con suối! 

Niềm vui cực khoái của người đẹp quá mạnh mẽ. Bây giờ cô chỉ có thể nằm trên ghế sofa và thở hổn hển. Dường như cơn cực khoái vừa rồi đã cạn kiệt sức lực của cô, cô chỉ có thể đợi cho đến khi lấy lại sức. 

Wow, cơn cực khoái của cô ấy mãnh liệt quá phải không? 

Tuy không có “mực” như đài phun nước nhưng động tác mãnh liệt còn dữ dội hơn Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên.

Cơ thể cô ấy được làm từ nước phải không? 

Dòng chảy dường như không có điểm dừng. Trước khi nước suối và chất lỏng mật ong trên ghế sofa khô cạn, một dòng nước ép tình dục khác lại chảy ra. Nếu như nước tinh khiết của con người có thể có thần thông như vậy, ta tin rằng triệu năm nữa sẽ không cần lo lắng về hạn hán, haha. 

Nhìn chiếc ghế sô pha ướt sũng và vẻ đẹp khỏa thân, Long Kiếm Phi quên mất mình vẫn đang cứng rắn trên con mãng xà khổng lồ. Anh ta đang suy nghĩ hơi không đúng đắn về những sự kiện lớn trong trăm năm, và anh ta đang trong trạng thái ham muốn. 

Bạch Ngọc Kiệt đạt đến đỉnh điểm trí mạng trong tay Long Kiếm Phi, cô chỉ nằm trên sô pha như kiệt sức. 

Cái hố xinh đẹp của cô ấy giống như một con suối chảy với lượng lớn nước suối và mật ong. Cổng ngọc nhỏ không ngừng mở rộng và co lại theo sự co giật của cơ thể. Miệng có lỗ nhỏ xinh đóng mở như miệng cá chép. Toàn bộ cánh cổng ngọc đỏ co lại nhịp nhàng. Dưới đám cỏ nhạt màu hiếm hoi, cái miệng nhỏ màu đỏ há ra giống như một bông hoa mẫu đơn nhỏ màu đỏ đang nở rộ! 

Bây giờ cô giáo xinh đẹp Bạch Vũ Giải đang thở hổn hển trên ghế sofa. Lần cực khoái thứ hai vừa rồi khiến cô bị thiếu oxy trầm trọng! 

Ngoài ra, khoái cảm quá mức cũng tiêu hao rất nhiều thể lực của cô. Hiện tại cô đang nằm trên sô pha như một con cừu non mềm mại, dựa vào đùi nam nhân cường tráng, tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi đạt cực khoái! 

"Chà, chồng ơi, anh đúng là người xấu, anh luôn khiến người ta phải đánh nhau như vậy, vừa rồi em suýt chết..."

Bạch Vũ Giải mở đôi mắt xinh đẹp ngây ngất, tức giận nói, nhưng bàn tay ngọc trắng nhỏ bé của cô đã đặt lên con mãng xà lớn, chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Long Kiếm Phi đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong miệng Bạch Ngọc Kiệt, liếm trái phải, mút chiếc lưỡi nhỏ trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân, cho đến khi phát ra âm thanh "sssssssssssssssssssssssss". 

Cũng là bởi vì chiếc lưỡi mạnh mẽ của Long Kiếm Phi đã hút hết chất lỏng thơm trong miệng mỹ nữ. Chiếc lưỡi nhỏ cảm nhận được sự liếm láp tàn nhẫn của chiếc lưỡi lớn, đồng thời cảm giác khoái cảm dâng trào cũng đến từ lớp vỏ lưỡi nhạy cảm! 

"Hmm... Anh sẽ hút hết nước bọt trong miệng em. Ngon quá... Ngọt với cam thảo, ngon quá... Thích quá..."

Long Kiếm Phi không ngừng mút như đường, hai bàn tay to lớn mò mẫm bộ ngực mỹ nữ và đám cỏ ướt. 

"Ôi... cái miệng to đầy uy lực, khi mút khiến tôi thoải mái quá... Ôi... tôi không thở được... Ôi... ngon quá... cứ... ăn thêm đi... Em là vợ anh... nước bọt của anh cũng là của anh... ăn... ôi... lưỡi nhỏ tê dại... mút thật êm... ăn... ồ... sướng quá... nụ hôn ướt át thật mạnh mẽ..."

Long Kiếm Phi duỗi thẳng người đẹp đang nằm trong lòng mình. Anh ta bắt đầu liếm dái tai ngọc của mỹ nữ, liếm dái tai trắng đỏ, tiếp tục thổi mùi hương nam tính nồng nàn của mình lên dái tai nhạy cảm, trên bộ ngực lớn Bàn tay to trên người cô không ngừng nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết, đùa giỡn với bộ ngực đàn hồi, cả tay cầm bánh bao hấp to thơm phức, không ngừng trêu chọc những hạt đậu đỏ nhỏ nhắn vui tươi trên bộ ngực hồng hào trắng nõn đến nổi gân xanh!

Bàn tay to còn lại duỗi thẳng về phía thung lũng huyền bí mà đàn ông yêu thích, nhẹ nhàng đùa giỡn với đám cỏ mỏng trên bãi cỏ ướt, rồi từ từ vươn vào trong hạt đậu đỏ to lớn dưới đám cỏ. Đậu đỏ nhô lên từ hai thung lũng hồng, bám vào ánh sáng của nước suối và mật ong, tỏa sáng vẻ đẹp quyến rũ!

Ngón trỏ chậm rãi trèo lên hạt đậu đỏ nhỏ nhắn mềm mại, dùng đầu ngón tay ẩm nhẹ nhàng xoa bóp hạt đậu đỏ mềm mại. Với sự trợ giúp của dấu vân tay thô ráp trên ngón tay, lực từ ngón tay từ từ trượt và véo. 

Long Kiếm Phi cảm giác được thân thể mỹ nữ đang run lên, bàn tay điều khiển mãng xà lớn của hắn cũng tăng tốc lực đâm.

Người đẹp dùng đôi bàn tay ngọc dùng để bắt con trăn khổng lồ che mắt lại, ngượng ngùng nói như một cô bé. 

Nhưng khi Long Kiến Phi dùng đôi bàn tay to lớn của mình mở ra đôi chân ngọc của mình, cô đã nghe theo và mở đôi chân ngọc dài trắng như tuyết của mình ra, để lộ ra thung lũng ngọc ngượng ngùng và bí ẩn trước mặt Long Kiến Phi. 

"A, danh khí! Thật là một mỹ nhân xinh đẹp giấu vũ khí danh danh hấp dẫn trong thung lũng thần bí!"

Người ta nhìn vào cánh cửa ngọc nhỏ màu đỏ và dịu dàng này đang kêu gào vì lượng lớn nước suối và mật ong chảy ra. 

Nhìn kỹ hơn bạn sẽ thấy Bạch Vũ Giải quả thực là một công cụ tình dục nổi tiếng. Cửa ngọc của cô ấy màu đỏ, dịu dàng và hẹp. Hai cánh hoa màu hồng nhỏ, mỏng, mở ra hai bên, chỉ để lộ một rãnh nhỏ ở giữa. Hai cánh hoa đỏ tươi quấn chặt vào nhau, chặn chặt cánh cửa ngọc. Ngoại trừ một tia mật hoa suối chảy ra, ngay cả một con côn trùng nhỏ cũng không thể lọt vào!

Thịt đỏ mềm mại xuất hiện trong ngọc môn, được ngâm trong mật ong nước suối trong vắt. Toàn bộ bào ngư ngọc trông giống như một bình ngọc nước suối. 

Khi chủ nhân của cô xoay người, hơi cử động, hai viên thịt đỏ trong cửa ngọc cọ sát vào nhau, dòng nước dâm dục cực kỳ bôi trơn không ngừng rỉ ra từ trong cơ thể, khiến hai viên thịt đỏ mềm đến mức đỏ bừng, âm đạo nhỏ nhắn xinh đẹp trông khá đáng yêu! 

Chẳng trách Long Kiếm Phi khi nhìn thấy cánh cổng ngọc này liền hét lên điên cuồng. Đây chính là bình nước suối ngọc trong truyền thuyết!

Vẻ ngoài của thiết bị nổi tiếng này tạo cho người ta ấn tượng rằng đường hầm âm đạo mềm mại và hẹp nhưng cơ thể lại nhạy cảm và sẽ rỉ ra một lượng lớn nước suối và mật ong. Với nước suối và mật ong được làm ướt, cái miệng nhỏ sẽ trông càng thanh tú và dễ thương hơn! 

Nội thất của con tàu nổi tiếng này bỗng trở nên rộng mở và rộng lớn.

Vì lối vào của nó hẹp nên những người có con trăn lớn hơn sẽ cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất khi lần đầu tiên nhét vào. Tuy nhiên, khi nhét vào lâu ngày sẽ có cảm giác bên trong như một đại dương vô tận. 

Được lắp vào một nhạc cụ nổi tiếng như vậy, con trăn khổng lồ giống như một con thuyền cô độc trôi trên biển. Nó cuộn lên cuộn xuống theo những đợt sóng hỗn loạn nhưng để tìm được một nơi trú ẩn an toàn không phải là điều dễ dàng. Và vì cổng ngọc quá hẹp nên phái nữ sẽ phấn khích hơn khi chạm trán một con mãng xà to lớn khổng lồ. 

Ngay khi phụ nữ bị kích thích, nước mật ong càng dâng trào và gợn sóng, cái lỗ xinh đẹp sẽ tiếp tục co lại và co lại. Dù cường giả có mạnh đến đâu, một khi gặp phải đối thủ như vậy, họ sẽ nhanh chóng lộ ra ngoài và mất kiểm soát. 

Loại vũ khí nổi tiếng này là tốt nhất cho Long Kiến Phi, bởi vì con trăn khổng lồ của anh ta dày, dài, khỏe và to lớn. Long Kiến Phi rất vui mừng khi gặp được món vũ khí đẹp đẽ và nổi tiếng hiếm thấy trong hàng ngàn năm này. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy nhạc cụ nổi tiếng này, anh ta không khỏi trượt ngón trỏ vốn được bao phủ bởi nước suối và mật ong vào hai viên thịt mềm. Vừa chạm vào hai viên thịt trơn đỏ mềm, ở đó có một cỗ lực hút hút vào ngón tay nghịch ngợm đang chuẩn bị cử động của Long Kiếm Phi! 

“Ôi, mềm quá, ôi, lực hút này mạnh quá, mềm quá, mềm quá, còn có chút ấm áp, ôi, vào rồi, tôi sắp trượt vào, ôi, nóng quá, bên trong mềm mịn quá… Quấn chặt quá, nếu dày vào háng thì không biết sẽ tốt đến mức nào!”

Nhìn ngón trỏ của mình trượt vào trong miếng thịt mềm mại như thế này, cảm nhận được lực hút và ẩm ướt của thân thể mềm mại bên trong, tôi hy vọng từ nay ngón tay này sẽ được thay thế bởi con mãng xà lớn của chính mình! 

Long Kiến Phi cảm nhận được lực co rút của hai miếng thịt mềm mại trên ngón tay mình, như thể chúng đang hút chặt ngón tay của mình. Nhìn những ngón tay nằm giữa miếng thịt mềm mại hưởng thụ, Long Kiếm Phi có chút ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 373 Bạch Ngọc Kiệt (7)

Khi khu vực nhạy cảm của cô bị thế giới bên ngoài xâm chiếm, Bạch Ngọc Kiệt cảm thấy cửa ngọc của mình không ngừng co lại. Kể từ khi ngón tay chí mạng đó tiến vào cái lỗ xinh đẹp của cô, khi làn da thô ráp cọ xát vào viên ngọc cực kỳ mềm mại của cô, cô thậm chí có thể cảm nhận được khoái cảm nhức nhối ở đó. Cô trơ tráo từ đầu ngón tay trượt vào, sau đó khi một ngón tay út tiến vào, khoái cảm khủng khiếp này càng ngày càng lớn, lan từ hai viên thịt mềm ra toàn thân. Tôi cảm thấy nơi mềm mại và mịn màng nhất đang không ngừng siết chặt, siết chặt, giống như một đứa trẻ nhỏ đang đói nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt núm vú đầy cám dỗ! 

Không chỉ độ chặt của cổng ngọc được siết chặt, cô Xiao còn cảm thấy ngứa ngáy từ phần sâu nhất trong cái hố xinh đẹp của mình, nơi chất lỏng vẫn đang rỉ ra. Cô biết nếu mình lại bị ngón tay thô ráp này quấy rầy, nơi này nhất định sẽ sụp đổ! 

"Được rồi, nhìn cái lồn của em anh không chịu được, cho nên anh sẽ đụ em thật ngon, nếm thử hương vị bình ngọc nước suối nổi tiếng của em..."

Trên thực tế, Long Kiến Phi đã muốn thử loại nhạc cụ huyền thoại này từ lâu. Khi ngón trỏ của anh bị hút thật chặt, khi ngón tay của anh bị cái lỗ xinh đẹp ấm áp và mịn màng bên trong cắn chặt, trái tim anh đã tràn ngập dục vọng. Từ lâu anh đã muốn nhét con trăn cứng đến đau đớn của mình vào đó. Tôi tin rằng lối đi ấm áp, ẩm ướt, ấm áp và bôi trơn bên trong chắc chắn sẽ mang lại cho anh ấy khoái cảm tình dục tột độ! 

Nghe thấy tiếng kêu trống rỗng của mỹ nhân cần được lấp đầy, kẻ biến thái như Long Kiến Phi buộc phải làm như vậy. Anh ta lập tức giơ súng lên và chuẩn bị lao vào âm hộ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp tưởng chừng như ngoài tầm với nhưng giờ đã ở rất gần trong tầm tay! 

Khi vũ khí dính và trơn trượt được từ từ đưa vào, Bạch Vũ Giải rùng mình. Khi con trăn khổng lồ chìm trong dòng suối của chính mình, cô giáo xinh đẹp Bạch Vũ Giải cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ cái lỗ màu đỏ mỏng manh. Nhiệt độ ngày càng lớn hơn, làm bỏng tim và phổi của cô. 

Phần thân dưới vừa rồi trống rỗng giờ đã được lấp đầy, cảm giác rất đầy đặn! 

Trục dài của thanh được cắm thẳng vào phần sâu nhất của lỗ đẹp. Nó rất lớn và có nhiệt độ gây sốt. Đầu nấm to đang chống cự mạnh mẽ phần mềm nhất, mềm nhất và mềm nhất của cái lỗ xinh đẹp. Đầu trăn khổng lồ bị ép vào nhị hoa của cái lỗ xinh đẹp. Linh hồn lơ lửng ban đầu cuối cùng cũng có trọng tâm và dừng lại; dục thể trống rỗng cuối cùng cũng có điểm tựa và tái sinh! 

Chất trám nóng, cứng và sưng tấy đến từ cái chồi mỏng manh của cái lỗ xinh đẹp. Niềm khoái cảm êm ái này ùa từ dưới lên trên, xuyên qua từng dây thần kinh ở nhị hoa và từng đường sinh dục trong tiểu não. Bạch Vũ Giải vui mừng đến mức run rẩy, hét lên và rên rỉ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là con trăn khổng lồ được cắm thẳng vào cái lỗ nhỏ mềm mại, tiến vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Niềm vui êm ái ảnh hưởng đến cơ chế sinh lý của Bạch Vũ Giải. Một lượng lớn nước suối và mật ong chảy vào cái hố tuyệt đẹp. Những làn sóng ấm áp và ẩm ướt thoát ra từ các bức tường thịt xung quanh và đánh vào đầu con trăn cực kỳ cứng và sáng bóng, kèm theo thịt. Sự chuyển động của thành tạo ra một lượng lớn chất bôi trơn. Con trăn khổng lồ bị ngâm trong một lượng lớn nước tục tĩu, điều này khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy. Nó cứ phồng lên trong chiếc tổ hẹp, và tiếp tục vươn vào phần sâu nhất của tâm bông hoa. Khi bức tường thịt di chuyển, nó cạo đi phần thịt mềm mại của trái tim bông hoa, khiến mỹ nhân run lên và run lên vì sung sướng.

Khi Long Jianfei từ từ đẩy con trăn màu nâu cứng cáp vào lối đi bí ẩn đầy quyến rũ, một lực hút đã hút đầu con trăn màu nâu vào. Cái lỗ nhỏ được bôi trơn và tinh xảo đột nhiên ôm chặt đầu con trăn khổng lồ, sau đó Long Kiến Phi chậm rãi tiến tới, hắn cắn chặt cái lỗ xinh đẹp như một cái miệng nhỏ. Từ đầu nấm khổng lồ đến trục khổng lồ, thịt dính chặt vào thịt, thậm chí cả tiếng nước chảy róc rách cũng bị chặn chặt. Nó kín gió, bên trong dường như có nhiều cánh cửa thịt, bao bọc lấy thứ khổng lồ từng tầng xuyên qua cửa ngọc, cắn chặt như từng mắt xích. Con trăn khổng lồ kéo dài không gian ẩm ướt và ấm áp bên trong đến mức không bị rò rỉ, và lớp thịt trơn trượt ấm áp quấn quanh con mãng xà nóng hổi, ​​nhị hoa trong cái lỗ xinh đẹp hút chặt đầu con trăn. Cảm giác sung sướng đến thấu xương cũng đến từ chiếc đầu trăn nhạy cảm, xuyên qua sống lưng rồi vào não. Cảm giác khoái cảm tê dại sảng khoái đến mức khiến Long Kiếm Phi rên rỉ và hét lên.

Long Kiến Phi cảm thấy con trăn khổng lồ của mình đang nằm trong một cái tổ làm bằng nước. Nó thật ấm áp, dịu dàng và chặt chẽ. Toàn bộ con trăn bị kẹp chặt quanh người anh ta. Con trăn khổng lồ vốn cứng rắn và đau đớn không hề khó chịu hay đau đớn trong cái tổ nhỏ gọn này. Trong động Đào Viên nhỏ bé này, anh tìm thấy một mức độ thư giãn và thoải mái chưa từng có. 

Tôi cảm thấy hai viên thịt ở miệng cái lỗ nhỏ mềm mại đang quấn chặt lấy con trăn khổng lồ, còn đầu trăn đang chạm vào phần sâu nhất của cái lỗ xinh đẹp thì bị ép chặt vào một cục thịt cực kỳ mềm mại. Không những không khó chịu mà tôi còn có thể cảm nhận được lớp thịt mềm bao quanh chiếc đầu trăn nhạy cảm. Thỉnh thoảng lại có lực hút nhẹ nhàng và co giật, vuốt ve. Nó vô cùng thoải mái và thú vị! 

Loại này vừa cắn chặt vừa mút nhẹ, loại khoái cảm sảng khoái đến từ mãng xà trong hang đẹp khiến long kiếm bay thuận lợi: "Thật thoải mái! Ngọc Kiệt! Ngươi cắn chết ta!"

Khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi ấn vào phần sâu nhất trong cái hang xinh đẹp của cô, anh cảm thấy có thứ gì đó đang chuyển động ở đó, đồng thời cảm nhận được lớp thịt mềm mại trượt trên đầu con trăn cứng rắn. Thịt ấm, ẩm và mềm từ mọi hướng thỉnh thoảng ép chặt toàn bộ đầu nấm lớn, giống như một con mãng xà khổng lồ di chuyển trong miệng nhỏ, bị thịt ở khoang bên trong ép chặt. 

Hơn nữa, trong quá trình ép, lỗ xinh đẹp liên tục co giật, lắc lư, tạo ra một lượng lớn nước suối và nước mật ong. Dòng nước ẩm ướt ấm áp lần lượt đập vào đầu con trăn nhạy cảm, khiến Long Kiếm Phi thở dài, cảm thấy thiết bị nổi tiếng chính là thiết bị nổi tiếng, quả thực phi phàm, sảng khoái sảng khoái vô tận! 

Cảm giác được trong cái lỗ xinh đẹp không ngừng co rút, bóp chặt đầu trăn nhạy cảm, khiến Long Kiếm Phi liên tục cảm thấy khoái cảm, thế là hắn không ngừng đẩy người khổng lồ dài nhất và cứng nhất của mình vào trong cái lỗ đẹp đẽ, đồng thời ấn chặt đáy chậu của mình vào cửa ngọc của Bạch Ngọc Kiệt, không chừa một kẽ hở! 

Bạch Vũ Giải cảm thấy con trăn khổng lồ trong cái hố xinh đẹp của cô ngày càng lớn hơn, đẩy ngày càng sâu hơn, khiến cô khó thở. Cô cảm thấy cái hố xinh đẹp vừa trống rỗng giờ đã được lấp đầy đến tận miệng. Niềm khoái cảm dâng trào này dần dần tăng lên, và việc được thâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của cô trở nên vô cùng thoải mái. Cô không thể không rên rỉ dữ dội khi khoái cảm ngày càng tăng lên. 

Bạch Ngọc Kiệt bị vật thể dài cứng ngắc đẩy vào trong lòng bông hoa, trong lòng cô lực phản kháng càng ngày càng mạnh mẽ. Loại khoái cảm tràn ngập toàn thân cô này rất thoải mái và dễ chịu, vì vậy khi dương vật mãng xà lớn của Long Kiến Phi tăng kích thước, cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ phát ra những lời tục tĩu nhất và hét lên. 

Trong khi Long Kiến Phi đang trịch thượng ngắm nhìn cô giáo xinh đẹp Bạch Vũ Giải thì cô từ mỹ nhân dè dặt trở thành dâm đãng. Chỉ trong nháy mắt, cô từ bộ đồ bó sát gợi cảm chuyển sang nửa khỏa thân, nửa hở nằm trên ghế sofa. Chiếc váy trắng bó sát đã được cởi ra khỏi bộ ngực lớn của cô, và chiếc áo lót mỏng che bộ ngực thanh tú của cô cũng đã được cởi ra khỏi ngực. Trên ngực, cặp vú trắng nõn cao chót vót đung đưa trước ngực, hai đốm đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết cũng chuyển động; Chiếc váy ngắn màu xanh lá cây đã lật trên eo trắng như tuyết, chiếc quần lót ướt vẫn còn treo trên đôi chân ngọc thon dài, nhỏ giọt nước suối và mật ong vừa rồi. 

Và dưới chiếc quần short nhỏ màu xanh lá cây là một mảng cỏ được cắt tỉa gọn gàng. Mặc dù Bạch Vũ Giải lớn hơn Long Kiến Phi một chút, nhưng tóc ở đây thậm chí còn thưa hơn Long Kiến Phi. Chỉ có một mảng cỏ nhỏ mọc trên hai cánh hoa môi mật màu hồng, giống như một bó hoa vàng thung lũng! 

Dưới bông hoa màu vàng là hạt đậu đỏ cao và đỏ tươi! 

Dưới đậu đỏ là hai cánh môi hồng mật đang nở rộng. Một con trăn màu nâu sẫm đang bị mắc kẹt trong cánh cửa ngọc bích màu đỏ tinh xảo. Những dải thịt thẳng tắp khổng lồ đã mở ra hai cánh hoa môi hồng mật, ép ra một vệt thịt đỏ mềm từ cửa ngọc. Chúng dính chặt vào đáy chậu trắng như tuyết. Lúc này khung cảnh giống như một nụ hoa màu đỏ nhập vào một con côn trùng màu đen! 

Khi Long Jianfei tiến vào con mãng xà khổng lồ, hắn nhìn thấy tư thế dâm đãng của Bạch Vũ Giải, sau đó nghe lời nói nịnh nọt của cô giáo xinh đẹp, trong lòng hắn thực sự có một cảm giác đặc biệt khoái cảm. 

Nhìn mỹ nhân buổi sáng lạnh như băng, nhìn mỹ nữ buổi sáng còn cao quý vô song, nhìn cô giáo xinh đẹp lớn tuổi hơn mình, bây giờ đang nằm trườn xuống háng như một con đĩ, lại nhìn con trăn to lớn của mình nhét vào bộ phận toàn trắng pha chút đỏ này, lại nhìn bàn tay chạm ngọc từng bắt micro, bây giờ đang nắm chặt tấm nhung trên ghế sofa, rồi nhìn thân thể ngọc trắng như tuyết này đã là một đợt thủy triều đỏ gợi dục. mong muốn. 

Nghe những lời tục tĩu lay động và nhìn tư thế làm tình quyến rũ, nội tâm Long Kiếm Phi còn mạnh hơn khoái cảm mà hắn nhận được trong cơ thể! 

Long Kiến Phi đặt mỹ nhân nằm trên ghế sofa ở tư thế thẳng hơn, để cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mỹ nhân được chuyển sang mép ghế sofa, trong khi phần thân trên của cô ấy nằm trên ghế sofa, bộ ngực lớn bị lột bỏ nội y và áo lót. Mặc dù nửa trên của mỹ nữ đang nằm trên ghế sofa nhưng cặp vú to kiêu hãnh lại đầy co giãn nhô ra trên khuôn ngực trắng như tuyết. Những nụ hoa đỏ tươi nhỏ nhắn trên đỉnh tuyết đang đứng trước mặt cô, khiến cô trở thành một chiến binh ngực đầy kiêu hãnh! 

Phần thân dưới treo ở mép ghế sofa, hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài mở ra hai hướng khác nhau. Khu vực cấm thung lũng thần bí ở giữa lại được mở ra, lộ ra cánh cửa ngọc nhỏ màu đỏ tươi và tinh xảo. Mặc dù vừa rồi bị một vật thể lạ khổng lồ đánh vỡ, nhưng ở nơi này. Do kết cấu đặc biệt của ngọc từ các gia tộc danh tiếng, hai khối thịt đỏ trước cửa ngọc vẫn siết chặt khe hở nhỏ. Ngoại trừ nước suối trong vắt và mật ong chảy ra, vẫn còn một cánh cửa khóa chặt, không có một khe hở nào, giống như chưa từng có ai bước vào cửa ngọc này! 

Nhìn thấy cánh cửa ngọc đóng chặt và núm vú thanh tú đứng ở đó, bản tính thú tính của Long Kiến Phi lại trỗi dậy. Không để ý đến con mãng xà khổng lồ cứng ngắc, sưng tấy và đau đớn, hắn tấn công pháo đài ngọc thể này chỉ bằng một miệng và hai tay! 

Tôi nhìn thấy anh ấy cúi xuống và há cái miệng to để ngậm lấy núm vú tươi tắn mỏng manh bên trái. Hai cái miệng vừa khép lại, anh liền đưa cái đầu đỏ nhỏ nhắn thanh tú vào trong cái miệng lớn của mình. Anh cứ mút nụ hoa nhỏ đó. Cái miệng lớn hút một tiếng "tsk, tut", liên tục tấn công cái nụ đỏ nhỏ bằng cái lưỡi to màu đỏ ẩn trong miệng. Đôi khi nó xoáy tròn trên đỉnh đầu cô bé, đôi khi anh ta lại dùng lưỡi của mình. Đầu quấn toàn bộ nụ và liếm nó, quét nụ từ trên xuống dưới, trong khi cái miệng lớn kẹp núm vú cũng kẹp, thả lỏng rồi lại siết chặt. Lực kẹp tăng từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, lặp lại hành động này. Quá trình mút mâm cặp, tiếng “tsk, tsk, tè” này không bao giờ bị gián đoạn. Cái miệng rộng của Long Kiếm Phi vang lên một bản giao hưởng ngậm vú trên đỉnh tuyết.

Còn một đỉnh núi tuyết cao chót vót khác cũng không thoát khỏi xui xẻo bị tra tấn. Bàn tay phải mạnh mẽ và vui tươi trên ngọn núi phủ tuyết mà không ai có thể leo lên được. Anh ta hoặc dùng bốn ngón tay nắm lấy đỉnh ngực hoặc dùng ngón trỏ trêu chọc cái đầu nhỏ màu đỏ trên đỉnh vú. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay búng nhẹ cái đầu nhỏ nhắn thanh tú, búng nhẹ cái đầu nhỏ màu đỏ để run rẩy trước bộ ngực to cao chót vót trắng nõn. Trong khu vực trắng như tuyết này, có một chấm đỏ nhỏ đang run rẩy khi xâm nhập. Cảnh tượng dường như thật đẹp và cảm động!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 374 Bạch Ngọc Kiệt (8)

Bàn tay to lớn còn lại của Long Kiến Phi vươn ra trên cây đàn nổi tiếng mà anh yêu thích. Ngón đeo nhẫn và ngón trỏ của anh di chuyển trên đôi môi hồng hào, đồng thời anh cũng dùng lợi thế của đùi để tách cửa ngọc ra càng nhiều càng tốt. Khi sức mạnh của ngón đeo nhẫn và ngón trỏ tăng lên, hai đôi môi hồng hào tách ra rất nhiều, đôi môi hồng mỏng và nhỏ. Những cánh hoa bị tách ra, cánh cửa ngọc nhỏ đứng dưới môi bị tách ra một cách tàn nhẫn. Thịt đỏ mềm mại bị tách ra hai bên trái phải, lộ ra một lối đi nhỏ màu đỏ tươi trong ngọc môn. Những đống nước suối và mật ong chậm rãi chảy ra, những làn sóng dâm đãng hiện ra dưới mắt Long Kiếm Phi. Nó vẫn dâm đãng như vậy. 

Ngón giữa của Long Kiếm Phi được bao phủ bởi một lượng lớn mật ong nước suối. Dọc theo cửa ngọc mở ra, hắn nhẹ nhàng khuấy động miếng thịt mềm của cửa ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve miếng thịt đỏ mềm, một, hai, ba lần... Với sự bôi trơn của mật ong nước suối, ngón giữa của hắn chơi đùa rất khéo với tấc đất đó, mỗi lần trêu chọc miếng thịt mềm đều chảy ra một dòng mật ong nước suối. Khi nó phun ra, một lượng lớn chất lỏng dâm đãng phun ra từ cánh cửa ngọc nhỏ nhắn đáng yêu; còn ngón tay cái của Long Kiến Phi cũng đang nghịch cây đậu đỏ thẳng đứng dưới đám cỏ nhỏ thơm. Thỉnh thoảng anh ấy cũng chơi với quả đậu đỏ lớn, lúc hái, lúc bóp, lúc thì chèo. Cường độ từ nhẹ đến nặng và tốc độ từ chậm đến nhanh. Ngón tay cái của anh tiếp tục nghịch nghịch chiếc cuống ngọc thẳng đứng. 

Khi hai ngón tay trêu đùa và đùa giỡn với khu vực nhạy cảm, tiểu ngọc môn dưới hai làn môi hồng hào nhịp nhàng co rút, mút mút, một lượng lớn nước suối và mật ong theo trêu đùa đùa giỡn từ trong tiểu ngọc môn tuôn ra. 

Cơ thể ngọc bích của Bạch Vũ Giải trông rất đẹp dưới sự trêu chọc ba mũi. Niềm vui đến từ hai điểm trên ngực cô, khiến tay chân cô cử động loạn xạ. 

Cùng với sự trêu chọc liên tục của Yumen, niềm vui mượt mà trong âm hộ xinh đẹp của cô chảy vào trái tim cô. Cô vui mừng đến nỗi đôi tay ngọc của mình hoặc là nắm lấy ghế sô pha hoặc là mò mẫm thân thể cường tráng của Long Kiếm Phi. Bởi vì đôi chân ngọc dài của cô đang ở trạng thái quay tròn nên chỉ có thể liên tục run rẩy trong không trung, kẹp lại và thả lỏng không đều đặn. 

Nhạc cụ nổi tiếng thực sự là một nhạc cụ nổi tiếng. Khi nhét vào thì thật chặt nhưng bên trong tử cung lại mềm mại, lõi hoa bên trong lại mềm mại đến thế. Ôi... cảm giác thật tuyệt vời... Một vẻ đẹp như vậy và một nhạc cụ nổi tiếng như vậy sẽ trở thành điều cấm kỵ của cá nhân tôi. Tôi muốn làm tình và chơi với nó mỗi ngày. Còn có một cái mút bên trong, giống như một cái miệng nhỏ, thật sự rất tốt. 

Trong khi Long Kiến Phi đụ lỗ của mình, anh lại một lần nữa cảm nhận được màn trình diễn nhạc cụ nổi tiếng của cô giáo xinh đẹp. Anh cũng nghĩ rằng sẽ thật dâm đãng nếu coi mỹ nhân nổi tiếng này trong trường là điều cấm kỵ. 

"Anh tốt, anh tốt, cha tốt! Đánh chết tôi đi!"

Nghe những lời loạn luân cấm kỵ như vậy, nhìn thấy tư thế dâm đãng dâm đãng của Bạch Ngọc Kiệt, Long Kiếm Phi chỉ có thể tiếp tục đụ mạnh trong lối đi hẹp đó, đụ thật mạnh! 

Trương Ai Linh từng nói: Để chinh phục một người phụ nữ, trước tiên bạn phải chinh phục được những cái lỗ xinh đẹp của cô ấy!

Câu này thực sự đúng. Giờ đây, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đang di chuyển ra vào âm đạo được bôi trơn của Bạch Vũ Giải, cô giáo xinh đẹp nổi tiếng của trường trung học Thành Vũ Cường. Con trăn khổng lồ với những đường gân nhô ra đang dựng đứng và thẳng tắp trong lối đi cực kỳ bôi trơn. Đi thẳng tới lui, đầu nấm lớn di chuyển tới lui trong đường trượt hẹp. Đầu con trăn khổng lồ đang di chuyển đã cào vào bức tường nhẵn bên trong của con kênh. Đầu trăn cứng và có sừng cọ vào bức tường mềm mại, cọ sát vào những nếp nhăn của bức tường thịt nhạy cảm, tiết ra một lượng lớn nước ép gợi tình. 

Khi con mãng xà khổng lồ ra khỏi Ngọc Môn, nó mang ra rất nhiều mật ong nước suối trong vắt và thịt chuyển sang màu đỏ. Với sự chèn đầu của con trăn lớn, thịt đỏ Yumen được gói chặt cũng bị ép vào đường hầm mịn màng và đẹp mắt. Trong quá trình vặn ra bóp vào cũng cho ra rất nhiều mật ong nước suối. Khung cảnh lúc này cũng rất hấp dẫn! 

Tư thế chết tiệt hình chữ M này cho phép người đàn ông đụ con trăn lớn của mình đến điểm sâu nhất, bởi vì phần thân dưới của mỹ nữ lúc này đang ở trên không, hai chân thon dài trắng nõn của cô ấy dang rộng ra, tạo thành một con trăn hình chữ M khổng lồ, và cánh cửa ngọc tinh xảo ở giữa cũng được mở tối đa. Ở trạng thái này, hai cái môi hồng mỏng cũng bị tách ra hai bên trái phải, cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi cũng bị con mãng xà khổng lồ ngăn cách. Cánh cửa ngọc hẹp kẹp chặt vật thể lạ dày đặc, hai miếng thịt mềm trước cửa ngọc giống như đôi môi nhỏ cắn chặt vào người khổng lồ nóng bỏng. 

Con trăn dày, dài và cứng của Long Kiến Phi lúc này đang chống cự chặt chẽ tử cung của âm đạo xinh đẹp. Đầu nấm to ấn vào phần thịt mềm của tử cung, đầu trăn đen cứng đâm vào nhị hoa của phần thịt mềm. Khi con mãng xà lớn của Long Kiến Phi rút ra và nhét vào, nó cọ xát vào da thịt mềm mại của ngọc môn mỹ nhân và thịt mềm mại của tử cung. Lực đẩy càng nhanh thì ma sát càng nặng. Nhiệt độ và cường độ của những cú đánh ngày càng nhanh hơn. Long Kiến Phi cảm thấy đầu trăn lớn của mình đang ở trong một môi trường hoàn toàn ẩm ướt và mềm mại, nơi đó thường xuyên co bóp và hút. Mỗi lần con trăn lớn đụ ​​mạnh, anh lại cảm nhận được khoái cảm mút mút do phần thịt nhạy cảm của đầu con trăn mang lại. Nó làm cho Long Kiếm Phi càng cảm thấy mạnh mẽ hơn, càng làm tình càng mạnh mẽ!

Nhìn mỹ nhân to lớn bị hắn đụ yếu ớt bây giờ đang dùng hết sức lực nằm trên ghế sofa, giống như một thân hình không xương. Đôi mắt cô mờ ảo đầy vẻ đẹp, toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt trước làn sóng da thịt được tạo ra bởi lực đẩy của chính mình.

Khi con trăn lớn của Long Kiến Phi đụ ngày càng mạnh và nhanh hơn, hai miếng thịt mềm mại của Yumen cọ xát ngày càng thường xuyên, thịt mềm trong tử cung bị đẩy ngày càng sâu hơn. Bạch Vũ Giải cảm nhận được sự ma sát khoái cảm của hai loại thịt đỏ của Yumen, đồng thời cảm nhận được sự tê liệt do sự va chạm mạnh mẽ trong tử cung của mình. Khi tốc độ đẩy của người đàn ông tăng lên, lỗ nhỏ màu đỏ trong tử cung không ngừng co lại do tác động của thế giới bên ngoài. Cái lỗ xinh đẹp vốn hẹp lại không ngừng siết chặt lại. Đường âm đạo giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy một con trăn khổng lồ, phần thịt mềm mại của tử cung co bóp rất nhiều, quấn chặt lấy đầu nấm to dày cứng cáp, nhịp nhàng mút vào đầu nóng hổi. 

Đụ nhau được một lúc, Long Kiến Phi đã tóm được cô giáo xinh đẹp Bạch Vũ Giải cao 168 cm. Người đẹp mảnh khảnh, trắng như tuyết bị đè nặng lên ngực. Hai đỉnh núi tuyết cao chót vót bị biến dạng bởi áp lực của đôi chân xinh đẹp của anh. Hai nụ hồng nhỏ bị ép phải đè nén đôi chân xinh đẹp trắng nõn, giống như tuyết trắng ngàn dặm! 

Và dưới tác động nặng nề từ háng, đôi chân xinh đẹp gấp lại và cơ thể ngọc ngà lắc lư, thậm chí cả bộ ngực cao ngất ngưởng cũng lắc lư không cam lòng. Hai khối thịt trắng trên ngực đung đưa thành từng chùm. Thân hình ngọc trắng như tuyết và bộ ngực cao chót vót khiến Long Kiến Phi lóa mắt, cái miệng rộng không khỏi chảy ra nước miếng khát nước. 

Dưới kỹ năng trên giường tuyệt vời của Long Kiến Phi, Bạch Vũ Giải cảm thấy cái lỗ nhỏ mềm mại của mình không ngừng siết chặt và siết chặt. Thỉnh thoảng tử cung của cô bị đầu trăn nóng chạm vào, khiến nhị hoa của cô rung lên từng đợt, phần thịt mềm mại bên trong cũng không thể giúp được gì cho cô. Anh khống chế thật chặt vật nóng và mút thật chặt vào cái đầu to nóng bỏng. Khi nhị hoa mềm mại chạm vào cái đầu to nóng rực dị thường, toàn thân hắn không ngừng run lên, lỗ nhỏ xinh đẹp không ngừng co lại, quấn chặt lấy con quái vật dày đặc này! 

Dù đang đụ cô gái xinh đẹp trên ghế sofa nhưng cô gái này vẫn là giáo viên cấp dưới của anh. Hiện tại toàn thân hắn gập 30 độ, con trăn to lớn của hắn không ngừng đâm vào ra vào dưới háng cô gái xinh đẹp, cô gái xinh đẹp rỉ ra rất nhiều nước. Nước trái cây theo con trăn rút ra thì được đưa ra, sau đó khi con mãng xà chọc vào, một lượng lớn nước suối và mật ong từ trong lỗ đẹp phun ra, rồng kiếm bay lên đùi và cặp mông đẹp, còn có một ít nước suối và mật ong rải rác trên cát! 

Đâm vào một hồi, Long Kiếm Phi cảm giác được con mãng xà lớn trong cái lỗ xinh đẹp của mình bị quấn chặt, ở chỗ sâu nhất trong cái lỗ đẹp đẽ đó có một cỗ lực hút mềm mại. Anh cắn chặt đầu nấm to cắm vào, liếm mút như dùng lưỡi. 

Đặc điểm của bình ngọc nước suối nổi tiếng là nó hẹp và chật ở lối vào huyệt đạo tuyệt đẹp, sau đó giãn ra ở thành trong của tử cung, giống như một cái khoang bí ẩn! 

Cửa nhỏ bụng to. 

May mắn thay, dương vật của Long Kiến Phi rất dày, dài và cứng. Mặc dù tử cung trống rỗng và ấm áp nhưng nó vẫn chứa đầy sinh vật tự nhiên khổng lồ này. Ngoài ra, bên trong còn có thịt mềm được hút thật chặt. Trong nhạc cụ kẹp phía trước và hút sau của mỹ nhân nổi tiếng này, Long Kiến Phi càng làm tình càng cảm thấy mượt mà hơn, khoái cảm thể xác và tinh thần tăng vọt! 

Sau khi gập cô giáo xinh đẹp thành một góc 30 độ, anh ta còn đặt hai chân thon dài của mình lên vai. Sau đó, anh ta nhặt thứ khổng lồ dưới háng lên và bắt đầu đụ thật mạnh trên bãi cỏ dài ba inch. 

Rút ra rồi đưa vào, liên tiếp các lực đẩy cao thấp, âm hộ xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp đang chuyển động như một pít-tông, những thăng trầm lớn được đụ vào ra, khiến cho âm hộ xinh đẹp phát ra một loạt âm thanh "phù, tsk, phập, tsk". Khi cường độ tăng lên, toàn bộ cơ thể của người đẹp đang run rẩy. Nó tạo thành một khối thịt, bộ ngực lớn và tứ chi của Long Kiến Phi lắc lư từ bên này sang bên kia. Đặc biệt là hai viên ngọc thỏ trên ngực hắn va chạm vào nhau, phát ra liên tiếp tiếng vỗ thịt, hoàn toàn khớp với âm thanh con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi đút vào lỗ của hắn, kích thích rất lớn ham muốn tình dục của Long Kiến Phi. Anh ta càng đụ mạnh, anh ta càng đụ mạnh, và anh ta càng đụ mạnh hơn!

Sau khi mỹ nhân rên rỉ điên cuồng, đôi chân ngọc mảnh khảnh nâng lên trên vai không ngừng co giật, bộ ngực trắng như tuyết cũng phập phồng. Cô mở cái miệng nhỏ màu đỏ của mình và thở hổn hển. Chiếc cổ hồng của cô cũng trắng nõn và chói lóa. Thậm chí còn có vết mồ hôi đọng trên cổ và trán cô. Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt của Bạch Vũ Giải vô cùng hồng hào và vô cùng quyến rũ! 

Long Kiến Phi, người đang đụ vẻ đẹp thanh tú tự nhiên này, cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy và siết chặt. Đầu trăn nhét vào trong nhụy hoa cảm giác như bị hút chặt, có dòng nước suối nóng ẩm đập vào đầu. Khi anh đụ thật mạnh, nó được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp, khiến nó càng sảng khoái hơn. 

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp không ngừng co giật, run rẩy, đầu nấm to nhạy cảm càng ngày càng bị hút, cô rốt cục cảm thấy hai mắt tê dại, lưng mịn màng, cô biết mình sắp nổ tung. 

Khi Long Jianfei run rẩy, âm đạo nhạy cảm của anh cuối cùng cũng nhận được tinh dịch nóng bỏng đầu tiên của người đàn ông anh yêu! 

Một vài sợi nam tính nóng bỏng phun vào cái lỗ xinh đẹp, đập vào thành tử cung đang co lại. Nóng đến mức ăn mòn xương và khiến cô ngất đi lần nữa. 

"Hừ" Long Kiếm Phi đâm vào trong cái lỗ xinh đẹp đang co giật mấy cái, hắn liền lôi ra con mãng xà đã phun xong rồi, rút ​​ra cái lỗ nhỏ xinh mềm mại. Với một tiếng “bốp”, cái lỗ xinh đẹp của con mãng xà lớn bị quấn chặt quanh nó như một cái miệng nhỏ. Nó đột nhiên chiếm chỗ, tạo ra một lỗ nhỏ thiếu không khí, gây ra áp suất không khí nhỏ và phát ra âm thanh. 

Cánh cửa ngọc đã sơ tán được tạo thành một lỗ nhỏ hình chữ “O”. Khi Long Jianfei rời khỏi cơ thể ngọc, đôi chân ngọc mảnh khảnh ban đầu đặt trên vai được đặt xuống, phần thân dưới của cơ thể rỗng tạo thành sự chênh lệch về chiều cao. Chất lỏng màu trắng đặc và sền sệt kèm theo nước suối và mật ong chảy ra với số lượng lớn từ lỗ nhỏ hình chữ “O”, rồi từ từ chảy dọc theo rễ chân xuống ghế sofa và sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 375 Bà Bạch Tố (1)

Mấy phút sau, Long Kiếm Phi dùng khăn giấy lau mồ hôi trên cơ thể xinh đẹp, vào phòng tắm lau chùi rồi đi ra. Anh ngồi trên ghế sô pha đối diện, miệng hát một khúc nhạc, nhìn mỹ nhân ngất ngây. 

Đang uống một ngụm rượu ngon, nhìn thân hình đỏ rực hấp dẫn, tôi thấy hơi thở của người đẹp đối diện đã dần bình tĩnh lại. Thân thể ngọc đỏ vừa rồi đã bình thường, mái tóc trắng hồng trong suốt như pha lê, núm vú ngọc vừa dựng đứng giờ đã thu nhỏ lại thành chiếc đầu nhỏ, đỉnh ngọc trắng như tuyết vẫn như cũ ngoại trừ một vài vết đỏ. Vẫn cao và thẳng như trước, một bó cỏ nhỏ được cắt tỉa giờ đây nằm bẹp giữa hai chân. Ngoại trừ một vệt chất lỏng đặc sệt dưới cặp mông đầy đặn xinh đẹp, cánh cửa ngọc nhỏ vừa mở ra giờ đây đã bị da thịt mềm mại đóng chặt lại. Thật sự không thể nhìn ra được, vừa rồi Ngọc Môn đã trải qua một trận chiến vật lý kịch liệt. Quả thực xứng đáng là một bình ngọc nước suối nổi tiếng!

Anri Suzuki chở Long Kiến Phi rời khỏi trường trung học Thành Vũ Cường. Ngô Phượng Kiều nghe được tin Long Kiếm Phi đến gặp Hướng Hoa Cường để giải quyết chuyện hôm nay, vừa vui mừng vừa biết ơn. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi muốn gặp Bạch Tô trước rồi đến gặp Hương Hoa Cường. Kể từ lần đầu gặp nhau trong bữa tiệc đêm của nhà họ Hồ, mấy ngày nay họ đã đối xử lạnh lùng với anh. Dù sao thì anh ta cũng là ông chủ của Hongxing, bây giờ lại xảy ra chuyện như trường trung học Thành Vũ Cường nên muốn gặp anh ta để hòa giải. 

Đương nhiên, trước khi đi gặp Hướng Hoa Cường thì phải chuẩn bị quà gặp mặt. 

Wesley vẫn bất tỉnh, trong khi Bạch Tô đã bình tĩnh và quen dần, không còn lo lắng về tình trạng của chồng nữa. Tuy nhiên, sự bình tĩnh của cô không thể che giấu được sự nóng nảy trong lòng. Cô không biết là vì Mộc Lan Hoa đi tới nơi ẩn náu hay là vì Mộc Lan Hoa Mộ Tú Chân đã sắp xếp chuyến đi bí mật của Long Kiến Phi đến trường trung học Thành Vũ Cường. 

Điều đầu tiên cô nghe được vào buổi sáng là chuyện xảy ra ở trường trung học Thành Vũ Cường. Nghĩ tới tiểu ác nhân Long Kiếm Phi, trong lòng Bạch Tố như có lửa đốt. Cô không thể biết liệu cô có oán hận tiểu nhân vật phản diện nhiều hơn thích anh ta hay không, hay tình yêu của cô dành cho tiểu nhân vật phản diện có lớn hơn sự oán giận của cô hay không. 

"Hắn? Tên lưu manh này? Hắn là một tên lưu manh, một tay chơi. Ngươi luôn nghĩ tới hắn làm gì? Chồng ngươi vẫn còn hôn mê trên giường bệnh. Làm sao ngươi còn có thể lo lắng cho tên lưu manh đó?"

Cô thản nhiên lau trán cho Wesley, trong khi Bạch Tô đang loay hoay với chiếc khăn lụa trên tay, cô quay lại và vô cùng sốc khi nhìn thấy người cô muốn gặp nhất và ít muốn gặp nhất vào lúc này! 

Long Kiếm Phi tao nhã đứng đó một lát. Anh nhìn thấy Bạch Tô lơ đãng lau trán cho chồng cô Wesley. Anh không rảnh rỗi làm phiền cô mà chỉ lặng lẽ đứng ngắm nhìn vẻ đẹp của bà nội trợ Bạch Tố. Lúc này, một cơn gió biển từ ngoài cửa sổ thổi vào, chiếc áo sa sa rộng thùng thình của Bạch Tố bị gió thổi bay lên. Đôi chân thon dài trắng nõn dưới áo sơ mi lập tức lộ ra không chút che đậy, thậm chí chiếc quần lót ren trắng gợi cảm ở phía trên đùi của cô cũng mơ hồ lộ ra. 

Chất liệu bám vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô mỏng và mềm mại lạ thường, thậm chí cặp núm vú hơi nhô lên và thanh tú cũng lộ ra rõ ràng. Dưới đường viền cổ áo xẻ cao bồng bềnh trong gió, một đường xẻ sâu được phô bày một cách không thể dè dặt. Cặp ngực tròn trịa được nâng đỡ bởi chiếc áo lót nửa cúp run lên như muốn nhảy ra ngoài. 

Long Kiến Phi chết lặng, không thể rời đi được nữa. 

"Bạch chị, mặt dây chuyền ngọc này tôi tặng cho chị, có lẽ nó không có giá trị gì, nhưng nó tượng trưng cho tình cảm của tôi."

Long Kiếm Phi đưa nó cho nàng, ra vẻ cung kính nói: "Sau chuyện lần trước xảy ra với Bát Tiên Lĩnh Mật Giáo, ta nghĩ đeo mặt dây chuyền bằng ngọc có thể có tác dụng xua đuổi tà ma!"

"Không, làm sao tôi có thể yêu cầu những thứ của bạn?"

Bạch Túc đẩy nó ra, nhét lại mặt dây chuyền ngọc vào tay Long Kiếm Phi. 

"Nó rất đẹp, không phải đeo ở cổ, có thể đeo ở cổ tay Ngụy tiên sinh, hy vọng có thể xua đuổi tà ma!"

Long Kiến Phi biết Bạch Tô đeo một chiếc vòng cổ kim cương do chồng cô tặng nên tạm thời không nghĩ đến việc thay nó bằng bất cứ thứ gì khác nên đã cố tình lấy Wesley làm cớ để đạt được mục đích bí mật xây đường ván để dụ dỗ Trần Thương.

Bạch Tố trải ngọc bội trong tay ra. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng mặt trời, mặt dây chuyền ngọc nhỏ trông càng trắng hơn, không tì vết, ấm áp và tinh tế. 

"Quả nhiên rất đẹp, thà cung kính còn hơn phục tùng. Cảm ơn."

Vẻ ửng hồng trên mặt Bạch Tố Kiều càng đậm hơn, cô ấy thanh tú và trắng trẻo. Nhìn từ bên cạnh, cặp ngực đầy đặn của cô trông càng cao và thẳng hơn. Dù ở độ tuổi nào, phụ nữ và những người vợ trẻ đều mong muốn được đàn ông yêu thương, chăm sóc. Không có ngoại lệ, họ cũng hy vọng rằng thỉnh thoảng đàn ông sẽ tặng họ một số món quà nhỏ để tạo sự bất ngờ. Họ không quan tâm những món quà có đắt tiền hay không mà họ quan tâm nhiều hơn đến sự chú ý và sự mới mẻ mà đàn ông có thể mang lại cho họ. 

Tên lưu manh này mặc dù có chút tán tỉnh nhưng sự hiểu biết và chu đáo của hắn đối với phụ nữ đã có gia đình vẫn rất được bọn họ yêu thích. Bạch Tô đã lâu không nhận được một món quà nhỏ từ một người đàn ông, chồng Wesley lại càng nhếch nhác, chưa bao giờ biết cách tặng những món quà nhỏ cho người vợ yêu quý của mình để tăng thêm niềm vui. Cô liếc nhìn Long Kiến Phi với niềm vui thầm kín.

Sau khi tắm xong, cơ thể phụ nữ tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Long Kiến Phi trở nên có chút quẫn trí, nam tính bồn chồn của anh nhanh chóng tăng lên.

Bạch Túc đang ngắm nhìn mặt dây chuyền ngọc bỗng nhiên xung quanh im lặng. Hắn chỉ có thể nghe thấy Long Kiếm Phi thở dốc. Nhìn lại, anh thấy mình đang ngây người nhìn vào bộ ngực cao lớn của mình.

"Anh... à... anh đang làm gì vậy?"

Bạch Túc ngượng ngùng vỗ vỗ Long Kiếm Phi cánh tay: "Ngươi nhìn cái gì? Làm sao có thể nhìn người như vậy?"

Long Kiếm Phi mê mẩn nói: "Bạch tỷ, ngươi thật sự rất xinh đẹp!"

Một nam sinh cao lớn đẹp trai như vậy, từng xâm phạm hắn, bỗng nhiên lại khen ngợi như vậy. Tim Bạch Tố gần như ngừng đập. Khuôn mặt xinh đẹp của anh càng đỏ hơn, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm tỏa ra một mùi hương nữ tính. 

"Tôi đã bảo từ nay về sau hãy gọi tôi là dì!"

Bạch Túc nịnh nọt nói, nàng có chút ngượng ngùng có chút rụt rè, sợ tiểu lưu manh này đi quá xa, sinh ra ác ý. 

Sóng hương xộc vào mũi, từng sợi tóc lướt qua mặt hắn, Long Kiếm Phi cảm nhận được thân thể mềm mại và run rẩy của hắn mềm mại. 

Anh mạnh dạn nắm lấy bàn tay mềm mại và lạnh lẽo của Bạch Tô, đưa nó vào trong vòng tay anh một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Bạch Tố còn chưa kịp phản ứng đã nói: "A..."

Nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại rơi vào trong vòng tay rộng lớn của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi nhân cơ hội ôm thật chặt, áp vào người hắn. Khuôn mặt tuấn tú của anh dịu dàng áp vào chiếc cổ trắng nõn, hít vào hương thơm cảm động của cơ thể phụ nữ say đắm. 

"Phi Nhi, đừng lộn xộn, để ta đi nhanh!"

Bạch Tố căng thẳng thở hổn hển, có chút bất an... một chút mong đợi... một chút thỏa mãn... một chút ham muốn... những suy nghĩ phức tạp khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. Có lẽ cô ấy đã có chút hứng thú và không thể dừng lại, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã có chồng rồi. Làm sao cô có thể phản bội chồng hết lần này đến lần khác với tư cách là một người vợ. 

"Chị Bạch, anh yêu em!"

Long Kiến Phi tỏ tình một cách trìu mến. 

Như muốn bày tỏ tình yêu của mình với người chồng Wesley đang nằm bất tỉnh trên giường bệnh, người phụ nữ trẻ đã có gia đình say sưa vùng vẫy nhẹ nhàng và thì thầm trên môi: "Đừng... để... để em đi...chúng ta không thể...không thể làm được điều này...Em đã có chồng rồi...chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi lầm, và em không thể buông tha anh ấy lần nữa!"

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình trong tay anh dường như đã ảnh hưởng đến cảm xúc của Long Kiến Phi, khiến anh không muốn dùng vũ lực với cô. 

Nhưng Bạch Tố tuy hơi giãy dụa nhưng cũng không dùng nhiều sức. Người vợ quyến rũ và bối rối rõ ràng chỉ là đang chống lại sự xấu hổ trong lòng rằng mình sắp phản bội chồng mình. 

Long Kiếm Phi vẫn ôm chặt lấy cô, cảm nhận được thân thể mềm mại ấm áp của cô không ngừng run rẩy, điều này càng khơi dậy xung động nguyên thủy của anh. 

Trong lòng hắn nóng rực dục vọng, khát vọng chinh phục háng Bạch Túc là không thể ngăn cản. 

Long Kiến Phi quyết định ra tay. 

Anh dùng một bàn tay to nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn của Bạch Tố, tay còn lại ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Bạch Tố. Anh bắt đầu hôn nhẹ vào cổ cô, khi thì dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cô, khi thì dùng môi nhẹ nhàng thổi vào đôi tai nhỏ của Bạch Tố, trêu chọc ham muốn tình dục của Bạch Tố. 

Cuộc đấu tranh của Bạch Tô luôn bất lực. Trong lòng cô rõ ràng muốn phản kháng, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể dùng chút sức lực nào. 

Tình yêu với chồng Wesley khiến cô cố gắng hết sức để chống lại sự an ủi của tà ác, nhưng trái với mong muốn của cô, thay vào đó cô lại trở nên hứng thú với tà ác. 

Bàn tay ôm eo của Long Kiến Phi khéo léo chạm vào vòng eo mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, xoa xoa. 

Vòng eo của Bạch Tô vặn vẹo, như thể chống lại bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi, nhưng dường như cũng phục vụ nó, lẩm bẩm và thở hổn hển: "A... ừm... không... đừng! Phong... nhanh, thả tôi ra! A... a..."

Long Kiến Phi, người đã chìm đắm trong tình yêu nhiều năm, cảm nhận được sự đầu hàng của Bạch Tô Tân trước những giằng co và khúc mắc tưởng như không có của cô, và dường như từ chối và chào đón cô. Anh biết rằng hôm nay anh nhất định có thể sống lại giấc mơ quan lại và nếm trải người phụ nữ xinh đẹp này một lần nữa. 

Vì vậy, anh buông bàn tay nhỏ bé của cô ra, vừa chải mái tóc bồng bềnh của cô, vừa ôm cổ cô để đầu cô không vùng vẫy. Cô chưa kịp rên rỉ thì môi anh đã áp lên môi cô, hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô, mút lấy đôi môi thơm ngon của cô. 

Đôi mắt trong suốt như pha lê của Bạch Tô mở to, hơi thở dồn dập nhưng cô không thể tránh khỏi sự xâm chiếm của đôi môi độc đoán của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi tùy ý liếm liếm đôi môi anh đào mềm mại ngọt ngào của Bạch Tố. Trong khe hở môi, Bạch Tố nhẹ nhàng phát ra một tiếng "A...". 

Khi cô nói, chiếc lưỡi xảo quyệt của Long Kiến Phi nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, háo hức hút hết mật ong trong miệng cô. 

Bạch Tố càng lúc càng vặn vẹo háo hức, Long Kiếm Phi nắm chắc cái đầu nhỏ khó chịu của cô, dùng lưỡi điên cuồng quét cái miệng ngọt ngào của cô, cưỡng ép bắt lấy chiếc lưỡi đang né tránh trái phải của cô, dùng đôi môi khỏe mạnh của anh cắn nó. 

Bàn tay buông lỏng của Bạch Tố bắt đầu đẩy vai Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, dù võ công của nữ chính xinh đẹp có cao đến đâu, làm sao cô có thể ngăn cản được Long Kiến Phi, người vừa xuất chúng về võ công, vừa mạnh mẽ về nhiệt huyết? 

Hơn nữa, có lẽ Bạch Tố sau khi mất trinh đã học được mùi vị, trong lòng thật sự không muốn giãy dụa. Cô ấy chỉ giả vờ xấu hổ với tư cách là một người vợ. 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt không ngừng của Long Kiếm Phi, Bạch Tố dần dần bỏ cuộc, lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, "A... a... ừm..."

Trong khi vòng cánh tay trắng nõn mềm mại quanh chiếc cổ dày của Long Kiến Phi, nụ hôn cưỡng bức của Long Kiến Phi dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người, lưỡi của họ đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau ... Bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ phòng bệnh! 

Nhìn thấy Bạch Tố bắt đầu hợp tác, Long Kiếm Phi mừng rỡ. Anh đột nhiên đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của Bạch Tố. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh của Bạch Tô không thể chặn được bàn tay to khỏe và mạnh mẽ của người đàn ông. Trong phút chốc, bộ ngực quyến rũ đã lọt vào bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi...

Bạch Tố toàn thân tê dại, từ đôi môi thanh tú phát ra tiếng thở hổn hển khá gấp gáp: "A... đừng... chỗ đó... không phải chỗ đó... đừng chạm vào chỗ đó... chỗ đó... à... à..."

Long Kiến Phi nhìn vẻ mặt cảm động của Bạch Tô một cách tự hào và xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô. 

Thật là một cô gái quyến rũ, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mềm mại đó qua chiếc áo sơ mi và chiếc áo lót lụa! 

Không chịu thua kém, tay trái của anh trượt xuống cặp mông đầy đặn, bóp và nhào nặn, ép ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp trong vòng tay. 

Long Kiến Phi tăng cường tấn công bằng cả hai tay, nhưng trong mắt anh ta không rời khỏi vẻ mặt xấu hổ quyến rũ và điên cuồng của người phụ nữ trẻ đang đấu tranh với dục vọng và phòng thủ. 

Khi đôi mắt rực lửa của người đàn ông chạm vào mắt cô, Bạch Tô cảm thấy lo lắng trước ham muốn hoang dã của người đàn ông. Mặt cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại, vùng vẫy muốn trốn thoát. 

Nhưng Long Kiếm Phi không còn khống chế được chính mình, nụ hôn nồng nàn như giọt mưa rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của thiếu nữ đã có chồng. 

Tay phải của anh khéo léo cởi cúc ngực Bạch Tố, nhét thẳng vào chiếc áo ngực lụa mỏng, nắm lấy một bên ngực mềm mại của cô. 

Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm được bàn tay ấm áp của người đàn ông trực tiếp ôm lấy, cô vợ trẻ thốt lên "A..."

Cô kinh ngạc hét lên, lập tức cảm thấy ngực mình dựng đứng, ấn mạnh vào lòng bàn tay của người đàn ông, như đang chào đón sự cọ xát của người đàn ông. 

Những làn sóng tê dại truyền khắp cơ thể như một luồng điện, chạm thẳng vào vùng kín giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn bị váy giữ chặt không ngừng vặn vẹo. 

Sự giằng co khó chịu của cơ thể người phụ nữ thậm chí còn có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn đối với người đàn ông. Đôi mắt đỏ của Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào đùi cô gái trẻ lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Làn da trắng như tuyết thường ngày của anh đã chuyển sang màu đỏ và ẩm ướt. Tay trái của anh siết chặt từ giữa cặp đùi vặn vẹo của cô gái trẻ, di chuyển mạnh mẽ về phía trung tâm quyến rũ nhất của cơ thể cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 376

Lúc này, tác dụng kích thích tình dục đã giúp ích cho Long Kiến Phi. Người phụ nữ trẻ đã có gia đình tuy muốn thở hổn hển và hét lên nhưng cô không thể cưỡng lại quá nhiều, nhưng dục vọng đã chờ đợi từ lâu đã khiến cô không thể phản kháng nhiều. Trong quá trình kéo, chiếc váy hẹp trên người cô bị lực tác động cuộn lên, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn cùng chiếc quần lót ren trắng. 

Bàn tay to của Long Kiến Phi đã che thành công vùng kín của thiếu nữ. Những ngón tay anh trượt lên xuống trong quần lót của cô để trêu chọc những cánh hoa căng mọng và căng mọng trên môi cô. Cái chạm nóng và ẩm khiến người đàn ông trở nên hưng phấn hơn. 

"À... ừm...đừng...chúng ta không thể làm điều này nữa..."

Tiếng hét của người vợ trẻ càng khơi dậy ham muốn của người đàn ông. Trong khi tay phải của anh điên cuồng xoa bóp ngực cô thì những ngón tay của bàn tay trái anh bắt đầu cọ xát thật chặt những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô vợ trẻ. 

"Không... không... Phi Nhi... Dì... làm ơn... a..."

Người phụ nữ trẻ đã có chồng khẽ thở hổn hển, toàn thân giãy giụa và vặn vẹo một cách quyến rũ. 

Long Kiến Phi dễ dàng đẩy cô gái xuống đất trên chiếc ghế sofa mềm mại và rộng rãi, cởi những chiếc cúc còn lại trên áo sơ mi của cô gái và xé bỏ chiếc áo ngực mềm mại. 

Trong tiếng kêu “A…ah…” của người phụ nữ đã có chồng, hai bộ ngực cao lớn, trắng nõn và mềm mại nảy ra. Núm vú đã căng cứng và run rẩy ngượng ngùng. 

Long Kiếm Phi dùng sức ấn vào cơ thể mềm mại của Bạch Tố. Trong khi một tay nhào nặn bộ ngực, môi anh giữ chặt đỉnh của bộ ngực mềm mại còn lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trẻ đã có gia đình đỏ bừng và cô thở hổn hển. Cô không khỏi ôm lấy Long Kiếm Phi, cong đầu và cổ trước ngực. Đôi chân ngọc thon dài của cô cũng quấn quanh eo Long Kiến Phi. Cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác vặn vẹo và lắc lư. Có lẽ cô ấy muốn thoát khỏi... có lẽ cô ấy muốn có được sự dịu dàng hơn...

Đầu lưỡi Long Kiếm Phi linh hoạt trêu đùa núm vú của cô, lúc liếm lúc lại cào. Bộ ngực được kích thích mạnh mẽ khiến chúng săn chắc và hướng lên trên. Núm vú hồng hồng nhô ra mạnh mẽ và run rẩy đứng lên, đón nhận sự vuốt ve của người đàn ông hết lần này đến lần khác. 

Khi bàn tay to lớn của Long Kiến Phi từ dưới váy cuộn lên, thô bạo nhét vào trong chiếc quần lót nhỏ, đi thẳng vào âm hộ vốn đã ướt át, trong giọng hổn hển gấp gáp của Bạch Tố đã ẩn chứa một tiếng kêu thỏa mãn: "A... a... ừm... ừm..."

Vòng eo thon gọn của Bạch Tô không ngừng nhô lên, cọ cái bụng phẳng lì mềm mại của cô vào phần thân dưới rắn chắc của Long Kiến Phi. Môi cô cắn vào vai Long Kiếm Phi, cố gắng đè nén những tiếng rên rỉ và thở hổn hển dần dần cao vút của cô. 

Ngón tay Long Kiến Phi linh hoạt vuốt ve hai cánh hoa ướt át mềm mại ở giữa đùi cô, sau đó đột nhiên đẩy chúng vào cái lỗ nhỏ đầy bùn và trơn trượt trong khi trượt lên trượt xuống. Khi Bạch Tố phát ra một tiếng rên dài rung động “A…”, những ngón tay to và dài đáp lại biến mất, đều chìm sâu vào đường hầm chật hẹp và ẩm ướt của cái hố xinh đẹp. 

Bàn tay Bạch Tố đột nhiên ôm lấy đầu và cổ vẫn còn đang cuồng nộ trên ngực cô, sau đó yếu ớt dang ra. Dưới sự thúc đẩy của ngón tay Long Kiến Phi, môi cô thở hổn hển, hai chân không ngừng đá, phần thân dưới phát ra âm thanh như tiếng giếng khuấy. 

Dưới sự trêu chọc và thúc giục liên tục của Long Kiến Phi, cảm giác tê dại của Bạch Tô dần dần tăng lên, ngực cô sưng lên đến cực điểm. Chúng thậm chí còn vô thức nhảy vào trong miệng mút và liếm hoang dã của Long Kiến Phi, cơ thể ngọc đầy đặn và quyến rũ của cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo. 

Long Kiến Phi nhìn dáng vẻ đáng yêu của người vợ xinh đẹp, đột nhiên tinh nghịch gặm núm vú của cô, những ngón tay di chuyển quanh vùng kín của cô cũng gãi trái phải thành âm đạo của cô. 

Tiếng thở hổn hển của Bạch Tố càng trở nên chói tai, đùi cô kẹp chặt trên cánh tay Long Kiếm Phi, toàn thân cô dựng lên dữ dội, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Giữa tiếng kêu vô cùng tinh tế của Bạch Túc, Long Kiếm Phi cảm thấy một dòng nước nóng hổi, ​​béo ngậy từ trong âm đạo của mình phun ra, lập tức khiến ngón tay hắn trơn trượt. 

Bạch Tô đạt đến cao trào tuyệt vời mà dương vật của Long Kiến Phi không bị xâm nhập...

Liên tục cao trào, Bạch Tố dần dần thả lỏng, tứ chi yếu ớt dang ra, đôi môi anh đào mỏng manh ẩm ướt thở dốc, đôi mắt mờ mịt, bộ ngực run rẩy, hai chân dang rộng, chiếc quần lót ren ướt đẫm. 

Nhìn người đẹp bất lực chống cự sau khi đạt cực khoái và bị cưỡng hiếp, Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Bạch Tố vốn xinh đẹp dịu dàng lại rất nhạy cảm và có vẻ hơi dễ bị tổn thương. Cô đạt đến cao trào chỉ sau vài nụ hôn và xoa bóp. Cô ấy thực sự sẽ vui vẻ kể từ bây giờ! 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi cảm thấy thân dưới có chút đau nhức. Hóa ra anh ta đã chìm đắm trong ham muốn tình dục của mình nhưng lại quên mất điểm mấu chốt và không tận hưởng được nó. 

Long Kiếm Phi lập tức cởi bỏ tấm che cuối cùng của mỹ nữ, thân hình nữ tử phía sau cũng không kịp ngăn cản. Cô cho phép người đàn ông cởi váy và quần đùi cùng nhau, thậm chí còn hợp tác bằng cách nâng mông và chân lên để tạo điều kiện thuận lợi cho người đàn ông. 

Trong khoảnh khắc, một cơ thể phụ nữ rực rỡ và quyến rũ hiện ra trước mắt người đàn ông. 

Long Kiến Phi nhìn chăm chú vào cụm lông mu màu đen ở giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Hai cánh hoa môi mật mềm mại và đầy đặn kẹp lại với nhau, ngượng ngùng che đi cái lỗ nhỏ vừa bị tàn phá và lên đỉnh. Một dòng nước tình đọng lại giữa những cánh hoa môi mật ong hơi hé mở, trong vắt và vô cùng gợi tình. 

Long Kiến Phi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và nhìn cơ thể trần trụi của người phụ nữ đã có chồng. 

Bạch Tố Vi mở mắt ra, chợt nhận ra Long Kiến Phi vốn hiền lành tao nhã, thực ra có thể chất cường tráng, lưng rắn chắc và vòng eo rắn chắc, cơ bắp trên cánh tay và ngực, một búi lông ngực màu đen phía trước cơ ngực phát triển tốt, và một con trăn dài màu nâu sẫm nhô ra giữa hai đùi dày dặn của hắn. Mặc dù cô đã nhìn thấy và biết rõ về nó, nhưng bây giờ cô lại nhìn thấy bộ dáng sát khí của tiểu nhân vật phản diện, vẫn cảm thấy quá đáng sợ...

Bạch Tố tế nhị kêu lên: "A..."

Màu đỏ đã dần nhạt đi bỗng quay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô xấu hổ và sợ hãi. Cô nhắm chặt mắt, không dám nhìn nữa. 

Thanh kiếm rồng bay về phía trước, ôm lấy cặp mông trắng trẻo tròn trịa của cô gái, chĩa con mãng xà vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. 

Đầu con trăn to lớn nóng bỏng áp vào cái lỗ mềm mại và run rẩy. Bạch Tố cảm giác như có kiến ​​bò trong hang, cảm giác trống rỗng buồn bã. 

"Làm ơn... đừng... muốn..."

Thiếu nữ bị liệt không thể phản kháng, chật vật nói ra những lời ngọt ngào cầu xin lòng thương xót. 

"Vừa rồi thật tuyệt phải không? Lần sau sẽ còn thú vị hơn nữa..."

Long Kiến Phi dùng những lời lẽ phù phiếm trêu chọc lỗ tai cô vợ trẻ Li. 

Động tác không còn trêu chọc nữa, rốt cuộc anh đang cảm thấy quá buồn bã. 

Con trăn khổng lồ há đôi môi mỏng, mạnh mẽ đi theo mật hoa nước suối trơn trượt vào sâu trong cái hang xinh đẹp. 

"A... Ối... đau quá..."

Một cảm giác sung mãn và đau đớn ập đến, Đàm Mưu mềm mại thở hổn hển, hai tay vô tình ôm lấy eo người đàn ông, đùi bị kẹp chặt, cố gắng ngăn chặn sự co giật của người đàn ông. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

Khi con mãng xà khổng lồ tiến tới hang của cô gái trẻ, cổ họng người đàn ông gầm lên: “A…”

Cảm giác thật thoải mái, giống như cổ tích vậy. Từ Bát Tiên Lĩnh đến nay, Long Kiếm Phi mặc dù đã mấy lần nếm qua Bạch Túc mỹ lệ động, nhưng mỗi lần đều là một loại cảm giác mới mẻ, mỗi lần đều có một loại mới kích thích. Lúc này, Long Kiếm Phi cảm giác như con mãng xà khổng lồ của mình bị một thứ gì đó ôm chặt, nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và nhờn dính, thành thịt vẫn đang co giật nhẹ, mút lấy đầu trăn tê dại và giòn tan của hắn. 

Sau khi kết hôn với Wesley nhiều năm, âm hộ của tôi vẫn rất căng, cảm giác có một con trăn khổng lồ trong đó rất thoải mái. 

Chết tiệt, thật là rẻ khi Wesley đã làm tình với con mèo này suốt cả ngày. 

Bạch Tố chỉ cảm thấy con mãng xà khổng lồ xâm nhập vào cơ thể mình thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và gian xảo. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu tự di chuyển mà không cần đợi chủ nhân ra lệnh. Kẹp chặt cũng vô dụng, khiến Bạch Tố không khỏi thở dốc. 

Đầu trăn thám hiểm tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt của những cánh hoa mật ong, nó ép vào, xoay tròn, cọ xát khiến tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng đầu trăn liếm hút nhau qua lại. 

Long Kiến Phi có vô số thê thiếp, hắn biết Bạch Túc vốn đã đói khát điên cuồng. Cô cần một người đàn ông có thể tàn nhẫn vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của cô, rửa sạch sự trong trắng và xấu hổ của một người vợ, dùng những cú đâm mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và những xích mích mạnh mẽ nhất để khiến cô đạt đến đỉnh cao và đầu hàng trong hạnh phúc. 

Vì vậy, Long Kiếm Phi tập trung lực lượng, nhanh chóng đâm tới. Con trăn khổng lồ hết lần này đến lần khác rút ra khỏi hố, hết lần này đến lần khác đẩy xuống đáy hố, càng ngày càng nóng và dày. 

Sau hàng trăm lần đẩy, đẩy, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Bạch Tô đã biến thành tiếng khóc. 

Làn sóng năng lượng sảng khoái của cô ấy dường như phát điên, và cô ấy không còn giống một quý cô xinh đẹp vài giờ trước nữa. Cô giống như một làn sóng vó ngựa đang kêu gào khe khẽ dưới háng Long Kiếm Phi. 

"Ôi... yo... Fei'er... Fei'er... bạn... ôi... khó quá..."

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá...tôi...tôi sắp chết rồi." Long Kiếm Phi nhìn nữ nhân đang rên rỉ, cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ của cô ấy đã được đền đáp, cô ấy thật xinh đẹp!

Anh vẫn đang quất vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ một cách bình tĩnh và mạnh mẽ. Anh cúi đầu xuống và đưa vào miệng mình một trong những núm vú của người phụ nữ đang run rẩy khi cô vặn vẹo để ôm lấy anh. 

"A...ah...Tôi sắp thả nó ra...nó sắp bung ra...Tôi sắp chết..."

Long Kiến Phi đột nhiên hợp tác, đầu con trăn đâm sâu vào tử cung của người phụ nữ, răng nó nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng của người phụ nữ. 

Lỗ của Bạch Tố đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung của cô cọ xát thật chặt, hút lấy đầu trăn dày cộm của người đàn ông. Long Kiếm Phi cảm giác được sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào đầu mãng xà, ngứa ngáy khó chịu, khó mà cầm được tinh dịch. Hắn vui vẻ ấn đầu trăn vào sâu trong lỗ, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Bạch Túc cảm giác được đầu mãng xà áp vào Hoa Tâm đột nhiên phóng ra một luồng nhiệt lượng cường đại, niềm vui sướng len lỏi thẳng vào lòng cô: "A..."

Một tiếng kêu lớn, cả người như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Long Kiến Phi cũng đang tận hưởng buổi ra mắt phấn khích nhất trong một thời gian dài. 

Người phụ nữ trẻ có chồng này thật xinh đẹp. Cô ấy luôn có con mắt rất chính xác đối với mọi người, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Dù người phụ nữ đã có chồng gói nó như thế nào cũng có thể biết được bên trong có một cơ thể mỏng manh và hấp dẫn hay không. 

Bà Vi Bạch Tô, thủ lĩnh của Tam anh hùng Đông phương, người suốt ngày đường hoàng, kiêu ngạo và lạnh lùng, vẫn bị tê liệt dưới cơ thể và thở hổn hển. Điều này thực sự khiến Long Kiếm Phi tin tưởng và hài lòng...

Đang suy nghĩ, đứa bé vừa sưng tấy vừa yếu ớt dần dần ngẩng đầu lên, chuẩn bị di chuyển trong âm hộ của thiếu phụ. 

Mặc dù người phụ nữ yếu đuối và khập khiễng trong hai lần đạt cực khoái, nhưng âm đạo vẫn cực kỳ nhạy cảm của cô ngay lập tức cảm nhận được con trăn của người đàn ông sưng lên và cương cứng trở lại, cô kêu lên một cách yếu ớt: “A… anh… anh lại đến rồi.”

“Ai bảo em phải xinh đẹp và quyến rũ?”

Long Kiếm Phi cười nhẹ, nhẹ nhàng ôm lấy con mãng xà to lớn, đầu mãng xà gật đầu hôn lên trái tim của bông hoa đang nở rộ. 

Những lời khiêu gợi mà cô chưa từng nghe trước đây đã kích thích sâu sắc trái tim của nữ nhân Đoan Lý, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lại một lần nữa đỏ bừng. 

Đúng, tôi không hề biết rằng mình lại quá dâm đãng, dễ dàng mắc vào cạm bẫy do đàn ông giăng ra, rơi vào tình trạng ngoại tình không thể cứu vãn. 

Khi dương vật của người đàn ông co giật, mật hoa mùa xuân lại tràn vào. Bạch Túc cảm giác được vừa rồi tinh dịch của người đàn ông xuất ra đã trộn lẫn với mật hoa nước suối của chính mình, bị dương vật của người đàn ông lấy ra khỏi cơ thể. Nó chảy dính khắp rãnh mông dọc theo cánh môi mật ong lớn nhỏ và đáy chậu. 

Do được bôi trơn bởi nước suối và mật hoa, sự co giật của dương vật dần dần trở nên nhanh và mạnh hơn, Bạch Tô lại bắt đầu một đợt rên rỉ tục tĩu như "hum ah ah". 

Lần này Long Kiếm Phi không còn kiên nhẫn nữa. Anh sẽ cẩn thận vun xới mảnh đất màu mỡ mà anh hằng mong ước bấy lâu nay, khiến nó trở nên màu mỡ với độ ẩm và tràn đầy sức sống nhờ hệ thống tưới tiêu. 

Ba nông và một sâu, chín nông và một sâu, nhanh, ba, chậm, bốn, bảy lên xuống, khi thì nhẹ, khi thì tinh, khi thì đâm mạnh. Tiếng rên rỉ của người đàn bà có chồng lúc trầm lúc cao. Những cánh hoa của đôi môi mật ong căng mọng và mịn màng đóng mở giữa lối vào và lối ra của dương vật người đàn ông, không ngừng ép ra thứ nước tình yêu trắng mịn như lụa. 

Hơi thở của Long Kiến Phi dần trở nên nặng nề hơn, anh không ngừng mổ và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của thiếu nữ đã có gia đình, để lại dấu hôn nóng hổi và ẩm ướt trên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Rồi điểm dừng tiếp theo là bộ ngực, cẩn thận vuốt ve từng tấc gò ngực, quầng vú và núm vú, trêu chọc hai bộ ngực xinh đẹp đến mức không ngừng run rẩy, núm vú nhô cao trên bộ ngực sưng tấy. 

Cặp mông tròn trịa của Bạch Tô nhẹ nhàng đung đưa, đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Long Kiến Phi, những ngón chân thanh tú đáng yêu đang bay và đá trong không trung theo lực đẩy của người đàn ông. 

"A...ah...thôi nào, Fei'er...anh...yêu em chết mất...anh...cứng quá...xuống đáy...ah..."

"A...Chị Bạch...chị thật tuyệt vời...tôi...cảm thấy...vui vẻ quá..."

Tiếng rên rỉ dịu dàng của người vợ trẻ và cô gái trẻ đầu hàng khiến máu Long Kiến Phi dâng trào, anh ta tăng cường lực đẩy! 

"A...Phi nhi...nhanh...đưa cho tôi...đưa cho tôi...tôi sắp...chết rồi." Cú đâm dài đưa Bạch Tố lại gần đến đỉnh điểm điên cuồng. 

Đôi mắt sáng và thông minh thường ngày của anh trở nên ướt át và bối rối, đôi tay run rẩy và yếu ớt giữ lấy vai người đàn ông, và cái mông cong hoàn hảo không ngừng vặn vẹo. 

Long Kiếm Phi đắc ý nhìn thiếu nữ lắc lư rên rỉ ở háng, cảm giác mãng xà đột nhiên sưng lên, tinh dịch dâng lên. 

Lưỡi và răng của anh tăng cường nỗ lực liếm núm vú cương cứng. Hai tay anh nắm chặt lấy vòng eo thon thả của cô gái trẻ đã có gia đình, kéo cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô về phía cô, rồi đâm mạnh vào phần thân dưới của cô. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Long Kiến Phi, cơ thể thanh tú của Bạch Tô càng rung chuyển hơn. Đầu con mãng xà lớn tựa như những hạt mưa ép vào lòng cô gái. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy đang vặn vẹo đầy dục vọng, và miệng cô ấy đang la hét như đang mơ một cách điên cuồng. 

"Ouch...yo...Fei'er...bạn...ồ...khó quá..."

"A...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ và rên rỉ. Trông cô không còn đoan trang và trong trắng nữa. Cô chỉ muốn rơi vào vực thẳm của dục vọng và đạt đến đỉnh điểm tột cùng của ham muốn. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi sẽ thả nó ra... Tôi sẽ thả nó ra... à... à..."

Long Kiếm Phi dùng sức đâm một hồi, đầu mãng xà dùng sức cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm trong miệng tử cung. Anh cảm thấy lỗ mật chứa đầy nước suối và mật hoa của thiếu nữ không ngừng siết chặt, từng đợt tinh dịch âm đạo phun ra từ miệng tử cung. 

Sau khi cao trào, Bạch Tố ngồi phịch xuống ghế sô pha nói: "Ân hừ, hừ hừ, hừ hừ." 

Long Kiếm Phi hài lòng mỉm cười, con mãng xà vẫn còn cương cứng vẫn đang cọ xát vào trái tim đang run rẩy của bông hoa.

Một ham muốn đã xảy đến với anh nhiều lần vào các ngày trong tuần khiến anh bất ngờ rút con trăn khổng lồ ra. Người phụ nữ trẻ đã kết hôn, say sưa trong lúc đạt cực khoái, phát ra một tiếng "ah", và trong âm hộ của cô ấy có cảm giác trống rỗng. Dòng nước trong suốt trào ra, lập tức bao phủ toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô.

Long Kiến Phi mạnh mẽ sải bước về phía trước, mông tựa vào bộ ngực cao chót vót của Bạch Tô. Con trăn vẫn còn sưng tấy và hung dữ vươn tới đôi môi thanh tú của thiếu nữ. Đầu trăn gõ nhẹ lên môi cô, bôi mật hoa nước suối chảy ra từ lồn thiếu nữ lên đôi môi bóng loáng gợi cảm.

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình hiểu được mong muốn trong lòng người đàn ông từ đôi mắt rực lửa của Long Kiến Phi. Bị cái đầu trăn to lớn đáng sợ cưỡng bức, cô miễn cưỡng mở miệng, dương vật của người đàn ông lợi dụng tình thế tiến thẳng vào sâu trong cổ họng anh ta.

"Ờ... ờ ờ..."

Bạch Tố cảm giác như vật trong miệng càng tiến sâu vào thực quản. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, vội vàng muốn quay đầu đi, nhưng người đàn ông đã giữ chặt đầu cô, không cho cô cử động chút nào.

"Ồ..."

Cả hai đều hét lên cùng một lúc.

Cơ thể dày đặc co giật mạnh mẽ trong miệng anh, từng dòng nước nóng phun ra. Long Kiếm Phi nhận được vô cùng vui sướng. Nó thực sự là tuyệt vời và mới mẻ. Đời này hắn có thể chết không tiếc nuối.

"Khụ... khụ..."

Nước mắt Bạch Tố trào ra từ khóe mắt. Một lượng lớn tinh dịch ùa vào cổ họng khiến cổ họng cô nghẹn ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo và đỏ bừng, cô không còn cách nào khác ngoài nuốt tinh dịch trong miệng. Một phần tinh dịch tràn ra từ khóe miệng trượt xuống chiếc cằm xinh đẹp khiến khuôn mặt cô càng thêm dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 377

Bởi vì vừa rồi được nam nhân vuốt ve, bộ ngực của cô đã có phần cương cứng và sưng tấy, núm vú nhỏ nhắn màu hồng ngượng ngùng đứng lên đối diện với ánh mắt dâm đãng của nam nhân, không ngừng run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Long Kiếm Phi khóe miệng rời khỏi đôi môi mềm mại của cô, ngậm một bộ ngực săn chắc vào trong miệng anh. 

Bạch Tố nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể chuyển động của nàng vặn vẹo trên người nam nhân, khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Anh đưa tay ra, ôm lấy bên ngực còn lại và xoa thật mạnh. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa đầy đặn và trơn trượt của cô, để lộ cuống ngọc nhỏ và khe hở hơi hé mở của âm đạo xinh đẹp. Cuống ngọc đã dựng đứng và phủ đầy nước ép tình yêu và mật ong. 

Miệng lỗ xinh đẹp nhỏ giọt hơi ẩm, hai cánh môi mật ong lớn nhỏ đều đỏ mọng mịn màng. Chúng đang quằn quại một cách quyến rũ do bị kích thích. 

Long Kiếm Phi nhịn không được nữa cúi đầu hôn mãnh liệt bộ phận kín xinh đẹp của thiếu nữ, cắn hai cánh hoa mọng đầy đặn như mật, mút mạnh. 

"À... à..."

Khi lưỡi anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da nhạy cảm của cô, Bạch Tố đẩy âm hộ đang chảy nước của cô ra, toàn thân vặn vẹo, cái miệng nhỏ thở hổn hển không chịu nổi, khiến dục vọng của Long Kiếm Phi càng dâng cao. 

Long Kiến Phi quấn đầu lưỡi quanh nụ ngọc đang cương cứng của cô, thỉnh thoảng mút và cắn thật mạnh. 

Bạch Tố phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, nâng eo lên và vặn hông say mê, bộ ngực căng mọng mịn màng run lên, hai bàn tay nhỏ nhắn đã ôm chặt lấy người đàn ông mà không hề hay biết. 

Nước ép và mật hoa tình yêu nữ tính quyến rũ và điên cuồng đã kích thích người đàn ông gần như mất trí. Anh ta hôn và liếm vùng kín của vợ chồng trẻ một cách thô bạo, mặt và miệng tràn ngập mật hoa của vợ chồng trẻ. 

Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình đứng bên cạnh rất ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi khép lại, dáng người quyến rũ, mái tóc dài đen mượt xõa trên ghế sofa, chiếc cổ thon và trắng, đôi vai tròn trịa, hai tay buông thõng bất lực ở hai bên. 

Bộ ngực đầy đặn và cao ráo ngay cả khi nằm trên giường. Quầng vú nhỏ có màu đỏ sẫm và núm vú đung đưa trên đó có màu hồng. 

Bộ ngực dần dần tụ lại dưới đỉnh, eo thon, bụng dưới mịn màng, sau đó phồng lên hai bên tạo thành mông và hông tròn trịa. 

Chỗ giao nhau giữa cặp đùi tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô hơi lồi lên, một chùm lông mu đen không thể che giấu được âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô. 

Cánh hoa mật ong lớn nhỏ hơi hé mở, lỗ hở đã ướt đẫm, rất hấp dẫn. 

Những đường cong của toàn thân khá hoàn hảo, có hình dạng lõm và lồi, mịn màng và tinh tế, phần tiếp giáp giữa eo và hông có màu trắng và có hình quả bầu. 

Con trăn khổng lồ dày đặc của Long Kiến Phi lúc này đã được nâng lên chín mươi độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu con trăn cứng ngắc. 

Long Kiếm Phi bước lên, nặng nề ấn vào thân thể mềm mại mịn màng của thiếu nữ. Anh ta nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô gái trẻ bằng cả hai tay và dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực đầy đặn. Đầu trăn áp mạnh vào âm hộ đầy đặn và trơn trượt của thiếu nữ, nhẹ nhàng cọ xát làn da đỏ mọng và mềm mại của cô. 

"À... à..."

Bạch Tố nhẹ nhàng rên rỉ, mở mắt ra, phát hiện khuôn mặt của người đàn ông ngay trước mặt mình, chăm chú nhìn phản ứng của cô. Cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, vặn vẹo chân như muốn thoát ra để đón chào người đàn ông. 

Long Kiến Phi muốn thưởng thức món ngon hấp dẫn này trước, sau đó mới cẩn thận thưởng thức. 

Vì vậy, anh đã dùng đầu con trăn để mở những cánh hoa của cô, và với sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu trơn trượt, anh đã đẩy cả con trăn dày đặc vào cái lỗ xinh đẹp của cô, nơi đã bị nước suối làm ướt và trơn trượt. 

Bạch Tô Mỹ cảm thấy âm đạo của mình đột ngột xâm lấn và căng đầy, cô kinh ngạc hét lên. Cô cảm thấy con trăn to lớn của người đàn ông đã tiến sâu vào tử cung của mình, đỉnh đầu con trăn đang cọ sát vào trái tim vô cùng nhạy cảm của cô. 

Bạch Túc nhẹ nhàng kêu lên: "Không được! Long Kiếm Phi, a... a... chúng ta không thể như vậy nữa... a..."

Đó dường như là lời thú nhận vì đã phản bội chồng mới của cô. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy cô, dùng lưỡi của mình che đậy cái miệng đang thở hổn hển và rên rỉ của cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và thọc mạnh con trăn vào âm hộ mềm mại của cô. Anh cảm thấy âm hộ vẫn cực kỳ chật hẹp của cô gái trẻ đang ôm chặt lấy khoái cảm cực lớn của con mãng xà, đầu con mãng xà đập mạnh vào trái tim tử cung của cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ và xấu hổ khiến người phụ nữ trẻ đã có chồng rơi nước mắt. Cô nhìn người đàn ông đang di chuyển trên cơ thể mình bằng đôi mắt mờ mịt. Cô dựng lên âm đạo của mình và hợp tác một cách vô thức. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô quấn quanh eo người đàn ông đang không ngừng chuyển động. 

Long Kiến Phi cảm thấy lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô gái dường như được xếp thành từng lớp, bao quanh con mãng xà khổng lồ từng lớp một. Mỗi khi con trăn được kéo ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co rút, vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ của đầu con trăn, giống như đang hút đầu con trăn. 

Vốn đã biết từ lâu, âm hộ của Bạch Tố nhất định là tốt nhất, nhưng không ngờ hôm nay thâm nhập còn kích thích và thoải mái hơn hôm qua trên Bát Tiên Lĩnh gấp 10.000 lần. Nó thực sự là âm hộ tốt nhất, với nội dung mới mẻ và mới mỗi ngày. 

"A...ah...đừng...mạnh quá...ah."

Khi người đàn ông đâm mạnh và nhanh, tiếng hét và tiếng rên rỉ của cô gái dần dần lớn hơn, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi. 

Long Kiến Phi dang đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ đặt trên eo hắn, nâng lên vai hắn, để hắn có thể nhìn rõ con mãng xà dày đặc ở phần dưới cơ thể ra vào cái lỗ xinh đẹp của nàng, phun ra từng đợt tình dịch và mật ong. 

Không lâu sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Bạch Tố trên vai người đàn ông bắt đầu siết chặt, hai tay cô nắm chặt vai Long Kiếm Phi, tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn càng thêm mãnh liệt. 

Long Kiếm Phi áp miệng vào đôi môi mềm mại của cô, há miệng, dùng đầu lưỡi thơm ngát của mình liếm vào, hút lấy hương thơm của cô. Phần thân dưới của anh di chuyển nhanh hơn và khẩn trương hơn, và anh dùng hết sức mình đụ cái lỗ xinh đẹp của cô. Cái lỗ xinh đẹp của cô đột nhiên co lại nhanh chóng và hút lấy con trăn khổng lồ, đồng thời khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh trên đỉnh đầu con mãng xà lớn. 

"A...ah...tốt quá...tôi sắp chết lần nữa rồi...ah..."

Bạch Tố hét lớn một tiếng, một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt tràn ngập trong cơ thể, đỉnh điểm đang đến gần. 

Long Kiếm Phi cũng cảm giác được khoái cảm tăng mạnh, động tác càng thêm mãnh liệt. Anh ấn đôi chân thon thả của cô gái vào ngực cô. Tư thế này buộc cặp mông tròn trịa của cô gái trẻ phải rời khỏi giường và ngửa lên. Long Kiến Phi Phần thân trên chìm xuống, bộ ngực săn chắc san phẳng hai bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ. Cô ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô gái trẻ rồi nhét thẳng con trăn dày cộp vào. Bộ phận sinh dục của họ hoàn toàn hòa làm một. 

"A... a... đừng... sâu quá... của anh... to quá... a... a..."

Bạch Túc hét lên, thở hổn hển, cảm giác được con trăn khổng lồ của người đàn ông xuyên qua cổ tử cung, đạt đến độ sâu mà trước đây chồng cô chưa từng chạm tới, mạnh mẽ xoay tròn cọ xát, một dòng mật hoa suối không khỏi rỉ ra ngoài, cô đạt đến cực điểm nhỏ. 

Long Kiếm Phi phát hiện cự mãng lực đẩy càng ngày càng thuận lợi, hắn truy kích thắng lợi. Con mãng xà khổng lồ lao thẳng ra vào, dùng hết sức lực lao tới, liên tục đánh vào trái tim vốn đã vô cùng nhạy cảm của thiếu nữ. 

"Ồ...ah...tôi không thể làm được nữa!...lại...ah..."

Bạch Tố ôm chặt đầu nam nhân, giơ hai chân thật chặt lên, cặp mông ngọc lên xuống liều lĩnh, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, rên rỉ một cách dâm đãng: "A... a... ta sắp chết rồi..."

Một dòng mật xuân lại phun ra. 

"Vị nữ nhân trẻ tuổi này, thể chất nhạy cảm, có thể liên tục đạt cao trào!"

Long Kiến Phi thầm nghĩ, mẹ Bạch Tố Trinh là mỹ nhân quyến rũ, vợ trẻ như vậy sinh ra để làm đồ chơi của đàn ông. 

Đàn ông thích nhất khi một phụ nữ trẻ đã có gia đình đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác dưới sự thâm nhập của anh ta, thỏa mãn mong muốn chinh phục một phụ nữ trẻ đã có gia đình của anh ta. 

Long Kiếm Phi nhịn không được nữa, huống chi lúc này thiếu nữ âm đạo căng cứng đang mút đầu trăn. Cổ tử cung co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ đầu trăn như một chiếc kìm, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ Hoa Tâm trào ra, nóng hổi đổ xuống đầu trăn khiến đầu trăn tê dại, ngứa ngáy. 

Sau khi Long Kiếm Phi phóng đi con mãng xà đã phát triển tối đa mấy lần, hắn đâm mạnh, đôi mắt ngựa của mãng xà đã dán vào tim Bạch Túc. Đôi mắt và lỗ nhỏ trên cổ tử cung của cô bị hôn thật chặt vào nhau, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa mãnh liệt phun ra, tất cả đều tiêm vào trái tim cô. 

Tử cung của Bạch Tố tràn ngập tinh trùng nóng bỏng, nàng không khỏi rên rỉ một cách yếu ớt và quyến rũ. Toàn thân cô co giật, cô bị tê liệt bởi từng đợt cực khoái liên tục. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình ái. Cái lỗ xinh đẹp ở háng cô đang cắn chặt con trăn của người đàn ông, không ngừng co rút mút, như muốn nuốt chửng từng giọt tinh dịch của người đàn ông. 

Trong dư vị của đỉnh điểm, hai người bất lực bám vào nhau, cùng hồi tưởng lại khoái cảm tột độ vừa trải qua. 

Long Kiến Phi trước hết khôi phục lại cực khoái, lại nhìn cô gái trẻ mềm nhũn trong vòng tay mình. Người phụ nữ xinh đẹp bị cơn bão dữ dội xé nát vẫn nằm bất động. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mềm mại như lụa, đôi môi anh đào mấp máy, bộ ngực khẽ run lên, âm hộ vừa được một người đàn ông tưới nước, cánh hoa sưng tấy đỏ rực, còn đang từ từ chảy ra từ hỗn hợp tinh dịch và mật hoa nước suối, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Không biết có phải bị kích thích hay không, Wesley đang bất tỉnh trên giường bệnh đột nhiên bồn chồn, há miệng lẩm bẩm, không hiểu sao phun ra một ngụm nước miếng. Nước bọt nhanh chóng biến thành một đám sương trắng nhạt bay lơ lửng trong phòng bệnh như thể lạnh buốt. 

"Sili, Sili, cậu bị sao vậy?"

Bạch Tô chạy đến chỗ chồng Bạch Tô và lo lắng hỏi, nhưng Wesley im lặng như thể tín hiệu đột ngột bị cắt, rồi lại nằm đó bất động và bất tỉnh. 

Nhưng Bạch Tô phát hiện ra một điều kinh hoàng - đó là con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đang nhanh chóng phình to và dựng đứng trước mặt cô. Khi nó ngừng phát triển, nó đã là một con trăn khổng lồ dài ít nhất hơn một mét và dày như chai bia, không chỉ nổi gân xanh và nổi đầy mụn cóc, con trăn khổng lồ trông cực kỳ hung dữ và hung dữ; Đặc biệt cái đầu trăn màu tím sậm trông giống như một cây nấm rơm khô siêu lớn, lại còn được bao phủ bởi những gai thịt to bằng hạt vừng, thật đáng sợ!

Đầu óc Bạch Tố quay cuồng. Chẳng lẽ làn sương trắng mà nước bọt của chồng cô Wesley vừa biến thành là dẫn xuất của chất độc bí mật? 

Cô đoán rằng Long Kiến Phi chắc chắn đã bị ảnh hưởng bởi loại thuốc kích thích tình dục độc hại bí mật và chuẩn bị tấn công cô lần nữa. Nghĩ đến đây, cô quyết định đánh Long Kiến Phi bất tỉnh lần nữa khi anh sắp tỉnh lại sau cơn cao trào, để không khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Vì vậy, bất chấp trần trụi, cô sải bước nhanh chóng nhảy lên giường, ngồi xổm lên đầu Long Kiến Phi, dùng chiêu "song tai gió" đánh vào thái dương trái phải của Long Kiến Phi. 

Dù bị trúng đòn nhưng Long Kiến Phi không hề rơi vào trạng thái bất tỉnh. Thay vào đó, anh ta dường như tỉnh dậy đột ngột như thể bị Bạch Tô tát. Đôi mắt hắn đột nhiên mở ra, trong mắt lóe lên tia sáng dâm dục rực lửa, trong cổ họng hắn phát ra một tiếng thú gầm. Anh quay tay lại, nắm chặt tay Bạch Tố. 

Bạch Tô Viên muốn dùng đôi tay đang vật lộn của mình để chống lại Long Kiến Phi, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng đôi tay của mình không thể phát huy được chút sức lực nào, trong khi sức mạnh của Long Kiến Phi lại mạnh như một con bò đực. 

Mặc dù Bạch Tô là thủ lĩnh của Tam anh hùng phương Đông nhưng anh ta không phải là đối thủ của Long Kiến Phi và không còn có thể thoát khỏi cuộc tấn công của Long Kiến Phi nữa. 

Thì ra Bạch Túc đang ngồi xổm trên đầu Long Kiếm Phi. Sau khi hai tay bị Long Kiếm Phi nắm chặt, thân thể càng ngày càng nghiêng về phía trước. Khi cô sững người, âm đạo xinh đẹp và bí ẩn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Kiến Phi. Lúc này Long Kiếm Phi giống như một con ma đói. Anh không thể chịu đựng được sau khi nhìn thấy một khung cảnh đẹp như vậy. Anh đưa lưỡi ra liếm phần dưới của Bạch Tố. 

Bạch Tố chỉ cảm thấy có thứ gì đó nóng ẩm đang liếm vào phần dưới cơ thể mình. Toàn thân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và cô không còn sức lực để chống cự. Cô ấy nói, "Ồ!"

Mặt đất phát ra một tiếng kêu nhỏ, xoay người nằm trên người Long Kiếm Phi, nhưng hai tay hắn vẫn bị Long Kiếm Phi siết chặt không thể cử động. 

Tuy rằng Bạch Túc vẫn muốn thoát khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi, nhưng lúc này Long Kiếm Phi đã vô cùng lợi hại với sự trợ giúp của thuốc. Bạch Túc làm sao có thể cùng hắn sánh bằng?

Và kiểu vặn vẹo, mài thịt này với da thịt, phụ nữ vốn dĩ đã ở thế bất lợi. Bạch Tố phát hiện ngực mình sưng lên, núm vú dần dần cứng lại, tư thế quan hệ bằng miệng này giống tư thế 69 khiến cô khó tránh khỏi nhìn thấy Long Kiếm Phi. Dương vật khổng lồ bị giơ lên ​​một cách giận dữ trước mắt cô, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ đầu con mãng xà to lớn, hòa lẫn với mùi dâm ô của tình dục mà họ vừa trải qua khiến cô bối rối, choáng váng! 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi co chân, duỗi thẳng eo lắc lư hông, lắc lư lên xuống, khiến vật dưới háng rung lên lắc xuống, tát một cái, chạm vào mặt Bạch Tố. Bạch Túc tuy cố gắng né tránh nhưng cũng không thể tránh khỏi sự tiếp xúc của đầu mãng xà lớn. 

Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi đầu lưỡi xuyên vào âm đạo vốn đã mất đi phòng ngự của nàng.

Khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp tham lam và háo hức tiến vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô, Bạch Tố phát ra một tiếng rên rỉ "Woo..." và khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm. Đôi mắt cô như lụa, đôi môi gợi cảm quyến rũ hé mở, hơi thở gấp gáp...

Trong lúc Long Kiếm Phi toàn bộ lưỡi tiến vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tố, Bạch Tố không nhịn được rên rỉ nói: "Ôi, A Phi... tha cho tôi... Ôi! Mau tỉnh lại, dừng lại ngay... A! Anh sắp giết tôi rồi!"

Nhưng Long Kiến Phi càng nỗ lực hơn để dùng lưỡi khuấy động bên trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Lúc này, Bạch Tố chỉ cảm thấy dục vọng nguyên thủy nhất bộc phát từ mỗi tế bào trong cơ thể mình... Còn con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi trước mặt nhìn đáng yêu đến nỗi nàng không khỏi ăn tủy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 378 Bà Bạch Tố (4)

Long Kiến Phi buông tay Bạch Tô Tuyết ra, quay sang vuốt ve cặp mông tròn trịa của Bạch Tô Tuyết. Đôi khi anh dang rộng chân cô, đôi khi anh dùng ngón tay và lưỡi để chơi đùa với âm đạo của cô. 

Long Kiếm Phi chiếc lưỡi to bận rộn liếm liếm âm hộ xinh đẹp của Bạch Tố. Đầu lưỡi linh hoạt của anh nhẹ nhàng khuấy động nhị hoa nhạy cảm của Bạch Tố, thỉnh thoảng lại ghé thăm hậu môn xinh đẹp của Bạch Tố. Lúc này Bạch Tố đã thở hổn hển, hít vào ít thở ra nhiều hơn. Cô lắc lư hông và bắt đầu để âm đạo ướt đẫm của mình gặp ngón tay và lưỡi của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi tuy rằng biết rõ toàn bộ cái hố xinh đẹp của Bạch Tố đều ướt đẫm, nhưng hắn cũng biết Bạch Tố vẫn còn có chút ý thức, vì thế đột nhiên xoay người, đè Bạch Tố xuống dưới cơ thể săn chắc cường tráng của mình. 

Anh mở hai tay chồng lên lòng bàn tay Bạch Tố, sau đó kiên quyết ấn hai tay Bạch Tố lên trên đầu cô, sau đó cúi đầu bắt đầu vô tư tận hưởng cặp vú to tròn, mềm mại và đàn hồi trắng như tuyết của Bạch Tố. 

Long Kiếm Phi vui vẻ dùng môi, răng, lưỡi khiến Bạch Tố rên rỉ rên rỉ gần mười phút. Anh không buông tay Bạch Tố cho đến khi hai núm vú hồng hào to như hạt đậu đỏ của Bạch Tố trở nên cứng như đá. 

Bạch Tố không có đẩy Long Kiến Phi ra, mà ngược lại ôm hai tay cô sau cổ Long Kiến Phi, để anh tiếp tục vùi đầu vào giữa ngực cô, gặm nhấm núm vú xinh đẹp, nhạy cảm và cương cứng của cô. 

Long Kiếm Phi chú ý tới đôi chân ngọc thon dài bị chân hắn kẹp chặt nhưng không ngừng giãy dụa giãy giụa đã không còn phản kháng nữa. Vì vậy Long Kiếm Phi dùng chân phải nhét vào giữa hai chân Bạch Túc. Vừa hôn vai và cổ Bạch Tố, anh vừa thúc giục Bạch Tố mở đùi cô ra. 

Ban đầu Bạch Tố cố gắng chống lại dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, nhưng dần dần cô cũng từ bỏ chút dự trữ cuối cùng. 

Bạch Tố ngượng ngùng dang hai chân ra, để cho phần thân dưới của Long Kiếm Phi chen vào giữa hai chân cô. Khi Long Kiến Phi cầm con trăn dài và dày chỉ vào âm đạo ẩm ướt của cô, Bạch Tố ngượng ngùng cầu xin: "Ôi, Phi, không... chúng ta không thể làm như vậy nữa... ồ, thật sự không thể... hai chúng ta sao có thể lặp đi lặp lại một sai lầm..."

Khi Bạch Túc xưng tội xong, nhẹ nhàng như muỗi, đầu trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi đã áp sát vào lỗ ọc ọc của nàng. Bạch Tố dang rộng hai chân, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị chịu đựng con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi cắm vào thân dưới của mình.

Nhưng Long Kiếm Phi lại không vội. Anh ta chỉ ôm con trăn khổng lồ của mình và dùng đầu con trăn cọ xát, va chạm và chạm vào hai cánh hoa có đôi môi mật ong của Bạch Tô cho đến khi Bạch Tô thở dốc vì bị trêu chọc, toàn thân run rẩy và tuyệt đẹp. Khi khuôn mặt đầy thống khổ và biểu cảm không thể chịu nổi, từ trong miệng phát ra một chuỗi dài tiếng rên rỉ nức nở, Long Kiến Phi chĩa con trăn to và dài của mình vào âm đạo xinh đẹp của Bạch Tô, ngay cả lông mu cũng ướt thành một cục, hung hăng đưa vào! 

"A──!"

Bạch Tố phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau vừa sướng. Cô ngước mắt nhìn khuôn mặt xấu xí của Long Kiến Phi. Trong thâm tâm cô biết rằng khoảnh khắc con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi lại xâm nhập vào hang bí mật của cô, Long Kiến Phi không chỉ là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô mà còn nhất định phải thay đổi vận mệnh và lay chuyển tâm hồn cô. 

Bởi vì con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi quá lớn, cho nên vừa ra đòn hung bạo của hắn chỉ khiến đầu mãng xà khổng lồ của hắn chìm vào trong cái hang xinh đẹp của Bạch Túc, toàn bộ bộ phận bên dưới đầu mãng xà vẫn lộ ra ngoài. 

Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn cái lỗ bí mật chật hẹp của Bạch Túc. Anh biết cô tuy vừa trải qua một trận chiến nhưng vẫn chưa thích ứng hoàn toàn với mùi vị của con mãng xà khổng lồ nên anh nhẹ nhàng dùng đầu mãng xà to lớn của mình đâm từ từ, từ từ đi sâu vào trong cái lỗ nhỏ của Bạch Túc. 

Nhưng dù vậy, khi con trăn dài và dày của Long Kiến Phi mới xâm nhập được một phần ba quãng đường, Bạch Tô chỉ có thể há to cái miệng gợi cảm của mình và phát ra những âm thanh kỳ lạ “Woo, woo… Hu, Hu…”, Long Kiến Phi cũng không quan tâm liệu lúc này Bạch Tô có chịu đựng được hay không. Không nhịn được, hắn hạ eo dùng sức đâm vào, chỉ nghe Bạch Tố hoảng sợ kêu lên: "Ôi! To quá... a!... Ôi, Phi... đồ của ngươi to quá!... Ôi... a... a... sao lại dày hơn trước!"

Khoảnh khắc con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cắm vào cơ thể Bạch Tô, Bạch Tô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ: "Ôi, Ah Fei, đừng tàn nhẫn với tôi như vậy... làm ơn... hãy nhẹ nhàng với tôi."

“Nhờ có ông Ngụy và loại thuốc kích dục tiềm ẩn độc hại mà ông ấy xịt mà con tôi đã sưng to như vậy!”

Long Kiến Phi dùng giọng ra lệnh nói với cô: "Bà Ngụy, mở đùi ra một chút nữa! Chị Bai, giúp tôi với! Nếu không tôi sẽ vỡ bụng mà chết!"

Bạch Tố ngoan ngoãn duỗi đôi chân thon dài trắng nõn ra xa hơn, sẵn sàng chìm vào biển dục vọng vô biên; Long Kiến Phi bắt đầu đánh vào phần dưới cơ thể của Bạch Tô, đâm càng lúc càng nhanh.

Một vật to lớn, dày đặc như một thanh sắt di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh của Bạch Tố một cách mạnh mẽ và háo hức. Khi nó mạnh mẽ đẩy vào, Bạch Túc có cảm giác no hơn bao giờ hết, giống như toàn bộ âm đạo xinh đẹp sắp bị kéo căng ra. Và khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều theo nó ra ngoài, tâm trạng của cô lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng.

Bạch Tố chỉ cảm thấy nước suối và mật ong chảy trong âm đạo xinh đẹp của mình, nhưng cô cũng cảm thấy hơi đau như lửa đốt. Cô khẽ cau mày và lắc lư vòng eo thon thả của mình. Nỗi xấu hổ vừa bừng bừng đã biến mất khỏi đầu Bạch Tố, ngay cả sự kiềm chế cơ bản nhất của nữ nhân cũng bị ném ra khỏi đầu cô.

Long Kiếm Phi mỗi lần tiến vào đều mang đến cho Bạch Túc vô tận khoái cảm, khi đi ra cảm giác trống rỗng cùng đói khát càng thêm mãnh liệt. Bạch Tố liếm môi, lẩm bẩm nói: "Ôi, Phi... đừng rời xa ta!"

Thân hình trắng nõn duyên dáng của Bạch Tô không ngừng quằn quại, khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương, vẻ mặt có vẻ oán hận và buồn bã, khiến Long Kiếm Phi càng thêm ham muốn khi nhìn thấy.

Cặp mông tròn trịa mịn màng của cô rung lên quyến rũ vì hưng phấn, bộ ngực trên ngực cũng nhấp nhô dao động tạo nên những làn sóng ngực trắng nõn, lấp lánh mồ hôi. 

Âm hộ của Bạch Tô thèm khát nuốt chửng con trăn to lớn và thô kệch, không ngừng tuôn trào những làn sóng nước tình và mật ong, vừa nóng vừa nóng; hai cánh môi mật ong đỏ tươi co lại, đóng mở như có thể thở được, con trăn đâm vào nước tình yêu. Nước mật ong sưng lên và tràn ra. Bị mãng xà khổng lồ đâm va chạm vào, ngay cả mông cũng được bao phủ bởi nước suối mật ong lấp lánh, thấm đẫm toàn bộ phần thân dưới của Bạch Tố; trong khi đôi chân thon dài của Bạch Tố giơ lên ​​trời, trong miệng cô không ngừng rên rỉ phấn khích. 

Long Kiến Phi đứng dậy, đặt cặp đùi trắng nõn của Bạch Tô lên vai, sau đó đẩy mạnh về phía trước cho đến khi cơ thể thanh tú của Bạch Tô bị ép vào tư thế gập lại, bộ ngực cao chót vót của Bạch Tô cũng bị đầu gối biến dạng. 

Mười ngón tay của Long Kiến Phi nắm chặt lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của Bạch Tô. Con trăn khổng lồ dưới háng cô tỏ ra trịch thượng. Mỗi cú đẩy đều đầy uy lực và đâm sâu vào, đưa vào âm đạo lầy lội, trơn trượt và nhỏ gọn của Bạch Tô. Âm đạo hẹp của cô đã bị kích thích. Mỗi khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi xuyên qua, vô số cục u hình thành trên bức tường bên trong. Phần thịt mềm bám chặt vào trục tiến. Khi con trăn khổng lồ rút lui, phần thịt mềm mại giống như nhiều chiếc lưỡi nhỏ miễn cưỡng cọ vào trục. Một khi không chịu thư giãn, họ sẽ bị đầu trăn đen tím của Long Kiến Phi kéo ra khỏi cái hố xinh đẹp, biến thành một bông hoa thịt đỏ tươi và mềm mại, nở rộ giữa hai cánh hoa có đôi môi mật ong của Bạch Tô. 

Giữa sự cưỡng hiếp và tàn phá dữ dội của Long Kiến Phi, Bạch Tô Thanh không khỏi vặn vẹo một cách cuồng nhiệt và thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân ngọc trắng ngần, mềm mại, thon dài và hoàn mỹ lúc thì giơ cao, lúc lại nhẹ nhàng nhấc lên, như thể cô không biết đặt chúng ở đâu...

Vô tình, đôi chân ngọc xinh đẹp, trắng trẻo và mảnh mai quyến rũ, tao nhã và trang nghiêm của Bạch Tô đang quấn quanh eo Long Kiến Phi, mỗi lần ra vào cơ thể anh đều ngượng ngùng ôm chặt lấy anh, trong khi Bạch Tô vẫn đang ngái ngủ nói chuyện. Hắn nhẹ giọng nói: "A, a... A Phi... ngươi tiến sâu quá... A, a... Phi, ngươi đã đến một nơi mà ta chưa từng bị Sili xuyên qua... A, a... ồ... hoo... A Phi, anh bạn tốt... con trăn của ngươi lớn quá!"

Bạch Tô cũng bị tổn hại bởi loại thuốc kích thích tình dục độc hại bí mật do chồng cô là Wesley rải, và bị sức mạnh thứ hai của Long Kiến Phi chinh phục về thể xác và tinh thần. Cô hoàn toàn phớt lờ việc chồng cô Wesley vẫn nằm bất tỉnh trên giường bệnh bên cạnh. Đạo đức dè dặt của một người phụ nữ đã có chồng và một người phụ nữ xinh đẹp đã bị lãng quên từ lâu. 

Long Kiến Phi nhìn nữ chính tuyệt thế đang trằn trọc khóc lóc, vẻ mặt ngọt ngào như mộng đang khóc, quyết định đổ thêm dầu vào lửa, xem Bạch Tố có thể dâm đãng đến mức nào; Thế là hắn dùng con trăn khổng lồ dày và dài của mình càng điên cuồng và thô bạo hơn để thâm nhập sâu vào cái hang xinh đẹp, chật hẹp nóng bỏng và đói khát. 

Sau khi hắn nổi cơn thịnh nộ và phi nước đại một cách điên cuồng, cái đầu trăn khổng lồ thô ráp và nóng bỏng bất ngờ đâm vào trái tim nhút nhát và mảnh dẻ của một bông hoa đang nở rộ rực rỡ - miệng tử cung. Con mắt trên đỉnh đầu con trăn vừa chạm vào tâm nơi sâu nhất trong hang của Bạch Tô Mỹ.

"A──!" kêu lên một giọng vô cùng ngượng ngùng. Không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, Bạch Tô bật lên một tiếng rên rỉ và thở hổn hển.

Con trăn lớn của Long Kiến Phi lấp đầy phần sâu nhất của con đường hoa bí ẩn của Bạch Tô mà chưa có du khách nào từng thấy trước đây. Đầu con trăn to của hắn ấn chặt vào miệng tử cung của Bạch Tố, sau đó tung ra hàng loạt động tác xoa bóp khiến cơ thể Bạch Tố ngây ngất, nát xương, nát cả hồn.

Đột nhiên, nữ anh hùng cao quý xinh đẹp thánh thiện, đoan trang và tao nhã run lên như bị điện giật, phát ra một tiếng kêu mơ hồ và hoảng sợ: "Này... ồ... ồ... à... ừm, ừm... ồ... Phi... à... Phi... Phi nhi... ôi... a... Huhu... ồ, ồ... Fei'er... Fei'er của ta... ta bị ngươi thuyết phục rồi!"

Bạch Tố vô cảm gọi tên Long Kiếm Phi, hai tay ôm chặt sau gáy Long Kiếm Phi, thân thể mềm mại, không xương, thanh tú và mịn màng đang phát ra những cơn co giật không thể khống chế...

Lớp màng nhầy và phần thịt mềm ở thành háng của đường hầm âm đạo xinh đẹp quấn chặt lấy kẻ xâm nhập to lớn. Có một cơn co thắt mạnh không thể kiểm soát và kẹp chặt. Cặp mông trắng như tuyết liều mạng đẩy lên và đẩy lên. Tay chân cô quấn vào sau lưng Long Kiến Phi như một con bạch tuộc.

Cô rên rỉ một lúc rồi tuyệt vọng hét lên: "A, à... Ah Fei, anh thật mạnh mẽ... Ồ, ồ... Ah Fei, anh sắp giết tôi rồi... Ồ... Ah... Uh-huh... Ah ha... Oh... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Ồ... Tôi xong rồi!"

Tinh chất âm đạo của Bạch Tố theo cực khoái phun ra, bắn tung tóe lên đầu mãng xà lớn của Long Kiếm Phi như suối nước nóng... phải rất lâu mới có thể nghỉ ngơi. Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

Cái miệng rộng của Long Kiến Phi hôn và liếm điên cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tô, anh ta tùy tiện mút lấy đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Bạch Tô. Bạch Túc tựa như chim nép vào Long Kiếm Phi trong ngực, nhiệt tình hưởng ứng, môi chạm vào, lưỡi quấn lấy. Bạch Tố và Long Kiếm Phi hôn nhau say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 379 Bà Bạch Túc (5)

Chiếc lưỡi to của Long Kiến Phi quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Bạch Tô, mút và trêu chọc cô hết lần này đến lần khác, cho đến khi chiếc lưỡi thơm mềm mại và trơn trượt của Bạch Tô cũng tiến vào trong miệng Long Kiến Phi, tham lam tìm kiếm và liếm, hai chiếc lưỡi dính chặt như keo...

Long Kiếm Phi đưa nước bọt vào trong miệng Bạch Tố, Bạch Tố vội vàng nuốt nước miếng. Sau đó, Bạch Túc cũng hăng hái đưa dịch từ trong miệng vào trong cổ họng Long Kiếm Phi. Hai người hôn nhau hoàn toàn không biết gì, tiếp tục hôn nhau cuồng nhiệt trong khoái cảm...

Mặc dù Bạch Túc đã đạt cực khoái nhưng dục vọng của Long Kiếm Phi vẫn chưa bộc lộ ra ngoài. 

Lúc này, hắn cuối cùng cũng chịu thua cái lưỡi của Bạch Túc, ngẩng đầu lên, tung ra một đòn tấn công khác với con mãng xà khổng lồ vẫn còn vùi sâu trong hang Bạch Túc. Động tác của Long Kiếm Phi càng lúc càng mãnh liệt. Anh đâm điên cuồng, tra tấn đến mức vừa lòng, dùng khoảng cách tối đa để tăng lực tác động, đâm vào ra, đâm vào ra. 

Liên tiếp mấy chục hiệp, hắn rút ngắn khoảng cách, đâm ra mãnh liệt, khiến Bạch Tố hưng phấn choáng váng, rên rỉ. Trên cặp mông săn chắc và rắn chắc của Long Kiến Phi, các dải cơ không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, liều mạng lao vào chỗ bí mật của Bạch Tô. 

Cô vừa trải qua sự kích thích mạnh mẽ của Bạch Tô, khuôn mặt thanh tú của cô đã dính đầy nước bọt. Trước khi cảm giác nóng nực lắng xuống, một cơn bão dữ dội khác lại bùng phát trong lối đi âm đạo xinh đẹp. Trái tim tình yêu thiêng liêng một lần nữa phải chịu một tác động dữ dội chưa từng có. Tốc độ ngày càng tăng và những cú đâm ngày càng dữ dội khiến cô cảm thấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi giống như một cột lửa đang bốc cháy, đốt cháy, khuấy động, lật nhào và phi nước đại điên cuồng trong hang mật của cô. 

Lúm đồng tiền của Bạch Tô Giao đột nhiên xuất hiện, hai chân cô ấy đá điên cuồng trong không trung và toàn bộ cơ thể cô ấy lại bắt đầu co giật. Cô hét to và đầy dục vọng: "Ôi ngứa quá... ừ... ừm... à... sướng quá... sướng quá!... em sưng tấy quá... ôi... ôi, ồ... Ah Fei... ôi... anh tốt của em, anh tốt... à... ồ... anh... tốt quá!... Aha... ừm... ồ, ồ... em sướng quá!"

Bạch Tố phát hiện trong cơ thể nàng ngọn lửa càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sâu, càng ngày càng lan rộng, đốt cháy bụng nàng, xuyên thấu toàn thân! 

Khuôn mặt xinh đẹp gợn sóng dục vọng và đầy mây đỏ của Bạch Tô giờ đây trông càng quyến rũ và đáng yêu hơn. Hai đôi môi đầy đặn ướt át của cô ấy run rẩy lên xuống, đôi khi để lộ hàm răng trắng nõn, cô ấy thở ra, rít lên và rên rỉ… Đôi khi cô ấy lắc lư mái tóc dài đen bóng trải dài trên lưng và vai. Mái tóc thái dương tuy rối bù và bồng bềnh nhưng nó chỉ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của Bạch Tô. 

Long Kiếm Phi hai tay ôm lấy đùi Bạch Tố, đặt bắp chân cô lên vai anh. Sau đó, anh ta nghiêng người về phía trước bốn mươi lăm độ, tập trung sức lực vào thắt lưng, bắt đầu đâm và đâm điên cuồng, mỗi lần mạnh hơn và sâu hơn, mỗi lần va chạm đều chạm tới tâm của phần sâu nhất của hố bí mật. 

"Hmm... ồ... ồ... ồ... hay quá! ... Hu, ừ... đẹp quá! ... Ah... Ah Fei, anh tốt của em, anh tốt của em... ồ... ừm... ồ... anh... anh... thoải mái... ừm... hm... à... thoải mái quá!"

Nữ anh hùng đầu tiên xinh đẹp và đoan trang của Hồng Kông, Bạch Tô Giao, đang thở hổn hển và ngâm nga. Dòng mật ong không thể kiểm soát chảy ra về phía con trăn khổng lồ. Cú va chạm mạnh mẽ của Long Kiến Phi khiến máu trong cơ thể Bạch Tô sôi lên. Cô cắn chặt môi dưới, lúm đồng tiền lộ ra vẻ nũng nịu, vừa ngại ngùng vừa thoải mái. 

Một lúc sau, Bạch Tố lại gọi: "A!...Tôi không chịu nổi nữa rồi...Ồ...ồ...thoải mái...ah...ừm...đừng...đụ chết tôi...ôi...ồ...làm ơn...làm ơn...được không?...oooh...anh trai...ồ...thật...tốt quá...ồ...ah...ah...ừm...chết tiệt...ah...ừm..."

Khi con mãng xà khổng lồ tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đâm không ngừng thay đổi, linh hồn và cơ thể Bạch Tố tận hưởng những làn sóng cảm giác khác nhau, mỗi lần như vậy cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ mãnh liệt hơn. 

Lúc này, Long Kiến Phi đã đổ mồ hôi như mưa, hét lên: "Thật là bà Ngụy! Nhìn ta như thế nào xuyên qua âm hộ của ngươi!"

Anh dùng sức lực cuối cùng lao sâu vào đường hoa, khiến cánh hoa của Bạch Túc co lại và con mãng xà của Long Kiếm Phi nở ra. Sau đó, những cánh hoa quấn chặt quanh con trăn, con trăn siết chặt những cánh hoa khiến chúng thật chặt và kín gió. Một sự kích thích mạnh mẽ đánh vào Bạch Tô và Long Kiến Phi cùng một lúc. 

"Ồ... Ah Fei... anh trai tốt của tôi... anh trai... anh... chết tiệt... tôi... cho đến khi tôi chết... à... ồ... ừm... làm ơn... ồ... nhẹ nhàng... anh trai... làm ơn... ừ... ồ... à... tôi... tôi không thể... đi..."

Bạch Tô bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng Long Kiến Phi đâm càng ngày càng mạnh, bất kể Bạch Tô có chịu đựng được hay không. Anh ta đập Bạch Túc như một con bò điên, cho đến khi cô toàn thân run rẩy, chân tay run rẩy, cô lại đứng trước mặt Long Kiếm Phi! 

Bạch Tô bị ướt ba lần trong lúc nhảy múa và la hét cao trào. 

Long Kiến Phi nhìn biểu cảm ngọt ngào của cô khi cô bùng nổ, anh không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Tinh dịch của anh ta phun vào tử cung thiêng liêng và tuyệt vời của Bạch Tô như một trận lũ lụt, hết dòng này đến dòng tinh dịch cô đặc khác tưới cho Bạch Tô. 

Đầu trăn to của Long Kiếm Phi vẫn bị con trăn dày và dài của hắn kẹp chặt vào âm đạo mỏng manh của Bạch Tố, cái lỗ xinh đẹp của Bạch Túc cũng bị con trăn dày và dài của hắn kẹp chặt không thể tách rời. Đầu con trăn khổng lồ được ngâm tẩm và làm ẩm ở phần sâu nhất của cái hố xinh đẹp ấm áp và mọng nước. Biết nước suối mật ong của mình và tinh dịch của Long Kiếm Phi đã hoàn toàn trộn lẫn trong bụng cô, cô liếm môi, giọng mơ màng nói: "Ôi... A Phi, anh thật tệ! Sao anh lại bắt nạt em gái tôi hết lần này đến lần khác?"

"Chị Bạch, dù cuối cùng có chuyện gì xảy ra với anh Ngụy, tôi Long Kiến Phi sẽ yêu chị và quan tâm đến chị!"

Long Kiến Phi ôm Bạch Tô Nhuyễn nhẹ nhàng nói, sau đó cố gắng hết sức để xoa dịu cô. Hầu hết đàn ông đều trực tiếp trút giận rồi ngủ thiếp đi, nhưng Long Kiến Phi thích và giỏi vuốt ve, an ủi cô sau đó, như muốn chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của người phụ nữ, “Tôi biết, chị gái tôi tuy là thủ lĩnh Đông Tam Anh Hùng nhưng cũng là một người phụ nữ, là một nữ anh hùng và là vợ của Ngụy tiên sinh, đằng sau phẩm cách và sức mạnh của chị cũng có một mặt nữ tính, cũng cần một người đàn ông thấu hiểu, quan tâm, yêu thương và an ủi, phải không?”

"Phi, nếu như ta không sợ ngươi đùa giỡn, trong đời ta chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy."

Bạch Tố biết Long Kiếm Phi có tâm, nhưng sau khi nghe được những lời yêu thương trìu mến của anh, lòng cô vẫn rung động, ngượng ngùng lẩm bẩm. 

Long Kiến Phi say mê thân hình xinh đẹp của cô, nhân cơ hội này hỏi Bạch Tố: "Làm sao tôi có thể so sánh với anh Ngụy?"

Chỉ nghe Bạch Tố ngượng ngùng duyên dáng nói: “Đồ của hắn sao có thể so với của ngươi?”

Bạch Tô, người hoàn toàn vị tha, đã quên mất chồng mình là Wesley vào lúc này, "Fei, trường trung học Thành Vũ Cường thế nào rồi? Cảm ơn bạn đã giúp trường vượt qua cơn khủng hoảng bất ngờ này!"

"Ngoại trừ bảo vệ bị thương nặng, hai học sinh này đã qua cơn nguy kịch, vết thương đã được khống chế. Chị Bạch, tôi đang định đến thăm Hướng Hoa Cường. Dù sao con gái bảo bối của ông ấy cũng bị thương, chúng ta đến chia buồn là chuyện đương nhiên!"

"Vậy ngươi phải cẩn thận, Hướng Hoa Cường từ trước đến nay là cường giả, hiện tại con gái hắn bị thương, trong cơn thịnh nộ, hắn khó tránh khỏi sẽ không gây nguy hiểm cho người vô tội."

Bạch Túc lo lắng nói: "Nếu như ngươi bị Hướng Hoa Cường làm bị thương vì chúng ta Thịnh Ngọc Cường trường trung học, ta nên cùng mẹ cùng tỷ tỷ ngươi giải thích thế nào?"

"Đừng lo lắng! Không vào hang hổ thì không thể bắt được hổ con. Hướng Hoa Cường cũng là rắn địa phương, hắn sẽ không vô lý."

Long Kiếm Phi cười nói: "Được tỷ tỷ quan tâm nhiều như vậy, Long Kiếm Phi ta tình nguyện chết!"

"Miệng hôi thối của ngươi! Được rồi, ngươi ức hiếp ta đủ rồi. Tỷ tỷ lần này đã cảm tạ ngươi giúp đỡ, ngươi không được phép làm loạn trước giường chồng nữa! Làm sao ngươi có thể cứu được mặt mũi của muội muội ta? Làm sao có thể làm Tư Lập Thanh xấu hổ?"

Bạch Túc nói với giọng bực bội. 

"Chị ơi! Anh ấy không thể cho chị hạnh phúc tình dục, vậy thì em yêu thương chăm sóc chị thay anh ấy thì có gì sai? Làm tình trước mặt anh Ngụy chẳng phải sẽ thú vị và thỏa mãn hơn sao?"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng hét lên, sau khi đạt cực khoái, Bạch Tô chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực cao, núm vú phồng lên, eo hơi vặn vẹo, đôi chân đung đưa, thân hình trần trụi, lấm tấm mồ hôi, làn da trắng ngần trông cực kỳ mịn màng và mềm mại, tỏa sáng dưới ánh sáng trắng, hình dáng lồi lõm rõ ràng, hoàn toàn tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mê mẩn, thần thánh muốn chiếm đoạt! 

Nằm ngửa, vết ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chưa nguôi. Khi cô ấy mở mắt ra, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy chứa đầy đôi mắt ngấn nước đẹp đến nghẹt thở. Cánh mũi của cô run rẩy, cái miệng nhỏ hơi hé mở, để lộ hai hàng răng trắng. 

"Không được! Tiểu tử ngươi biết ức hiếp người khác!"

Lúc này Bạch Túc đã phần nào lấy lại tinh thần. Mặc dù dục vọng trong ngực vẫn chưa nguôi ngoai nhưng cô cũng biết mình và Long Kiếm Phi đã làm gì. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô đã mấy lần đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy bạo lực của Long Kiến Phi. 

Lúc này, Long Kiếm Phi cái miệng lớn lại hôn nàng, Bạch Tố Tranh đang định phản kháng, nhưng Long Kiếm Phi lại thay đổi trước đó thô lỗ phong thái. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy Bạch Tố, đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại của cô chậm rãi liếm, trong khi Bạch Tố khẽ cau mày nâng cằm để lộ cổ họng trắng trẻo và thanh tú. Long Kiếm Phi lặng lẽ thưởng thức vẻ mặt của Bạch Tố, bắt đầu liếm từ dái tai đến cổ cô, sau đó liếm khuôn mặt tuyệt vọng tuyệt trần của cô. Đồng thời, anh cẩn thận đưa tay phải lên bộ ngực cao chót vót và hấp dẫn, nắm lấy hai bộ ngực to tròn trong lòng bàn tay rồi thay phiên nhau vuốt ve, vuốt ve. 

Bạch Tố thân thể co giật, nhưng nàng vẫn nằm yên không nhúc nhích, để rồng kiếm bay trên người muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thấy Bạch Túc biểu hiện ngoan ngoãn, con mãng xà khổng lồ vẫn bị nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp của Bạch Túc lại bắt đầu cựa quậy, không ngừng quay lại cọ xát vào cái lỗ bí mật của Bạch Túc. Đồng thời, anh dùng hai ngón tay nhéo thật chặt nụ Ngọc Phong của cô, nhéo, xoa và nhàn nhã chơi đùa. 

Sau cơn say cao trào vừa rồi, cuối cùng cô cũng tìm được một chút lý do. Sau sự trêu chọc và vuốt ve của Long Kiến Phi, ham muốn ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào trái tim cô. Dù cô đã cố gắng hết sức để trấn áp và chống cự nhưng vẫn không có tác dụng. 

Dưới sự trêu chọc và trêu chọc khéo léo của Long Kiến Phi, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dày đặc, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng cô muốn rên rỉ. Bạch Tố tuy nghiến răng nghiến lợi chống cự một cách tuyệt vọng nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô không thể cầm cự được bao lâu nữa; Chưa kể cô vừa hét lên điên cuồng khi họ làm tình! 

Ngay cả bản thân Bạch Tố cũng hiểu rằng bộ ngực đang lên xuống ngày càng dữ dội của mình đã lộ rõ ​​​​cô đói đến mức nào, nhưng Bạch Tố lại không dám kêu lên, sợ mình sẽ dễ dàng bị Long Kiếm Phi chinh phục. 

Nhìn thấy Bạch Tố nhẫn nại, Long Kiếm Phi đem thân thể mảnh dẻ của Bạch Tố lật lại, bắt Bạch Tố nằm trên giường, giơ cái mông trắng nõn lên. Sau đó hắn chậm rãi rút con trăn đũng quần ra khỏi cái hang đẹp đẽ của Bạch Túc, sau đó dừng lại ở đèo Ngọc Môn, xoa xoa bạch đậu khấu ẩm ướt màu hồng của Bạch Túc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 380 Bà Bạch Túc (6)

Cảm giác tê dại mãnh liệt không thể chịu nổi khiến toàn thân Bạch Tố bị kích thích run rẩy, hai bộ ngực khổng lồ lắc lư thấp. Tuy nhiên, từ sâu trong hố bí mật của cô lại có một cảm giác trống rỗng khiến cô hoảng sợ. 

Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, mặc dù lý trí của Bạch Tô cố gắng chống cự nhưng cơ thể đầy đặn của cô không tuân theo mệnh lệnh. Cô theo bản năng làm theo lời trêu chọc của Long Kiến Phi, eo cô lắc lư một cách có trật tự, cặp mông rắn chắc nâng lên, như đang háo hức chờ đợi con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi sẽ nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô. 

Trên thực tế, Bạch Tố đã bị dục vọng trong ngực làm cho gần như phát điên, nhưng nàng vẫn mím chặt môi, liều mạng giữ lấy chút tỉnh táo cuối cùng, không chịu hét lên. 

Long Kiến Phi cố ý muốn phá vỡ sự kiềm chế cuối cùng của Bạch Túc. Anh lặng lẽ điều chỉnh tư thế, hét lên: "Bà Ngụy, chị Bạch, anh trai tôi lại đến để thỏa mãn bà!"

Cùng lúc đó, cô thẳng eo, con trăn khổng lồ dưới háng cô lao vào như một con mãng xà khổng lồ, trong nháy mắt đã đến đích. Tác động mạnh mẽ khác thường xuyên thẳng vào nội tạng của Bạch Tô, khiến cô hét lên một tiếng dài "A───!", khiến cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng một cảm giác sung mãn khác nhanh chóng tràn ngập cơ thể, khiến cô càng hoảng sợ hơn.

Long Kiếm Phi tạm thời đình chỉ động tác. Anh nhắm chặt mắt, dựa vào cơ thể Bạch Tố, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp của sự thâm nhập cho đến cuối cùng… cho đến khi khoái cảm lắng xuống, anh mới từ từ bắt đầu thâm nhập. 

Long Kiếm Phi vén mái tóc trắng muốt của cô sang một bên, chậm rãi hôn liếm cái cổ hồng hào mềm mại và tấm lưng ngọc bích mềm mại của cô, không ngừng dùng tay xoa nắn núm vú của cô. 

Dần dần, Bạch Túc không còn để con mãng xà nóng bỏng của Long Kiến Phi bơm vào trong cơ thể mình nữa, cô bắt đầu vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho động tác của Long Kiến Phi, và dù lực đẩy của Long Kiến Phi chậm hay nhanh, cô đều có thể phối hợp liền mạch, hòa nhập hoàn toàn giai điệu và nhịp điệu của Long Kiến Phi, giống như một đôi tình nhân cũ thường xuyên thăng trầm. 

Long Kiến Phi biết Bạch Tố sắp trở thành tù nhân tình dục của mình, hơn nữa hắn cũng biết cách đánh khi sắt còn nóng nên nghiêng người cắn vào dái tai Bạch Tố nói: "Bà Ngụy, chị Bạch, tôi làm như vậy với cô có thấy thoải mái không?"

Bạch Tố ngượng ngùng nâng mông lên, hơi nghiêng đầu, nhìn anh bằng ánh mắt mơ hồ, trong miệng có chút xuân khí nói: "Ồ, Phi... anh gọi tôi là gì...?"

Long Kiếm Phi nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn cùng khiêu khích của Bạch Tố, không khỏi hôn lên đôi môi đầy đặn của cô lần nữa. Chiếc lưỡi to của anh lập tức tiến vào trong miệng Bạch Tố, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. 

Mặc dù Bạch Túc uy nghiêm thánh thiện vốn đã cháy bỏng dục vọng nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chống lại cái lưỡi xâm lược của Long Kiến Phi. Nhưng chồng cô là Wesley đang ở bên cạnh, đầu cô bị ép chặt vào giường. Cô thậm chí còn không có chỗ để quay người nên không thể thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiếm Phi. Hơn nữa, Long Kiếm Phi sao có thể để nàng tránh được? 

Anh ta bắt đầu đẩy thứ khổng lồ đó vào dưới háng mình, đâm và đâm điên cuồng theo từng đợt. Với lực tác động mạnh mẽ và sự xâm nhập triệt để, anh khiến toàn thân Bạch Tô đau nhức và ngứa ngáy. Anh rên rỉ và thở hổn hển. Đơn giản là anh đã quên mất hôm nay là đêm gì. Làm sao anh ta có thể chống cự dù chỉ nửa phút? 

Cái lưỡi thơm trong miệng hắn mê mẩn quấn lấy cái lưỡi lớn của Long Kiếm Phi, dù muốn kêu cũng không thể hét lên. Từ mũi anh chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ nghèn nghẹn đến thấu xương. Khí chất duy nhất còn sót lại trong tâm trí anh đã biến mất, chỉ còn lại sự theo đuổi ham muốn xác thịt nguyên thủy nhất. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy Bạch Tô từ bỏ sự phản kháng của cô, anh không chỉ hôn điên cuồng vào đôi môi gỗ đàn hương của cô mà còn dùng tay xoa bóp cặp vú cao, săn chắc và tròn trịa không vội vàng, háng anh không ngừng bơm và đẩy chậm, ngay lập tức đẩy Bạch Tô vào vực thẳm ham muốn. 

Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Long Kiến Phi, chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại quấn chặt lấy chiếc lưỡi lớn của Long Kiến Phi. Nàng ngâm nga không ngừng, eo và mông lắc lư, đón nhận những cú đâm của Long Kiến Phi, một đôi chân ngọc thon dài rắn chắc quấn chặt quanh eo hắn, không ngừng cọ xát, mút và bám vào cơ thể Long Kiến Phi như một con bạch tuộc, tận hưởng hương vị tuyệt vời của mãng xà khổng lồ đang phi nước đại trong hang động bí mật của nàng. 

"A...ah...thật...thật...thoải mái...ah..."

Bạch Tố xấu hổ rên rỉ, không ngờ mình lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng như vậy.

Long Kiến Phi không khỏi dùng hai tay ôm lấy mông Xue, mạnh mẽ đụ nó. Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi xuyên vào hậu môn Bạch Tố. Mặc dù hậu môn của Bạch Tô theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ, nhưng ngón tay của Long Kiến Phi vẫn bướng bỉnh đẩy vào. Anh chỉ cảm thấy từng lớp thịt mềm bị hút chặt. Kẹp chặt những ngón tay xâm nhập của hắn, độ ấm và độ dày đặc thậm chí còn tốt hơn cả trong hang động bí mật của Bạch Tô. Điều này khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Anh bắt đầu nhẹ nhàng thọc sâu vào hậu môn cực kỳ nhạy cảm, tay trái tiếp tục vuốt ve đùi và mông của Bạch Tố. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi thấy hậu môn của Bạch Tô đã quen với chuyển động của ngón tay nên liền rút những ngón tay nhét vào hậu môn của Bạch Tô ra. Anh cũng nhanh chóng thọc ngón giữa vào đôi môi hơi hé mở của Bạch Tố, sau đó lại khuấy động và đào lại. Bạch Túc chỉ có thể ngậm ngón giữa của Long Kiếm Phi vào miệng, không ngừng mút liếm, cố gắng hết sức thỏa mãn nhu cầu của Long Kiếm Phi. 

Mà mông của Long Kiếm Phi không ngừng đẩy về phía trước, như muốn đâm thẳng vào phần thân dưới của Bạch Túc trước khi hắn kịp dừng lại. Anh ta dùng hết sức đâm và đâm cho đến khi Bạch Túc rốt cuộc không nhịn được kêu lên: "A... ôi... tôi không làm được nữa!... Thật... thoải mái... đẹp quá... ồ... à... xong rồi... tôi xong rồi... à... A Phỉ... anh... anh tốt... anh... anh sướng quá!"

Bạch Tố ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp ngửa về phía sau, toàn thân run lên, lỗ bí dùng lực co lại, kẹp chặt, như muốn bóp đứt con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi, đầu mãng xà lớn của Long Kiếm Phi bị hút thật chặt, kẹp vào miệng tử cung, khiến toàn thân hắn run lên vì sung sướng, trong lòng tràn ngập khoái cảm khó tả! 

Lúc này, một dòng suối nước nóng từ sâu trong hang động bí mật của Bạch Túc trào ra, vật khổng lồ dưới háng Long Kiếm Phi cảm thấy ngọt ngào mịn màng chưa từng có. Vừa nghe hắn gầm lên một tiếng, mông chợt dựng lên. Đầu con mãng xà lớn áp vào miệng tử cung, hắn dùng hai tay ôm mông Bạch Tố Tuyết bắt đầu nghiến răng vặn vẹo. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy mộng mơ và bối rối của Bạch Tố, sắp sụp đổ...

Bạch Tố cắn môi dưới, không còn chịu đựng nổi khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt nữa. Cô giống như một nàng tiên cá sắp chết ngạt, hai mắt trợn trắng, miệng há hốc, muốn hét lên nhưng không phát ra được âm thanh nào. 

Chỉ sau khi nghe được một chuỗi dài những âm thanh “rùng rinh” kỳ lạ từ sâu trong cổ họng, cô mới như hít một hơi, rồi bùng nổ đến đỉnh điểm kinh thiên động địa; Những tiếng gầm và la hét mơ hồ, cuồng loạn, cùng với tứ chi run rẩy và co giật dữ dội, gần như khiến Long Kiến Phi choáng váng, trong lòng hưng phấn, thậm chí không biết linh hồn của mình đã trôi về đâu. 

Sau khi Bạch Tố đạt đến cao trào, toàn bộ sức lực của cô dường như bị cạn kiệt, cô bị tê liệt tại chỗ. Cô vẫn có thể cử động trong nửa phút, nhưng cô có thể nhìn thấy khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm chặt, hàng mi dài hơi run run, mũi khép lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, cô vẫn đang phát ra những tiếng thở hổn hển và ậm ừ. 

Long Kiến Phi nhìn Bạch Tô đang say sưa trong cơn cực khoái, trên môi nở nụ cười dâm đãng và kiêu hãnh. 

Bàn tay Long Kiếm Phi lại chạm vào cặp mông tròn trịa săn chắc của Bạch Tố. Anh dùng cả hai tay khéo léo tách đôi gò thịt đầy đặn và cân đối của Bạch Tô ra, dùng mười ngón tay nhanh nhẹn xòe ra cặp mông trắng nõn. 

Bạch Tố tuy muốn cử động phần thân dưới nhưng vẫn quá yếu, không thể tập trung sức lực, chỉ có thể vặn vẹo eo. Bằng cách này, Bạch Tô không còn cách nào khác ngoài việc bộc lộ phần nhút nhát và bí ẩn nhất của người phụ nữ trước mặt người hầu của mình mà không hề dè dặt. 

Long Kiến Phi hai tay không hề nghỉ ngơi, không ngừng tham lam vuốt ve cặp mông và hậu môn xinh đẹp của Bạch Tô. Bạch Tố cũng ngọt ngào thở dài, lặng lẽ bắt đầu vặn eo lắc lư hông, đồng thời để lộ hậu môn hết mức có thể. Tuy nhắm mắt lại nhưng cô cũng biết Long Kiếm Phi luôn nhìn chằm chằm vào cái lỗ bí mật và hậu môn của cô, tay anh không chịu thả lỏng chút nào. Anh liên tục tán tỉnh và trêu chọc chỗ bí ẩn nhất của cô. Chẳng bao lâu, Bạch Tô đã bị anh khơi dậy cho đến khi tràn đầy ham muốn và ướt át vì yêu. 

Đầu óc Bạch Tố trống rỗng, sắp đạt đến đỉnh cao. Hậu môn vốn được xoa bóp và đào bới cẩn thận đã đủ ẩm và bôi trơn. Bạch Tố không ngừng đẩy cặp mông trắng nõn ra sau và dựng thẳng lên, nửa mông hé mở. Đối diện với đôi mắt đẹp mê người, thân hình trắng trẻo quằn quại như rắn, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Tâm trạng ngại ngùng, lo lắng muốn từ chối nhưng lại đón nhận, là lời mời gọi không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Long Kiến Phi ngừng kéo lê chân, dùng tay ôm lấy con mãng xà lớn. Đầu con trăn nóng hổi bị ép chặt vào giữa mông hắn, khiến Bạch Túc nhất thời tê dại và ngứa ngáy. Long Kiến Phi bắt đầu chậm rãi di chuyển thắt lưng, ép đầu con trăn vào hậu môn từng inch một, mặc dù động tác của Long Kiến Phi đã rất nhẹ nhàng. Chậm rãi, nhưng Bạch Tố vẫn cười đau đớn, kêu lên đầy bối rối và thống khổ: "A!... Không... Sao ngươi có thể... dừng lại ở đó... Ôi... a!... Chúa ơi... ta chưa bao giờ... được... xâm nhập vào đó... Ồ... Làm ơn... ngươi... A Phỉ... nhanh lên... dừng lại!"

Bạch Tố hoảng sợ, vùng vẫy muốn trốn thoát, nhưng Long Kiến Phi lại không để ý đến lời cầu xin của cô mà tiến sâu hơn, dùng đầu trăn cứng và thô của mình cắt trinh tiết của Bạch Tố không thương tiếc!

Bạch Tố vừa đau vừa mừng. Cảm giác này cô chưa từng trải qua trước đây dường như cuốn cô vào một thế giới khác. Cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Mọi đau đớn, xấu hổ, oán giận và xấu hổ đã rời bỏ tâm trí cô. Cô chỉ để cơ thể chín chắn và thanh tú của mình phản ứng nhiệt tình với những động tác thúc đẩy của Long Kiến Phi.

Tôi nhìn thấy Bạch Tô theo sau cú đâm của Long Kiến Phi, mông của Lưu Diêu Tuyết không ngừng di chuyển để đón cô ấy. Giữa tiếng da thịt va vào thịt “tát”, lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt nóng bỏng ngẫu nhiên lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như mây xõa ra tạo thành những gợn sóng xinh đẹp khi lắc đầu.

Long Kiến Phi dùng tay phải chơi đùa với bộ ngực lớn, đưa hai ngón tay trái vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô để đào và khuấy. Đồng thời, anh hôn lên chiếc cổ hồng hào và tấm lưng ngọc bích của Bạch Tố một cách nhẹ nhàng và đậm đặc. Phương pháp chơi đa hướng này khiến lỗ đít Bạch Tô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm chỉ trong vài giây. Bạch Tố chỉ có thể nghe được trong cổ họng hắn một tiếng rên rỉ giữa bi thương và vui mừng, càng lúc càng mạnh mẽ...

Những hơi thở hổn hển không ngừng phát ra từ miệng Bạch Tố. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm trải loại khoái cảm này. Cảm giác ngây ngất khiến cô như đang đứng trước bờ vực của sự sống và cái chết. 

Bạch Tố cuối cùng cũng bỏ đi chút lòng tự trọng cuối cùng, ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng: "A, à!...Tôi...tôi không thể làm được nữa!...A...tuyệt quá...thật là...thoải mái...ôi!...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu đối với tôi!...A...ôi...cảm giác thật...thật tuyệt!"

Cô không thể chịu đựng được khoái cảm quá lớn nữa, Bạch Tố chợt khựng lại, các cơ trên toàn thân căng cứng, đột nhiên cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Toàn thân cô co giật, run rẩy như lên cơn động kinh, trơ tráo vướng vào con trăn khổng lồ ở hậu môn. 

Long Kiếm Phi bị khối thịt trực tràng mềm mại của Bạch Tố bóp mạnh xoay tròn, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta muốn nhét thẳng toàn bộ con trăn vào cổ họng Bạch Tô. 

Đầu Bạch Tố đột nhiên quay lại, hắn hét lên: "Ồ──ah──ồ!"

Khi cô hét lên, tinh dịch của người đàn ông phun vào ruột cô. Bạch Túc tuy có vẻ khàn khàn, rên rỉ không ngừng nhưng thực ra lại có một cảm giác ngọt ngào mới lạ lạ thường. Trực tràng chứa đầy tinh dịch của Long Kiến Phi. Khi anh từ từ rút con trăn khổng lồ ra, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ miệng Julei. 

Bạch Tố nằm liệt trên giường, thở hổn hển không ngừng, trên má hiện lên một đám mây đỏ quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô vẫn còn hơi run rẩy sau cơn cực khoái. Sau vài phút, cô dần dần bất động, toàn thân lộ ra cảm giác suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 381 Trương Mẫn Ngọc Thanh

Bạch Tố cùng Long Kiếm Phi đi cấp cứu. Trương Mẫn Mẫn, Diệp Vũ Thanh và những người khác cảm thấy buồn bã. Họ cũng phớt lờ Bạch Tô và không có ngoại hình đẹp. 

Tuy nhiên, họ biết Long Kiến Phi đã đánh bại kẻ sát nhân và ngăn chặn mọi tội ác tiếp theo, đồng thời anh ta có thể được coi là vị cứu tinh của con gái họ nên họ không thể quá thờ ơ. 

Hôm nay, Hương Hoa Cường tổ chức tiệc chiêu đãi tại biệt thự và trang viên. Trương Mẫn Mẫn và Diệp Vũ Thanh đều vội vã chạy tới sau khi nhận được tin tức từ tiệc chiêu đãi. Cả hai người họ vẫn đang mặc quần áo trang trọng!

Trương Mẫn Mẫn mặc một chiếc váy liền màu đen, để lộ phần ngực phía trên nửa bầu ngực. Hai bên có một chiếc thắt lưng mỏng, vắt chéo trước chiếc cổ trắng như tuyết của cô, sau đó quấn ra sau gáy và thắt nút. 

Tấm lưng của cô ấy cũng lộ ra hoàn toàn như một tấm gương, tấm lưng mịn màng và mềm mại lộ ra tận đỉnh cặp mông đầy đặn. 

Phần thân dưới là váy dài đến đầu gối. Chất liệu của váy là cotton gạc đen hai lớp mờ. Nó nổi lên khi bạn quay lại, để lộ cặp đùi săn chắc thấp thoáng khiến người ta phải liên tưởng. 

Toàn bộ đường may được thiết kế cực kỳ phù hợp và mang lại cảm giác thanh lịch và mềm mại. 

Chân mang một đôi sandal cao gót màu đen, những ngón chân không được đánh bóng càng lộ ra vẻ đẹp thon thả như củ hành trắng. 

Trương Mẫn Mẫn đặc biệt buộc tóc sao cho phù hợp với chiếc váy này, để chiếc cổ dài trắng như tuyết của cô có thể lộ ra trọn vẹn. Với hai chiếc khuyên tai ngọc trai và viên kim cương bạch kim trên ngực, cô trông như một thánh nữ nhưng vì ăn mặc hở hang nên cô cũng toát lên vẻ quyến rũ. 

Diệp Vũ Thanh đang mặc một chiếc váy dạ hội cắt thấp với dây đai spaghetti màu xanh nước biển. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô nửa hở ra, khe ngực sâu đầy quyến rũ nửa ẩn nửa lộ, trêu chọc thần kinh thị giác của Dương Diệp. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu trắng, để lộ đôi chân ngọc nhỏ trong suốt và cân đối. Toàn thân nàng toát ra khí chất tao nhã và tinh tế, nàng cầm túi đựng đồ đứng ở cửa, cười nửa miệng nhìn Long Kiến Phi rồi gật đầu chào hỏi. Dù đã là mẹ của 3 đứa con nhưng lúc này bà vẫn lo lắng cho đứa con gái bị thương của mình nhưng bà vẫn có một sức hút và sự quyến rũ khó tả. 

Đôi tất màu da của cô được kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng. Bộ trang phục làm nổi bật đường cong quyến rũ và đôi chân thẳng thon gọn của cô. Cặp ngực thanh tú đầy đặn của cô nâng cao chiếc váy màu xanh nước biển về phía trước, chiếc cổ hồng mềm mại đi cùng với chiếc váy màu xanh nước biển. Dưới lớp lót, nó trông thậm chí còn rõ ràng hơn. Dưới đôi lông mày cong lá liễu thanh mảnh là một đôi mắt ngấn nước quyến rũ, đôi má trắng nõn hơi hồng tạo thành một khuôn mặt không chê vào đâu được. Mái tóc ngắn xinh xắn toát lên nét quyến rũ mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. 

"Sự việc này xảy ra đột ngột, hung thủ đã phát điên, cảnh sát sẽ điều tra và xử lý nghiêm minh. May mắn là Nhược Nhược và Trấn Chân không bị thương nặng, đây cũng là điều may mắn cho cha mẹ các ngươi."

Bạch Túc cân nhắc kỹ lưỡng mới nói: "Sau khi nghe được chuyện này, ta cũng thành tâm cầu nguyện trước giường Tư Ly cho hai cô nương. May mắn thay, ông trời đã sáng mắt, phù hộ cho hai thiên thần nhỏ có thể xoay chuyển tình thế."

Nếu là trường học khác, Hướng Hoa Cường đã tức giận từ lâu rồi. Do địa vị của Wesley Bai Su, Hương Hoa Cường và Trương Mẫn Mẫn không có đòn tấn công vào thời điểm đó. Dù vậy, Hương Hoa Cường không thể đối xử tốt với Bạch Tô nhưng vẫn cử người dạy cho Vũ Phong Giao một bài học. 

Trương Mẫn Mẫn nghẹn ngào, lạnh lùng nói: "Tuy rằng nàng đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng eo lại bị thương. Con gái nhỏ của ta từ trước đến nay đều yêu sắc đẹp như mạng sống, sau này làm sao có thể thoát khỏi cái bóng tâm lý của vết sẹo lớn như vậy?"

"Ngụy phu nhân, mặc dù chúng tôi luôn tôn trọng bà, nhưng hy vọng bà có thể hiểu được tâm tình của gia đình chúng tôi."

Diệp Ngọc Thanh thậm chí còn lạnh lùng nói: "Mặc kệ có phải thật hay không, bọn họ đều là những cô gái trẻ đẹp như hoa, từ nay về sau sẽ có vết sẹo, e là không thể khôi phục lại sự trong sạch như xưa phải không? Tâm hồn non nớt sẽ phải chịu bao nhiêu áp lực? Kẻ gây tội ác không đáng bị trừng phạt nghiêm khắc. Trường học của các em không phải lơ là trách nhiệm quản lý an toàn sao?"

Bạch Tô cũng rất buồn vì điều này. Việc phụ huynh yêu cầu trách nhiệm khi chuyện như thế này xảy ra ở trường của cô ấy là điều hợp lý. Thật đáng tiếc khi nghĩ về Hương Chí Nhược và Diệp Tiểu Trinh, những cô gái trẻ từ nay có vết sẹo, như thể bạch ngọc có khuyết điểm. 

Nhìn thấy Trương Mẫn Mẫn và Diệp Ngọc Tình đang loay hoay với chuyện này, Long Kiếm Phi không khỏi chen vào, cười nói: “Nhỡ đâu hai cô nương không bị sẹo thì sao?”

"Cái gì?"

Trương Mẫn Dân ngơ ngác nhìn Long Kiếm Phi. Cô đã sớm nghe nói đến tên Long Kiến Phi từ chồng mình là Hương Hoa Cường, đồng thời cũng nghe nói võ công của anh rất phi thường, nhưng cô không tin rằng anh lại có khả năng phi thường như vậy. 

“Sẽ không để lại sẹo chứ?”

Diệp Vũ Thanh thậm chí còn cho rằng Long Kiến Phi đang giễu cợt họ, hoặc đang cố xin phép Bạch Tô rời khỏi trường trung học Thành Vũ Cường. Cô không khỏi chế nhạo: "Các chuyên gia và giáo sư nói rằng tính mạng của con người không gặp nguy hiểm, nhưng họ chắc chắn sẽ bị tổn thương. Bạn thông minh hơn các chuyên gia và giáo sư phải không? Bạn có thuốc tiên của Thái Thượng Lão Quân không? Bình nước thánh tinh khiết của Quán Âm Bồ Tát?" 

"Nếu hai cô có thể tin tưởng tôi, tôi thử xem sao?"

Long Kiếm Phi mỉm cười.

Trương Mẫn Mẫn nhìn Bạch Túc, vội vàng nói: "Long tiên sinh là cao thủ Thái Cực Quyền, còn có y thuật trị bệnh cực tốt. Tử Lý nhờ chữa trị đã hồi sinh một lần, nhưng sau đó lại bị Mật tông đầu độc, lại hôn mê. Phu nhân, sao không để hắn thử một lần? Hắn đã dám chủ động ra tay, ta tin hắn đã có lòng tin."

Trương Mẫn Mẫn lại nhìn Diệp Vũ Thanh, nhưng Diệp Vũ Thanh lạnh lùng nói: "Tôi sẽ không bao giờ sử dụng Zhenzhen làm vật thí nghiệm của anh ấy!"

Nói xong, không thèm nhìn Long Kiếm Phi, trực tiếp đi vào phòng khách. 

Trương Mẫn Mẫn liếc nhìn Long Kiếm Phi, không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nắm chặt bàn tay ngọc của Bạch Túc. 

Long Kiếm Phi mặc áo khoác trắng, khử trùng rồi một mình tiến vào phòng bệnh. Tim anh chợt nhảy loạn lên vì điều đó có nghĩa là anh có thể chiêm ngưỡng cô gái xinh đẹp Hương Chí Nhược một cách gần gũi và không kiềm chế được. 

Cô ngủ ngon lành, hai má đỏ bừng vì mất máu và cơ thể suy nhược. Trên chóp mũi nhỏ và nhọn của cô có một lớp mồ hôi mỏng. Mái tóc đen của cô xõa ra như nước và trải trên tấm đệm trên chiếc giường bệnh gọn gàng. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy hơi gợn sóng, và đôi chân của cô ấy hơi khuỵu xuống. Bởi vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn đồng phục thủy thủ học sinh nên có thể dễ dàng nhìn thấy đôi chân thon trắng như tuyết của cô ấy. 

Nhìn xuống chân cô, Long Kiếm Phi phát hiện mắt cá chân của cô thực ra rất mảnh khảnh. Lòng bàn chân của cô mềm mại như hồng hào của em bé, những ngón chân ngọc bích thanh tú tự nhiên khép lại với nhau, trong suốt như pha lê và duỗi thẳng. 

Không hiểu sao anh vẫn có thể kìm lòng khi nhìn thấy bộ ngực nở nang và đôi chân trần của cô, nhưng khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và mềm mại của Zhiruo, em trai anh bỗng trở nên phấn khích! 

Đôi chân trần và mềm mại của cô gái xinh đẹp dường như toát ra một luồng khí quyến rũ và ngọt ngào, cám dỗ anh, một cựu binh đang yêu. 

Đầu óc anh bắt đầu nóng lên, em trai kéo quần lên. 

Khuôn mặt bình yên của Zhiruo cũng ẩn chứa vẻ quyến rũ sâu sắc trong mắt anh. 

Anh bất ngờ phát hiện ra rằng Zhiruo khi ngủ cong chân và mặc một chiếc váy ngắn đồng phục học sinh thủy thủ. Chỉ cần anh đi lại, anh có thể nhìn thấy mông cô từ giữa hai chân bắt chéo của cô! 

Long Kiếm Phi quái dị bước tới, cứng ngắc chậm rãi đi về phía bên kia giường bệnh. Anh nín thở và nhìn vào. Rất tiếc, gấu váy vẫn dài hơn một chút. Anh đã có thể nhìn thấy làn da trắng nõn và mềm mại ở dưới đùi. Nếu đi lên thêm một chút, anh có thể nhìn thấy màu quần lót của Chỉ Nhược. Tuy nhiên, chiếc váy đã nhẫn tâm chôn vùi hết vẻ đẹp dưới viền ngắn của nó! 

Ý nghĩ đầu tiên của anh lúc đó là nhấc nó lên, nhưng anh lại do dự ngay lúc định đưa tay ra. Do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng không dám, sợ đánh thức cô. 

Long Kiếm Phi nhìn Chỉ Nhược, nàng vẫn đang ngủ say, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Giấc ngủ sâu của cô chắc chắn là một sự cám dỗ chết người. 

Anh bất giác đứng dậy lần nữa, đi vòng sang bên giường bệnh. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để đè nén sự hoảng sợ và phấn khích trong lòng, vươn bàn tay run rẩy ra và rất chậm rãi nhấc gấu váy lên. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót bằng vải cotton màu hồng nhạt, không che được cặp mông tròn trịa và hếch lên của Zhiruo. 

Chiếc quần lót rất nhỏ và mỏng, gần như dính chặt vào làn da mỏng manh. Thông qua quần lót, Long Kiến Phi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng khu vườn bí ẩn nhất của Zhiruona. 

Đôi mắt anh rực sáng, chăm chú nhìn vết lõm hình thành tự nhiên dọc theo đường cong của làn da ở giữa quần lót. Anh biết vết lõm là do âm đạo hơi hé mở của Chí Nhược, đôi môi săn chắc, đầy đặn và mọng nước của cô ẩn dưới lớp vải mỏng này. 

Chỉ cần một cú búng tay, mọi trở ngại đều không còn tồn tại. 

Long Kiếm Phi nuốt nước bọt, tay run rẩy nhẹ nhàng nhéo vào mép quần lót của cô. 

Ngón tay anh khẽ chạm vào làn da cô, cảm giác mềm mại và nóng bỏng lập tức truyền vào trái tim anh. 

Anh nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của cô ra khỏi giữa với một lực cực kỳ nhẹ nhàng và tốc độ cực kỳ chậm. Đầu tiên, anh nhìn thấy một cái hậu môn nhỏ và chặt màu nâu nhạt, có những sọc xoáy rõ ràng hội tụ lại thành một điểm. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới là một đôi môi hồng mọng thanh tú. Vì hai chân của Zhiruo khép lại và uốn cong nên đôi môi thịt mềm mại bị cặp đùi trắng như tuyết ép vào giữa, sau đó nhẹ nhàng ấn vào nhau, khiến chúng trông rất đầy đặn. 

Mái tóc đen mềm mại cũng lặng lẽ ló ra khiến cặp đùi càng trắng hồng hơn. 

Long Kiếm Phi tham lam nhìn nó, dùng ánh mắt chộp lấy tia sáng mùa xuân. Lần đầu tiên, ham muốn xác thịt lang thang trong cơ thể anh mạnh mẽ đến vậy. 

Một sự thôi thúc mãnh liệt được hôn vào nơi đáng xấu hổ của cô dâng lên trong cơ thể anh như những làn sóng. 

Anh lặng lẽ cúi xuống - cơ thể anh trở nên cứng ngắc vì căng thẳng và hưng phấn đến nỗi anh có thể nghe thấy tiếng ma sát của các khớp xương đang chuyển động. 

"À!"

Lúc này, thân thể thiếu nữ xinh đẹp run rẩy, Hướng Chi Nhược tỉnh lại. 

"Chi Nhược, ngươi tỉnh lại!"

Long Kiếm Phi cười hỏi. 

Thật là một cô gái xinh đẹp...thật sự...đẹp quá...đôi mắt to ngấn nước quả thực biết nói...với hàng mi dài run rẩy...thì thầm sự dịu dàng của một cô gái...chiếc mũi nhỏ có độ cao của người phương Tây và tròn trịa của người phương Đông, không có viền. 

Cô có đôi má hồng hào, lúm đồng tiền nhẹ và nụ cười e thẹn nhưng đầy quyến rũ. 

Cái miệng như quả anh đào của cô ấy trông tươi tắn và dịu dàng dù để mặt mộc, như thể cô ấy đã thoa son rồi. 

Hàm răng trắng như ngọc để lộ nụ cười không tì vết, rạng rỡ, tươi sáng và quyến rũ hơn cả quảng cáo kem đánh răng trên TV...

"Anh có phải là đại ca đã đánh bại bọn xã hội đen không?"

Chỉ Nhược liếc mắt liền nhận ra Long Kiếm Phi. Những cô gái xinh đẹp trong mùa xuân luôn được các chàng trai đẹp trai chú ý nhiều hơn. Đến sáng, khi họ vẫn đang trò chuyện rôm rả về chàng trai đẹp trai kỳ lạ này thì vụ án mạng bất ngờ gần như đã hủy hoại cô. Vào thời điểm đó trong cuộc đời, cô ngã gục vì đau đớn trên sân chơi. May mắn thay, anh chàng đẹp trai này đã ra tay kịp thời để khuất phục được tên xã hội đen. Nếu không, nhiều bạn cùng lớp hơn có thể đã bị thương. Có lẽ cô và Diệp Tiểu Trinh sẽ bị thương nặng hơn, có lẽ mùa hoa mười sáu tuổi của họ sẽ kết thúc sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 382 Trương Mẫn Dân (1)

"Nếu ngươi nói chuyện này với cha ngươi, ta sẽ gọi cha ngươi là Hướng Anh, ngươi sẽ gọi ta Long thúc!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Chi Nhược, bây giờ còn đau không?"

"Chú?"

Hướng Chi Nhược không muốn mất đi thâm niên như vậy, không khỏi bĩu môi anh đào, lẩm bẩm nói: "Đương nhiên là đau! Ngươi chỉ hơn ta mấy tuổi mà đã muốn làm chú rồi!"

"Cha ngươi và Hồ tiên sinh đều gọi ta là em trai, ngươi có nghĩ nên gọi ta là chú không? Hồ Triều Vân, Hồ Siêu Liên bọn người đều gọi ta là chú!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Tiểu Nhược Nhược, hiện tại ngươi có thể xuống giường đứng dậy được không?"

"Được rồi! Tệ nhất thì tôi sẽ gọi cậu là chú phải không? Ra khỏi giường ngay bây giờ? Làm sao có thể được?"

Hướng Chi Nhược vừa bối rối vừa buồn bã nói: “Hôm nay vốn là một bữa tiệc cocktail, nhưng bây giờ không những không thể về nhà tham dự mà có thể phải nằm trên giường mười ngày rưỡi, còn…”

Khi nói chuyện, Tiêu Chỉ Nhược có chút nghẹn ngào, trong đôi mắt to xinh đẹp có những giọt nước mắt trong suốt lăn dài. Long Kiếm Phi vội vàng hỏi: "Tiêu Chỉ Nhược, sao vậy? Còn có chuyện gì nữa không?"

"Liệu tôi có bị sẹo không? Điều đó sẽ rất xấu!"

Zhiruo buồn đến mức gần như khóc.

"Làm sao vậy?" 

Long Kiến Phi cười nói: “Làm sao một tiểu Chỉ Nhược xinh đẹp đáng yêu như chúng ta lại có vết sẹo?”

“Nhưng, tôi đã nghe những gì chuyên gia nói với mẹ tôi…”

"Chuyên gia là chuyên gia về gạch, tôi có thể giúp Tiêu Chỉ Nhược lập tức lành vết thương mà không để lại vết sẹo. Bạn có tin không?"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Tôi không tin điều đó!"

Chỉ Nhược bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Anh lừa dối tôi!"

"Tin hay không thì tùy, hai phút thôi! Nhưng ta phải xúc phạm ngọc thể của ngươi, chỉ cần ngươi đừng phản ứng thái quá là được."

Long Kiếm Phi cười nói: "Sau khi ta cho ngươi tập vật lý trị liệu khí công, ngươi sẽ tin ta!"

"Thật hay không?"

Chỉ Nhược nghi hoặc nhìn hắn, ánh mắt kiên quyết của Long Kiếm Phi trong nháy mắt giết chết trái tim thiếu nữ xinh đẹp, nàng nhắm mắt lại như bị điện giật. 

Bàn tay Long Kiếm Phi chạm vào cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp, chăm sóc từng tấc cơ thể trắng ngọc đầy quyến rũ của cô...

Mái tóc dài thướt tha của cô gái xinh đẹp được bàn tay thần kỳ của Long Kiếm Phi chải chuốt, biến thành mái tóc hình vòng cung nửa thẳng nửa cong dài đến ngực. 

Đôi tai mỏng manh mỏng manh dưới sự xoa bóp của anh càng đỏ và nhạy cảm hơn. 

Một cú chạm nhẹ có thể khiến mặt cô ấy đỏ lên và má cô ấy cũng ửng đỏ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp mút đầu ngón tay anh. Vẻ ngoài hơi nghiêng khiến khuôn miệng anh đào của cô càng thêm quyến rũ. 

Chiếc cổ hồng mềm mại như thiên nga dần dần biến thành màu hồng nóng bỏng dưới sự vuốt ve của Long Kiến Phi. 

Tiếng kêu tinh tế của O Nhật O Lạc Sở Cổ đã sử dụng các thang âm khác nhau để nhắc nhở từng tấc vùng gợi cảm, khiến đôi tay ma thuật của anh trở nên vô đạo đức hơn, đi thẳng vào bờ vai thơm, xương quai xanh và tấm lưng xinh đẹp của cô, khám phá mọi nẻo đường. 

Ngọn đồi trắng dịu dàng của A-Cup của cô gái xinh đẹp, dưới sự xoa bóp, trêu chọc và xoa dịu của Long Kiến Phi, dần dần mọc thành những chồi tre cao lớn như gương. 

Tuyết hồng trên đỉnh núi lần lượt tan chảy, chỉ còn lại một thảm hoa nhỏ tựa như ánh hoàng hôn. 

Có một cây dâu tây nhỏ mọc ở giữa vườn. Nó ngọt, ngon và thơm, khiến người ta chảy nước miếng và cử động ngón trỏ. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp, Long Kiến Phi đưa tay xuống tận hưởng cảm giác mềm mại không chút cản trở của lụa... đến vòng eo thon gọn như rắn nước. 

Cô gái xinh đẹp rõ ràng vừa nhạy cảm vừa nhột nhột. Dù đang ngủ nhưng cơ thể mảnh mai của cô vẫn khẽ vặn vẹo, né tránh những động tác tán tỉnh của anh từ trái sang phải. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay anh, cô gái xinh đẹp không ngừng rên rỉ, thở hổn hển, giọng nói ngày càng tục tĩu và quyến rũ. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng khám phá những vết nứt mật ngọt ngào của cỏ thơm! 

Quả nhiên, dòng nước suối róc rách đã tràn vào con đường yên tĩnh, chảy thành từng đợt, nhỏ giọt xuống ga trải giường tạo thành một vũng nước sảng khoái...

Đôi tay Long Kiến Phi tiếp tục cuộc hành trình còn dang dở. Đi ngang qua cặp đùi tròn trịa, đầu gối và mắt cá chân thanh tú, bắp chân dài săn chắc, đôi chân quyến rũ...

Đẹp quá, đẹp quá... Ngón tay anh tiếp tục đi về, khám phá từ đôi chân trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp quay về...

Trương Mẫn Mẫn và Bạch Tô đang lo lắng chờ đợi ở bên ngoài. Họ không biết liệu Long Kiến Phi có thực sự có thể sử dụng khí công để chữa lành vết sẹo của Zhiruo hay không. Trương Mẫn Mẫn gần như đập đầu vào cửa vì hối hận, bởi vì lúc này cô mới nhớ ra vết thương của Zhiruo vừa mới được khâu lại, chưa lành, cũng chưa được cắt bỏ. Cái gọi là vết sẹo vẫn chưa hình thành, việc sửa chữa là điều không thể. Làm sao cô có thể ám ảnh cho phép Long Kiến Phi đi vào và lấy Zhiruo làm vật thí nghiệm? 

Lúc này, cửa phòng bệnh đột nhiên mở ra, Chỉ Nhược đứng ở trước mặt nàng, cười nịnh nọt gọi: "Mẹ ơi!"

"A? Tiểu Nhược? Tại sao ngươi lại rời giường?"

Trương Mẫn Mẫn ngạc nhiên hỏi.

"Mẹ ơi, con ổn!" 

Zhiruo nhào vào lòng mẹ Trương Mẫn Mẫn và mỉm cười ngọt ngào nói: "Chú Long đã dùng khí công để chữa lành vết thương cho con. Con không ngờ rằng con sẽ khỏi bệnh nhanh như vậy!"

Trương Mẫn Mẫn nhanh chóng đưa tay chạm vào eo cô bé. Nó vẫn trơn tru như mọi khi. Cô vén bộ đồng phục học sinh thủy thủ lên với vẻ hoài nghi. Có vết thương, vết khâu và băng gạc. Nó trắng nõn, mềm mại, mịn màng và tinh tế, như thể chưa từng bị tổn thương trước đây. 

"A? Đã đỡ hơn chưa? Thực sự đã lành rồi à? Thậm chí còn không có vết sẹo nào à?"

Trương Mẫn Mẫn vô cùng kinh ngạc, liên tục nói: “Chí Nhược của ta, con của ta, hiện tại cha mẹ ta không còn tâm trí gì nữa!”

"Chi Nhược vừa mới hồi phục nhanh chóng nhờ vật lý trị liệu khí công của tôi! Tôi hy vọng liệu pháp tâm lý của Ngụy phu nhân có thể giúp cô ấy loại bỏ hoàn toàn bóng tối trong lòng, thoát khỏi cơn tấn công bất ngờ vào buổi sáng!"

Long Kiếm Phi cười nói: “Vậy hai mẹ con có thể dẫn ta cùng đi gặp Tương tiên sinh được không?”

"Minmin, cậu đi cùng A Phi đến phòng khách một lát nhé! Tôi sẽ nói chuyện với Chỉ Nhược."

Bạch Tố nói.

"Bà Ngụy, tùy bà!"

Trương Mẫn Mẫn vui vẻ nói. 

Chỉ Nhược nhìn Long Kiếm Phi một cái, sau đó mặt đỏ bừng đi theo Bạch Tố trở về phòng bệnh. Khi anh đang tập vật lý trị liệu khí công cho cô, cô gái xinh đẹp đã cảm động cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô không thể không muốn anh nhận lấy nụ hôn đầu tiên của cô. Tuy nhiên, anh ấy dường như đang tập trung vào việc tập vật lý trị liệu khí công cho cô. Một đôi bàn tay nóng bỏng vuốt ve, xoa bóp khiến cô thở hổn hển, run rẩy nhưng từ đầu đến cuối cô chưa bao giờ hôn anh.

Tuy nhiên, tất cả những điều này không ngăn được trái tim của cô gái xinh đẹp rung động trước bạn. 

"Anh Long, cảm ơn anh rất nhiều!" 

Trương Mẫn Mẫn nói: "Chắc hẳn bạn đã mệt mỏi vì việc chữa lành vết thương cho Zhiruo. Hãy đến phòng khách của chúng tôi và ngồi một lát trước đã!"

Khi mở cửa bước vào, phải nói rằng thiết kế của phòng hộ tống VIP vẫn rất trang nhã. Đó là một cabin trang nhã và độc đáo với phong cách thời Trung cổ của Châu Âu, với cấu trúc và đồ nội thất hoàn toàn bằng gỗ cổ kính, cây nhện bạc và tượng khỏa thân bằng đồng. Đóng cửa lại, rời xa sự ồn ào của thế giới và những lo lắng về sự sống và cái chết ở phòng bệnh bên ngoài. 

"Bà Xiang thật khách sáo. Lần trước chúng tôi đã xa nhau với Xiang ông nhiều ngày trong bữa tiệc đêm của ông Hu. Tôi không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như thế này."

Long Kiến Phi cười nói: "Cô Chỉ Nhược bị thương, hai vợ chồng đều sợ hãi. Tất cả là do nhà trường quản lý kém. Tôi thay mặt hiệu trưởng Ngô xin lỗi vợ tôi."

"Anh Long không cần phải chịu khổ thay cho người khác."

Trương Mẫn Mẫn bưng tách cà phê đến bàn cà phê trước mặt Long Kiến Phi, nhẹ nhàng nói: "Anh đã cứu mạng Zhiruo trước, sau đó chữa lành vết thương cho Zhiruo. Gia đình Xiang của chúng tôi đã nhận được lòng tốt to lớn của anh, sẽ khó quên!"

Trương Mẫn Mẫn không để ý rằng khi Long Kiến Phi ngước mắt lên, anh có thể quan sát bộ ngực mềm mại, trắng như tuyết và đầy đặn của cô ở cự ly gần từ đường viền cổ áo khoét sâu của chiếc váy. 

"Nhìn xem, cô ấy thật trắng và thật to! Hai núm vú săn chắc và đỏ rực dưới khe ngực sâu quyến rũ giống như hai quả anh đào to, toát ra khí chất quyến rũ, bộ ngực trắng nõn mịn màng xung quanh mềm mại như bọt biển. Khi cô ấy nhặt đồ lên, toàn bộ bộ ngực của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa. Đẹp quá! Tôi thực sự nóng lòng muốn chạm vào một quả ngay bây giờ! Sau ngần ấy năm, nó vẫn không mất đi chút sức quyến rũ nào khi cô ấy đóng vai chính trong "Fight Back to School" và "The Demon Cult". Sư phụ"!"

Long Kiếm Phi từ đáy lòng ngưỡng mộ. Anh gần như sắp chảy máu mũi. Máu khắp cơ thể anh bắt đầu sôi dần lên, con trăn khổng lồ bên dưới bắt đầu ấn chặt vào háng anh.

Trương Mẫn Mẫn hoàn toàn không nhận thấy gì cả. Cô dường như đã quên mất chính mình. Lúc này đang mặc váy cúi xuống, cặp ngực xinh đẹp đầy đặn của cô không bị cản trở cho chàng trai ăn chơi trước mặt ngắm nhìn.

"Chị Mẫn, đừng khách sáo như vậy, cứ gọi tôi là A Phi. Nói mới nhớ, lớn lên tôi xem phim của chị Mẫn, tôi ngưỡng mộ anh Hướng đã lâu rồi!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Lần này đến Hồng Kông, thật vinh dự cho tôi khi có thể giúp đỡ một chút cho chị Mẫn!"

"Ta nghe Hoa Cường nói ngươi là anh hùng trẻ tuổi, rất ấn tượng."

Trương Mẫn Mẫn có thể đã cảm nhận được đôi mắt rực lửa của Long Kiến Phi đang dán chặt vào ngực cô. Cô vội vàng đứng dậy và thể hiện nhịp tim của mình. Vương Cổ nói: "Trước đây tôi chỉ biết rằng anh rất giỏi võ thuật, nhưng tôi không ngờ rằng anh có thể tập vật lý trị liệu khí công! Thật là một sự trẻ hóa tuyệt vời! Anh Afei, tôi bị thoái hóa đốt sống cổ mà tôi đã mắc phải trong nhiều năm quay phim. Không biết liệu nó có thể chữa khỏi bằng vật lý trị liệu khí công không?"

"Tất nhiên rồi!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Mẫn tỷ, ngươi có thể nằm trên sô pha thử xem!"

Trương Mẫn Mẫn đang nằm trên chiếc ghế sofa thoải mái, tận hưởng liệu pháp khí công nhẹ nhàng và ân cần của Long Kiến Phi.

"Bệnh thoái hóa cột sống cổ có thể gây tê chân tay, lạnh tay chân, thậm chí bị tê liệt trong những trường hợp nặng! Vì vậy, việc điều trị kịp thời là rất cần thiết. Điều trị bằng phẫu thuật quá mạo hiểm, và vật lý trị liệu bằng khí công thì an toàn và hiệu quả. Tuy nhiên, tôi không dựa vào điều này để kiếm tiền, vì vậy tôi sẽ không nói với người khác chứ đừng nói đến việc chữa trị cho họ. Chị Min, hãy thư giãn cơ thể và trải nghiệm sự kỳ diệu của liệu pháp khí công!"

Vừa nhẹ nhàng xoa xoa các huyệt đạo trên đầu Trương Mẫn Dân, Long Kiến Phi vừa nhẹ nhàng giải thích lợi ích của huyệt này như giảm căng thẳng tinh thần, làm chậm lão hóa hay giảm đau bụng kinh, v.v. Cô không biết nó có tác dụng gì không, nhưng cô cảm thấy thực sự thoải mái và thư thái.

Quá trình chải tóc của cô cũng rất cẩn thận vì không hề làm tổn thương một sợi tóc nào. Anh yêu cầu cô nằm sấp và nói rằng anh đang xoa bóp cổ cô cẩn thận nên cô làm theo lời anh và nằm xuống ghế sofa.

Long Kiếm Phi ngón tay mềm mại đàn hồi, trên đầu cảm giác cũng không giống nhau. Khi những đầu ngón tay ấm áp của anh chạm vào cổ cô, cô như bị điện giật, ngứa ran.

Khi ngón tay và lòng bàn tay ấn nhẹ hoặc mạnh, hơi ấm bắt đầu từ từ lan tỏa khắp cơ thể. Toàn thân Trương Mẫn Mẫn đã mềm nhũn ra, nhưng toàn thân cô dường như nhạy cảm hơn. Một chút chất lỏng tình yêu đã chảy ra từ phần dưới cơ thể cô.

Trương Mẫn Mẫn không biết liệu cô có nên dừng hành vi nguy hiểm này hay không. Có lẽ cô nên đứng dậy. Mặc dù cô có tình cảm với Long Kiến Phi nhưng điều đó quá nguy hiểm. Nếu có chuyện gì xảy ra, liệu cô có thương chồng mình là Hương Hoa Cường không? 

Than ôi, bạn nghĩ gì về anh ấy? Anh ấy có thực sự quan tâm đến cô trong ngần ấy năm kể từ khi cô gặp cô không?

Nếu như trước đây anh vẫn còn có chút xa lạ với cô thì giờ đây anh đã tập trung vào thế hệ nữ diễn viên mới từ lâu, xa cách và thờ ơ với cô từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 383 Trương Mẫn Dân (2)

Nhưng liệu cô ấy làm điều này có đúng không? Cô ấy đang đùa với lửa à? Có phải cô ấy đã vô thức cho Long Kiến Cơ một cơ hội? 

Khi Zhang Minmin đang suy nghĩ lung tung, bàn tay xoa bóp của Long Kiến Phi dần dần trượt từ cổ xuống vai cô. Sau khi dùng hai tay ôm lấy bờ vai mịn màng của cô, cô không khỏi khẽ ngâm nga. Đó dường như là một sự khích lệ và cám dỗ đối với anh, bởi anh đã mạnh dạn cởi váy cô từ vai đến eo, để lộ tấm lưng trắng như tuyết của cô. 

Dưới váy của Trương Mẫn Mẫn chỉ có một chiếc áo ngực màu đen. Chiếc áo lót không quai cũng được anh nhẹ nhàng cởi ra rồi vứt sang một bên. Lúc đó, cô nhanh đến mức không kịp phản kháng. 

“A Phi, còn cậu?”

Cô muốn đứng dậy nhưng anh đã dùng tay giữ chặt vai cô. 

"Không sao đâu chị Min. Chỉ là massage sâu hơn thôi. Thư giãn đi."

Trương Mẫn Mẫn khỏa thân nằm sấp giống như Venus, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một vẻ đẹp trung niên trưởng thành và gợi cảm. Những đường cong hơi gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của Trương Mẫn Mẫn. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. 

Bộ ngực căng mọng, trắng nõn mềm mại từng cho Chí Nhược bú, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; Đỉnh ngực cao chót vót và núm vú tròn trịa khẽ run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của Trương Mẫn Mẫn. 

Trương Mẫn Mẫn không biết liệu cô không có dũng khí để vùng vẫy quyết liệt hơn, hay trong thâm tâm cô đang nghĩ xem sau khi đứng dậy mình có thể làm gì, để anh nhìn lại bộ ngực của mình, tát vào mặt anh rồi bỏ đi? 

"Không, Fei, để tôi đi, không, chúng ta không thể làm điều này, chúng ta...ah!"

Cô còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi đã dùng hai tay ôm chặt đôi vai đang run rẩy của cô, cúi xuống hôn lên cổ, vai, lưng và eo của cô. 

Vào lúc tiếp xúc, cảm giác lạ lùng từ sự vuốt ve của người đàn ông xa lạ và sự kích thích mạnh mẽ từ cơ thể cô khiến cơ thể đang khom lưng của cô lại ngã xuống ghế sofa. 

Và lòng dũng cảm mà anh tập hợp được đã tan biến. 

Cô cắn chặt môi để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô tự nhủ rằng mình bị ép buộc và bất lực, cô phải vùng vẫy. 

Môi và tay Long Kiếm Phi không ngừng vuốt ve sau lưng cô. Anh không buông từng tấc da thịt, hôn và liếm cô. 

Cảm giác đau nhức và tê dại khắp người không thể tả khiến hai chân cô căng cứng, nhưng đôi chân căng cứng lại khiến xương mu cọ vào nhau khiến nước yêu càng trào ra như lũ. 

Cô chỉ có thể thở nhanh hơn bằng mũi, bởi vì sắp ngạt thở mà ngất đi, lại không dám mở miệng. Cô sợ tiếng rên rỉ sung sướng sẽ thoát ra khỏi miệng mình. 

Sau khi mò mẫm phần thân trên của cô một lúc, tay anh đã thò vào váy váy của cô. Đôi tay của Trương Mẫn Mẫn cố gắng hết sức để ngăn anh chạm vào bên trong, nhưng anh lại dùng một tay trái nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay vốn đã yếu ớt của cô và nâng nó lên, tay còn lại đặt lên cặp mông đầy đặn của cô và xoa bóp mạnh mẽ. 

Nút váy dễ dàng tuột ra và dây kéo cũng được anh mở ra. 

"Không, dừng lại, A Phi, làm ơn, đừng, a! Đừng..."

Trương Mẫn Mẫn thấp giọng cầu xin anh, nước mắt chảy dài trên má. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại buông tay cô ra như không nghe thấy gì, sau đó thô bạo kéo váy cô ra khỏi chân cô. 

Chúa ơi, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy được đính sâu vào hai cánh hoa môi mật ong qua đôi tất lưới đen đó. 

"Chị Min, chị ăn mặc gợi cảm quá, không phải chị đang cố gắng quyến rũ anh Xiang sao?"

“Không, không, đừng nhìn nó…”

Trương Mẫn Mẫn yếu ớt khóc. Nhưng cô cảm thấy phần dưới và phần trên chiếc quần phông của mình bị anh kéo lên, bắt đầu di chuyển lên xuống, cọ xát vào toàn bộ âm đạo của cô. 

"A, dừng lại, dừng lại, không, xin hãy tha cho tôi, làm ơn, ah..."

Kẻ xấu này di chuyển tay nhanh hơn sau khi nghe thấy tiếng khóc hoặc tiếng rên rỉ của cô khiến cô bị kích thích muốn chết. Không, cô rên rỉ trong lòng, ngẩng cao cổ. 

Sự ma sát của toàn bộ xương mu, bao gồm cả đầu cuống ngọc, kích thích tử cung của cô như có điện, cái lỗ xinh đẹp cuối cùng khiến cô phải rên rỉ lớn tiếng. 

"À, à, ồ, không, không, Fei, làm ơn."

Long Kiến Phi dừng lại, dang rộng đôi chân khép chặt của mình. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào vùng mu của cô, "Chị Mẫn, dưới đó có nhiều nước, sofa làm em ướt."

"Ừm... ừ, không, đừng nhìn, khó chịu lắm."

Trương Mẫn Mẫn chôn sâu khuôn mặt bỏng rát của cô để anh không thể nhìn thấy biểu cảm của cô. Hai giọt lệ sầu muộn đã sớm tan thành nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt hơi hé mở mờ mịt là biểu hiện ngông cuồng của ham muốn tình dục vô tận. 

Long Kiến Phi cùng nhau cởi quần dài và tất chân ra: "Chị Mẫn, dưới đó em thật xinh đẹp với những cánh hoa hồng."

Anh ôm cô từ phía sau, đưa tay từ dưới xương sườn ra phía trước cơ thể cô, đặt chúng lên ngực cô và di chuyển chúng. 

Cô vô tình nhìn xuống và thấy bộ ngực đầy đặn của mình đang được anh ôm trong tay và đùa giỡn. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại run rẩy khi được nhào nặn, trông vô cùng quyến rũ. 

"À!"

Trương Mẫn Minh nhẹ nhàng thở ra. 

Lần đầu tiên Long Kiến Phi sờ sờ ngực nàng, hắn làm như vậy một cách tùy tiện, giống như đang xoa bóp đồ chơi cá nhân của mình vậy. 

Hơi thở của cô gấp gáp, lý trí mách bảo cô rằng cô không thể để anh chạm vào mình như thế này. Ngay lúc cô chuẩn bị yêu cầu anh dừng lại, Long Kiến Phi đã bước ra bước đầu tiên như thể nhìn thấy tất cả, ngón tay bắt đầu khéo léo trêu chọc núm vú của cô. 

Trương Mẫn Mẫn toàn thân run rẩy, núm vú nhạy cảm bị kích thích, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền khắp cơ thể như điện. 

Có lẽ vừa rồi khí công xoa bóp đã làm suy yếu ý chí của cô, Trương Mẫn Mẫn vô tình rên rỉ. 

Long Kiếm Phi lập tức hưng phấn như được khích lệ. Mười ngón tay tập trung lần lượt kích thích bộ ngực của cô, đồng thời dùng lưỡi liếm dái tai cô. 

Cô có thể kìm nén đến đâu, nguồn dự trữ của cô đột nhiên sụp đổ, và những tiếng rên rỉ liên tục thoát ra khỏi cổ họng. 

"Không...đừng véo vào đó...ôi ôi...ngứa quá...đừng...làm ơn..."

Trương Mẫn Mẫn ngắt quãng cầu xin, cơ thể không ngừng run rẩy, nhưng cô lo lắng nhìn về phía cửa, bên tai chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ điên cuồng của chính mình. 

Dưới sự kích thích toàn diện của các giác quan khác nhau, cô cảm thấy sâu trong bụng dưới rung lên, một chút hơi ấm truyền ra giữa hai chân bị kẹp của cô. 

Trương Mẫn Mẫn kêu lên và theo bản năng di chuyển mông để điều chỉnh trọng tâm. Sau khi ngồi vững lại, cô chợt phát hiện mình đang "cưỡi" lên người Long Kiếm Phi, hai chân dang rộng vướng vào một bên trái một bên phải. Vùng kín của cô áp thẳng vào đùi phải của anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng làn da thô ráp đang tiếp xúc. 

"Ối!"

Vùng kín của Trương Mẫn Mẫn vốn đã ẩm ướt, nhưng với áp lực như vậy lần nữa, cô có thể cảm nhận rõ ràng những sợi lông dày cọ sát vào tóc mình, cuống ngọc vốn đã sưng tấy lại bị kích thích mạnh mẽ. 

Cô không khỏi run rẩy toàn thân, phát ra một tiếng xấu hổ, một dòng hơi ấm nhỏ không thể khống chế dâng lên giữa hai chân cô. 

"Không... không!"

Trương Mẫn Mẫn đỏ mặt, bất lực nhìn hơi ấm truyền vào chân Long Kiếm Phi, chậm rãi để lại một vệt ướt. Cô quay đầu lại và nói không mạch lạc, "Tôi xin lỗi...tôi...tôi không có ý xin lỗi..."

Cô còn chưa nói xong, miệng Long Kiếm Phi đột nhiên rời khỏi ngực cô, nặng nề chặn lấy môi cô.

Động thái này rất nhanh và chính xác. Trương Mẫn Mẫn chưa kịp phản ứng thì môi cô đã bị bịt kín. Một chiếc lưỡi ấm áp nhanh chóng chen vào, hôn cô mãnh liệt mà không một lời giải thích.

Đầu óc cô choáng váng, xấu hổ vì tiết dịch khiến cô đột nhiên trở nên suy nhược vô cùng. Cô thực sự đã mất hết can đảm để từ chối và để anh xâm chiếm môi và lưỡi của mình.

"Ờ-huh!"

Trương Mẫn Mẫn chỉ có thể phát ra một âm thanh yếu ớt trong mũi, đầu lưỡi và dịch cơ thể bị đối phương tham lam hút vào. 

Trong lúc bàng hoàng, cô mơ hồ cảm thấy Long Kiến Phi nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lên, lau đi vết ướt trên chân anh, sau đó lau đi âm đạo của cô. 

Cô vô thức nâng mông lên để lau dễ dàng hơn.

Long Kiến Phi cười khẩy, ngón tay lướt dọc theo khe nóng bỏng của cô, đột nhiên bóc ra chiếc cuống ngọc to như hạt đậu. 

Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

"Minmin, âm đạo của anh thật đẹp! Hơn nữa lại đóng chặt như vậy, thật khó tin rằng anh là phụ nữ đã sinh con, mà con gái Chi Nhược của anh lại đã già như vậy." 

Long Kiến Phi nói với vẻ ngưỡng mộ, anh giữ chiếc cuống ngọc trai của cô giữa ngón cái và ngón trỏ, linh hoạt trêu đùa, rồi từ từ đưa ngón giữa vào khe hở.

Trương Mẫn Mẫn bị sốc, và tuyến phòng thủ cuối cùng đã bị chiếm đóng. Điều này khiến cô không khỏi rung động. Hai đùi của cô gần như vô thức khép lại, các cơ giữa hai chân cô lập tức cứng lại và siết chặt, ngăn cản những ngón tay đã xâm chiếm cơ thể cô cử động.

Khi Long Kiến Phi gặp phải sự kháng cự, hắn cũng không dùng vũ lực để đột phá. Anh chỉ dùng ngón trỏ thỉnh thoảng cuộn tròn trên đám cỏ thơm của cô mà trêu chọc, thỉnh thoảng lại trêu chọc cuống ngọc sưng tấy. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng vuốt dọc theo mép khe thịt; đồng thời, má anh từ từ cọ xát vào bộ ngực cao chót vót của cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lên núm vú cứng cáp. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran ập đến, hơi thở của Trương Mẫn Mẫn trở nên gấp gáp, cô bị cuốn vào một cuộc chiến giữa trời và người. 

Theo logic thì cô nên từ chối, nhưng khoái cảm điên cuồng đã chiếm lấy từng tấc cơ thể cô. 

Dù là lời nói hay ngôn ngữ cơ thể, cô cũng không thể nói từ “không” được nữa. 

“Quên đi, ngón tay dù sao cũng không phải là cơ quan sinh dục, chưa kể đã bị chạm vào rồi…”

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Trương Mẫn Dân thân thể hận không thể tự động đầu hàng, hai chân cơ bắp lại lần nữa thả lỏng. 

Long Kiếm Phi nhận ra sự thay đổi của cô, lập tức tiếp tục dùng ngón giữa đẩy vào trong, toàn bộ đều chìm vào trong khe nóng ẩm. 

Cô không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, thành trong của đường hầm âm đạo mỏng manh co lại, kẹp chặt những ngón tay xâm lấn, thậm chí sâu trong tử cung cũng run lên vì khoái cảm tột độ. 

Trương Mẫn Mẫn gần như đã thoát ra khỏi vỏ bọc của mình. Núm vú và âm đạo của cô bị kích thích mạnh mẽ, làn sóng khoái cảm gần như nhấn chìm cô hoàn toàn. 

Một niềm đam mê dâng trào mà cô đã không trải qua trong nhiều năm, và cô đột nhiên có một khao khát được lấp đầy. 

"Đừng kìm nén bản thân nữa... hãy nuông chiều bản thân đi..."

Long Kiếm Phi thanh âm tựa như đang thôi miên, thì thầm quyến rũ: "Ta nói, Tương tiên sinh, ta, Long Kiếm Phi, ngươi, Chi Nhược, cứu mạng, hay báo đáp ân tình, coi đây như một loại duyên phận, một trò chơi, một giấc mơ, hãy cống hiến hết mình cho nó... đừng chán nản nữa... hãy tận hưởng hết mức có thể..."

Chỗ kín đáo nhất của Trương Mẫn Mẫn bị ngón tay Long Kiếm Phi xâm phạm. Cô không thể nghĩ đến việc từ chối anh chút nào. Ngoài ra, kỹ năng ngón tay của anh mạnh mẽ đến mức gần như mang đến cho cô hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác, khiến cô dần vứt bỏ hết dự trữ của mình. Khi miệng Long Kiến Phi cuối cùng cũng rời khỏi môi cô, cô phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 384 Trương Mẫn Dân (3)

Nhưng tay Long Kiếm Phi cũng đồng thời rời khỏi ngực Trương Mẫn Mẫn. Cô khó chịu gần như kêu lên, cảm thấy hai núm vú của mình bị nâng lên cao, kêu gọi vuốt ve thật mạnh mẽ. 

May mắn thay, Long Kiến Phi lập tức mở miệng ngậm một cái vào, nhưng sau đó ngón tay của Long Kiến Phi đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của cô. 

"A...đừng..."

Trương Mẫn Mẫn cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, sự kích thích quan trọng nhất dừng lại ở thời điểm này. Cảm giác trống rỗng đột ngột đến phát điên khiến cô nhấc mông lên và đuổi theo những ngón tay. 

Vốn dĩ cô vẫn còn lưu lại dấu vết ngượng ngùng của phụ nữ cuối cùng trong tiềm thức, cảm thấy thật quá xấu hổ khi đạt đến đỉnh cao trước mặt những người đàn ông khác, nhưng việc Long Kiến Phi nhắc đến “điều trị” nhiều lần chẳng khác nào sắp xếp một phòng thủ tốt cho cô, đồng thời nhắc nhở cô rằng làm như vậy chẳng qua chỉ là một phần của việc trị liệu. 

Cô vô thức chấp nhận lời gợi ý, và quả nhiên, ngay cả rào cản xấu hổ cuối cùng cũng bị loại bỏ, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn được khai mở. 

"Không...tôi không thể làm được nữa...à...cô ấy...ồ ồ...tôi không thể làm được nữa..."

Trong giọng nói lơ đãng, linh hồn cô gần như bay lên, lòng bàn tay điên cuồng vuốt ve cặp đùi đầy lông của Long Kiếm Phi. 

Những làn sóng tê dại lan từ cuống ngọc đến tận sâu trong tử cung của cô, một dòng nước đột nhiên tràn ra từ bụng dưới của cô. Toàn thân cô co giật kịch liệt, cuối cùng đạt đến cao trào trong tay Long Kiếm Phi. 

Nước nóng trào ra từ giữa hai chân cô. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ rỉ ra nhiều nước như vậy, lại nóng đến thế. Một mùi chua chua đột nhiên tràn ngập không khí, tràn ngập dục vọng. 

Long Kiếm Phi tay chậm rãi rút ra, thân thể mềm nhũn, nàng thở dốc, toàn thân vẫn là hưng phấn trạng thái. 

Không hiểu sao dù đã đạt đến cao trào nhưng cô vẫn cảm thấy mình chưa thỏa mãn, phần thân dưới trống rỗng vẫn háo hức được lấp đầy bởi một thứ gì đó. 

Lúc này, thân thể của nàng đã tuột khỏi chân Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha, còn chưa hoàn toàn bình phục. 

Long Kiến Phi đột nhiên đứng dậy, trong cổ họng phát ra một tiếng lớn, dưới háng hắn có một con mãng xà khổng lồ bay lên trời, tỏa ra ánh sáng của nước bọt thấm ướt dưới ánh mặt trời. 

Anh chăm chú nhìn cô, thở hồng hộc bằng mũi, đôi mắt như đang thiêu đốt hai quả cầu lửa. 

Khi nhìn thấy thứ to lớn mà Long Kiến Phi đang giơ cao, Trương Mẫn Thẩn cảm thấy sợ hãi chưa từng thấy và hét lên tận cùng phổi. 

Nó đơn giản không phải là thứ mọc lên trên cơ thể con người. Đầu con trăn có kích thước bằng quả trứng đã phát sáng màu tím do con trăn khổng lồ hoàn toàn giãn nở, các mạch máu xung quanh cũng phồng lên cao do tắc nghẽn. 

Cô chợt sợ hãi, toàn thân cứng đờ. Đó là một cái nhìn tán tỉnh của đàn ông. 

Và cô ấy đang ở điểm yếu nhất trong ý chí của mình. Nếu anh thực sự nhất quyết muốn quan hệ tình dục với cô, cô không chắc mình có thể từ chối anh hay không. 

Bởi vì núm vú luôn cương cứng và khe nóng bỏng nói rõ ràng với cô rằng cô cũng đang mong chờ được quan hệ tình dục thực sự. 

Khi cơ thể khỏe mạnh và nóng bỏng của người đàn ông áp vào cô, Trương Mẫn Mẫn không khỏi rên rỉ. Cô chưa bao giờ háo hức muốn một người đàn ông chiếm hữu cô và cưỡi lên cô như vậy. Dù biết hậu quả nhưng cô vẫn sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của anh vào lúc này. Cô sẵn sàng để anh ta chọc mạnh và đụ cô bằng dụng cụ tình dục giết người của anh ta. 

Long Kiến Phi lấy con trăn đã căng cứng của mình ra, dùng đầu trăn hình ô cọ xát những cánh hoa trên đôi môi mọng nước của cô. Anh dang rộng mông cô, đầu trăn nhúng vào nước suối và mật hoa dễ dàng xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô với một tiếng “rùng ục”. 

"À, không, không, nhẹ nhàng nhỉ."

Vừa dứt lời, một vật thể to lớn nhanh chóng thò vào. 

Thân dưới của cô có cảm giác như bị xé rách, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy những cánh hoa trên môi mật ong của mình bị buộc phải mở ra. Đường hầm âm đạo được bôi trơn hoàn toàn bằng chất lỏng tình yêu háo hức chào đón du khách, chấp nhận hầu hết đồ vật trong một lần. 

Cái lỗ xinh đẹp tê dại và trống rỗng của Trương Mẫn Mẫn đột nhiên bị con mãng xà dài và dày xuyên qua, khoái cảm tràn ngập và có chút đau đớn khiến cô đột nhiên bốc cháy. 

Em trai của Long Kiến Phi lớn quá! 

Nó lớn hơn chồng cô Hương Hoa Cường rất nhiều. Cô có thể cảm nhận được anh vẫn đang căng ra bên trong. Ôi chúa ơi, không phải vừa rồi thôi sao? 

Âm đạo xinh đẹp của cô quấn chặt quanh em trai anh, và anh có thể cảm nhận rõ ràng từng chút khoái cảm khi nó cọ xát vào phần da thịt mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô khi nó co giật. 

Trương Mẫn Mẫn kêu lên trong khi ngẩng đầu lên, cố gắng nhìn vào vùng kín của cô. 

Nhưng thân trên của Long Kiếm Phi đột nhiên đè xuống, hắn mở miệng bịt chặt môi cô, hôn cô say đắm. Đồng thời, anh ta dùng mạnh đũng quần của mình đẩy về phía trước, phần thịt mềm trơn trượt trong âm đạo của cô lập tức bị xâm chiếm từng lớp, toàn bộ con trăn trong nháy mắt hoàn toàn chìm trong cơ thể cô! 

"À!"

Tiếng hét của Trương Mẫn Mẫn bị chặn trong miệng, và toàn bộ cơ thể cô cong lên. 

Cú va chạm này đánh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, xâm nhập vào một nơi chưa từng được khám phá trước đây. 

Cô cảm nhận rất rõ ràng đầu trăn dày cộm đang đập mạnh vào cổ tử cung của mình, khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời ngay lập tức lan ra từng tế bào. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo tuôn ra, ngay lúc này cô lại đạt đến cao trào. 

Long Kiếm Phi cuối cùng cũng buông miệng ra, thở hổn hển nặng nề đè lên người cô. Con trăn khổng lồ bơm mạnh vào đường hầm âm đạo, mỗi cú đánh đập vào miệng tử cung của cô. 

Nước mắt của Trương Mẫn Mẫn chảy xuống, cô không biết đó là đau đớn, vui sướng hay phấn khích. Cô đột nhiên cúi đầu xuống cắn vào vai anh. 

Long Kiếm Phi hai má nhăn lại vì đau, nhưng ánh sáng lấp lánh trong mắt hắn càng thêm kích động, mãng xà khổng lồ càng cứng rắn hơn, lấp đầy đường âm đạo mỏng manh đến mức gần như không còn chỗ trống. 

Mặc dù cô đã biết câu trả lời này nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn khiến Trương Mẫn Mẫn bị sốc. Cô hiểu rằng mình đã thực sự mất trinh. Ngoài chồng cô là Hương Hoa Cường, dương vật tràn đầy sức sống của người đàn ông thứ hai Long Kiến Phi đã đột nhập vào khu vườn của cô! 

Dù thế nào đi nữa, sự thật này không thể thay đổi được. Trương Mẫn Mẫn đột nhiên cảm thấy mình đã từ bỏ chính mình, đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm. Ham muốn được nuông chiều ngay lập tức thống trị toàn bộ tâm hồn cô. Cô bắt đầu bộc lộ hết nhiệt huyết của mình và cố gắng hết sức để đáp ứng sự thôi thúc của người khác. 

"...ah...nhẹ nhàng...Tôi đang đẩy...ồ...ồ...ồ...sâu quá...ồ...ồ đừng...ah...ồ ồ...tôi sắp rò rỉ...tôi sắp rò rỉ...ah..."

Trương Mẫn Mẫn từ bỏ mọi phẩm giá và nói những điều vô nghĩa, những lời nói tục tĩu và chửi bới mà cô thường ngại hét lên lần lượt phát ra. Hãy cống hiến hết mình cho cuộc giao hợp mãnh liệt này. 

"Thả ra... Minmin... thả hết ra..."

Long Kiến Phi hưng phấn hét lên, trên trán nổi gân xanh, háng hắn càng tăng nhịp. Thứ khổng lồ đó dường như đang xuyên qua tử cung cô, xuyên qua toàn bộ cơ thể cô và không ngừng tác động vào dây thần kinh của cô. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Cô hoàn toàn mất trí và đắm chìm trong biển dục vọng vô biên này. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng la hét và la hét hoang dã. Những ngón tay của cô đâm vào cơ vai và lưng của Long Kiến Phi. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui nồng nàn trong đời. Dưới lực đẩy mạnh mẽ, cô tiếp tục lên tới đỉnh và mỗi đợt sóng lại cao hơn. 

"Cuối cùng... nó đã nhét vào... ôi ôi... chật quá... em gái cao quý lạnh lùng Triệu Mẫn, cô giáo Weilong trốn học xinh đẹp trong tâm trí anh... âm đạo của em... à... chặt hơn anh nghĩ... thật tuyệt vời..."

Long Kiến Phi nói không chút cảm xúc, dùng sức nhấc hai chân của Trương Mẫn Mẫn lên, sau đó ấn xuống ngực cô. 

Vòng eo của cô bị buộc phải uốn cong, đầu gối của cô áp vào bộ ngực đầy đặn, và cặp mông trần trắng nõn được nâng lên cao. 

"A, ồ... Chị Min, âm đạo xinh đẹp của chị thật chặt và thoải mái. Em muốn xuất tinh rồi."

Long Kiếm Phi đâm mạnh hai cái, sau đó chậm rãi dừng lại. Anh nằm trên người cô, dùng tay mân mê núm vú căng cứng và cương cứng, thổi vào tai cô, "Anh không ngờ em lại xinh đẹp như vậy, em có cảm nhận được không? Dù anh không cử động, bên trong em cũng đang động đậy. Em bị quấn chặt quanh con mãng xà, mút đầu trăn của anh. Mẹ kiếp, anh chịu không nổi."

Để ngón tay anh chạm vào khuôn mặt nóng bỏng đang nhắm mắt mang theo nước suối và mật hoa. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vặn mông, toàn bộ sức nặng của người đàn ông đè lên người cô. Trương Mẫn Mẫn cũng nhấc mông lên đón anh, cảm nhận được con trăn khổng lồ của anh không ngừng cọ xát trong âm đạo của cô, như xuyên vào bụng cô, giống như đầu con trăn khổng lồ không ngừng thọc vào cổ tử cung. Cô cắn môi, hai tay nắm chặt thành ghế sofa, chịu đựng cơn khoái cảm mãnh liệt dâng trào. 

Nằm trên người cô một lúc, Long Kiếm Phi đứng dậy, nâng mông cô lên, bắt cô quỳ trên ghế sô pha, tát mạnh vào mông cô hai cái. 

"À, ừm...ah, cậu đang làm gì vậy?"

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nỗi đau bên ngoài có thể biến thành khoái cảm và kích thích cô. 

"Thật là một con đĩ phải không? Hả?"

Mỗi lần Long Kiến Phi hỏi cô, anh đều đánh cô rất mạnh rồi tát mạnh vào mông cô. 

Trương Mẫn Mẫn đã bất tỉnh theo chuyển động của anh, cô chỉ muốn anh đụ cô thật mạnh. 

Nhìn thấy Trương Mẫn Mẫn vẻ mặt đau đớn nhưng lại tràn đầy hưởng thụ, Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn, đẩy con mãng xà khổng lồ của mình nhanh hơn, "Nói cho ta biết, nói cho ta biết, ngươi là con điếm nhỏ sao? Nhìn xem, mật hoa nước suối của ngươi cùng với mãng xà khổng lồ của nàng đang bị ném ra ngoài."

"Ồ... không, ừ huh, à, à, tôi sắp chết, tôi sắp chết..."

"Vậy thì nhanh nói cho tôi biết đi!"

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, a a a a, chết ta một cái đi."

Trương Mẫn Mẫn dùng tay ôm lấy cái đầu bị đụ từng chút một của cô, nâng mông cô lên cao hơn, thẳng eo cô để hợp tác với lực tác động của anh. 

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, cô kêu lên: “Nhanh lên, nhanh lên, a… ừm, ừm, ừm, tôi là một con đĩ, đến đụ tôi chết đi.”

Như thể được nâng lên mây, khi đầu mãng xà kiếm rồng tiến sâu vào bông hoa và phun ra tinh dịch nóng bỏng, đốt cháy tử cung của cô, Trương Mẫn Mẫn bị kích thích đến cực hạn và cơn co giật bắt đầu lan từ sâu trong cơ thể ra toàn thân. Cô có thể cảm nhận được cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ và không thể kiểm soát được, nước suối bắt đầu chảy ra khỏi tử cung và đổ lên đầu con trăn của anh. 

Long Kiến Phi hét lên đầy phấn khích, anh vẫn còn co giật vì cái lỗ xinh đẹp của cô càng co lại chặt hơn. 

Cho đến khi cả hai cùng ngã xuống giường vì kiệt sức, phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. 

Một lúc sau, khi con trăn khổng lồ của anh ta được kéo ra, cô có thể cảm nhận được cái lỗ của mình lần lượt mở ra, với những dòng tinh chất nham thạch chảy ra từ đó. 

Anh ngồi dậy và chạm vào những cánh hoa ướt át trên đôi môi mật ong của cô, cũng như chiếc cuống ngọc nhỏ xinh vẫn còn dính máu. 

"A, huh, phiền phức, phiền phức, đừng làm vậy với người khác nữa."

Trương Mẫn Mẫn không ngừng vặn vẹo mông để thoát khỏi sự quấy rối của anh. 

"Nhìn kìa, đồng cỏ đẹp quá."

Long Kiến Phi phớt lờ sự phản kháng của cô và bắt đầu chải cỏ cho cô. Một số cỏ lộn xộn trông đặc biệt đen và sáng bóng dưới mật hoa của nước suối. Anh nghịch nghịch chúng trong khi ngâm mình trong mật hoa của nước suối. Trong chốc lát, những sợi cỏ đặc biệt sảng khoái nhẹ nhàng dính vào vùng mu căng phồng của cô. 

Anh còn dùng nước ép tình yêu của cô và cô xoa qua lại trên cặp mông và đùi vốn đã trơn trượt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 385 Trương Mẫn Dân (4)

"Không được, bẩn quá!"

Sau khi bình tĩnh lại, lý trí dường như đã đánh bại dục vọng. Nhìn phần thân dưới khó coi của cô, Trương Mẫn Mẫn chợt cảm thấy khó chịu và muốn khóc. 

Một mùi dâm dục dần dần tỏa ra từ không khí. 

Im lặng một lúc, Trương Mẫn Mẫn cố gắng đứng dậy từ dưới anh và mặc quần áo cho cô, nhưng anh lại ôm mặt cô vào lòng. Cô ngồi trên đùi anh, cơ quan sinh dục của họ sát vào nhau. 

Cảm giác được chỗ của mình càng ngày càng lớn, Trương Mẫn Mẫn giật mình: "Không, ngươi còn tới sao?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Được, ta khá tốt, chúng ta đổi vị trí, làm lại lần nữa đi.”

"Không, không, tôi đã có lỗi với chồng tôi rồi. Không, đừng, à... ugh!"

Môi của Trương Mẫn Mẫn đã bị miệng anh bịt kín. Hơi thở nam tính mạnh mẽ khiến cô choáng váng. Lưỡi anh gõ nhẹ vào răng cô, dễ dàng tóm lấy lưỡi gà của cô. Anh điên cuồng hít lấy hương thơm của cô. 

Đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào miệng anh. 

Cơ thể nhạy cảm sau khi lên đỉnh đã khiến cho sự phản kháng vừa nảy sinh lúc này biến mất. 

Long Kiếm Phi cởi chiếc váy quấn quanh eo ném xuống đất. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vừa mới quan hệ, cúi đầu kiêu hãnh thường ngày, để tóc xõa tung trên vai và ngực, nhưng cô ấy không thể che giấu bộ ngực cao và xinh đẹp, hai núm vú đỏ thẫm để lộ bí mật nhô ra và run rẩy, cái bụng phẳng và mịn màng và cái rốn nhỏ xinh như lúm đồng tiền. Có vài giọt tinh dịch màu trắng đục trên háng đen của cô. 

Trương Mẫn Mẫn xấu hổ quay đầu sang một bên, để lộ chiếc cổ trắng hồng như tuyết. 

Môi và lưỡi của anh lặng lẽ chạm vào dái tai cô, mút và cắn khiến toàn thân cô run rẩy, cô vô thức dựa thật chặt phần thân dưới của mình vào anh. 

Anh cũng ôm cô chặt hơn, bộ ngực cương cứng của cô không ngừng ép vào khuôn ngực rắn chắc của anh thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm, ừm... ừm... ừm..."

Trương Mẫn Mẫn nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Cô dùng tay vuốt ve cơ thể trẻ trung và nóng bỏng của anh, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào khi ngực cô cọ vào ngực anh. Niềm vui khó diễn tả bằng lời. 

Sau khi Long Kiến hôn chiếc cổ thon dài của Trương Mẫn Mẫn, anh bắt đầu từ từ liếm nó xuống, trượt xuống bộ ngực cao chót vót. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng vòng quanh núm vú, thỉnh thoảng lại quét qua núm vú sưng tấy. 

Chỗ chạm vào ngứa ngáy, tê dại, cô mong mỏi được anh cắn, nhéo, mút cô mạnh hơn. 

Long Kiến Phi hôn qua lại ngực của Trương Mẫn Mẫn. Sau lần đạt cực khoái trước đó, em gái cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Chỉ cần kích thích nhẹ, nước lại bắt đầu chảy, nhỏ xuống đầu con trăn sưng tấy của hắn. Đầu trăn của anh ta ngẩng lên, nhét vào hai đôi môi mật như hoa của cô rồi chui ra ngoài khiến cô càng không thể chịu đựng được. 

Long Kiến Phi dùng tay bóp ngực cô về phía giữa, ép ra một khe ngực thật sâu. Sau đó, hắn vùi mặt vào hai cục bông mềm mại, hít thật sâu mùi thơm trên cơ thể hòa lẫn với mùi nước suối và mật hoa. 

Một lúc sau, anh đưa núm vú của cô vào miệng và mút. 

"À, ừm!"

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Trương Mẫn Mẫn không khỏi rên rỉ, tay bắt đầu xoa bóp bên ngực còn lại. 

Nghe Trương Mẫn Mẫn bối rối cùng hưng phấn rên rỉ, Long Kiếm Phi đưa tay nâng cằm nàng lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng rướm máu của nàng, cái miệng hé mở, vẻ mặt nhăn nhó đau đớn, đôi mắt nhắm nghiền, nhẹ giọng hỏi: "Em có muốn không?"

Trương Mẫn Mẫn vô thức gật đầu. 

“Vậy thì tự giúp mình đi.”

"Ờ...ờ! Không!"

Trương Mẫn Dân vùi đầu vào lồng ngực Long Kiếm Phi, nhưng lại ngoan ngoãn dùng tay chạm vào con mãng xà to lớn, dày đặc và nóng bỏng của hắn. Cô hơi nâng mông lên, chậm rãi xoa xoa con trăn trên đôi môi mật ong nóng bỏng của mình. Nó cảm thấy rất tốt. Khi đầu trăn mềm mại đàn hồi lướt qua cuống ngọc và cánh hoa môi mật, có cảm giác như bị điện giật, tê dại và càng nhạy cảm hơn. 

Làm như vậy mấy lần, cô không thể chịu nổi nữa. Sự trống rỗng mạnh mẽ trong âm hộ khiến cô ôm chặt con trăn đang phập phồng của anh và nhẹ nhàng ngồi xuống cái lỗ trơn trượt của mình. 

Vừa đem đầu trăn của Long Kiếm Phi tiến vào trong cái hang xinh đẹp của mình, Trương Mẫn Mẫn không khỏi ậm ừ, "A a, mạnh quá, không, không, ừ..."

Lỗ nhỏ âm đạo của cô bị quấn chặt quanh đầu trăn to lớn của anh, khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng phá được cánh cửa mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay khiến cô không thở được, thời gian như đứng yên. Cô cắn chặt môi hút không khí, thân hình mảnh dẻ từ từ trượt xuống. 

Thật sâu và thật lâu! 

Các bức tường của cái hố xinh đẹp bị con trăn thiêu đốt căng ra đang đau nhức và ngứa ran. Nó không thể đi xa hơn nữa. Đó là sự kết thúc. Nó đã đâm trúng trái tim cô gái và không thể đi xa hơn được nữa.

Long Kiếm Phi có vẻ thiếu kiên nhẫn. Anh ôm eo cô và đẩy cô xuống, nhưng vòng eo của chính anh lại đẩy lên. Con trăn khổng lồ của anh cuối cùng cũng chui vào âm đạo xinh đẹp của cô.

"A, ngươi sẽ giết ta, không thể nào..."

Cảm giác như đầu trăn của Long Kiến Phi sắp chui vào tử cung của cô, vừa vui vừa đau khiến cô bật khóc. 

Long Kiếm Phi ôm eo cô, đẩy cô hai cái. Cô rên rỉ, cắn vào vai anh và quàng tay qua cổ anh. 

Long Kiến Phi vén mái tóc dài rối bù của cô sang một bên, cúi đầu mút núm vú của cô, dùng đầu lưỡi liếm chúng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu di chuyển chúng lên xuống. 

Những cánh hoa căng mọng nở rộ của đôi môi mật ong căng mọng không còn có thể bảo vệ được cuống ngọc hơi nhô lên. Mỗi lần anh co giật, cô đều có thể bóp hạt đậu nhỏ của mình. 

Lần nào cũng như bị điện giật, đến nỗi toàn thân cô tê dại không còn dùng được chút sức lực nào, toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào cái lỗ xinh đẹp của mình bị anh đụ thật mạnh. 

"Woo... Wu... Hmm, ah! Ah! Nhanh lên, nhanh hơn nữa, ah ah, tôi phải đi đây, ah!"

Tiếng hét của cô dao động từ những tiếng rên rỉ trầm đến những tiếng hét the thé. 

Long Kiếm Phi đột nhiên dừng lại, hơi đẩy nàng ra, khiến nàng hơi lùi về phía sau, dùng hai tay đỡ nàng. Sau đó, anh vén mái tóc xõa trước trán của cô, để lộ khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của cô. Anh vuốt ve cổ cô và bắt cô hơi cong eo về phía trước. Anh ta nói với giọng ra lệnh: "Mau lên, chị Min, mở mắt ra mà xem."

Bất lực, Trương Mẫn Mẫn mở mắt ra nhìn. Phần con trăn lộ ra ngoài cái lỗ đẹp đẽ dày đặc, có màu đỏ và đen. 

Nó còn được bao phủ bởi nước ép tình yêu sủi bọt trắng xóa. 

Và nó ở khắp mọi nơi trên bãi cỏ của họ. 

Cánh môi mật ong căng mọng chuyển sang màu đỏ thẫm do tắc nghẽn quá mức, họ bất lực ôm chặt con trăn khổng lồ của anh vào miệng. 

à! 

Thật là xấu hổ. 

"Nào, di chuyển đi. Mau ra ngoài đi, nếu không, bà Ngụy và Chỉ Nhược sau khi trị liệu tâm lý xong sẽ tới!"

Long Kiếm Phi lại nói. 

Cơ thể của Trương Mẫn Mẫn ngoan ngoãn nghiêng về phía trước, nhìn con trăn khổng lồ của anh từ từ đưa vào âm đạo của cô, khi anh rút nó ra, một vệt nước ép tình yêu màu trắng chảy ra. 

Trương Mẫn Mẫn xấu hổ nhìn con trăn khổng lồ của anh liên tục đâm và tàn phá âm hộ của cô, đồng thời lắng nghe âm thanh "ròng rọc... ríu rít..." của cô khi cô được dưỡng ẩm bởi quá nhiều nước suối và mật hoa khi quan hệ tình dục với anh. 

Và tất cả những điều này đã đạt được nhờ sự chủ động của cô ấy. 

Nhưng anh không hài lòng. 

Anh để cô nằm xuống ghế sofa, dang rộng đôi chân thon thả của cô rồi đặt lên vai anh. Tay anh chạm vào bộ ngực cao chót vót và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh cũng duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ cô một cách tuyệt vọng. 

Trương Mẫn Mẫn lúc đầu rên rỉ lớn tiếng và cuối cùng cầu xin sự thương xót một cách yếu ớt. Cô không biết anh đã đụ cô bao nhiêu lần, nhưng có cảm giác như nó kéo dài rất lâu. Cô không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết nước suối và mật hoa ướt đẫm trên lưng, cảm giác khoái cảm cực khoái co giật đến thái dương khiến cô muốn chết. 

Cuối cùng, sau khi Long Kiến Phi gầm lên, chiếc đầu trăn đâm sâu vào trái tim cô phồng lên và phóng toàn bộ tinh dịch đặc nóng và đặc vào tử cung cô. 

Zhiruo đã hoàn toàn bình phục, Long Kiến Phi cũng không muốn vội vàng cứu Diệp Tiểu Trinh. Thứ nhất, việc chữa lành vết sẹo không phải là vấn đề cấp bách. Thứ hai, thái độ lạnh lùng và nghi ngờ vừa rồi của Diệp Ngọc Thanh, quan trọng hơn là hiện tại anh ta cần đưa mẹ con Trương Mẫn Mẫn và Zhiruo đến gặp Hương Hoa Cường. Đây là sự kiện lớn không thể trì hoãn được.

Bạch Tô từ chối đi cùng Long Kiến Phi với lý do Wesley cần được chăm sóc, nhưng liên tục dặn dò anh phải cẩn thận. Sau khi cả hai quan hệ nhiều lần, dù muốn hay không, Bạch Tố đã lệ thuộc rất nhiều vào tay ăn chơi này. Trong lòng nàng cảm xúc bị đè nén, chỉ có thể trơ mắt nhìn Long Kiếm Phi rời đi, xấu hổ cùng oán hận. 

Trương Mẫn Mẫn cũng biết Bạch Tô không muốn kết giao với một tên xã hội đen như Hương Hoa Cường và cô cũng không ép buộc. Mãi cho đến khi cô trở lại biệt thự Hongxing và nhìn thấy cô con gái nhỏ Zhiruo lao vào vòng tay của Hương Hoa Cường, cô mới cảm thấy tim mình như rơi xuống. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiến Phi và cảm kích. 

Biệt thự và trang viên cũng đông đúc người qua lại, trò chuyện và cười đùa.

Đàn ông đều mặc vest, tuxedo, hoặc là quan chức cấp cao hoặc ông trùm kinh doanh, đều ăn mặc lịch sự và tôn nghiêm; Phụ nữ đều mặc váy dài, sườn xám, váy dạ hội, đều rực rỡ với trang sức, ngực khủng và đôi chân đẹp. 

Hương Hoa Cường đang trò chuyện lịch sự với khách và bạn bè. Ông vui mừng khôn xiết khi thấy con gái mình hồi phục nhanh chóng và biết rằng bé thậm chí còn không có vết sẹo. Những đám mây đen trên mặt anh tan biến. Anh ta tiến tới nắm tay Long Kiếm Phi, cười nói: “Biết Long Anh có kỹ năng phi thường, không ngờ lại có cao thủ trẻ hóa như vậy.”

"Không phải ông Xiang đã phái người đến trường trung học Thành Vũ Cường để ép cậu ấy ra ngoài sao? Haha!"

"Ha ha!"

Hương Hoa Cường cười: "Anh Long đã cứu mạng Nhược Nhi. Tôi, Xiang, không thể tự mình đi quá xa, và tôi không thể không ra mặt với hiệu trưởng Wu! Về phần tên khốn đó..."

"Tương Anh, tên khốn kiếp đó, tốt nhất đừng nhân từ, hy vọng có thể khôi phục lại phương pháp tra tấn cổ xưa của Lingchi, chém chết tên đó bằng ngàn vết chém, để cảnh cáo người khác, xem còn có kẻ điên nào khác dám tấn công trẻ em hay không!"

"Nói tốt!"

Hướng Hoa Cường cười nói. Lúc này, Chỉ Nhược đã mang hai ly rượu mạnh đưa cho cha hắn và Long Kiếm Phi. 

"Thật là một cô gái ngoan ngoãn và thông minh, sinh con gái thật xứng đáng giống như Hướng Chi Nhược!" 

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Nhược Nhi, Long thúc khen ngươi nhiều như vậy, sao không cảm ơn Long thúc đã cứu mạng?" 

Hướng Hoa Cường mỉm cười.

“Cám ơn chú Long…”

Chỉ Nhược ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, đỏ mặt rời đi. 

Hướng Hoa Cường thản nhiên liếc nhìn thân hình xinh đẹp của con gái mình, sau đó liếc nhìn Long Kiếm Phi, khóe mắt nở nụ cười: "Anh Long, anh đến đây không phải chỉ vì công việc của trường trung học Thịnh Ngọc Cường thôi à? Tôi nợ anh một ân huệ lớn như vậy, Hạng nên trả ơn tôi như thế nào?"

"Tương Anh đã thống trị Hồng Kông và Macao trong nhiều thập kỷ, anh ấy quả thực rất sáng suốt!"

Long Kiến Phi nhìn những người xung quanh rồi nói: "Hồng Hưng phát triển đến ngày nay không dễ dàng gì, Tương ca có ý định gì?"

"Tương ở thế gian mấy chục năm, hiện tại đã nản lòng."

Hướng Hoa Cường nghiêm túc nói: "Long ca, có chuyện gì xin hãy nói rõ ràng. Hướng tiên sinh đều nghe hết!"

"Tôi muốn hợp tác với anh Xiang trong ba công việc kinh doanh, không biết anh Xiang có hứng thú không?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Một cái là tu sĩ, một cái là Taibazi..."

Hướng Hoa Cường suy nghĩ một chút, hai mắt lấp lánh nói: "Ta biết Long ca hiện tại đang điều tra Mật tông vụ án. Ta cũng biết Long ca có thâm sâu thân phận, sớm muộn sẽ đến Đài Loan. Về vấn đề tu sĩ, ta vẫn có thể hợp tác với ngươi. Đài Loan tuy rằng không xa, nhưng là phạm vi ảnh hưởng của Tứ Hải Bang của Trúc Minh Thiên Đạo Liên Minh. Ta, Hồng Hành, quyền lực có hạn, cho nên chỉ sợ mình có thừa năng lực."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 386 Hướng Hoa Cường

"Anh Xiang hiện đang thống trị Hồng Kông và Macao và thống trị thế giới, nhưng vẫn còn những lo lắng cho thế hệ tương lai."

Long Kiến Phi đánh vào đầu đinh nói: "Bất kể là Trung Quốc đại lục, Hồng Kông, Ma Tào hay Đài Loan, bọn xã hội đen đều xóa tên và cố gắng làm người tốt. Anh Xiang là người có tầm nhìn xa, nên tự nhiên có sự chuẩn bị, nhưng nếu muốn tiến bộ hơn nữa thì cần phải lấy trước một tấm bùa hộ mệnh. Anh Xiang hẳn phải biết làm sao anh Hu có được tấm bùa đó, phải không?"

"Long ca, ta hiểu ý của ngươi, ta cũng biết ngươi có ý tốt, để ta suy nghĩ kỹ càng!"

Hướng Hoa Cường gật đầu nói: "Không phải nói chúng ta hợp tác ba việc sao? Cái này chỉ có hai cái, cái kia là cái gì?"

"Còn lại chính là hợp tác với công ty điện ảnh!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: “Thị trường điện ảnh Đại lục đã vượt quá 10 tỷ, anh Xiang không muốn một miếng bánh sao?”

"Haha! Chính là ý của ta! Chờ ngươi trở về, ta sẽ mời điện ảnh giám đốc Trần Khải Tân cùng Dương Christine gặp ngươi nói chuyện."

Hướng Hoa Cường cười, vòng tay qua Long Kiếm Phi bả vai nói: "Ta bây giờ mới nói ra lời trong lòng, bây giờ rượu mới có chút hương vị! Long huynh, hôm nay thoải mái chơi đùa, có đủ loại rượu, đồ ăn, mỹ nữ, ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Hương huynh chuyện này không cần khách khí, Long Kiếm Phi ta từ trước đến nay đều tiếp nhận mọi người đến, ha ha!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Haha! Nam nhân, mỹ nam không thể thiếu rượu mạnh và mỹ nhân."

Hướng Hoa Cường nhíu mày cười nói: "Nói đến, ta thật sự có hai việc muốn nhờ ca ca giúp đỡ!"

"Anh ơi, em nói cho anh biết, nếu là chuyện của mỹ nữ thì giúp đỡ người khác chính là nền tảng của cuộc sống!"

"Anh Long, anh có thấy người phụ nữ đằng kia không?"

Hướng Hoa Cường vòng tay qua vai Long Kiếm Phi, chỉ vào một mỹ nữ cách đó không xa. 

Chiếc váy dạ hội treo đơn màu vàng ngỗng được khoác chéo từ vai phải của cô, không chỉ để lộ hoàn toàn vai trái và nửa ngực mà lớp vải mềm mại còn làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh của cô, khiến chúng càng tròn trịa và săn chắc hơn. Ngay cả cặp núm vú nhỏ đang chuyển động cũng lờ mờ hiện ra, từ vòng eo thon thả trở xuống có một đoàn tàu dài đến mắt cá chân và được buộc bằng tua; Đôi chân được bọc trong chiếc tất đen cao cấp, mang đến cho người ta vẻ đẹp mơ hồ thấp thoáng. Thân hình cao 170 cm trông càng mảnh mai hơn trên nền đôi giày cao gót màu đen. Đường nét khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn và mái tóc đen dài, cùng với nét quyến rũ trưởng thành độc đáo của một thiếu nữ, ngay cả khi không trang điểm vào lúc này, cô ấy cũng giống như một đóa hồng nở trong đêm, toát lên vẻ đẹp quyến rũ. 

"Dương Quế Mai?"

"Thì ra Long ca biết nàng, nàng là Đông Hưng đường chủ, được mệnh danh là 'Đông Hưng hoa tulip'."

Hướng Hoa Cường thì thầm vào tai Long Kiếm Phi: “Bất quá, người phụ nữ này vẫn luôn lạnh lùng kiêu ngạo, chưa bao giờ nhận lỗi của ta. Chồng nàng là Thái Long cũng không phải người tốt.”

"Nghe nói Thái Long phu quân của nàng cách đây không lâu bị ám sát, chết thảm trên đường!"

Long Kiếm Phi liếc nhìn Hướng Hoa Cường. 

"Người của tôi đã cố giết gã đó nhiều lần, nhưng trước khi họ kịp làm gì thì gã đã bị giết mà không rõ lý do."

Hướng Hoa Cường cười không đồng ý nói: "Đáng tiếc nữ nhân kiêu ngạo ngạo mạn này đã trở thành góa phụ. Rất có thể Dương Thủ Thành đã đắc tội ai đó, khiến anh rể của mình trở thành vật tế thần! Anh à, hôm nay anh cũng nên quan hệ với cô ấy. Lát nữa tôi sẽ phái người sắp xếp cho anh vào phòng riêng. Anh có thể vui vẻ, có thể coi là giúp tôi trút bỏ tính nóng nảy, thế nào?"

Long Kiến Phi đoán rằng Hương Hoa Cường có thể đã gặp rắc rối với Dương Quý Mỹ, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng Long Kiến Phi và Dương Quý Mỹ đã ngoại tình. Sự sắp đặt kỳ quái và biến thái như vậy chỉ tạo điều kiện tốt để Long Kiến Phi và Dương Quý Mỹ thực hiện lại ước mơ của mình.

"Chuyện nhỏ thôi, Hướng huynh, chờ tin vui của ta đi!" 

Long Kiến Phi mỉm cười và nói: "Nhân tiện, những con hổ ở Vạn Sài thế nào rồi?"

"Diêu Hưng hiện tại không sao, hắn không dám hận ngươi. Hôm qua ta nói về ngươi, hắn rất ngưỡng mộ ngươi! Đồng ý rồi, Long ca, ngươi muốn làm gì thì làm, bây giờ xin thứ lỗi."

Hướng Hoa Cường vỗ vỗ Long Kiếm Phi vai, cười cười đi tới những vị khách khác chào hỏi.

"Chị Guimei! Chị không sao đâu!"

Long Kiếm Phi tao nhã cầm ly rượu, mỉm cười chào đón Dương Quý Mai. 

Tuy nhiên, Dương Quý Mai lại trợn mắt nhìn anh, phớt lờ anh như không hề quen biết, cầm ly rượu trên tay quay đi. 

Long Kiếm Phi cười giễu cợt, nhàn nhã nhìn các vị khách quý hôm nay. Ngoài những doanh nhân giàu có, phần lớn họ đều là diễn viên ngôi sao. 

Rosamund Kwan đã bước qua tuổi bốn mươi nhưng bà vẫn là một cô gái xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên và sự thanh lịch không gì sánh bằng. Mái tóc đen dài bảo vệ chiếc cổ hồng thanh tú, khuôn mặt xinh xắn có đôi mắt phượng đen trắng trong veo, là biểu tượng sắc đẹp của cô. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô được tô son đỏ tươi. Khi cô ấy cười, điều đó khiến mọi người muốn hôn cô ấy.

Một cặp vú tròn trịa kiêu hãnh ngự trên ngực, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. Chính vì Quan Chí Lâm không chỉ xinh đẹp, dịu dàng mà còn ân cần, tốt bụng và hào phóng nên công việc kinh doanh quảng cáo của cô ngày càng bùng nổ.

Chu Âm Âm năm nay ba mươi sáu hoặc mười bảy tuổi. Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng màu đen và khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào. Trong ánh sáng mờ ảo của buổi tối, cô ấy trông vô cùng mềm mại và thót tim. Cặp ngực đầy đặn dưới đường viền cổ chữ V lộ ra, khe ngực sâu.

Sẽ thật phi thường nếu một người đẹp thanh tú pha chút anh hùng lại ăn mặc gọn gàng, ngay thẳng, mang lại cho người ta cảm giác mát mẻ và quyến rũ. 

Khuôn mặt tròn hồng cùng mái tóc ngắn ngang vai rất đáng yêu. Với đôi mắt to và cái miệng nhỏ, cô là người phụ nữ tươi trẻ và tinh tế trong mơ của nhiều người đàn ông. Cô có làn da trắng, thân hình thon thả, ngực và mông vừa phải. Mái tóc dài màu đỏ tía của Dung Minh Toàn được buộc cao, chỉ để lại một sợi tóc bên tai phải. Một đôi mắt phượng với bóng mắt nhạt ẩn sau cặp kính mạ vàng, bớt đi vẻ quyến rũ mà càng thêm trang nghiêm. Đôi môi căng mọng màu hồng dưới sống mũi cao khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Sơn móng tay trong suốt được bôi lên những ngón tay mảnh khảnh của cô. Một chiếc vòng cổ bạch kim treo quanh cổ cô. Vì cô ấy đang nhìn xuống nên có thể nhìn thấy một đường xẻ sâu dọc theo mặt dây chuyền. Bây giờ trước mặt tôi, chiếc áo xanh sapphire bị bộ ngực 36I khổng lồ đẩy lên, cúc áo sắp nổ tung. Nó được kết hợp với một chiếc váy một bước màu đen dài đến đầu gối quấn quanh phần hông béo khiến vòng eo trở nên thon gọn hơn. Đôi bắp chân gợi cảm trông càng trắng nõn và thanh tú trên nền váy một bước màu đen, đôi chân pha lê đang đi đôi dép cao gót màu vàng kim. Những ngón chân trông thật hấp dẫn và bụ bẫm như mười chú tằm con. Các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi khiến người mặc trông gợi cảm hơn. Tuy không nhìn thấy được bàn chân nhưng Long Kiếm Phi vẫn có thể thấy được chúng hoàn mỹ đến mức nào. Cả người trông như một thiếu nữ tầm ba mươi chín muồi chờ đợi một người đàn ông đến đón.

Dung Chu Nhĩ có mái tóc dài mượt và đang mỉm cười với anh. Cô ấy có khuôn mặt như thiên thần trong mơ. Cô ấy trông rất tươi sáng và thanh tú, giống như một nàng tiên, nhưng dáng người lại lồi lõm, cao 174cm và 35E. Vòng ngực, cặp đùi thẳng, cô ấy thực sự có khuôn mặt thiên thần huyền thoại và dáng người quỷ dị, cùng với bộ đồ công sở màu trắng cô ấy mặc hôm nay, đôi tất trắng tinh và một đôi dép cao gót màu xanh lam ở chân, cùng kiểu dáng với đôi dép của mẹ cô ấy.

Nhìn thoáng qua, hai đôi dép có kích cỡ khác nhau và kiểu dáng giống nhau đều có đôi chân mềm mại khiến người ta phải chảy nước miếng. Một đôi không mang tất, dưới đôi dép bóp đầy khiêu gợi; cặp còn lại đi tất trắng, trông thuần khiết hơn trên nền xanh. Họ thực sự khác nhau. Chúng không giống bàn chân của hai cặp mẹ con mà giống bàn chân xinh đẹp của hai cặp chị em.

Mọi người đều biết Long Kiến Phi đã kịp thời ngăn chặn tội ác ở trường trung học Thành Vũ Cường vào buổi sáng, và họ cũng biết rằng anh ta hiện là khách của Hương Hoa Cường. Ngay cả Hướng Hoa Cường cũng ôm vai anh gọi anh là anh trai, bọn họ cũng không dám lơ ​​là, thường xuyên nâng ly mỉm cười với anh.

Long Kiến Phi tuấn tú lịch lãm, lập tức trở thành tâm điểm chú ý.

Anh ấy đã ngưỡng mộ Chu Âm Âm từ lâu, và giờ anh ấy cuối cùng cũng có thể đánh giá cao Fairy Zixia một cách cận cảnh và cẩn thận. 

Làn da của Chu Âm Âm được chăm sóc tốt hoặc tự nhiên. Nó trông tinh tế, dịu dàng và mịn màng như sa tanh.

Cô ấy là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, không hề có một nếp nhăn nào. 

Nếu không phải trong mắt lộ ra kinh nghiệm và sự trưởng thành, sẽ không ai tin rằng cô đã là một phụ nữ ngoài ba mươi. 

Có thể tin rằng sẽ không ai nghi ngờ cô nếu cô ba mươi tuổi. 

Tất cả mọi thứ ở một người phụ nữ thuần khiết, bao gồm sắc đẹp, sự quyến rũ, trí tuệ... Có thể nói Chu Âm Âm có tất cả. 

Nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, Long Kiếm Phi tuyệt đối sẽ không tin trên đời lại có một người phụ nữ hoàn mỹ như vậy! 

Không biết là ngẫu nhiên hay trùng hợp, nhưng mỗi khi Long Kiến Phi dùng ánh mắt nhìn Chu Âm Nhân, cô luôn nhìn anh, đôi khi còn có chút tình cảm. 

Chu Âm Âm cũng chủ động nói chuyện với Long Kiến Phi và nâng cốc chúc mừng anh, thể hiện sự hào phóng và tự tin của mình. 

Long Kiến Phi không biết mình đa cảm hay là Chu Âm Âm cố ý. Bất cứ khi nào cô đến nâng ly chúc mừng, cánh tay giống như măng của cô sẽ tình cờ trượt qua cánh tay anh, và đôi khi bộ ngực cao và hấp dẫn của cô sẽ áp vào cơ thể anh.

Lúc này Long Kiếm Phi thường xuyên sẽ có cảm giác giòn rụm như bị điện giật.

Khả năng uống rượu của Chu Âm Âm cực kỳ cao. Sau khi uống nhiều rượu như vậy, mặt cô chỉ hơi đỏ bừng chứ không say, đôi mắt càng sáng và quyến rũ hơn. 

Long Kiến Phi cố ý không nhìn Chu Âm Nhân nhiều hơn, nhưng cô cũng không hề né tránh chút nào. Cô luôn dùng ánh mắt nhìn anh, thậm chí thỉnh thoảng còn trêu chọc anh. 

"A Phi, mấy ngày không gặp, ngươi đi làm hiệu trưởng trường trung học Thịnh Ngọc Cường sao?"

Giọng nói quen thuộc mỉm cười ngọt ngào. Long Kiếm Phi không cần quay đầu lại cũng biết Hồ Triều Cường đang ở đây. Cô mặc một chiếc váy dạ hội dài đến sàn màu tím, búi cao, để lộ chiếc cổ thon dài màu trắng ngọc. Cô ấy đẹp như một con thiên nga. Chiếc váy xẻ thấp tôn lên vóc dáng duyên dáng và xinh đẹp của cô.

Chiếc mũi ngọc của Hồ Triều Quỳnh thẳng tắp, đôi mắt sáng dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, như nước mùa thu, như vực sâu không đáy. 

Cái miệng đàn hương mềm mại hơi hé ra, hàm răng trắng nõn liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Chiếc váy dạ hội như sa tanh không thể che đi những đường cong duyên dáng và xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh. Thân hình tuyệt đẹp thấp thoáng, đỉnh núi ngọc cao chót vót dưới chiếc váy xẻ sâu, quần áo sắp lộ ra; Đôi chân tuyết thon dài, tròn trịa và duyên dáng, vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm bắt được.

Long Kiếm Phi ánh mắt dán chặt vào Hồ Siêu Cường. Thân ngọc của nàng nhấp nhô như núi, vô cùng xinh đẹp. Cô ấy thật tinh tế và nhô ra vừa phải. Hai bầu ngực căng mọng và thanh tú trên bộ ngực cao chót vót của cô nhô ra phía trước chiếc váy sa-tanh. Khi được nâng lên, một sườn núi cao hiện ra giữa hai đỉnh núi. La Di đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống những đỉnh núi phủ đầy tuyết. Nó được kết nối với đôi vai tròn và mềm mại. Cơ thể hồng hào và thanh tú ẩn giấu giữa lớp lụa và sa tanh khiến người ta phải mơ mộng. 

Thiết kế ôm sát khiến những đường cong tuyệt đẹp giữa phần bụng dưới hơi nhô lên, vòng eo và phần mông đầy đặn, cao ráo hòa quyện một cách liền mạch khiến cơ thể trông càng đầy đặn hơn. 

"Chúa ơi... cứu tôi với!"

Long Kiếm Phi trong lòng thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 387 Dương Cung Như (1)

Hồ Triều Quỳnh, người thường trang nghiêm, tao nhã với phong thái ngoan ngoãn, mặc váy dạ hội dưới ánh nắng chói chang, khoe khí chất phi thường. Dù những đường nét trên cơ thể cô có vẻ rũ xuống nhưng dưới ánh sáng, cô lại trắng trẻo không tì vết, xinh đẹp và quý phái. 

Một cú xoay người đột ngột, bộ ngực lớn và chiếc váy đung đưa rất lớn trước mắt Long Kiến Phi, khiến đôi mắt anh co giật. 

Cô quay lưng lại với Long Kiến Phi, thiết kế hở lưng lớn mở ra một chút mông, cô trắng trẻo và đầy đặn, khiến anh tự hỏi không biết tìm đâu ra một người đẹp tuyệt vời như vậy. 

Khi bước đi, cô phác họa hình dáng duyên dáng xinh đẹp của mình, đồng thời có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân bụ bẫm trong chiếc tất trắng. Có mùi nước hoa Pháp pha lẫn chút oải hương, vẻ quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang của một mỹ nữ trưởng thành. 

Lại đứng trước mặt Long Kiến Phi, đôi mắt to đen trắng ngấn nước của Hồ Triều Quỳnh nhìn Long Kiến Phi, khi quay lại dường như ẩn chứa một quả cầu lửa, khiến người ta thót tim. 

Long Kiếm Phi thân thể bất an cử động. Vẻ trưởng thành, quyến rũ và nữ tính của Hồ Triều Quỳnh khiến anh mê mẩn và thèm muốn. 

Khi nhìn thấy Long Kiến Phi, khuôn mặt của Hồ Triều Quỳnh nở đầy hoa đào, cô càng nhìn thấy chỗ phình ra giữa hai chân của anh ta một cách sống động hơn. Tim cô lỡ một nhịp và hơi thở cô gấp gáp hơn. Trong thâm tâm tôi khá tự hào về bộ trang phục này. 

Không chịu thua kém, Long Kiếm Phi cười nói nhỏ vào tai cô: "Theo quy củ mới nhất của gia tộc Hồ gia, chị Triều Cường bây giờ nên gọi tôi là chú!"

Nói xong một câu, Hồ Siêu Cường sắc mặt đỏ bừng, nhướng mày trừng mắt nhìn hắn. 

Hồ Triều Quỳnh là một người phụ nữ quyến rũ, một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy có chiều sâu và sự duyên dáng, cô ấy đoan trang, tao nhã, duyên dáng, thanh lịch và bất khả xâm phạm. Tôi nghe nói điều kiện duy nhất để nhiều doanh nhân lớn đàm phán với cô ấy là qua đêm với anh ta, và các nghị sĩ Hồng Kông và Macao đã thô lỗ với cô ấy bằng những lời nhận xét trong lúc say rượu, và cô ấy đã nghiêm khắc khiển trách họ. 

Sau này, mọi người phải tôn trọng cô. Cô ấy giống như một viên ngọc bích, cao quý như một nữ hoàng. Sau này người ta đặt cho cô biệt danh là "Sapphire". Đúng lúc đó, một điệu valse vang lên trong phòng khiêu vũ bên trong, ánh đèn trên sàn nhảy hơi mờ đi. 

"Chị Chaoqiong, chị nhảy với em một lát nhé?"

"Ha ha, được rồi."

Hồ Triều Quỳnh đáp lại lời mời nồng nhiệt này bằng phong thái tiểu thư, đặt bàn tay ngọc của mình lên cánh tay Long Kiến Phi và để anh dẫn cô ra sàn nhảy. 

Sau khi nhảy theo bài hát, Long Kiến Phi không để Hồ Triều Quỳnh rời đi. Nhìn mỹ nhân không vội rời đi trong lòng mình, Long Kiếm Phi không khỏi dâng trào trong lòng. 

Tay anh vô thức di chuyển đến hông của Hồ Triều Quỳnh. Chiếc váy dạ hội màu tím đặc biệt nổi bật trên sàn nhảy. Đôi mắt của Long Kiến Phi không ngừng quét qua bộ ngực đầy đặn và đôi chân lụa lộ ra của Hồ Triều Quỳnh. 

Điều khiến anh phấn khích hơn nữa là trong điệu nhảy trước đó, khi cơ thể của Hồ Triều Quỳnh xoay tròn, chiếc váy thỉnh thoảng vén lên, đôi chân lụa trắng mượt dưới váy sẽ vặn vẹo như một con rắn nước. 

Đôi khi Long Kiến Phi cố tình kéo Hồ Triều Quỳnh làm động tác nghiêng người, chiếc quần lót ren màu da thịt của Hồ Triều Quỳnh dưới đôi tất dài ngang hông màu trắng khiến các vị khách nam xung quanh có thể nhìn thấy rõ. Hắn cảm giác được bọn họ đang chăm chú nhìn Hồ Triều Cường, Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy đắc ý. 

Để giữ thăng bằng, Hồ Triều Quỳnh cũng ôm chặt Long Kiến Phi. Mặt họ gần như chạm vào nhau và mỗi người đều có thể cảm nhận được hơi thở của đối phương. 

Long Kiến Phi nhảy rất giỏi, động tác rất chuẩn, với dáng người duyên dáng và vẻ ngoài tuấn tú, trông anh ấy rất duyên dáng. 

Vũ điệu của Hồ Triều Quỳnh cũng rất tốt, luôn khớp với bước đi của Long Kiến Phi. 

Nếu phong cách nhảy của Long Kiến Phi hoang dã thì bước nhảy của Hồ Triều Quỳnh lại nhẹ nhàng như gió. Hai phong cách, một phong cách tĩnh và một phong cách chuyển động, mềm mại một cách thích hợp với nhau và trông đẹp mắt. 

Hồ Triều Quỳnh ngạc nhiên nhìn người đàn ông trước mặt. Người đàn ông thực sự có thể bắt chước những bước nhảy của cô một cách thích hợp. Đã lâu rồi Hồ Triều Quỳnh không được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời đó. 

"Tại sao Long Kiếm Phi này luôn có thể cho hắn thứ hắn muốn một cách thích hợp như vậy?"

Kìm nén sự phấn khích, Hồ Triều Quỳnh toàn tâm toàn ý cho việc khiêu vũ. 

Những người xung quanh đang ngắm nhìn hai người khiêu vũ uyển chuyển mà không hề hay biết. 

Vẻ đẹp mạnh mẽ mang đến cho mọi người một ấn tượng mạnh mẽ - người đàn ông giống như hoàng tử trong truyện cổ tích, tuấn tú và khí chất phi thường, những bước nhảy hoang dã cực kỳ hung hãn, người phụ nữ xinh đẹp và phóng khoáng, khí chất thanh tú như làn gió nhẹ, từ từ xoa dịu sự cáu kỉnh trong lòng người đàn ông. 

Cảm nhận được sự ma sát từ găng tay lụa của Hồ Triều Quỳnh, con trăn khổng lồ trên háng Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng dậy và áp vào bụng dưới của Hồ Triều Quỳnh mà không hề dè dặt. 

Hồ Triều Quỳnh, người bị khách nam ép uống mấy ly rượu trắng và rượu đỏ, rõ ràng là do say rượu. Nếu bình thường thì cô đã dùng một tay đẩy Long Kiếm Phi ra. 

Nhưng bây giờ cảm nhận được đối phương thân dưới tôn trọng, Hồ Triều Quỳnh nhớ lại trước đây cô luôn nói chuyện không tốt với Long Kiến Phi, sau đó anh đến thăm người cha ốm yếu Hồ Hồng Yến, đặc biệt là những cảnh khiêu dâm với Hu Chaoilian và chị em trong bệnh viện. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức thực sự phải làm theo chuyển động của tay và phần dưới cơ thể của Long Kiến Phi. 

Nhìn thấy Hồ Siêu Cường hoàn toàn miễn nhiễm với hành động phóng túng của mình, không hề có chút phản kháng nào, Long Kiếm Phi tựa hồ như được động viên, dần dần trở nên táo bạo hơn. 

Tay trái của anh tiếp tục đặt lên eo Hồ Siêu Cường, tay phải ôm chặt Hồ Siêu Cường, cố định vào trong ngực anh. Con trăn ở phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển không đều. 

Lúc này, cơn say của Hồ Triều Quỳnh đã dần bắt đầu dâng cao. Cô cố gắng thoát khỏi đôi mắt mơ màng của mình và nhìn Long Kiến Phi. Cô chỉ cảm thấy hơi thở của đối phương dần trở nên nhanh hơn, luồng khí nóng từ lỗ mũi cô phả vào bộ ngực căng phồng của cô bằng tầm nhìn của anh. 

Thật mơ hồ! 

Trong lòng Hồ Siêu Cường chấn động, Long Kiếm Phi lúc này cũng đang trong trạng thái mê hoặc mê đắm. Theo tiếng nhạc khiêu vũ vang lên, con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của anh đang nhịp nhàng nghiền nát mỹ nhân đang dần mềm nhũn trong vòng tay anh. Anh ngẩng đầu lên, cảm nhận được mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ môi Hồ Siêu Cường. Long Kiến Phi không nhịn được. Bất kể dịp nào, anh cũng cúi đầu áp môi lên đôi môi tô son đỏ.

Cảm giác được đối phương thân thể bốc cháy, Hồ Siêu Cường tỉnh lại một chút, giãy giụa mấy cái, "Đừng, đừng, đừng ức hiếp, ức hiếp, ta... Ừm..."

Nhìn thấy Hồ Siêu Cường tin tưởng mình như vậy, hiện tại lại bị hắn khi dễ, Long Kiếm Phi trong lòng dâng lên một tia áy náy, "Triêu Cường tỷ, đừng sợ, ta yêu ngươi, nhưng ta sẽ không khi dễ ngươi, càng không cho phép bất luận kẻ nào bắt nạt ngươi."

Nghe được Long Kiếm Phi chân thành thổ lộ, trong hơi men của rượu, Hồ Siêu Cường thực sự có chút cảm động: "Ừm... ngươi, rót cho ta một ly nước, ta có chút khát."

"Được rồi, chị Triều Cường, tôi đi lấy cho chị một ly nước, đợi một chút..."

Nhìn thấy Hồ Siêu Cường không có chút nào trách cứ mình, Long Kiếm Phi trong lòng rất vui vẻ. Anh hơi đỡ Hồ Siêu Cường ngồi xuống ghế trên sàn nhảy, đi về phía bàn đặt đồ uống. 

"Anh Long, tôi là Trần Khải Tân. Anh Xiang bảo chúng tôi đến đây gặp anh!"

Một người đàn ông khốn khổ với mái tóc dài đeo kính bước tới, cùng với một thiếu nữ xinh đẹp. 

Mái tóc ngắn xinh xắn của cô có màu đen và mềm mại, được uốn xoăn tinh nghịch ở phần đuôi, tăng thêm chút vẻ đẹp. Làn da của cô trắng trẻo và ngọt ngào như kem tươi, thậm chí có chút đẹp đến phát bệnh. Trên đôi má lỏng lẻo và thơm ngon như bánh ngọt, nét mặt nhỏ nhắn thanh tú có một đôi mắt to ngấn nước, khuôn miệng anh đào đỏ mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Cô mặc một bộ váy dạ hội màu đen, để lộ cánh tay đầy đặn như bông sen và nửa lưng. Làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, chiếc váy dạ hội bằng lụa tỏa sáng một chút trên cơ thể cô ấy. Chiếc váy dạ hội mềm mại và mịn màng, cặp mông quấn tròn và mịn màng. Tính cách bí ẩn, trưởng thành, gợi cảm, quý phái và đoan trang của cô càng được thể hiện rõ ràng trên cơ thể. 

Long Kiếm Phi nhớ tới cảnh phim. Nếu có thể đặt thân ngọc của mình vào mông cô và xoa nhẹ vài lần, anh sẽ chết không hối tiếc. 

Khi anh nghĩ vậy, cô quay lại, à, cô ấy thật xinh đẹp. Vẻ ngoài xinh đẹp và trang nghiêm của cô được buộc bằng một chiếc khăn gạc trang trí những chấm hoa nhỏ quanh cổ khiến cô trở nên quý phái và quyến rũ. Chiếc dây chuyền kim cương tinh xảo đeo trên cổ khiến làn da trắng nõn của cô càng thêm thanh tú. Chiếc váy dạ hội màu đen được bao bọc bởi sự đầy đặn. Bộ ngực của cô tuy không lớn bằng Hồ Triều Quỳnh nhưng cũng nhỏ hơn một chút nhưng quả thực rất đầy đặn. Nếu bộ ngực lớn hơn được đặt trên cơ thể cô ấy thì cô ấy sẽ trông kém trang nghiêm hơn. Dưới ngực cô là chiếc bụng phẳng lì, đôi chân thon thả đi một đôi giày cao gót màu vàng kim. 

Chiếc váy dạ hội lộng lẫy khoe cánh sen mịn màng, chiếc khăn choàng mỏng chỉ để trang trí. Đôi vai nhọn cho đến tấm lưng trần mịn màng đều lộ rõ. Đường viền cổ chữ V nông hơi lộ ra bầu ngực, chiếc vòng cổ mỏng manh được đính vào giữa bầu ngực. 

Chiếc váy dài bằng lụa dài đến một nửa, ngay cả những ngón chân bị hở bởi đôi sandal cao gót cũng thật đáng yêu. Giữa ngón tay ngọc sáng có một chiếc nhẫn, đính những viên kim cương chói lóa. 

Cô là nữ diễn viên nổi tiếng Christine Yang, vợ của Trần Khải Tân, giám đốc và giám đốc nghệ thuật của hãng phim Red Star của Hương Hoa Cường, đồng thời là cánh tay phải của Hương Hoa Cường. 

Long Kiến Phi luôn nghiền ngẫm về việc ngôi sao nổi tiếng lúc bấy giờ là Christine Yang kết hôn với một người đàn ông khốn khổ như Trần Khải Tân. Anh không để ý mà cầm lấy ly nước rồi quay người đi đến trước mặt Hồ Siêu Cường và đưa cho cô. 

"Anh Long, tôi là Yang Christine."

Thấy chồng mình bị đối xử lạnh lùng, Yang Christine vội vàng chào đón Hồ Triều Quỳnh và nói: "Chị Chaoqiong, tôi xin lỗi đã làm phiền buổi khiêu vũ của chị. Anh Xiang bảo chúng tôi nói chuyện với anh Long có chuyện."

"Không sao đâu. Cứ tiếp tục đi!"

Hồ Siêu Cường vỗ vỗ mu bàn tay Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Đừng làm khó Cung Như, bọn họ cũng không dễ dàng!"

Long Kiếm Phi chỉ vào Dương Công Như nói: "Được rồi, ta chỉ nói chuyện với Dương tiểu thư!"

"Được rồi được rồi! Cậu nói đi, cậu nói đi!"

Trần Khải Tân biết thân phận của Long Kiến Phi và mối quan hệ hiện tại của anh với Hương Hoa Cường. Anh không dám xúc phạm anh. Chỉ cần điều kiện hợp tác với công ty điện ảnh thuận lợi đàm phán, hắn liền có thể giải quyết Hướng Hoa Cường. Lúc này, anh không thể chọc giận ông chủ lớn đằng sau Công ty Điện ảnh Truyền hình Huyền Vũ được. 

Trần Khải Tân nhanh chóng phát hiện ra rằng Long Kiến Phi và Dương Công Nhu đều trượt xuống sàn nhảy, giống như một cặp đôi, vừa nhảy vừa nói chuyện. 

Dương Công Như uống rất nhiều rượu, sắc mặt càng ngày càng đỏ. Long Kiến Phi thậm chí còn giả vờ say rượu, dùng rượu làm tình, ôm cô càng ngày càng chặt. 

Bộ ngực của Dương Công Nhu bị áp lực của anh biến dạng, trong khi tay anh không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

Phần thân dưới của anh ta đã phồng lên và nó đang ấn mạnh vào gò má của Dương Công Nhu. 

Yang Christine rõ ràng cảm nhận được sự bồn chồn trong anh. Cô đỏ mặt tiếp tục lùi lại nhưng anh bám chặt vào cô như một miếng cao su và từ từ đẩy Yang Christine vào chiếc hộp bên cạnh cô. 

Dương Công Nhu có lẽ cảm thấy hơi xấu hổ khi tỏ ra phù phiếm với anh trước mặt nhiều người nên cô nửa bước theo anh vào trong hộp. Mặc dù khiêu vũ với anh ấy trong hộp có thể hơi quá đáng nhưng vẫn tốt hơn là bị trêu chọc trước mặt mọi người. 

Màn hình vi mô được lắp đặt ở mọi góc của phòng khiêu vũ và các hộp. Từ màn hình trong phòng điều khiển, có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng khiêu vũ. 

Trái tim của Trần Khải Tân bắt đầu rỉ máu, và anh chứng kiến ​​​​những gì xảy ra bên cạnh người vợ yêu quý của mình là Yang Christine và Long Kiến Phi qua màn hình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 388 Dương Cung Như (2)

Vừa bước vào hộp, Long Kiến Phi đã không nhịn được, ném Dương Công Như xuống ghế sô pha như một con sói. Dương Công Nhu ngã xuống và bắt chéo chân cao, để lộ cặp đùi hồng và quần lót màu đen. 

Long Kiến Phi lấy con trăn dày từ trong háng ra, lần nữa lao về phía trước. 

Thấy tình thế không ổn, Dương Công Như đứng dậy định trốn qua cửa, nhưng anh ôm chặt hông cô và vén váy cô lên. 

Yang Christine đang mặc chiếc quần lót ren màu đen mà Trần Khải Tân mua cho cô. Chiếc quần lót nhỏ gần như không thể che được cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

Ham muốn bị Hồ Triều Quỳnh đè nén của Long Kiến Phi bộc phát, anh ta lao tới và xé quần lót của Dương Công Nhu thành từng mảnh. Phần thân dưới của cô để trần, khu vực rừng đen rậm rạp lộ ra. Lớp cỏ mềm mại óng ả hiện rõ dưới ánh đèn đỏ sậm, cặp mông béo xinh đẹp của cô cũng lộ ra. Nốt ruồi nhỏ màu đỏ ở đầu mông cô sáng lên rất bắt mắt. Long Kiếm Phi quỳ xuống hôn liếm nàng.

Rồi anh đứng dậy và xé váy cô lần nữa.

Ngực của Dương Công Nhu lăn ra như những quả cầu tuyết. Long Kiến Phi cắn nhẹ núm vú sáng bóng của cô, sau đó mở ra âm đạo bí ẩn của cô, ngón tay anh siết chặt giữa cánh môi mềm mại như mật ong của Dương Công Nhu, dần dần tiến sâu vào âm đạo của cô.

Trần Khải Tân tức giận và định nhảy lên cứu người vợ yêu dấu Yang Christine nhưng Scarface đã giữ anh lại và không cho anh di chuyển. Mặt sẹo nói: "Giám đốc Trần, xin hãy rộng lượng hơn một chút. Hôm nay Long Kiến Phi là khách của anh Hướng, anh có thể ngồi đây xem kịch."

Trần Khải Tân tức giận nói: "Mẹ kiếp, anh vẫn là bạn của tôi à? Anh có nỡ nhìn vợ tôi bị người đàn ông khác chơi đùa không?"

"Cố lên."

Mặt sẹo cười nói: “Chính vì ta là bạn của ngươi nên mới cho ngươi xem cảnh tượng trên màn hình ở đây. Chúng ta đã thỏa thuận từ trước là không hành động thiếu suy nghĩ. Bằng không, ngươi sẽ không thể hiện mặt mũi với ta, tức là không cho mặt mũi của Tương tiên sinh, hơn nữa ngươi còn cố ý phá hoại chỗ của ta, cũng là cố ý phá hoại chỗ ngồi của Chủ tịch Hướng. Ngươi phải biết rằng những người đến tham dự tiệc cocktail của Chủ tịch Hướng hôm nay đều là người có địa vị cao, mà hôm nay Long Kiến Phi lại ngồi ở ghế của Chủ tịch Hướng. Anh không thấy ngay cả cô Zhiruo cũng coi thường anh ấy sao? Tôi không nỡ xúc phạm anh. Nếu anh gây rắc rối ở đây, chúng tôi không thể giải thích với anh Xiang. Hơn nữa, không phải anh Xiang đã yêu cầu vợ chồng anh đàm phán hợp tác làm phim, nhưng anh Xiang lại không muốn đầu tư vào việc đó bây giờ.

Trần Khải Tân vẫn còn muốn tranh luận nhưng có hai người đàn ông cường tráng đã đứng sau lưng anh. Anh đành phải nuốt lại những lời muốn nói, tức giận ngồi xuống nói: "Được rồi, vì lợi ích của anh, tôi sẽ không làm loạn ở đây, sau này sẽ tính sổ với anh ta."

Mặt sẹo cười nói: "Đúng vậy, người biết chuyện thời sự là người thông minh. Hơn nữa, nhìn thấy vợ mình bị chính mắt mình đụ cũng rất thú vị. Không phải ông chồng nào cũng có phúc như vậy. Rất nhiều người đàn ông đều trở thành rùa, cả đời chìm trong bóng tối!"

"Đừng xì hơi nữa!"

Trần Khải Tân vừa chán ghét vừa tức giận nhưng vẫn chăm chú quan sát. Scarface ném cho anh ta một bao thuốc lá, và anh ta ngay lập tức bắt đầu hút hết sức có thể.

Cảnh tượng trong hộp khiến Trần Khải Tân sợ hãi.

Trong hộp, Long Kiếm Phi đã cởi trần hoàn toàn. Cánh tay khổng lồ giống như con rắn ở đó dài hơn anh nửa inch, với những đường gân nổi lên. Hai tinh hoàn to như quả trứng vịt, lủng lẳng từ bên này sang bên kia.

Dương Công Nhu sợ hãi và sợ hãi. Cô sợ hãi co rúm người lại, không nhịn được van xin nhưng anh không thể đồng ý. Anh nhìn chằm chằm vào lỗ thịt mê mẩn quyến rũ dưới háng của Dương Công Nhu và chỉ muốn đi thẳng vào Long Cung.

Yang Christine thậm chí còn đồng ý thủ dâm cho anh nhưng anh vẫn không hề dao động.

Dương Công Nhu tuyệt vọng, còn Trần Khải Tân thì bất lực.

Vào lúc Long Kiếm Phi đè lên người Dương Christine, Trần Khải Tâm nhắm mắt lại. Anh ta không đành lòng nhìn con trăn khổng lồ của người khác chui vào cái lỗ xinh đẹp của Yang Christine. 

Đó là lãnh thổ cá nhân của anh ấy.

Hôm nay, nó sẽ bị người khác chiếm giữ và thu hồi. 

Trần Khải Tân giống như một vị tướng thua trận, mất chức. Anh ấy chán nản. Người vợ yêu dấu của anh, Yang Christine, đã phải chịu số phận và anh không thể làm gì được. Lòng anh tràn đầy đau buồn và tức giận.

Nhưng Mặt Sẹo thích thú theo dõi và đôi mắt mở to chờ đợi khoảnh khắc thú vị đó. Cảnh tượng người đẹp Yang Christine bị cưỡng hiếp luôn khiến cánh đàn ông đặc biệt thích thú.

Lúc này, Trần Khải Tân đột nhiên nghe thấy hắn kêu lên "A". Anh biết vợ yêu của mình là Dương Công Như nhất định đã đánh mất cổng thành, để người khác lái xe vào, anh không khỏi mở mắt ra. 

Một cảnh tượng không ai mong đợi đã xảy ra. 

Long Kiến Phi hưng phấn ôm lấy cơ thể Dương Công Như, dùng ngón tay mở âm đạo của cô. Hai cánh hoa mỏng như mật của Dương Công Nhu buộc phải mở ra. Long Kiếm Phi nhắm vào cái lỗ nhỏ tinh xảo muốn đâm thẳng xuống. 

Lúc này, Dương Công Nhu thực sự đã giơ chân lên và đá vào háng Long Kiến Phi, đánh vào tinh hoàn khổng lồ của anh ta. 

Long Kiếm Phi ôm eo hắn, đau đớn ngồi xổm xuống, cười toe toét. 

Yang Christine nhân cơ hội này mặc váy lại và băng bó những chỗ bị tổn thương. Cô nhướng mày nói: "Thật xin lỗi, tôi không thể đánh mất sự trong trắng của mình. Tôi phải có trách nhiệm với chồng mình."

Đây thực sự là một cảnh tượng mà không ai có thể tưởng tượng được. Trần Khải Tân cảm động đến mức muốn khóc. Nhưng trong lúc cổ vũ, anh không khỏi lo lắng cho người vợ yêu quý của mình, Yang Christine. Việc cô đối xử tàn nhẫn với Long Kiến Phi như vậy sẽ dẫn đến hậu quả gì? 

Long Kiếm Phi tức giận có phàn nàn với Hướng Hoa Cường không? Bạn biết đấy, Yang Christine không hề dễ dàng có được vị trí giám đốc nghệ thuật dễ dàng và được trả lương cao ở Hãng phim Hương Hoa Cường, và cô ấy rất trân trọng nó. 

Không ngờ, sau khi Dương Công Như nói xong, cô lại không lao ra khỏi cửa bỏ đi như những người phụ nữ khác. Cô cũng sợ Long Kiến Phi sẽ phàn nàn với Hướng Hoa Cường, đành phải quay người nhẹ nhàng nói với Long Kiến Phi: “Thực xin lỗi, Long tiên sinh, tôi đá anh một cước có làm anh bị thương không?”

Long Kiến Phi vẫn đau đớn không nói nên lời, trên đầu toát mồ hôi lạnh, nhưng anh lại đưa tay nắm lấy góc váy của Dương Công Nhu, sợ cô cứ như vậy rời đi. 

Dương Công Nhu dường như hiểu được ý định của anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết anh không có ý hủy hoại sự trong sạch của tôi. Anh chỉ uống quá nhiều và không thể kiềm chế được xung động tình dục của mình nên đã vô lễ với tôi, đúng không?"

Long Kiếm Phi dùng sức gật đầu, khàn giọng nói: "Thần phu nhân, cú đá của bà thật sự rất tàn nhẫn. Bà biết đấy, đồ của đàn ông rất mỏng manh, không thể đá được. Nghĩ mà xem, tôi chỉ muốn xâm nhập vào em gái bà. Sau đó, bà dùng nước rửa sạch sẽ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng bà lại đối xử với tôi tàn nhẫn như vậy, suýt nữa giết chết tôi. Đối với tôi thật sự có hận thù sâu sắc như vậy sao?"

"Thật xin lỗi, Long tiên sinh, tôi thực sự không cố ý làm tổn thương anh."

Yang Christine cúi đầu có chút áy náy, giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó. 

Bàn tay nhỏ bé của Dương Công Nhu kéo về phía háng anh. 

Cô do dự một lúc, cuối cùng cũng quỳ xuống, duỗi đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn bị thương của anh. 

Vẻ mặt Long Kiến Phi lập tức dịu đi rất nhiều, anh nhắm mắt lại tận hưởng sự đụng chạm dịu dàng của Dương Công Nhu. 

"Còn đau không? Anh Long?"

Yang Christine lặng lẽ hỏi, trên mặt tràn đầy sự quan tâm chân thành. 

"Tốt hơn nhiều. Nhưng...tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ mọi người cho đến cuối cùng."

Long Kiến Phi ngập ngừng nói, háo hức nhìn bộ ngực trắng nõn cao chót vót của Dương Công Nhu. 

“Em đẹp quá nên lại bị cám dỗ nữa phải không?”

Dương Công Nhu bĩu môi tinh nghịch và nói một cách nũng nịu. 

"Không... không, tôi thực sự không muốn đụ đứa bé đó của anh. Tôi chỉ muốn nhờ anh giúp một tay. Anh... anh đã đồng ý ngay từ đầu rồi, anh phải giữ lời."

Long Kiến Phi đỏ mặt, như sợ Dương Công Như bỏ đi, càng sợ cô lại đấm vào háng mình. 

"Thật sự, các ngươi đều có bản thân ra tay, vì sao nhất định phải để ta giúp các ngươi?"

Dương Công Như nhẹ nhàng thở dài, dùng tay gõ nhẹ vào dương vật đang dần cương cứng của Long Kiếm Phi, tựa hồ rất khó hiểu. 

Thấy cô không tức giận, Long Kiến Phi lập tức chảy nước miếng nói: "Chỉ là khác thôi. Làm ơn, chị Gongru, em biết chị có trái tim mềm mại nhất và đôi tay mềm mại nhất, không biết còn tốt hơn chính mình làm bao nhiêu lần."

Vừa nói, anh ta vừa đứng dậy và ép con trăn dày vào tay Dương Công Nhu. 

Dương Công Nhu tức giận lắc đầu, nhưng vẫn ôm con trăn. Trần Khải Tâm trong lòng run lên, dùng ngón tay nhéo điếu thuốc trong tay. 

Long Kiến Phi cố gắng giật con trăn khổng lồ trong tay cô hai lần. Yang Christine nhổ vào cái đầu trăn tròn trịa của anh ta và giúp anh ta kéo nó lên. 

Vì làm việc quá sức nên ngực cô cứ rung lên, tạo nên những cơn sóng. 

Long Kiến Phi hừ một tiếng vui vẻ, đột nhiên đưa tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô. 

“Đừng cử động, nếu không tôi sẽ đi.”

Dương Công Nhu vặn vẹo mông, cố tình giữ vẻ mặt lạnh lùng, giả vờ bỏ đi. 

Long Kiến Phi mỉm cười nói, nhưng lại nhân cơ hội dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Dương Công Nhu. Cặp mông của cô gái trẻ vừa mập vừa mềm, cầm trên tay rất thoải mái. 

Yang Christine trừng mắt nhìn anh ta, nhưng vẫn tiếp tục đụ anh ta, lật bao quy đầu lên và búng tinh hoàn của anh ta, giống như một cô bé đang chơi đồ chơi. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã phát triển đến kích thước cực lớn, ngay cả mắt ngựa cũng mở to. 

"Sẽ thật tuyệt nếu một thứ đẹp đẽ và mạnh mẽ như vậy có thể xuyên qua em gái anh ở dưới đó. Anh không thực sự muốn thử sao?"

Long Kiến Phi lại nhào nặn ngực của Dương Công Nhu như bột. Anh nhận thấy ngực của cô đã nở ra rất nhiều và núm vú của cô đã cương cứng lên. 

"Anh Long, tôi cảnh cáo anh, thân thể của tôi chỉ thuộc về chồng tôi, chỉ có anh ta mới được xâm chiếm lãnh thổ của tôi. Nếu anh còn nói nhảm, tôi vừa nói xong sẽ rời đi, vậy nên đừng hối hận!"

Dương Công Nhu bĩu môi và nói một cách quyến rũ, cô dường như bị anh chạm vào chỗ đau đớn và nhận thấy cơ thể mình có phản ứng kỳ lạ, nhưng cô vẫn dùng lý trí để kiềm chế ham muốn nguyên thủy đó. 

"Được rồi, đừng coi trọng chuyện đó, tôi sẽ chỉ nghe lời bạn. Tuy nhiên, tôi thực sự ghen tị với chồng của bạn Trần Khải Tân. Anh ấy có thể ngủ với bạn và làm tình với bạn mỗi ngày. Anh ấy thực sự là một trong những vị thần. Tôi sẽ hài lòng nếu tôi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như vậy trong một ngày."

Long Kiến Phi đã đầu hàng Dương Công Nhu. Anh ta nhìn vẻ mặt của Dương Công Nhu, không dám nói nhảm, nhưng con mãng xà khổng lồ lại mạnh mẽ xoa xoa lòng bàn tay của cô, như muốn trả thù cô. 

Trần Khải Tân cảm thấy tai mình ấm áp và tim đập mạnh. 

Thấy thái độ của Long Kiến Phi thành thật hơn rất nhiều, Dương Công Như cười ngọt ngào, quỳ vào giữa hai chân anh, đặt mông cô lên gót chân, giúp anh làm việc đó. 

Cô ấy rất nghiêm túc và tập trung. Lúc này nàng đối với Long Kiếm Phi phi thường kính trọng, ánh mắt có chút ngượng ngùng, rất đáng yêu. 

"Ôi, bàn tay nhỏ bé của em thật mạnh mẽ, khiến xương cốt của anh trở nên giòn."

Long Kiến Phi vỗ vỗ cái mông to lớn của cô, chân thành khen ngợi cô.

“Đừng cử động tay chân nữa.” 

Cơ thể thanh tú của Dương Công Như run rẩy khi được anh vỗ về, cô trừng mắt nhìn anh, vặn vẹo cặp mông to xinh đẹp, nũng nịu nói: "Tôi biết đàn ông các anh đều có bản tính như vậy. Các anh thích để vợ người khác phục vụ con trăn khổng lồ của mình, cho dù cho cô ấy nhìn và chạm vào. Anh nói xương cốt trong cơ thể đều tê dại, nhưng thực ra, chính là trái tim anh mềm yếu, phải không?"

"Này, không ngờ cậu biết nhiều về đàn ông đấy."

Long Kiến Phi cười khô khan, nhưng con mãng xà khổng lồ lại càng cứng rắn hơn, "Nhưng nói cho ta biết, con nào dày hơn con trăn khổng lồ của ta hay của chồng ngươi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 389 Dương Cung Như (3)

“Ừm, tôi sẽ không nói.”

Dương Công Nhu cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của cô đã giúp anh điều khiển con mãng xà khổng lồ nhanh hơn. 

"Tôi chỉ muốn so sánh thôi. Bạn có thường xuyên làm điều này cho chồng mình không?"

Long Kiến Phi ôm bộ ngực lớn của Dương Công Nhu trong lòng bàn tay, dùng bàn tay tà ác của mình để tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trên đỉnh ngực đầy cám dỗ. Anh kéo bộ ngực trong suốt như hạt tiêu cay của cô lên xuống, trái phải, “Nếu em không nói gì, anh sẽ bóp mạnh.”

“Anh đang chơi ngực của vợ tôi, anh là một tên vô lại và một tên vô lại!”

Dương Công Như dù muốn tránh cũng không tránh khỏi, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, để hắn xoa xoa đầu vú, trong miệng chửi rủa. 

“Dù sao trong mắt anh, tôi chỉ là một con thú đội lốt, tôi chỉ muốn anh nói cho tôi biết, tôi có phải là dày hơn cặc của chồng cô không?”

Long Kiến Phi tăng sức mạnh cho tay trái, nhưng tay phải lại đưa vào dưới váy cô. 

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ nói, tôi sẽ nói!"

Dương Công Như rõ ràng là bị hắn chạm vào vùng kín, vội vàng cầu xin tha thứ, rên rỉ như đang mơ, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ mang dáng vẻ mùa xuân quyến rũ, tựa như đang buồn bã bất lực. 

"Nói cho tôi biết! Tôi dày hơn hay anh ấy dày hơn?"

Long Kiến Phi bóp ngón tay vào âm đạo của cô, sắc mặt tái nhợt. 

"Đương nhiên là ngươi mập."

Dương Công Nhu bẽn lẽn mỉm cười, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy lại đang vẫy vẫy một cách quyến rũ, giống như một con chó cái dễ thương. 

"Thật sự?"

Long Kiến Phi rất vui mừng. 

"Ngươi không nghe người ta nói sao, đàn ông thì giàu có và kiêu ngạo? Ngươi là ông chủ của tập đoàn Guohua, anh ta chỉ là quản lý của một công ty điện ảnh, còn làm việc cho anh Hướng, cho nên anh ta đương nhiên không kiêu ngạo như anh. Nhưng anh ta giống đàn ông, còn anh giống con lừa."

Sau khi Dương Công Nhu nói xong một cách ngượng ngùng và quyến rũ, cô lại cười khúc khích. 

"Được rồi, con nhỏ này, ngươi dám trêu chọc ta sao?"

Long Kiến Phi nhìn bộ dáng đáng yêu đáng yêu của cô, giả vờ tức giận, ôm chặt ngực Dương Công Như, rên rỉ: "Mau giúp anh xoa tinh hoàn. Vừa rồi em đá mạnh vào anh, phải dùng đôi tay nhỏ bé của mình để an ủi nó, nếu không anh sẽ làm em xấu hổ!"

“Đừng đẩy mình đi quá xa.”

Núm vú đỏ tươi của Dương Công Nhu không thể chịu được sự trêu chọc của anh ta và đứng dậy. Cô giận dữ bĩu môi nhưng vẫn dùng một tay xoay đầu trăn của anh, tay kia nhẹ nhàng ôm lấy bìu của anh, nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của anh. 

Hai tinh hoàn khổng lồ trượt giữa các ngón tay cô như hai chiếc chuông. 

Dương Công Như ôm chặt con trăn khổng lồ của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, miễn cưỡng nói: "Buồn cười quá! Thật là ghê tởm, giống như hai quả trứng bò vậy."

Nói xong, anh mím môi mỉm cười. 

Các mạch máu dưới đầu trăn của Longjianfei đập mạnh, sóng kích thích màng nhầy đang tắc nghẽn của hắn. Anh ta thọc mạnh vào nó vài cái rồi nói: "Đương nhiên, nhìn xem con trăn của tôi cứng và dài đến mức nào. Nếu em bằng lòng để anh nhét nó vào âm hộ của em, tôi đảm bảo có thể đụ em đến tận trời."

"Bah, chúng ta lại bắt đầu rồi. Đừng mơ xâm nhập vào âm hộ của tôi nữa. Nếu bạn còn nói nhảm nữa, tôi sẽ phớt lờ bạn."

Dương Công Nhu cau mày, nghiêm túc nói và dừng chuyển động của tay cô. 

"Muốn cũng không thể phớt lờ ta! Con đĩ này, cứ tiếp tục... đừng lười biếng! Nếu không, Tương ca ta sẽ sa thải ngươi."

Long Kiến Phi nhìn cặp mông to quyến rũ của cô và vén mái tóc dài của Yang Christine với vẻ mặt khó đoán. Dương Công Nhu với vẻ mặt đau khổ và quyến rũ không dám phản kháng chút nào. 

Long Kiến Phi lập tức mềm lòng lại, thở hổn hển nặng nhọc nói với Dương Công Như: "Tôi cầu xin anh, tôi vẫn... làm chưa đủ. Ngồi xổm cũng mệt quá. Hãy ngồi lên đùi tôi giúp tôi làm nhé?"

"Hừ, ngươi ý nghĩ thật tốt, ta muốn mỹ nữ ôm ngươi."

Dương Công Nhu bĩu môi và miễn cưỡng đứng dậy.

Long Kiến Phi nắm lấy cánh tay cô, kéo cô vào lòng. Dương Công Nhu không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn nhấc chân lên, cưỡi lên anh và ôm anh trong tư thế dâm đãng. 

Như muốn lấy hết can đảm của Dương Công Như, Long Kiến Phi lật tay, chiếc cốc chứa đầy rượu nho đã ở trong tay hắn. Khi mùi rượu bay ra, cả chai rượu đã rót vào đôi môi thanh tú của Dương Công Như.

Long Kiến Phi ra tay, Yang Christine, người có khuôn mặt đỏ bừng và thân hình nóng bỏng, ngã vào vòng tay anh. Một ngụm rượu đi vào cái miệng hồng hào và ngọt ngào của cô. Yang Christine lúc đầu bị sốc, sau đó khuôn mặt cô ấy giãn ra. Cô bị anh ta mất cảnh giác và uống rượu. Cô chỉ cảm nhận được mùi thơm ngọt ngào trong miệng, cô không thể im lặng được nữa.

Tục ngữ có câu “rượu là bà mối cho tình dục”. Đôi mắt của người phụ nữ say rượu thậm chí còn đẹp hơn bình thường. Hơn nữa, thứ mà Long Kiến Phi đang phải đối mặt bây giờ không phải là một cô gái thô tục mà là một mỹ nhân tuyệt thế như ngôi sao của năm Dương Công Nhu.

Ngay khi rượu vào cổ họng, Yang Christine cảm thấy toàn thân nóng rát. Cô không biết là do rượu bốc khói hay là do cô đang ôm Long Kiếm Phi tục tĩu.

Hiện tại thân thể mềm mại ấm áp nằm trong lòng hắn, Long Kiếm Phi cũng không còn lo lắng gì nữa. Lưỡi của anh đang nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn và tinh tế của Dương Công Nhu. Khi cô rút lui một cách tinh tế, nó xâm chiếm đôi môi ngọt ngào và dịu dàng của Dương Công Nhu, khiến cô bùng nổ hưng phấn. Dưới những động tác hung hãn, Tiểu Tường của Dương Công Như không thể trốn thoát, dù có muốn từ chối cũng không thể từ chối. Cô chỉ có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn trong miệng Tấn, sử dụng kỹ năng điêu luyện của anh, như muốn hút hết không khí ra khỏi cơ thể cô. Nụ hôn khiến đầu óc cô trống rỗng.

Dù đây là nụ hôn đầu tiên nhưng nụ hôn này rất sâu và kéo dài. Long Kiến Phi đã sử dụng một kỹ năng tuyệt vời mà người ngoài không thể nhìn thấy được. Lưỡi anh nhẹ nhàng mà chắc chắn xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, tham lam mút như muốn hút hết nước bọt trong miệng cô, đồng thời chảy nước bọt của chính mình. Cảm giác chưa từng có khiến Dương Công Nhu rùng mình. Nhưng lần này, để đàm phán hợp tác giữa Công ty Điện ảnh Sao Đỏ và Hãng Truyền thông Điện ảnh Huyền Vũ, cô đã dựa vào rượu để khơi dậy tình yêu. Cô ấy thậm chí còn làm những việc đáng xấu hổ như lao mình vào vòng tay người khác, vậy thì có gì mà phải chùn bước? 

Cơ thể dè dặt và thanh tú của cô đang run rẩy sâu trong cơ thể, sự nhút nhát và rụt rè của cô không thể không mềm đi dưới phương pháp của anh. Cô từ từ từ bỏ sự phản kháng và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Hàng mi xinh đẹp của cô khẽ run lên. Cô khẽ mở cái miệng anh đào của mình ra, từng chút một đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra, đón nhận mọi thứ anh đến với cô. 

Cảm nhận được sự phản kháng yếu ớt của Dương Công Nhu, giống như tuyết dưới ánh nắng đầu xuân, dần biến mất vào hư vô, Long Kiến Phi biết rằng cô đã mất đi sự kiềm chế khi là một phụ nữ đã có gia đình và dần dần bắt đầu tận hưởng kỹ năng của anh. Sau đó anh chậm rãi sử dụng kỹ năng của mình, khi thì mổ, khi thì dùng đầu lưỡi lăn lưỡi gà của cô, thỉnh thoảng lại vẽ nhẹ lên đầu lưỡi của cô. Nó tròn trịa và thỉnh thoảng lăn một cách say mê trên lưỡi cô, lưỡi gà hơi co rúm lại kéo ra thêm một chút. Cảm giác kéo dài khiến Yang Christine vô tình thở hổn hển từ cổ họng. Đó không chỉ là cảm giác ngọt ngào đơn thuần mà cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi, từ đầu lưỡi thơm đến miệng đàn hương, mọi nơi đều được sưởi ấm bởi sự trêu chọc. 

Khi Dương Công Như thở hổn hển, Long Kiếm Phi đầu lưỡi càng cẩn thận chạm vào lưỡi gà mỏng manh đang run rẩy của cô, từ đầu lưỡi đến thân lưỡi, không bỏ sót bất kỳ phần trên, dưới và hai bên. Anh trêu chọc tình yêu nhạy cảm và dịu dàng của cô trong khi tận hưởng hương thơm ngọt ngào của cô. 

Không biết từ khi nào, chiếc lưỡi của anh dường như được ban sự sống. Sau khi lăn lưỡi gà của cô, nó xâm nhập thật sâu, giống như côn trùng trèo cây, từng chút một chạm vào từng bộ phận nhạy cảm trong miệng của Dương Cung Nhược Đàm, cảm giác nóng bừng, khiến miệng cô như có ngọn lửa dục vọng bùng lên, như thể tất cả khu vực nhạy cảm trên cơ thể đều tập trung ở miệng và lưỡi. 

Tuy rằng đang cố gắng giao tiếp bằng nước bọt trong miệng, nhưng tay Long Kiếm Phi cũng không hề nhàn rỗi. Anh ôm lấy thân hình mảnh khảnh thậm chí còn cao hơn anh một chút của Dương Công Nhu trên đùi, khiến cô hoàn toàn không thể cử động và không thể vùng vẫy, trong khi anh đưa tay ra mân mê chiếc váy dạ hội của cô. 

Long Kiến Phi thực hiện một thủ thuật tuyệt vời trong miệng khiến Dương Công Nhu thở hổn hển. Toàn thân cô như choáng váng, thở gấp bằng mũi. Nếu không phải miệng của nàng bị Long Kiếm Phi thật chặt bịt lại, Dương Công Như thực sự không biết nàng sẽ phát ra ra những âm thanh quyến rũ đến đáng xấu hổ như thế nào. 

Trong cổ họng cô vang lên một âm thanh như nức nở, chứng tỏ tình yêu của cô đã bị khơi dậy và đang bùng phát dữ dội dưới sự kích thích của anh. Khi Long Kiến Phi khóe miệng buông ra môi, Dương Christine đột nhiên thở dốc, thân thể mảnh khảnh bất lực run rẩy trong vòng tay anh, đôi bàn tay mảnh khảnh vô thức đỡ lấy anh, không cho trượt xuống đất. 

"Đây là chị gái tốt của tôi Gongru!"

Long Kiếm Phi lợi dụng tình huống này, vén váy của Dương Công Như lên, nhìn thấy thịt môi giữa hai chân nàng tươi tắn như cánh hoa, cánh môi ướt mật ong tỏa ra hơi tanh mặn chát. 

Đối mặt với cặp mông trắng như tuyết, cặp mông tách rời và âm hộ quyến rũ đó của Dương Công Nhu, Long Kiến choáng váng đến mức đưa ba ngón tay vào âm đạo của Dương Công Nhu, ngâm trong dịch nước phun ra, xoa xoa khe ướt sưng tấy cho thỏa lòng. 

Một lúc sau, lòng bàn tay anh dính đầy hơi ẩm. 

"Đừng... đừng làm điều này."

Cảm giác khoái cảm và phấn khích đến từ phần dưới cơ thể cô dường như là lần đầu tiên Dương Công Nhu thử nó trong đời. Nhịp tim đập mạnh khiến cô cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng. 

Long Kiến Phi lại đưa tay tới hậu môn của cô. Cô đau đớn khép lỗ đít lại, cắn môi dưới và dang rộng chân ra. 

Đôi chân dài vốn đã xinh đẹp trông đều đặn và thẳng tắp dưới tác dụng của lực. Mu bàn chân và bắp chân nằm trên một đường thẳng, các ngón chân hơi cong. 

"Mông của bạn thật to và đẹp!"

Long Kiến Phi ngưỡng mộ, dùng tay vuốt ve cái bụng săn chắc của cô đến hình tam giác thần bí, "Wow, cỏ của em đen và mềm. Anh không bao giờ nghĩ rằng đối với một người phụ nữ xinh đẹp như em, cỏ lại có thể rậm rạp như vậy, giống như một vũng cỏ nước hay một bông sen mực."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Không phải hoa của phụ nữ đều như thế này sao?"

Dương Công Nhu ngượng ngùng dụi mắt trước đầu Long Kiếm Phi Mãng. 

"Không, tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào quyến rũ và quyến rũ như em. Em thật đáng yêu."

Các mạch máu cuộn trên con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi nhảy lên phấn khích, con trăn khổng lồ trở nên cứng hơn và dày hơn, vương miện của con rùa cũng lộ ra đầy màu sắc. 

“Đừng tâng bốc tôi nữa.”

Dương Công Nhu cười giận dữ, lông mày hơi nhíu lại, hơi thở như màu xanh lam, toàn thân toát ra một vẻ quyến rũ oi bức. Phụ nữ luôn thích nghe những lời khen từ đàn ông, và tôi, Christine Yang, cũng không ngoại lệ. 

"Tôi nói thật, tôi thích nhất ở những người phụ nữ có cỏ xanh tươi, người ta nói rằng phụ nữ có cỏ xanh tươi cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt."

Long Kiến Phi cầm cỏ của Dương Công Nhu trong tay, bứt vài sợi đưa dưới mắt để nhìn kỹ hơn. 

"Cỏ của tôi dù dày đến đâu cũng không bằng một nửa cỏ của bạn. Cỏ của bạn dày đặc, giống như chuồng gà, dày hơn chồng tôi rất nhiều, và nó kéo dài đến tận hậu môn và rốn. Theo bạn, ham muốn tình dục của bạn không phải là cực kỳ mạnh mẽ sao?"

Dương Công Nhu cong môi và vặn lại. 

"Tôi thừa nhận mình là một con ma dâm đãng, cho nên khi gặp anh, giống như sương gặp lửa khô sau hạn hán kéo dài, lửa gặp củi khô. Nói thật, tôi lớn lên xem phim của anh, hồi còn đi học tôi đã mơ được làm tình với anh. Nghĩ đến chuyện đó tôi gần như phát điên. Ngoài khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái của anh, khí chất và cách nói chuyện của anh khiến tôi mê mẩn, cặp mông to của anh càng khiến tôi mê mẩn. Tôi ngây ngất. Mỗi lần nhìn thấy anh đều xuất thần." Bộ phim của anh, có thể nói con trăn khổng lồ của tôi cứng đến mức dù tôi có muốn cũng không mềm được. Lúc tôi khiêu vũ với anh vừa rồi, con trăn khổng lồ của tôi đã bị ép vào âm đạo của anh, khiến tôi vô cùng hưng phấn. Ước gì có thể đụ chết chị trước mặt mọi người.

Long Kiến Phi nheo mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dương Công Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 390 Dương Christine (4)

"Hừ! Cậu lại nói nhảm nữa rồi."

Dương Công Như hai mắt nhắm chặt, môi hơi hé ra, nhưng trong lòng lại có chút kiêu ngạo, không khỏi chơi đùa với con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi...

Long Kiến Phi nhìn thấy Dương Công Như ôm mãng xà khổng lồ trong tay, đôi mắt như sao hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng như đang say. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy gò má xinh đẹp của cô, vuốt ve cô một lúc. Anh cảm thấy nó mềm mại và mịn màng, xúc giác tốt đến mức anh không nỡ dừng lại. 

Dương Công Nhu dường như không thể tự giúp mình. Lúc đầu mặt cô đỏ bừng, cô thở ra nhẹ nhàng bằng mũi, sau đó thở hổn hển, nhưng tay cô lại càng hoạt động mạnh hơn để chơi đùa với bộ phận sinh dục nam của anh. 

Long Kiếm Phi lại hôn cô. Dương Công Như trợn mắt quyến rũ nhìn hắn, giả vờ tức giận, đưa tay đẩy hắn ra, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào, vô thức mở miệng. 

Long Kiến Phi sau đó lè lưỡi ra, đặt đầu lưỡi vào nướu của cô, liên tục trêu chọc cô. 

Dương Công Nhu không còn cách nào khác ngoài nói lời tạm biệt. 

Môi họ ép chặt vào nhau. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Long Kiến Phi bơi vào trong miệng cô, trêu chọc cô một cách hưng phấn và vụng về, khơi dậy dục vọng không thể kiềm chế của cô. Cô cũng lè lưỡi, vướng vào lưỡi anh, mông co giật. 

Long Kiến Phi nghĩ rằng mình có cơ hội nên đột nhiên di chuyển ra xa, rút ​​ngón tay đang đưa vào âm đạo của Dương Công Nhu ra và đưa con trăn dày và dài vào âm đạo của Dương Công Nhu. Một tiếng "cạch", đầu trăn to bằng quả trứng vịt xuyên qua hai tấc, "Nào người đẹp, để ta cho ngươi khoái cảm!"

"Bạn muốn làm gì?"

Cơ thể thanh tú của Dương Công Nhu run lên dữ dội, cô rít lên một tiếng, vội vàng vặn cái mông to của mình, nhanh chóng thè lưỡi ra. Cùng lúc đó, chiếc đầu trăn mà anh vừa chui vào cũng tuột ra ngoài. 

"Đừng thô lỗ như vậy. Tôi biết phụ nữ thích được làm tình. Phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông làm tình. Một phụ nữ xinh đẹp như em cần phải được những người đàn ông khác nhau làm tình mới có thể tận hưởng được."

Long Kiến Phi ôm lấy eo của Dương Công Nhu, lần nữa ấn đầu con trăn vào giữa hai cánh hoa ướt át của môi cô. 

"Nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ vì ngươi mà chết."

Dương Christine đột nhiên nhảy ra khỏi vòng tay anh, kéo váy lên, nước mắt tủi thân trào ra, "Tôi nói cho anh biết, ngoại trừ chồng tôi, không ai có thể làm bẩn cơ thể tôi!"

Trần Khải Tân cũng sửng sốt, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhìn thấy Dương Công Như giống như một con báo nhỏ đang tức giận, Long Kiếm Phi sửng sốt không biết phải làm sao. Một lúc lâu sau, anh mới lẩm bẩm: “Em đúng là một người vợ tốt, luôn giữ mình trong sáng như ngọc và yêu bản thân mình. Anh rất ngưỡng mộ em.”

Trần Khải Tân vừa tức giận vừa hài lòng. Yang Christine thực sự là một người phụ nữ xứng đáng với tình yêu sâu sắc của tôi. Lần này, phải lấy rất nhiều dũng khí mới từ chối yêu cầu thô lỗ của Long Kiếm Phi.

"Tôi đã cảm thấy xấu hổ vì chồng tôi đã đồng ý giúp cô thủ dâm. Tại sao cô vẫn ép tôi?"

Dương Công Nhu càng khóc buồn hơn. Những giọt nước mắt như những viên ngọc vỡ, nhỏ giọt trên bộ ngực cao chót vót của cô. Chiếc váy mỏng kéo căng cặp vú cao ngất ngưởng, dưới ánh đèn có thể thấy rõ hai núm vú thanh tú nhô ra. 

"Được rồi, là lỗi của ta, ta nhận lỗi, ta có tội, như vậy không được sao? Ngươi có thể lôi ta đi bắn."

Long Kiến Phi cẩn thận ôm eo Dương Công Như, giúp cô lau nước mắt. 

“Ai nói cậu sẽ bị bắn?”

Yang Christine vẫn đang nức nở, nhưng giọng điệu đã dịu đi rất nhiều, cô ấy ngượng ngùng và bực bội nói. 

"Sao bạn không dùng dây thừng dắt con trăn hôi hám của tôi và để tôi khỏa thân diễu hành qua đường với chiếc mai rùa trên lưng?"

Long Kiến Phi lại ôm lấy cặp mông béo của Dương Công Nhu, nhét con trăn khổng lồ của anh ta vào tay cô, khuôn mặt chảy nước miếng nói: "Đừng khóc nữa, em có thể nói chuyện. Em có muốn dắt con trăn khổng lồ của anh đi diễu hành trên đường không?"

"Ai nói tôi sẽ dắt đồ bẩn thỉu của bạn ra đường? Điều đó sẽ làm bạn xấu hổ hay làm tôi xấu hổ?"

Dương Công Như vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói, cơn giận của cô đã dịu đi rất nhiều. 

"Vậy ngươi... ngươi có thể cắn một miếng con trăn hôi hám như ta này! Để nó không còn làm ác được nữa!"

Long Kiến Phi dùng ngón tay chọc vào cái miệng nhỏ của Dương Công Nhu, cười nói: "Nào, nào, cắn tôi đi. Nếu tôi cau mày, tôi là một kẻ hèn nhát, một con rùa khốn nạn."

"Bah, anh đang cố bắt tôi ăn thứ bẩn thỉu của anh nữa à? Đúng là một ý tưởng hay. Tôi sẽ không bị anh lừa đâu. Chỉ nghĩ đến việc cầm thứ chết tiệt đó của anh thôi là tôi sẽ nôn mửa."

Dương Công Nhu cuối cùng cũng bật khóc và nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Ta đã nói rồi, ngươi muốn thế nào? Dù sao hôm nay ngươi không cho ta xuất tinh, ta liền không sống nổi."

Long Kiếm Phi trên mặt mang theo nụ cười vui tươi như lợn chết không sợ nước sôi nói. 

"Tôi chỉ nói là tôi không muốn dùng kiếm và súng thật gây rối với anh. Tôi không nói gì khác."

Dương Công Như cúi đầu, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cười với hắn. Má và cổ cô đỏ bừng như say rượu nhưng giọng nói lại đầy dịu dàng.

Trong lòng cô vẫn không muốn đắc tội Long Kiếm Phi. Đầu tiên, cô ấy nhận được mệnh lệnh của Hương Hoa Cường. Thứ hai, cô ấy cần hợp tác với Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ. Quan trọng hơn, Long Kiến Phi, tổng giám đốc của tập đoàn Guohua, lại là mục tiêu của nhiều diễn viên và ngôi sao đang cố tình nịnh nọt cô! 

"Cho nên, ngươi còn nguyện ý giúp ta thủ dâm?"

Thấy tình thế xoay chuyển, Long Kiến Phi càng hăng hái hơn, thăm dò nhéo vào cái mông dày của Dương Công Như. Thấy cô chỉ vặn hông mà không phản đối hay né tránh, con trăn khổng lồ nhanh chóng cương cứng. 

"Nhưng anh phải thành thật và đừng làm em khóc nữa."

Dương Công Nhu ngượng ngùng siết chặt con trăn với khuôn mặt quyến rũ. Lúc này, cô có nét quyến rũ vô cùng quyến rũ trong hình hoa lê và mưa. 

"Được! Tôi hứa, chỉ cần anh chịu giúp tôi xuất tinh, tôi sẽ không dám nói nhảm với anh nữa. Nếu không, tôi sẽ bị lở loét trên đỉnh đầu, lòng bàn chân có mủ, dưới lưỡi có giòi, trăn khổng lồ có mụn rộp, hậu môn có mụn nhọt..."

"Được rồi, đừng chửi thề nữa."

Dương Công Nhu dịu dàng bịt miệng anh lại để anh không chửi thề thêm bất cứ lời nói độc ác nào nữa. 

"Chỉ cần ngươi không phải chân chính kiếm sĩ, đêm nay ta có thể vì ngươi làm bất cứ việc gì, khiến ngươi hoàn toàn hài lòng. Được chứ?"

"Chị Gongru, chị thật tốt bụng."

Long Kiếm Phi vừa nói, con trăn khổng lồ càng trở nên cứng rắn và nóng bỏng hơn. Anh ta giữ đầu Dương Công Như, "Mau ngồi xổm xuống, dùng sức của cậu giúp tôi. Tôi không thể đợi được nữa."

"Chỉ cần có người nhờ ta giúp ngươi, ngươi liền nóng lòng chờ đợi, thật sự là thiếu kiên nhẫn."

Dương Công Nhu liếm môi và cuối cùng lại ngoan ngoãn ngồi xổm trên háng anh. Cô uốn đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình thành một chiếc nhẫn và xoa khớp phía sau huy hiệu của anh. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay trêu chọc những đường gân nhạy cảm giữa hai mào. 

Dương Công Như vẻ mặt tự nhiên nhìn chằm chằm thân dưới của Long Kiếm Phi, đôi bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng ôm lấy con mãng xà đang bồn chồn. 

Con trăn khổng lồ rực lửa đang đập trong lòng bàn tay ấm áp của Dương Công Nhu, phần đầu trước của con trăn dần dần tràn ra chất bôi trơn trong suốt như thể cảm nhận được nhịp tim phấn khích và tăng tốc của chủ nhân. 

Có lẽ cô cảm thấy cử động của mình giật cục và cứng ngắc nên Yang Christine hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại tư thế rồi tiếp tục công việc. 

Tay phải của Dương Công Nhu đang cầm con mãng xà khổng lồ Long Kiến Phi bắt đầu rung lên xuống nhịp nhàng. Cảm giác khoái cảm khi cơ quan sinh sản nhạy cảm nhất được ma sát đến mức chân thực, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Công Nhu ở gần để anh có thể ngắm nhìn. 

Đối tượng cao quý trong tâm trí anh là quỳ giữa đùi anh, sờ vào phần đế bẩn thỉu và tự tay thủ dâm cho anh. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt này gần như khiến anh choáng váng.

"Ồ, thoải mái quá!" 

Sau tất cả những khúc mắc này, ham muốn của Long Kiến Phi càng trở nên mãnh liệt hơn. Con trăn khổng lồ to như một thanh sắt. Trong lúc chạy nước rút với tốc độ cực cao, các con sóng nối tiếp nhau dâng cao và anh hét lên khi nó đạt đến đỉnh điểm. 

Tốc độ găng tay của Dương Công Nhu cũng tăng lên rất nhiều, cô ước gì mình có thể sử dụng hết sức lực của mình, khiến cô choáng váng. 

Cặp mông đầy đặn của cô cũng không ngừng run rẩy, như muốn khuấy động cơn cực khoái của Long Kiến Phi và khiến anh xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Long Kiến Phi luôn có kinh nghiệm phong phú với phụ nữ. Từ vẻ mặt cam chịu của cô, anh có thể biết rằng cô đã nhượng bộ và có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Vì vậy, anh đưa tay đến chiếc cổ mịn màng và thanh tú như ngà voi của cô, đồng thời lại di chuyển về phía đôi môi anh đào của cô. Yang Christine cố gắng hết sức để chống lại bản năng phản kháng của người phụ nữ, chỉ quay đầu sang một bên, để anh liếm mặt cô. 

"Đừng trốn tránh. Anh đã nói chỉ cần tôi không dùng kiếm và súng thật ra trận, anh có thể làm bất cứ điều gì cho tôi."

Long Kiến Phi vòng tay qua eo mềm mại của cô, hôn mãnh liệt vào cái cổ mịn màng như ngọc của cô. 

Cuối cùng, anh ghé sát mặt cô, hôn lên đôi môi anh đào xinh đẹp và mềm mại của cô, mở môi cô ra, dùng lưỡi liếm hàm răng trắng ngần gọn gàng của cô một cách bừa bãi. 

Dương Công Nhu nghiến răng nghiến lợi, nhưng khi Long Kiến Phi tiếp tục xâm chiếm, cô cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng và mở lại hàm răng nghiến chặt. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội, nhấp một ngụm hồng hồng đầu lưỡi. 

Mùi nam tính nồng nặc của người đàn ông hòa lẫn với mùi dâm ô hôi hám khiến cô buồn nôn, nhưng Yang Christine vẫn kiềm chế sự khó chịu, thè cái lưỡi thơm tho của mình quấn lấy anh, để anh hút nước bọt của cô. 

Long Kiến Phi rõ ràng là không hài lòng, hai tay xuyên qua váy vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Mặc dù bị áo choàng ngăn cách, Dương Christine vẫn theo bản năng muốn thoát ra, nhưng cố gắng cũng chỉ là vô ích. 

Long Kiến Phi đã cởi hết cúc trên váy, quầng vú màu hồng của cô dưới ánh đèn đặc biệt hấp dẫn. 

Long Kiếm Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại và mịn màng của cô. 

Toàn thân cô đột nhiên trở nên căng thẳng và cô vặn vẹo cơ thể theo bản năng. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nam nhân ẩn chứa ham muốn mãnh liệt, ngay cả hơi thở trên cổ cô cũng nóng rực. Mùi cơ thể nồng nặc xen lẫn mùi rượu, bộ râu ngắn chọc vào làn da mềm mại của cô, Yang Christine không khỏi khẽ run lên. 

Qua chiếc váy mỏng và bó sát, Long Kiến Phi khéo léo vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô. Cảm giác mịn màng của vải hoàn toàn khác với cảm giác mịn màng của cơ thể phụ nữ. Sự mềm mại của bộ ngực khi nhào vào nhau có một hương vị khác. 

Được thấm đẫm một chút nước bọt, bộ ngực trong suốt của Yang Christine mơ hồ lộ ra một màu hồng quyến rũ. 

Trên váy không có một tấm che nào khác, những trái chín được nhẹ nhàng nâng lên. Bộ ngực săn chắc tuy không đặc biệt đầy đặn nhưng hình dáng tròn trịa đầy đặn lại vô cùng hấp dẫn, đặc biệt bộ ngực săn chắc và tập trung tạo thành một đường rãnh cắm sâu vào ngón tay của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi hôn lên bầu ngực trắng nõn mềm mại, tham lam xoay tròn quanh núm vú. Dưới sự đan xen của môi và răng, làn da trắng sáng chói lóa được nhuộm một lớp hồng. 

Bộ ngực nhảy lên vui đùa giữa các ngón tay và tràn ra khỏi đường may trong lòng bàn tay. Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, núm vú nhạy cảm và kiêu hãnh nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, giống như những viên hồng ngọc rực rỡ. 

"Ồ."

Giọng mũi khó chịu của Yang Christine ngắn và dễ thương. 

Dưới hành động tùy tiện của Long Kiến Phi, đầu óc của Dương Công Nhu trở nên trống rỗng. Sự kích thích mạnh mẽ đang dâng trào trong và ngoài. Trong lòng cô tràn ngập dục vọng cùng xấu hổ không thể giải thích được, những cảm xúc kỳ lạ không ngừng dâng trào. 

Âm hộ xinh đẹp hoàn toàn ướt át...

"Xì!"

Chiếc váy dạ hội quý phái bị xé toạc, phần trắng hơn viền váy trắng tinh lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. Vào thời điểm này, không ai quan tâm đến mức giá cao và độ hiếm của phiên bản giới hạn. Dương Công Như giống như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi rúc vào trong lòng Long Kiếm Phi, vẻ mặt cũng hưng phấn đến lạ thường. 

"Bạn có cảm thấy đặc biệt phấn khích trong bầu không khí này không?"

Long Kiếm Phi đào vào trong gò đất ấm áp, cỏ dại đen quấn quanh ngón tay, nước không ngừng chảy ra mang theo mùi tục tĩu. 

Với tư cách là giám đốc công ty điện ảnh chuyển sang làm đạo diễn, chồng của Christine Yang, Trần Khải Tân, luôn bỏ qua màn dạo đầu ngoài ý muốn. Tuy nhiên, Long Kiến Phi trước mặt lại giống như một thợ săn dày dặn kinh nghiệm, nhắm vào mục tiêu hoàn hảo và tận hưởng sự thống khổ trong cuộc đấu tranh của con mồi. 

"Ôi ôi, ôi ngứa quá... chịu không nổi... ahhh!"

Nỗi xấu hổ khi làm vợ đã lên đến đỉnh điểm. 

"Giữ con trăn lớn của tôi! Nhấc chân lên để tôi chạm vào phần dưới của bạn. Điều này sẽ khiến tôi hưng phấn hơn và dễ xuất tinh hơn. Nó cũng giúp bạn hoàn thành nhiệm vụ và về nhà gặp chồng sớm hơn."

Long Kiến Phi giúp cô nhấc chân lên và ra lệnh cho cô ôm chặt con trăn của anh. Đồng thời, anh cúi xuống dùng tay vuốt ve lớp lông mu dày của cô dọc theo mép vết nứt. 

Cảm giác nhột nhột đáng xấu hổ khiến cặp mông trần của Dương Công Nhu không ngừng cử động. Dù vẫn dè dặt và im lặng nhưng trên má cô đã hiện lên một vệt ửng hồng đáng yêu. 

Long Kiến Phi hưng phấn dùng hai ngón tay ấn vào gò mu mềm mại ở hai bên khe, khiến khe hở của Dương Công Nhu mở ra hai bên và phun ra cùi màu đỏ tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 391 Dương Cảnh Như (5)

"Thật ngứa quá, đừng..."

Mông của Dương Cảnh Như cứng ngắc, cô nhìn Long Kiếm Phi thở hổn hển. Âm đạo vốn đã trơn trượt của cô giờ lại càng bừa bộn hơn! 

Long Kiến Phi nhìn thấy phản ứng của cô rất hưng phấn, nhưng anh vẫn giả vờ đau khổ nói: "Bảo bối, hãy kiên nhẫn, mặc dù có chút ngứa ngáy và đau đớn, nhưng anh sẽ không dùng kiếm và súng thật đánh em..."

Dương Kinh Nhu bị trêu chọc đến mức há hốc mồm. Nước mật ong cứ rỉ ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cuối cùng cô không nhịn được rên rỉ: "Hừ... Tôi... không chịu nổi nữa."

Toàn bộ mông của cô ấy bóng loáng vì mồ hôi. 

"Yên tâm, đây mới chỉ là bắt đầu!"

Long Kiến Phi cúi xuống dùng tay vuốt ve mông của Dương Kinh Nhu. Đầu ngón tay của anh quét qua hậu môn và đáy chậu nhô ra của cô, sau đó che đi cái lỗ nóng ẩm sắp tan ra, cuối cùng ấn mạnh vào chiếc cuống ngọc đang cương cứng. 

Cơ thể xinh đẹp của Dương Kinh Nhu run rẩy kịch liệt, một cảm giác tê dại và điện truyền khắp cơ thể, gần như làm tan xương! 

Long Kiếm Phi đứng lên, đầu ngón tay dính đầy mật ong, nhỏ xuống như keo. 

Anh đưa ngón tay dính đầy chất tanh vào miệng, liếm môi nói: “Mật ong trong âm hộ của em ngon quá!”

Dương Kinh Nhu xấu hổ nhắm mắt lại. Cô ấy đã nói rồi, và thật khó để nói bất cứ điều gì vào lúc này. 

Long Kiếm Phi lại dùng ngón tay mở ra khe thịt nhầy nhụa ở phần thân dưới của cô, để cho phần thịt mềm mại nở ra như một bông hoa. Sau đó, anh mở lớp da mềm mại bao phủ những nụ ngọc, cẩn thận dùng đầu móng tay nhặt những nụ thịt mềm màu đỏ. 

Các cơ trên toàn cơ thể của Dương Kinh Nhu căng thẳng và tim cô đập loạn xạ. Nụ hoa đáng yêu của cô bị kẹp giữa hai móng tay của Long Kiến Phi và cọ xát qua lại, khiến âm vật bị tắc nghẽn và chuyển sang màu tím. 

Long Kiến Phi vừa xoa bóp âm vật của cô, vừa ghé sát mặt cô, nhẹ nhàng hỏi: “Ở đây thoải mái không?”

Dương Kinh Nhu thở hổn hển đau đớn và liên tục, gật đầu thể hiện sự phục tùng của mình. 

Long Kiếm Phi biết thời cơ đã chín muồi, liền dùng cả bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve rãnh thịt trơn trượt. 

Dương Kinh Nhu nhấc mông lên đón cô, nói "Uh-huh, uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Một âm thanh giòn vang, ba ngón tay thọc vào trong âm hộ nóng hổi và mọng nước của cô. 

"À..."

Dương Kinh Nhu thẳng lưng và rên rỉ. Niềm vui mãnh liệt làm tê liệt cơ thể nhạy cảm của cô. Bàn tay nhỏ bé của cô yếu ớt nắm lấy con cặc của Long Kiến Phi và trượt nó một cách máy móc. 

Những ngón tay của Long Kiến Phi từng inch một chìm vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của âm đạo cô. Những ngón tay của anh gần như đã xuyên qua lỗ tử cung và vẫn đang tiến vào, ép ra một lượng lớn nước dính. 

Dương Kinh Nhu lúc này dường như đã mất đi lòng tự trọng và xấu hổ, hai chân cô khó khăn dang sang hai bên, khoái cảm được cắm vào âm đạo ùa lên đầu. 

Cô đau đớn lắc đầu, kêu lên không mạch lạc: "Không, tôi không thể vào lại, sẽ đau!"

Nhưng Long Kiến Phi không để ý đến tiếng kêu của cô, tiếp tục thọc ngón tay vào trong bụng cô. 

Dương Kinh Nhu phát ra một tiếng kêu dài và đau lòng, nhưng ngón tay của Long Kiến Phi vẫn tiếp tục tiến tới, cuối cùng anh ta đưa toàn bộ bàn tay phải của mình vào âm đạo của Dương Kim Nhu. 

"Chết tiệt, người này đã đi quá xa rồi."

Trần Khải Tân nhìn thấy tia lửa trong mắt anh ta và ước gì có thể tát vào mặt anh ta. 

“Đừng lo lắng, phụ nữ ở dưới đó rất đàn hồi, mấy ngón tay không làm tổn thương cô ấy được.”

Scarface quả thực là chủ một quán karaoke và rất hiểu biết. 

"Ngươi sẽ chết... Ngươi thật sự không thể tiến vào nữa!"

Dương Kinh Nhu khó thở, cơ thể căng thẳng đổ mồ hôi lạnh, âm đạo co rút lại để tự vệ. 

Long Kiếm Phi cảm giác được ngón tay của mình bị màng nhầy mọng nước quấn chặt, không nhịn được hỏi: “Đoán xem ngón tay của ta bây giờ nhét vào đâu?”

"Con trai... tử cung!"

Dương Kinh Nhu nức nở đáp lại.

"Thật sự?" 

Long Kiến Phi vừa nói, ngón tay của anh ta thực sự đã đào lên lớp màng nhầy dày trên thành tử cung của Dương Kinh Nhu. 

"Ugh...không! Bạn không thể làm điều đó...làm ơn!"

Cơn đau dữ dội khiến Dương Kinh Nhu rên rỉ thảm hại. 

Long Kiến Phi cười một cách tục tĩu, nâng khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của Dương Kinh Nhu lên nói: "Thật đáng thương! Nếu tử cung của cô bị tổn thương như thế này, sau này liệu cô có thể sinh con được không?"

Dương Kinh Nhu nghe vậy, sợ đến mức tim gần như ngừng đập: "Không! Dừng lại! Anh sẽ làm tôi tan nát. Chồng tôi vẫn luôn muốn tôi sinh cho anh ấy một cô con gái đáng yêu."

Cô liều mạng cầu xin Long Kiến Phi, ý thức sắp hôn mê, nhưng cơ thể lại co giật đau đớn, không thể cử động, sợ nếu cử động sẽ làm tổn thương cái lỗ xinh đẹp trên cơ thể. 

Long Kiếm Phi ngón tay rốt cục dừng lại tiến vào. Anh ta nâng đầu Dương Kinh Nhu lên và hỏi: "Em yêu, lỗ của em nóng quá và bên trong rất ướt! Nào, em cũng có thể nếm được dịch âm đạo của mình."

Anh chậm rãi rút những ngón tay ướt đẫm của Lâm Lâm ra, nhét vào miệng Dương Cảnh Như, hỏi: “Có ngon không?”

Dương Kinh Nhu nửa khóc nói "Ừ" và đáp lại một cách ngẫu nhiên. 

Long Kiến Phi nhìn Dương Christine đáng thương với nụ cười dâm đãng, cố ý nói: "Thật đáng thương! Nếu chồng ngươi Trần Khải Tâm biết vợ mình bị phanh thây và giẫm đạp. Này... Không biết hắn sẽ làm gì? Nhưng ta vẫn chưa hủy hoại sự trong sạch của ngươi."

Trần Khải Tân giận dữ nhìn người vợ yêu dấu của mình Dương Kinh Nhu bị Long Kiến Phi hành hạ, nhưng anh không thể làm gì khác ngoài hút thuốc một cách tuyệt vọng. 

Và bạn của anh ta, Scarface, một trong những người có năng lực nhất của Hương Hoa Cường, nhìn thấy Dương Kinh Nhu bị chơi trong hộp, và mũi anh ta chảy máu, và anh ta thực sự bắt đầu báng bổ trước mặt anh ta ...

Trần Khải Tân tức giận đến mức ngứa răng. 

Long Kiến Phi rút ngón tay ra khỏi bụng Dương Kinh Nhu. 

Không khí trong lỗ mật của Dương Kinh Nhu dường như bị hút ra ngoài, màng nhầy bên trong co thắt, nước trong lỗ ùng ục không ngừng chảy ra. 

Khi Long Kiếm Phi cả ngón tay đã mất đi, nàng đã mềm nhũn nằm trên mặt đất, người đầy mồ hôi, hai chân xinh đẹp thản nhiên đặt dưới mông, thậm chí còn không còn sức để khép lại! 

"Nào, để anh ôm em nào."

Long Kiến Phi lại bế cơ thể đáng yêu của cô lên, để cô ngồi vào lòng anh. 

"Anh thật là xấu xa, có ngày anh sẽ bị sét đánh nếu chơi với vợ người khác như thế này."

Dương Kinh Nhu tinh tế dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán anh. 

"Điều này còn tốt hơn là tôi làm tình với em. Nói thật, nếu bây giờ tôi muốn cưỡng hiếp em, tôi e rằng em sẽ không thể trốn thoát. Nhưng tôi cũng rất yêu quý một người phụ nữ đáng yêu như em, không muốn phá hủy mối quan hệ trong sáng giữa chúng ta nên tôi đã kìm nén ham muốn của mình, chỉ dùng ngón tay trút giận lên em. Em cho rằng tôi cũng vĩ đại sao?"

Long Kiến Phi mỉm cười và hôn lên chiếc cổ thon dài và trắng trẻo của Dương Kinh Nhu. 

"Hừ, ngươi đang nói cái loại lý luận quanh co gì vậy? Rốt cuộc xem ra ngươi đã trở thành quân tử rồi. Nếu ngươi được coi là vĩ nhân, thì trên đời không có người đàn ông nào lại không muốn trở thành vĩ nhân như ngươi."

Đôi mắt hình quả hạnh của Dương Kinh Nhu đẹp đến mức đẹp không gì sánh bằng. 

"Tất cả là do em quá gợi cảm nên anh đã sa ngã quá nhiều. Hoá ra anh là một người đàn ông rất gia đình, có nhiều chị em và vợ xinh đẹp. Nhưng từ khi xem phim và chương trình truyền hình của em, anh đã thay đổi và suốt ngày bị ám ảnh bởi ảo tưởng."

Long Kiến Phi nghịch bộ ngực đàn hồi của Dương Kinh Nhu và cười tà ác. 

"Nào, đừng khoe khoang nữa. Tôi biết rằng tất cả đàn ông trong xã hội hiện đại, ngoại trừ chồng tôi Trần Khải Tân, đều không bất cẩn. Tôi gần như cảm thấy chai sạn khi nghe câu chuyện anh ngoại tình với nhiều phụ nữ. Xấu hổ! Xấu hổ!"

Dương Kinh Nhu tinh nghịch gãi mũi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

“Không phải tất cả đều là do anh sao?”

Long Kiến Phi cắn nhẹ vào dái tai trắng ngần của Dương Kinh Nhu. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi không có gây sự với anh!"

Đôi mắt đẹp của Dương Kinh Nhu mở to và cô nhún vai. 

“Anh không biết, mỗi lần xem phim và chương trình truyền hình của anh, tôi đều thấy ham muốn cháy bỏng nhưng anh luôn từ chối tôi ở cách xa hàng ngàn dặm, nên tôi phải tìm những ngôi sao xinh đẹp khác để trút giận, đồng thời cũng diễn giải nhiều câu chuyện lãng mạn.”

Long Kiếm Phi cười nhẹ: "Nhưng nói thật, cho dù ta nằm trên bụng người phụ nữ khác, nhét vào trong âm đạo của cô ấy, ta vẫn sẽ nghĩ đến ngươi, cảm thấy ta đang đụ ngươi. Nghĩ tới đây, con mãng xà khổng lồ của ta sẽ vô cùng cứng rắn và mạnh mẽ. Nếu ngươi không tin thì hãy hỏi những mỹ nhân kia. Khi ta đạt đến cao trào, ta chỉ hét lên tên ngươi."

“Thôi đi, thôi đi, tôi không muốn nghe nữa, chỉ là nói bậy thôi.” 

Dương Kinh Nhu lấy tay bịt tai lại.

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa."

Long Kiến Phi siết chặt vòng eo của cô. Vì Long Kiến Phi uống nhiều bia nên Dương Kinh Nhu đã được anh ôm nhảy rồi bị anh đẩy vào hộp. 

Cô đã muốn đi tiểu từ lâu nhưng không thể làm được. 

Lúc này, Long Kiến Phi siết chặt bụng dưới, cảm giác muốn đi tiểu lại dâng lên trong bàng quang. 

"Xin lỗi, tôi cần đi tiểu. Tôi gấp quá... nó sắp ra rồi!"

Tử cung của Dương Kinh Nhu vừa bị thao túng một cách thô bạo, và các cơ tự nguyện trong bàng quang của cô ấy dường như đã mất đi tính đàn hồi. Vừa nói cô vừa đứng dậy muốn đi vệ sinh. 

"Đừng đi, hiện tại anh không thể rời xa em được."

Long Kiếm Phi tóm lấy mèo con của nàng, không chịu thả nàng đi, tựa hồ sợ nàng nghĩ tới điều gì sai trái, nhân cơ hội chạy trốn. 

"Tôi rất muốn đi tiểu. Tôi hứa, sau khi xong việc sẽ quay lại ở với anh. Được không? Anh Long, tôi biết anh luôn yêu phụ nữ và rất ân cần."

Dương Kinh Nhu vội vàng dùng tay túm lấy váy cô, chủ động hôn lên trán Long Kiến Phi, trông vô cùng đáng yêu. 

"Muốn tè thì tè ở đây. Tôi muốn nhìn thấy cậu tè."

Long Kiến Phi kéo cô vào lòng không chịu để cô rời đi. 

"Việc này sao có thể làm được? Đây là phòng riêng trong phòng khiêu vũ. Nếu Mặt Sẹo phát hiện ra, tôi cũng sẽ không bị mắng chết đâu."

Dương Cảnh Như ôm mặt đỏ bừng, sắp khóc. 

"Sợ cái gì? Hắn là Mặt sẹo, còn ta là Long Khúc A Sông. Tương huynh ở đây cùng ta nói chuyện, chỉ cần ta trừng mắt, hắn liền đánh rắm cũng không dám. Cứ thoải mái tè ở đây, xảy ra chuyện gì ta sẽ chịu trách nhiệm."

Long Kiến Phi vừa nói vừa sờ cỏ dưới bụng Dương Kinh Nhu về phía niệu đạo của cô. 

"Đừng chạm vào! Tôi cần phải đi tiểu. Nghiêm túc mà nói, tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con."

Dương Kinh Nhu vô thức kẹp hai chân cô lại với nhau, nhưng nước tiểu nóng hổi từ khe hở giữa hai đùi cô chảy xuống sàn. 

Long Kiến Phi bị nước tiểu nóng hổi của cô làm ướt đẫm, anh nhanh chóng nắm lấy khuỷu chân cô, đẩy đùi cô sang hai bên, nhìn cô đi tiểu. 

"Không...đừng nhìn!"

Dương Kinh Nhu buồn bã vùng vẫy và ngồi xổm trên mặt đất. 

Có lẽ âm đạo bị tàn phá quá mức, chỉ rỉ ra được vài giọt nước tiểu nhưng đột nhiên lại có cảm giác muốn đi tiểu. 

"Muốn tiểu thì cứ tiểu. Đi tiểu càng nhanh càng tốt. Khi tiểu xong, giúp tôi phóng tinh ra. Tôi không nhịn được nữa."

Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng tay cạy hai chân của Dương Kinh Nhu, đồng thời cọ xát con trăn cứng rắn của mình vào giữa khe ngực của cô. 

Dương Cảnh Như nhất thời có ý định bỏ cuộc, dùng giọng dâm đãng nói với Long Kiếm Phi đang tóm lấy đùi cô: "Buông... buông tôi ra, tôi mở ra cho cô xem."

Long Kiến Phi tưởng mình nghe nhầm, nhưng Dương Kinh Nhu đã đưa tay ra móc vào chân cô. Long Kiến Phi vừa buông ra, cô đã ngồi xổm trước mặt anh, dang rộng hai chân như ếch, lại một lần nữa nước tiểu nóng hổi chảy ra. 

Cảm giác như một cơn mưa xuân đều đặn rơi vào hộp. 

"Nhìn này! Nhìn kỹ đi! Đây là bộ dáng của tôi khi tôi không tự chủ được! Tôi muốn bạn nhìn đủ...bạn có phấn khích không?"

Sau khi Dương Kinh Nhu đi tiểu xong, vừa nói chuyện vừa túm lấy con cặc của Long Kiến Phi và bắt đầu di chuyển nó một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 392 Dương Cảnh Như (6)

Đột nhiên, Long Kiếm Phi vốn đã hưng phấn cực độ, run lên. Vài giây sau, con trăn khỏe mạnh trong tay Dương Kinh Nhu sưng lên, tinh dịch nóng hổi đặc sệt phun ra từ mõm với những động tác run rẩy. 

Chất lỏng màu trắng phun ra, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Dương Kinh Nhu không thể né tránh, tinh dịch nóng hổi đặc sệt bắn tung tóe khắp mặt cô, phần lớn rơi vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

Dương Kinh Nhu ngã xuống đất, trong tay vẫn ôm chặt con trăn dính của anh, xoay thật nhanh, hy vọng có thể bẻ gãy que thịt của anh. 

"Ồ, đủ rồi! Đủ rồi!"

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đập vào tay cô và dần dần yếu đi, "Thật tuyệt vời! Cảm ơn bà Chen, chị Gongru!"

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào Dương Kinh Nhu đầy mồ hôi và dễ thương với vẻ mãn nguyện. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Hai má Dương Cảnh Như đỏ bừng, cô thở dài nhẹ nhõm, dùng ống tay áo lau tinh dịch trên mặt, tức giận nói: "Tôi trách anh. Tôi sắp xuất tinh nhưng lại không nói cho ai biết. Tôi xấu hổ quá. Làm sao tôi có thể chữa trị cho chồng tôi khi anh ấy quay lại? Tôi nghe nói tinh dịch của đàn ông không thể rửa sạch khỏi cơ thể phụ nữ. Một người chồng khôn ngoan có thể ngửi thấy mùi của đàn ông khác chỉ bằng một cái ngửi."

"Xin lỗi, lần sau tôi sẽ cẩn thận."

Long Kiếm Phi cười đắc ý. 

"Em thật xinh đẹp, hôm nay anh chỉ giúp em một lần thôi, vì thấy em say rượu bị anh đá, lần sau anh sẽ không làm vậy với em đâu."

Dương Kinh Nhu vừa nói vừa nghiêng cái mông xinh đẹp của mình. 

"Để giúp em cân bằng tinh thần, bây giờ anh sẽ dùng miệng giúp em đạt đến cao trào, được không?"

Long Kiến Phi cười tà ác, vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của Dương Kinh Nhu. Anh ta duỗi đầu lưỡi dài của mình ra, như muốn nhét chiếc lưỡi dài như rắn vào lỗ mật quyến rũ của Dương Kim Nhu.

"KHÔNG!" 

Dương Kinh Nhu bẽn lẽn lẩm bẩm: "Anh Long, anh đã trút giận rồi. Đã đến lúc chúng ta bàn về sự hợp tác giữa hai công ty điện ảnh và truyền hình!"

"Tôi sẽ vừa ăn vừa nói chuyện, chúng ta sẽ không lãng phí thời gian đâu!"

Long Kiến Phi cười xấu xa nói: "Trung Quốc điện ảnh ngành công nghiệp lớn như vậy, Trần phu nhân chẳng phải đã hiểu rõ quy tắc sao? Muốn nói chuyện hợp tác thì cứ ngoan ngoãn, cởi mở với tôi một chút."

Long Kiến Phi ngồi dậy, dùng hai tay dang rộng đôi chân hơi dang rộng của Dương Kinh Nhu, chiêm ngưỡng kiệt tác của người vợ mà anh ta cẩn thận trêu chọc. 

"Anh Long, quy định của thị trường phim Đại lục là gì?"

Lúc này vùng kín của Dương Kinh Nhu rõ ràng đã bị lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của Long Kiến Phi. Nơi đáng xấu hổ nhất của cô là bị một người đàn ông không phải chồng cô, Trần Khải Tân, nhìn vào, và cô vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể lại trái ngược với trái tim cô. Dương Kinh Nhu cảm thấy vùng kín của mình ngày càng nóng hơn. Một ham muốn kỳ lạ không thể giải thích được đang liên tục kích thích các dây thần kinh cảm giác. Cô thậm chí còn cảm thấy nước ép tình yêu nhớp nháp đáng xấu hổ lại chảy ra từ âm hộ ẩm ướt của mình. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc đặt câu hỏi để chuyển hướng sự chú ý và giảm bớt sự kích thích về thể chất và tinh thần. 

“Ở thị trường phim Đại lục, phân phối là then chốt. Ba công ty lớn kiểm soát số lượng suất chiếu tại các rạp lớn, vậy tại sao phải lo lắng về doanh thu phòng vé thấp?”

Long Kiến Phi cười xấu nói: "Này! Trần phu nhân, ngươi thật hư hỏng! Ta vừa mới nhìn bằng mắt, âm hộ của ngươi đã ướt đẫm rồi. Vốn tưởng rằng ngươi là một cô gái dè dặt và trong trắng, nhưng không ngờ ngươi lại dâm đãng đến mức muốn bị một người đàn ông đụ."

Long Kiến Phi cố tình nói những lời tục tĩu nhằm đánh bại hoàn toàn cảm giác xấu hổ yếu đuối còn sót lại của Dương Kinh Nhu. 

"À... không... không phải thế... à... tôi không... à..."

Dương Kinh Nhu biết rằng Long Kiến Phi đã đánh trúng những điểm mấu chốt của thị trường điện ảnh. China Film, Huayi, và Huyền Vũ Film and Television Media là ba gã khổng lồ của điện ảnh và truyền hình Đại lục. Lão Mưu Tử và Trương Vi Bình đã tự kinh doanh bên cạnh ba gã khổng lồ! 

Trong lòng cô hiểu rõ nhưng cô không khỏi lắc đầu tuyệt vọng và khóc. Bộ ngực trắng nõn mềm mại như hạt tiêu của cô bị tóc cô chải qua, núm vú nhạy cảm của cô lại một lần nữa cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Cô dùng những lời lẽ không thành thật để che đậy lý trí đã mất từ ​​lâu của mình. 

Long Kiếm Phi giả vờ ôn nhu nói: "Đừng phủ nhận, Trần phu nhân cũng như tỷ tỷ của ta cung kính, dù sao ngươi có rất nhiều thời gian, để ta từ từ đưa ngươi đi, để ngươi tận hưởng còn hơn cả cái chết cao trào!"

Vừa nói xong, Long Kiến Phi liền trèo lên cơ thể trần truồng gợi cảm của Dương Kinh Nhu, liếm và hôn môi cô từ dái tai quyến rũ của Dương Kinh Nhu cho đến chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Ngôi sao sắc đẹp Dương Kinh Nhu, người có thân hình mảnh dẻ vốn đã mềm yếu, thường xuyên phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Tuy nhiên, âm thanh dâm đãng khiến đàn ông ngây ngất này chắc chắn là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, kích thích ham muốn thú tính của Long Kiến Phi, đồng thời cũng trêu chọc Long Kiến Phi để tiến xa hơn. Lúc này, ngón tay của Long Kiến Phi không còn do dự nữa, nhanh chóng di chuyển đến âm hộ mịn màng và mọng nước của Dương Kinh Nhu, vuốt ve và nhẹ nhàng xoa bóp cuống ngọc trai tươi tắn và hấp dẫn của Dương Kinh Nhu.

"A... đừng... a..."

Cơ thể thanh tú của Dương Kinh Nhu đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng rên khó chịu. Cô vô thức phối hợp với động tác của Long Kiến Phi, ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ hồng hào xinh đẹp. Đôi môi đỏ tươi của cô hơi hé mở, sắc hồng trên khuôn mặt xinh xắn hồng hào lan đến tận chiếc cổ hồng hào không tì vết này.

Long Kiến Phi đi theo khe ngực trắng như tuyết sâu và quyến rũ của Dương Kinh Nhu, tiếp tục liếm và hôn xuống, cuối cùng đi đến cái lỗ vốn đã cực kỳ ẩm ướt, nếm thử chất lỏng mịn màng chảy ra từ đây...

"Ừm... ừ..."

Khi Long Jianfei lưỡi liếm vào cuống ngọc trai tươi tắn và nhạy cảm của Dương Kinh Nhu, Dương Kinh Nhu đột nhiên thở hổn hển dữ dội, cơ thể trần trụi của cô run rẩy như lên cơn co giật. Hai bàn chân thon dài được Long Kiếm Phi cõng trên vai không khỏi cong lên. 

Sau một thời gian trêu chọc dài như vậy, chiếc cuống ngọc nhỏ thanh tú của Dương Kinh Nhu đã chuyển từ màu hồng sang màu đỏ tươi và sưng tấy lên rất nhiều do tắc nghẽn. Phần thịt mềm vốn bao phủ cuống ngọc giờ đây không còn có thể che phủ được nữa nên trở nên nhạy cảm hơn. 

Long Kiến Phi không chỉ dùng lưỡi liếm nó mà còn thỉnh thoảng dùng môi vuốt ve nụ ngọc nhỏ cực kỳ nhạy cảm của Dương Kinh Nhu, di chuyển môi trái phải. Cảm giác như nụ ngọc đang lăn giữa môi Long Kiếm Phi. 

"A...ah...đừng...ah...ah...ah..."

Dương Kinh Nhu thở hổn hển nhanh chóng và ngắn ngủi, cặp vú hồng và trắng như tuyết, căng mọng và sưng tấy như hạt tiêu mềm như tuyết trên ngực Xiangyansu đang rung chuyển qua lại như sóng. 

Lúc này, Long Kiến Phi càng kéo cuống ngọc nhỏ của Dương Kinh Nhu một cách quá mức: "A... a... ta không thể... ta không thể... ah... ah..."

Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Dương Kinh Nhu gần như phát điên, như thể trái tim cô sắp nhảy ra khỏi miệng. Dương Kinh Nhu mở rộng cánh tay ngọc hồng và trắng như tuyết của mình sang trái và phải, những ngón tay ngọc xanh mảnh khảnh của cô nắm chặt vào tay vịn của ghế sofa ở hai bên. Đôi chân dài hồng hào quyến rũ với những đường cong hoàn hảo không ngừng run rẩy trên vai Long Kiến Phi, những ngón chân thanh tú và thanh tú của cô co cứng lại với nhau. 

Ngôi sao quyến rũ Dương Kinh Nhu vốn đã bị dục vọng nuốt chửng, giờ đây đang di chuyển lên xuống một cách vô tư, với cặp mông trắng như tuyết di chuyển, như thể cô ấy đang phối hợp với kỹ năng lưỡi siêu việt của Long Kiến Phi, và dường như đang thúc giục Long Kiến Phi nhanh chóng thỏa mãn xác thịt của chính mình. Tình dục nhục dục, vì cô không còn là người vợ đức hạnh Yang Christine như trước nữa. Lúc này, Yang Christine đã là một con điếm nghiện dục vọng và không thể tự giải thoát được. Cô cần hành vi tình dục mãnh liệt và điên cuồng hơn để dập tắt ham muốn cháy bỏng không thể ngăn cản trong lòng. 

Long Kiến Phi, người có vô số thê thiếp, trong lòng biết rằng khoảnh khắc này chính là thời điểm mấu chốt để chinh phục hoàn toàn người vợ xinh đẹp này, cho nên mặc dù đầu lưỡi đã có chút đau nhức nhưng anh vẫn liếm thật mạnh...

"Woo... cho tôi... đừng tra tấn tôi nữa... làm ơn... anh Long... wu... nhanh lên... vào đi... wu..."

Dương Kinh Nhu bắt đầu rên rỉ và cầu xin dữ dội, vòng eo thon gọn và gợi cảm của cô không ngừng vặn vẹo thành một vòng cung quyến rũ. 

"Nếu muốn thì cứ hỏi tôi! Trước tiên hãy nói điều gì đó tử tế để làm tôi vui lòng!"

Long Kiếm Phi ngẩng đầu nói. 

Ngôi sao sắc đẹp Dương Kinh Nhu đã trở thành nô lệ tình dục chỉ theo đuổi ham muốn nhục dục. Cô run rẩy dang đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình đến cực hạn, duỗi thẳng cặp mông đàn hồi trắng như tuyết, đung đưa vặn vẹo chiếc eo thon, không ngừng cầu xin: “A...tôi...ah...xin anh Long...đừng...hành hạ...tôi...ah...ah..."

Dương Cảnh Như vừa nói xong, Long Kiến Phi liền cảm giác được một dòng chất lỏng ấm áp từ trong cơ thể hơi hé mở của Dương Cảnh Như phun ra một dòng chất lỏng ấm áp, bắn tung tóe lên mặt và miệng Long Kiến Phi. Cơ thể trần trụi gợi cảm và thanh tú của Dương Kinh Nhu ngay lập tức trở nên cứng đờ vì co thắt. Trong vài giây sau đó, anh phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Long Kiến Phi trong lòng biết đây chính là "squirting" trong truyền thuyết, nhưng không ngờ rằng trò trêu chọc của hắn lại có thể tuyệt vời như vậy. Long Kiến Phi không để ý đến chất lỏng ngọc bích bắn tung tóe trên mặt và tiếp tục sử dụng kỹ năng lưỡi của mình một cách chăm chỉ và kiên nhẫn. 

Một lúc sau, miệng Long Kiến Phi cuối cùng cũng rời khỏi âm hộ mịn màng và mọng nước của Dương Kinh Nhu. 

Long Kiến Phi miệng vừa rời khỏi chân Dương Cảnh Như, Dương Cảnh Như lập tức ngồi phịch xuống ghế sofa bất động. Cơ thể đẫm mồ hôi vì hành vi phóng túng vừa rồi của Long Kiến Phi, chỉ còn lại dư vị cực khoái sau khi bị tàn phá và phá hủy là gợn sóng. 

Long Kiến Phi chuyển ánh mắt sang bộ ngực cao và thẳng của Dương Kinh Nhu, và nhìn chằm chằm vào cặp vú hạt tiêu cao và trắng xinh đẹp của Dương Kinh Nhu. Hình dáng hoàn hảo và làn da trắng như pha lê, cộng thêm núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi và mềm mại đang phập phồng lên xuống, run rẩy theo nhịp thở gấp gáp. Tất cả những điều này khiến Long Kiếm Phi sôi máu. 

Long Kiến Phi không nhịn được nữa, đưa sữa hạt tiêu mềm mại của Yang Christine vào miệng, điên cuồng liếm mút. Đồng thời, anh đưa lòng bàn tay ra cầm một miếng thịt xinh đẹp khác, xoa xoa vuốt ve hết mức có thể. Mặt khác, Yang Christine là Đôi chân quyến rũ không thể khép lại được mở rộng hết mức có thể, sau đó cô ôm con trăn dày khác thường, dùng phần trước của đầu con trăn nhẹ nhàng mân mê hai cánh hoa mỏng manh của Dương Kinh Nhu và cuống ngọc trai tươi tắn và hấp dẫn. 

"À... không... tôi không thể làm được... à... đừng... à... làm ơn... à..."

Dương Kinh Nhu nhẹ nhàng lắc đầu, đôi mắt mềm mại và quyến rũ chứa đầy những giọt nước mắt sợ hãi, và cô ấy cầu xin một cách ai oán. Nàng hoàn toàn bất lực ngăn cản, thân thể trần trụi mảnh khảnh yếu ớt chỉ có thể bị Long Kiếm Phi thao túng, tàn phá.

"Này! Này!" 

Long Kiến Phi cười khẩy, đồng thời dùng hai tay nắm lấy đầu gối trắng như tuyết của Dương Kinh Nhu, từ từ đẩy chúng sang hai bên hết mức có thể. 

Lúc này, Dương Kinh Nhu với tư cách là phần thân dưới kín đáo và đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ, hoàn toàn bị vạch trần trước mắt những người đàn ông không phải chồng mình mà không hề che giấu. Toàn bộ bắp đùi trắng nõn hoàn toàn bị nước bọt do Long Kiếm Phi liếm để lại, ngọc từ trong lỗ mềm chảy ra. Yinjin lỏng làm cho những huyệt đạo xinh đẹp của cánh môi mật ong ngày càng ẩm ướt và sáng bóng; còn hai cánh môi hồng mềm mại như mật ong được treo một giọt chất lỏng có thể là nước ép tình yêu hoặc nước bọt, hơi khép lại như đang bẽn lẽn khóc. 

Tất cả những cảnh tượng tục tĩu khiến người ta hộc máu trước mặt khiến Long Kiến Phi không còn chịu nổi sự kích thích của dục vọng thú tính trong cơ thể. Anh nhắm đầu con trăn màu đỏ sẫm phía trước con trăn dày vào cái lỗ mịn màng và mọng nước của Dương Kinh Nhu, rồi từ từ bóp những cánh hoa mềm mại và mỏng manh trên đôi môi ngọt ngào của cô sang hai bên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 393 Dương Cảnh Như (7)

"Điều đó là không thể... ugh..."

Dương Kinh Nhu đứng thẳng dậy, vặn vẹo chiếc eo thon, rơi nước mắt đón nhận sự xuất hiện của con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. Cặp đùi trắng nõn xinh đẹp không tì vết của cô không khỏi co giật, run rẩy. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn đang từ từ chui vào cái lỗ mềm mại của Dương Kinh Nhu...

Vẻ đẹp đáng kinh ngạc và khí chất điềm tĩnh của Dương Kinh Nhu đã biến mất từ lâu, thay vào đó là sự quyến rũ đến nghẹt thở, tục tĩu và quyến rũ chết người. 

"A...đau quá...ah...nhẹ nhàng...một chút...ah..."

Cơ thể trần truồng của Dương Kinh Nhu đã ướt đẫm mồ hôi. Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt thành ghế sofa. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô không hề có dấu vết máu, như thể cô sắp vặn tay vịn của ghế sofa. 

Với những tiếng hét đau đớn, cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của Dương Kinh Nhu không dám cử động như bị co thắt. Lúc này, con mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi đã nhét vào một phần ba, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Lúc này, nước tình và mật ong từ trong cái lỗ dịu dàng từ từ chảy ra theo lỗ hở của cái lỗ xinh đẹp của Dương Kinh Nhu. Phần thân trước của con trăn khổng lồ dày đặc của Long Kiến Phi đã được ngâm trong nước ngọc. Khi hai người quan hệ tình dục, nước bắn vào cơ thể họ khiến phần dưới của họ trở nên lấm bùn. 

"Ồ...lớn...lớn quá...ah...làm ơn...ah...nhẹ nhàng...ah...tôi chịu không nổi nữa rồi...ah..."

Cơ thể trắng như tuyết của Dương Kinh Nhu khẽ run lên. Khoang âm đạo mềm mại, ấm áp và ẩm ướt cùng làn da mềm mại bao bọc chặt lấy con trăn dày đặc của Long Kiến Phi. Mặc dù chỉ là khoái cảm khi ma sát da thịt nhưng nó đã khiến người vợ xinh đẹp Dương Kinh Nhu, người có thân hình thanh tú đã được huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm, phải rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Long Kiến Phi cảm nhận được thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của Yang Christine, có những cảm giác co thắt và vặn vẹo, đồng thời có dấu hiệu ngày càng mạnh mẽ hơn. Long Kiến Phi biết rằng đang ở thời điểm quan trọng nên đột nhiên đâm thật mạnh vào con trăn dày, đồng thời ấn sâu đầu trước của con trăn vào lỗ tử cung sâu trong lỗ mềm mại của Yang Christine, và xoay theo chiều kim đồng hồ sang trái và phải. 

"A...đau quá..."

Dương Kinh Nhu kêu lên một tiếng thảm thiết, tầm mắt tối sầm và gần như ngất đi. Cơn đau dữ dội khiến cô bật khóc. 

Cảm giác ấm áp, mềm mại và trơn trượt bao bọc chặt lấy con mãng xà dày đặc của Long Kiếm Phi. Thuốc lắc khiến ham muốn của Long Kiến Phi càng cao hơn. Anh ấy chỉ đơn giản là yêu ngôi sao sắc đẹp cổ điển Yang Christine, người bị ép dưới anh ấy. 

"À... à..."

Cơn đau khiến Dương Kinh Nhu rên rỉ buồn bã. 

Dương Kinh Nhu không khỏi cắn chặt hàm răng trắng như ngọc của mình. Cô cảm thấy con trăn to lớn của Long Kiến Phi giống như một chiếc chày sắt, đâm tới đâm lui trong cái lỗ mềm mại chứa đầy nước tình và mật ong của cô. 

Long Kiến Phi duỗi thẳng eo và hông, toàn bộ con trăn to lớn nóng bỏng đi sâu vào cái lỗ chật hẹp, ấm áp và mềm mại của Dương Kinh Nhu, lao thẳng xuống đất và đâm thẳng xuống đáy. 

"A... Khải Tâm, lão công, thật có lỗi với ngươi!"

Một cảm giác vui sướng râm ran và êm dịu truyền thẳng vào não dọc theo trung tâm thần kinh. Dương Kinh Nhu dường như được chào đón bởi cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Sau khi bị Long Kiếm Phi cưỡng hiếp như mưa như sương, từng đợt khoái cảm cao trào tràn vào gần như không gián đoạn, một dòng nước ngọc vô tận từ trong bụng cô trào ra. 

“Ngươi xấu hổ đến mức không biết xấu hổ, ngươi buồn đến mức không còn buồn nữa, hận đến mức không cần hận trên đỉnh.” Lúc này, Dương Kinh Nhu đã trở nên "không biết xấu hổ" và "quên buồn". Ngay cả sự căm ghét ẩn giấu trong lòng cô cũng “biến mất” cùng với khoái cảm dâng trào của cơ thể cô. Thay vào đó, cô ngày càng phụ thuộc và gắn bó sâu sắc hơn với người đàn ông đang đè lên cơ thể mình. 

"Cuối cùng đã vào!"

Trần Khải Tâm cảm thấy trong lòng đau nhức, hai mắt trợn to, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, đánh vào đùi hai lần. 

Trong khi người vợ yêu dấu của anh là Dương Kinh Nhu đang rên rỉ và thở hổn hển thì con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã xâm nhập sâu vào cô. Anh ta dang rộng đôi chân ngọc của Dương Kinh Nhu, khiến thung lũng của Dương Kinh Nhu không có khả năng phòng thủ. Sóng nước tràn ra, cửa thung lũng ẩm ướt đầy quyến rũ. Đôi mắt của anh ấy dường như đã trở thành vật thật, và thung lũng của Yang Christine rung chuyển rất đẹp. Lắc lắc, cử chỉ tục tĩu khiến Long Kiếm Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh quỳ giữa hai chân của Yang Christine, vòng tay quanh eo của Yang Christine, véo vào cặp mông săn chắc và tròn trịa của cô, nâng mông cô lên cao, khiến thung lũng của Yang Christine hoàn toàn mở rộng. Sau đó anh ta tiến về phía trước và bước vào. Hương vị nóng hổi khiến Yang Christine xinh đẹp rên rỉ, dường như cô đã rất vui vẻ ngay khi anh bước vào.

"Vậy... à...đẹp quá...ah...anh Long...anh...anh thật mạnh mẽ...anh...ah...cây gậy của anh...nóng và dày...sưng quá..."

Ngay khi con trăn dày và nóng của Long Kiến Phi tiến vào, một cảm giác tê dại tuyệt vời lập tức tràn ngập toàn thân Dương Công Nhu, tê liệt đến mức não cô như tan chảy. Những lời tục tĩu chưa từng nói ra trước đây phát ra một cách không kiểm soát, và khi những lời tục tĩu thốt ra, Dương Kinh Nhu cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình càng dâng cao, khiến vòng eo thon thả của cô bất giác vặn vẹo. Động tác của cô ấy rất cuồng nhiệt, phần eo và hông đẫm mồ hôi của cô ấy khá trơn. Nếu không có đôi tay vô cùng khỏe khoắn của Long Kiến Phi giữ lấy cặp mông tròn trịa của cô, Dương Kinh Nhu đã thực sự có thể thoát ra được!

"Ồ... đẹp quá... anh Long... à... anh... à... anh sắp chết rồi... à... anh sắp chết rồi... xấu hổ quá... à..."

Không chỉ Dương Cảnh Như vui mừng, sự vui vẻ của Long Kiếm Phi cũng không thua kém gì cô. Thung lũng của cô thật hẹp, thơm và ấm áp. Vừa bước vào, anh đã cảm nhận được một cảm giác siết chặt mạnh mẽ. Con trăn khổng lồ được bao bọc trong những lớp thịt mềm ấm áp và trơn trượt trong thung lũng. Hương vị ngọt ngào và tuyệt vời chỉ có thể được cảm nhận khi Vũ Thiên Thiên và Hoàng Anhying đang chớm nở. Anh không ngờ rằng Yang Christine đã kết hôn nhiều năm, thung lũng vẫn đẹp như vậy, khiến anh rên rỉ an ủi.

Điều đặc biệt đáng ngạc nhiên là các lớp thịt mềm trong thung lũng của Dương Kinh Nhu và các nếp gấp giữa chúng tạo thành một chuỗi liên kết mềm mại và nóng bỏng, bắt đầu từ đôi môi ngọt ngào và hấp dẫn ở lối vào thung lũng, cho đến những con trăn khổng lồ ôm chặt lấy anh hết con này đến con khác, giống như đôi môi anh đào mím môi ngọt ngào. Uống vào giống như có vô số cái lưỡi cọ xát liếm liếm một con trăn khổng lồ. Niềm vui vô cùng đẹp đẽ. Vừa bước vào, một cảm giác ngứa ran xuyên thẳng vào lưng Long Kiếm Phi. Nếu anh không thành thạo Thái Cực Quyền và sử dụng kỹ năng một cách thoải mái, anh sẽ hút hết tinh dịch ra khỏi người cô chỉ bằng cách nhéo và hút.

Long Kiến Phi hưng phấn vươn tay ra, bóp nắn bộ ngực tròn trịa mềm mại của mỹ nữ Dương Kinh Nhu cho thỏa lòng. Con trăn dày và cứng đột ngột đâm vào cái lỗ mềm mại hơi bị rách của cô, tạo ra những âm thanh thịt thịt va chạm liên tục trong quá trình giao hợp hạnh phúc và vị tha của họ. 

"A...ah...quá...to quá...ah...ah...dày quá...ah...tôi...tôi sắp chết rồi...ồ..."

Dương Kinh Nhu lắc đầu điên cuồng và khóc.

Tâm trí của Dương Kinh Nhu trở nên trống rỗng. Dòng sữa trắng trơn và dính của cô lần lượt phun lên từ núm vú nhỏ bé nhút nhát của cô. Sau khi bắn lên người Long Kiến Phi, nó lại nhỏ xuống cơ thể đang run rẩy của Dương Kinh Nhu. Không khí tràn ngập hương thơm sữa nồng nàn.

"Bà Trần, Dương Christine! Cô, ngôi sao nổi tiếng với vẻ ngoài đoan trang tao nhã, thực ra lại là người phụ nữ dâm đãng nhất! Phải không?"

Long Kiến Phi một mặt hung bạo đâm vào cái lỗ mềm mại ngày càng đỏ tấy của Dương Kinh Nhu, nhưng mặt khác, anh vẫn không quên dùng những lời lẽ tục tĩu để sỉ nhục cô. 

Dương Kinh Nhu lắc đầu điên cuồng, những giọt nước mắt hòa cùng mồ hôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô tỏa sáng rực rỡ, cơ thể trắng như tuyết uốn éo mang lại cho Long Kiến Phi niềm vui chinh phục tột độ. 

Vì thế Long Kiếm Phi càng thêm điên cuồng. Anh đột nhiên cúi đầu và hôn một cách tuyệt vọng vào bộ ngực trắng như tuyết của Dương Kinh Nhu. Trong lúc véo cặp ngực tròn trịa đầy đặn, chúng đã bị biến dạng hoàn toàn. Đồng thời, anh đưa núm vú hồng hào và thanh tú vào miệng và mút thật mạnh. 

"A...ah...đừng mút...đừng...ah..."

Dương Kinh Nhu thở hổn hển, xen lẫn những tiếng kêu không thể chịu nổi, để cho Long Kiến Phi cưỡng hiếp và tàn phá cô. Cô gái xinh đẹp Dương Kinh Nhu chỉ cảm thấy sữa của mình giống như một con đập vỡ, bị Long Kiến Phi hút ra ngoài trong dòng nước vô tận. Sự xấu hổ tột độ trong lòng cô, trộn lẫn với khoái cảm thể xác mãnh liệt, ngay lập tức lan đến mọi dây thần kinh trên cơ thể mỏng manh của cô, và chẳng mấy chốc, Dương Kinh Nhu đã phải đối mặt với một cao trào khác...

Đôi lông mày xinh đẹp của Dương Cảnh Như nhíu lại, cô ngượng ngùng rụt rè, chịu đựng sự đau đớn trong vòng tay Long Kiến Phi. Vẻ mặt quyến rũ và nóng bỏng của cô, cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ thê lương, tự nhiên lọt vào mắt Long Kiến Phi. Sự hưng phấn vô song này khiến ham muốn tình dục hoang dã ban đầu của Long Kiến Phi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Long Kiến Phi không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa, lập tức áp chặt vào cơ thể trần truồng đầy đặn và chạm vào của Yang Christine, đẩy mạnh vào eo và hông của anh ta, con trăn khổng lồ dày đặc bắt đầu đâm và cưỡng hiếp âm hộ mềm mại, đáng thương của Yang Christine. 

"Hmm...ah...ừm...ah..."

Âm thanh thở hổn hển của Dương Kinh Nhu ngày càng nhanh hơn. Cơ thể mỏng manh vốn đã dùng hết sức lực để nâng đỡ và chịu đựng, không còn khả năng cầu xin sự thương xót. Tiếng rên rỉ duy nhất còn sót lại giống như âm thanh của thiên nhiên, thỏa mãn niềm vui chinh phục được hắn của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi hài lòng ngưỡng mộ thân thể mềm mại bị hắn cưỡng hiếp và tận hưởng, ham muốn tình dục không ngừng dâng cao. Một mặt, anh ta duỗi tay và ngón tay nắm chặt bộ ngực cương cứng và trắng nõn của Dương Kinh Nhu, nhéo và xoa thật mạnh, như thể đang muốn kéo ra hai quả bóng thịt đầy đặn và xinh đẹp. Tuy nhiên, mặt khác, con trăn dày vẫn tiếp tục xâm nhập và cưỡng hiếp Dương Kinh Nhu một cách vô lương tâm...

Khi Yang Jingru cảm thấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi tác động vào tử cung của cô, sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ giống như một dòng điện, được truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể mỏng manh của cô. Khi tốc độ đâm tăng lên, cảm giác khoái cảm râm ran sâu trong cái lỗ dịu dàng của Dương Kim Nhu cũng tăng lên nhanh chóng. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi tăng cường nỗ lực tàn phá và cưỡng hiếp vùng kín sưng đỏ và nhạy cảm của Dương Kinh Nhu. Bìu che tinh hoàn chạm vào cặp mông trắng trẻo hấp dẫn của người vợ xinh đẹp Dương Kinh Nhu. Nó phi nước đại điên cuồng và không bị ngăn cản trên cơ thể trắng như tuyết của Dương Kinh Nhu, trút bỏ những ham muốn vô tận của kẻ chinh phục Long Kiến Phi và thỏa mãn những suy nghĩ biến thái muốn chiếm hữu hoàn toàn của anh ta. 

Trong khi chịu đựng sự xâm nhập và cưỡng hiếp của con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, đầu của con trăn liên tục đập vào tử cung của cô, khiến Dương Kinh Nhu có cảm giác như đang đâm vào nội tạng của chính mình. Tuy nhiên, loại cảm giác thỏa mãn này ngoại trừ Long Kiếm Phi không ai có thể cho nàng. Cơ thể trần trụi gợi cảm của Dương Kinh Nhu giống như bị điện giật, buộc cô phải hé đôi môi đỏ mọng của mình ra. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À... à... ừm... à..."

Sự kích thích giác quan đột ngột khiến thế giới giác quan của Yang Christine bay lên mây. Ngay khi sắp mất kiểm soát bản thân, Yang Christine cuối cùng cũng hoàn toàn vứt bỏ lòng tự trọng và sự dè dặt mong manh của mình, phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ the thé và phấn khích. 

Long Kiến Phi biết mình đang làm gì nên ôm chặt lấy cơ thể trần trụi của Dương Kinh Nhu và đâm điên cuồng vài lần. Ngay khi Dương Kinh Nhu sắp đạt đến cao trào, anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả mịn màng của Dương Kinh Nhu, vào thời điểm quan trọng nhất, anh bất ngờ kéo con trăn dày đặc và co giật ra khỏi cái hố trơn trượt và đầy bùn của Dương Kinh Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 394 Dương Cảnh Như (8)

"À... không... ugh... tại sao... ugh... ugh..."

Đỉnh điểm nhục dục bị gián đoạn đột ngột khiến cảm giác trống rỗng đáng sợ lập tức tràn vào trái tim tan vỡ của Yang Christine, buộc Yang Christine phải rên rỉ bất mãn với ham muốn. 

Sau khi Long Kiến Phi bình tĩnh lại và thở một chút, anh ta ôm lấy cơ thể trần truồng của Dương Kinh Nhu, kéo cô đến trước mặt anh, để Dương Kinh Nhu ngồi vào lòng anh và nói: "Này! Này! Bà Trần, hãy tự nhét con trăn khổng lồ của tôi vào âm hộ của bà!"

Dương Kinh Nhu đã cam chịu số phận của mình và từ bỏ sự phản kháng. Cô yếu ớt di chuyển trên đùi Long Kiến Phi, chậm rãi quỳ xuống, đưa lưng về phía Long Kiến Phi, một tay nhẹ nhàng ôm lấy con trăn dày của Long Kiến Phi, nhắm vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt, đỏ tấy và sưng tấy của cô, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ... à..."

Dương Kinh Nhu cắn môi dưới, lắc đầu trong nước mắt, để Long Kiến Phi nhìn âm đạo căng cứng hơi hé mở của cô rồi từ từ nuốt chửng con trăn dày đặc. 

Long Kiến Phi nhìn thấy cô gái xinh đẹp Yang Christine sau khi được anh huấn luyện 100% ngoan ngoãn nên vui vẻ nằm xuống nói: "Bà Trần, hãy ngoan ngoãn để tôi làm, còn tiện nói chuyện hợp tác giữa hai công ty điện ảnh và truyền hình của chúng ta!"

"Ồ... Đúng vậy... Long... Ngô... Chỉ cần anh đồng ý hợp tác giữa hai công ty điện ảnh và truyền hình chúng ta, tôi sẽ bàn bạc những vấn đề liên quan với chị Kiều Kiều, tôi sẽ đưa ra lời giải thích với ông chủ Hướng!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Kinh Nhu đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chậm rãi hạ eo, nâng mông lên, dùng âm hộ trơn trượt trêu chọc con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

"Hừ! Đừng chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân, ngươi chỉ muốn bị ta đụ. Hát mấy bài nghe đi!"

Long Kiến Phi không ngừng hạ nhục Dương Kinh Nhu bằng lời nói, sau đó anh ta tát mạnh vào Dương Kinh Nhu hai cái vào cặp mông trắng nõn, đàn hồi và cong hoàn hảo của cô, "A..."

Dương Kinh Nhu kêu lên. 

Cơn đau từ cặp mông nhạy cảm của cô khiến Dương Kinh Nhu cảm thấy sợ hãi. Da thịt xinh đẹp trên cơ thể trắng như tuyết của cô lập tức căng lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập từ con trăn dày cắm sâu vào âm đạo của mình. Dù nhẹ nhưng nó đã ảnh hưởng đến cảm giác mất kiểm soát của Dương Kim Nhu. 

Dưới tác động của dục vọng, Dương Kinh Nhu đã quên mất mình đang ở đâu từ lâu. Cô chỉ tăng tốc độ vặn xoắn cơ thể thanh tú của mình, duỗi ra một đôi bàn tay ngọc trắng thon dài, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp đùi anh, giọng hát hỗn loạn, kèm theo tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Dương Kim Nhu liên tục phát ra. 

"Ngươi hát cái quái gì vậy? Chỉ là lộn xộn thôi, cho nên ta nói ngươi căn bản không thích hợp làm ca sĩ, diễn xuất cũng lãng phí, ha! Ha! Ha!"

Long Kiến Phi cười lớn và xúc phạm diễn xuất yêu thích của Dương Kinh Nhu từ khi còn nhỏ, định tiêu diệt sự phản kháng còn sót lại trong lòng Dương Kim Nhu trong một cú ngã. 

"A...ah...không...không...như thế này...wu...wu..."

Dương Kinh Nhu ngẩng đầu lên, những giọt nước mắt như vỡ òa lăn dài trên đôi má dịu dàng và đỏ bừng. 

Long Kiến Phi tựa đầu vào cánh tay anh, chiêm ngưỡng tấm lưng trần cân đối trắng như lụa của Dương Kinh Nhu. 

Vòng eo thon gọn và cặp mông bồng bềnh như tuyết của Yang Christine không ngừng vặn vẹo qua lại, mồ hôi thơm tho lăn xuống tấm lưng trần xinh đẹp như mưa lần lượt lăn xuống. Mái tóc đen bóng dài ngang lưng của cô từ lâu đã rối bù, những sợi tóc rối bù dính trên vai, lưng trần và đôi má ửng hồng, toát lên vẻ gợi cảm buồn bã đặc trưng của Yang Christine. 

Trái tim nhút nhát của Dương Kinh Nhu đã bắt đầu tự đày ải, và việc đó là một thỏa thuận đã xong khiến tâm trí Dương Kinh Nhu tràn ngập ý nghĩ tự hủy hoại bản thân. 

Lời nói giễu cợt và nhục nhã của Long Kiến Phi, từng lời nói đều in sâu vào sâu trong trái tim Dương Kinh Nhu, giống như một loại axit mạnh, ăn mòn xiềng xích đạo đức mà phép xã giao từ khi cô còn nhỏ. 

Những lời nói ma quái sâu sắc của Long Kiến Phi giống như thôi miên, thu hút Dương Kinh Nhu, và cô vô thức bước từng bước vào vực thẳm nhục dục mà cô không bao giờ có thể quay trở lại. 

"À..."

Dương Kinh Nhu phát ra một tiếng rên the thé. 

Lúc này, thân hình trần trụi thanh tú của Dương Kinh Nhu đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp trắng hồng hồng hào ngửa về phía sau, sữa tiêu phủ tuyết mềm mại, lấm tấm những hạt mồ hôi mịn không ngừng run rẩy. 

Long Kiến Phi cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ âm hộ mịn màng và mọng nước của Dương Kinh Nhu, bao phủ hoàn toàn con trăn dày đặc của anh. 

Dương Kinh Nhu không thể tự đứng vững, cơ thể trần truồng gợi cảm của cô rơi xuống chiếc bàn thấp nơi đặt trà và rượu. Sau đó cô nghe thấy một tiếng động lớn, tách trà và chai rượu rơi xuống đất...

Long Kiến Phi nhanh chóng đứng dậy quỳ trên ghế sofa, đỡ cơ thể trắng như tuyết của Dương Kinh Nhu từ chiếc bàn ngắn sang ghế sofa. Lúc này, Dương Cảnh Như đang quỳ trên sô pha, cặp mông trắng nõn và đàn hồi giơ cao, như đang đợi con trăn dày của Long Kiếm Phi tiến vào lần nữa. 

Sau khi Long Kiến Phi nhắm con trăn dày vào cái lỗ mềm mại của Dương Kinh Nhu, anh ta dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Dương Kinh Nhu, sau đó dùng lực đẩy về phía trước, con trăn dày đâm sâu vào cái lỗ mềm mại đỏ tấy và sưng tấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Chỉ cần nghe Dương Cảnh Như hét lên: "A... nhẹ nhàng một chút... a... đau... a... đau quá... a... ugh..."

Con trăn lớn bất thường của Long Kiến Phi đang điên cuồng lao vào và cưỡng hiếp cái lỗ mềm mại của Dương Kinh Nhu. Cảm giác chinh phục mà nó mang lại tràn ngập cơ thể cường tráng của Long Kiến Phi, nhưng anh ta lần lượt cưỡng hiếp Dương Kinh Nhu và Dương Kinh Nhu trong một đêm, cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa, và dữ dội Sau lượt đâm bạo lực cuối cùng, con trăn dày và hung bạo đột nhiên cảm thấy tê liệt, và những dòng tinh dịch nóng hổi tanh bắn ra từ con trăn dày của Long Kiến Phi như những mũi tên bay, hoàn toàn bắn vào sâu trong cái lỗ mềm mại đang ngoằn ngoèo của Dương Kinh Nhu. 

Dương Kinh Nhu dường như đã suy sụp, nằm bất động trên ghế sofa, ngất xỉu. Cơ thể màu đồng của Long Kiến Phi vẫn ôm chặt lấy cơ thể trắng trẻo quyến rũ của Dương Kinh Nhu, không muốn tách ra. Con trăn khổng lồ dày đặc còn chưa mềm hẳn vẫn thọc sâu vào âm đạo mịn màng và mọng nước của Dương Kinh Nhu. 

Cảm giác khoái cảm dần phai nhạt nhưng dư vị thì đọng lại không ngừng. Ham muốn trong cơ thể Long Kiến Phi đã hoàn toàn bộc phát trong cuộc giao hợp cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, chỉ còn lại thân thể mệt mỏi áp sát vào cơ thể trần trụi trắng trẻo của Dương Kinh Nhu. 

Đôi mắt khép hờ của Dương Kinh Nhu không còn dịu dàng quyến rũ như thường lệ, chỉ lộ ra đôi mắt đờ đẫn. Đôi môi đỏ tươi hơi hé mở của cô đang thở nhẹ nhàng. Thân hình mảnh khảnh và quyến rũ của cô đang nằm rũ xuống trên ghế sofa. Toàn thân cô hoàn toàn khỏa thân, để lộ thân hình trắng nõn không tì vết. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng với ánh dục vọng và những giọt mồ hôi pha lê. Âm đạo đỏ, sưng tấy và ẩm ướt của cô từ từ rỉ ra tinh dịch đặc, tanh. 

Trần Khải Tâm cắn môi đến bật máu, nhưng trong lòng lại tê dại. Anh nhìn Long Kiến Phi biến mất trên màn hình. Không lâu sau, Long Kiến Phi trở lại ghế sofa với chiếc khăn nóng trong tay, âu yếm lau cơ thể trần trụi đang run rẩy của Dương Kinh Nhu. Từ mỗi cử động của Long Kiến Phi đều lộ ra ba phần quan tâm, ba phần dịu dàng, ba phần trân trọng và một phần miễn cưỡng.

Trái tim của Trần Khải Tân run lên. Anh chưa bao giờ cho vợ mình là Yang Christine niềm vui sướng khi đạt cực khoái chứ đừng nói đến sự chăm sóc tỉ mỉ và ân cần như vậy. 

Sau khi trải qua lễ rửa tội tình dục của Long Kiến Phi, những đường cong trên cơ thể thanh tú của Dương Kinh Nhu càng trở nên gợn sóng hơn, tràn đầy sự tròn trịa và trưởng thành chỉ có thể tìm thấy ở những phụ nữ trẻ, cơ thể trần truồng gợi cảm nằm trên ghế sofa mềm mại và yếu đuối. Từng bộ phận, từng tấc da từ đầu đến chân đều toát lên vẻ cực kỳ gợi tình và quyến rũ, vô thức bộc lộ hương vị của một người phụ nữ trưởng thành đã được dưỡng ẩm đầy đủ, rèn luyện đầy đủ và kỹ lưỡng. 

Khi Long Jianfei nhẹ nhàng lau chùi cơ thể thanh tú của Dương Kinh Nhu, Dương Kinh Nhu không thể cử động sau khi đạt đến đỉnh điểm, nhưng trong lòng cô ngượng ngùng với vẻ biết ơn: "Cảm ơn anh Long!"

"Bà Trần, tôi đã lau sạch cho bà rồi. Làm sao để tôi lau sạch đây?"

Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, đẩy con mãng xà nửa cứng kia lên.

Dương Kinh Nhu nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp và rơi nước mắt. Cô chỉ nhìn thấy một con trăn đen to lớn đang đứng trước mắt mình. Con trăn khổng lồ ở rất gần, mùi ham muốn của đàn ông trên đó xâm nhập thẳng vào chóp mũi của Dương Kinh Nhu. Cô thậm chí có thể ngửi thấy hơi nóng trên đó. Dương Kinh Nhu xuất thần, cô dần dần cảm thấy không cần phải phản kháng. Dù nghiến răng nghiến lợi nhưng cô cũng không thể ngăn được con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi đang áp sát vào môi mình một cách đầy dục vọng. Mùi hôi không chỉ xộc vào từ chóp mũi mà còn từ lỗ chân lông của cô. Trong lúc bối rối, Dương Kinh Nhu dần dần từ bỏ sự phản kháng và kiên trì của mình. Ngay khi Long Kiến Phi huých con mãng xà khổng lồ vài lần, cuối cùng anh ta cũng đợi được mây tan và trăng ló dạng. Khi Dương Cảnh Như hé môi, thè cái lưỡi thơm ra và ngậm con trăn khổng lồ vào miệng, cô nghe thấy Long Kiến Phi bật cười, còn thực sự đưa nó vào miệng Dương Cảnh Như, để chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy nó, không chịu thả lỏng nữa. 

Mùi tanh đặc sộc vào miệng, còn nồng hơn cả mùi tanh đọng lại ở chóp mũi. Dương Kinh Nhu đột nhiên nhận ra rằng cô đã quên mất hình dạng của mình từ lúc nào đó. 

Nhưng bây giờ chuyện đã đến nước này, cô làm sao có thể chống cự được? 

Hơn nữa, ham muốn trỗi dậy từ sâu bên trong cơ thể cô đã quấn chặt lấy sự phản kháng trong lòng cô. Chưa nói đến vùng vẫy, ngay cả ý chí phản kháng cũng không thể buông bỏ. 

Những chiếc răng bạc vốn có thể dùng để cắn lại không muốn dùng chút sức lực nào để cắn. Chiếc lưỡi tử đinh hương thậm chí còn siết chặt quanh con trăn đang xâm chiếm như con thiêu thân lao vào ngọn lửa, mút một cách phục tùng và phục tùng, nhẹ nhàng và quyến rũ. Con trăn gân lớn trườn đi bơi vòng quanh, liếm đi những vết bẩn còn chưa khô hẳn. Cú mút khiến Long Kiến Phi run rẩy, anh đặt tay lên vai và cổ Dương Kinh Nhu. Anh đẹp đến nỗi cơ thể và tâm trí đều run lên, không bao giờ muốn buông tay. 

Dương Kinh Nhu, người đang dần rơi vào trạng thái hoang mang cả về thể chất lẫn tinh thần, cảm thấy trong lòng đau đớn. Cô không ngờ rằng bản năng dục vọng mạnh mẽ đến mức cô không thể kiểm soát được nó, nhưng cô cũng không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình nữa. Môi và lưỡi của cô phục vụ con trăn xâm lược một cách ấm áp và ngọt ngào. Hàm răng bạc của cô nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm nhẹ trên cổ con trăn, để thứ khổng lồ không cử động mất kiểm soát trong miệng. 

Đôi môi anh đào của cô ngọt ngào ngậm lấy trục que, khẽ vặn vẹo, lưỡi di chuyển càng điêu luyện hơn, tỉ mỉ mút lấy đầu que nóng hổi. Đặc biệt là khi lưỡi cô nhẹ nhàng lướt qua lỗ hở nhạy cảm trên đầu con mãng xà khổng lồ, hương vị run rẩy khiến Dương Công Như càng không muốn nói. 

Cảm nhận được mỹ nữ dưới thân, Long Kiếm Phi không khỏi bật cười, nhưng lại không thốt ra được một chữ. Bàn tay anh mê hoặc lướt trên cơ thể nóng bỏng của Dương Kinh Nhu, siết chặt, vuốt ve, xoa bóp, đặc biệt là cặp đỉnh núi đẹp đẽ run rẩy vô cùng quyến rũ khiến anh không chịu buông ra. 

Làm thế nào Dương Kinh Nhu, người vừa yếu đuối vừa xinh đẹp khi được đôi bàn tay to lớn đó vuốt ve, có thể chịu được đòn tấn công tổng hợp của đôi tay Long Kiến Phi? 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi chơi đùa với đỉnh cao kiêu hãnh đôi khi mạnh mẽ, đôi khi nhẹ nhàng, đủ loại khoái cảm nhục dục xâm nhập vào trái tim Dương Kinh Nhu. Vòng eo thon gọn mịn màng đầy sức sống của cô không khỏi vặn vẹo, cô liếm chặt môi trăn và rên rỉ liên tục, thể hiện sự thích thú sung sướng. Tuy nhiên, miệng cô đầy con trăn nên cô thậm chí không thể phát ra âm thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 395 Dương Cảnh Như (9)

Tuy nhiên, khi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry bị con trăn khổng lồ xâm phạm, không chỉ có một loại khoái cảm không thể tưởng tượng tràn ngập cơ thể cô mà nỗi đau của những cánh hoa môi mật cũng dần dần phai nhạt. Dù có khó khăn đến đâu, vết thương do ma sát cũng sẽ không thuyên giảm nhanh chóng như vậy. Lời giải thích duy nhất có thể là phản ứng ham muốn trong cơ thể cô không chỉ là bản năng. , mạnh mẽ đến mức cô thậm chí còn quên mất những vết xước trên đôi môi ngọt ngào, những cánh hoa và những cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô chỉ muốn chống lại sự tấn công của cái ác và để kẻ xấu nhỏ, kẻ biến thái và tay chơi này chơi đùa với cô theo ý muốn của anh ta, để anh ta có thể hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu cô từ thể xác đến trái tim, và mang cô đi hoàn toàn, không để lại gì. 

Dương Kinh Nhu không còn cách nào khác đành phải tiếp tục hành vi khẩu dâm, sử dụng kỹ năng lưỡi do Long Kiến Phi dạy để phục vụ con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Đầu tiên, cô bắt đầu dùng lưỡi từ bìu dái, sau đó liếm dọc theo trục que đến đầu con trăn khổng lồ, rồi tập trung vào đầu con trăn màu đỏ tím, trêu chọc, liếm và mút một cách khéo léo. 

"Phew...tuyệt quá...đừng dừng lại!"

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, ngẩng đầu thưởng thức thành quả khổ luyện của mình. 

Chiếc lưỡi mỏng manh của Dương Kinh Nhu nhẹ nhàng gõ nhẹ như đang nhắn tin, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, nó liên tục chạm vào phía trước đầu trăn của Long Kiến Phi. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ngọc mềm mại bao lấy thân thể con mãng xà khổng lồ, bắt đầu di chuyển lên xuống. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng nổi như một dòng điện ập vào trung tâm não Long Kiến Phi! 

"Ôi! Thật thoải mái! Cảm giác này thực sự tuyệt vời không thể tả!"

Long Kiến Phi nhắm mắt khen ngợi, như thể đang khen ngợi Dương Kinh Nhu và nói với Trần Khải Tân. 

Khi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình Dương Kinh Nhu nằm trước mặt Long Kiến Phi, ngượng ngùng và ưu sầu phục vụ con mãng xà của một người đàn ông không phải chồng mình, cái miệng đỏ tươi và chiếc lưỡi thơm tho mà đàn ông nào cũng mơ ước có được, cùng với đôi bàn tay mềm mại và thanh tú, đều ở trên con mãng xà không phải của mình, hết lòng hầu hạ bọn họ, khiến Trần Khải Tâm cảm thấy chua xót khó hiểu trong lòng...

"Được rồi, Trần phu nhân, Công Như tỷ, nằm trên sô pha đi! Ta lại lau người cho ngươi!"

Long Kiến Phi trước tiên nâng cặp mông trắng như tuyết của Yang Christine lên, yêu cầu cô quỳ xuống trên ghế sô pha. Sau đó anh cầm chiếc khăn nóng lên và đắp lên hậu môn mỏng manh của Yang Christine. Anh duỗi ngón giữa ra và nhẹ nhàng xoa nó qua chiếc khăn nóng...

"Ờ..."

Dương Kinh Nhu buông ra một giấc mơ quyến rũ và quyến rũ, cơ thể kiệt sức của cô vẫn chìm vào giấc ngủ mà không biết rằng một tai họa khác đang ập đến. 

Sau khi Long Kiến Phi chườm nóng lên hậu môn của Dương Kinh Nhu, vùng da xung quanh hậu môn trở nên mềm mại và thanh tú hơn, trông càng đáng yêu và quyến rũ. 

Nhìn vào hậu môn của Dương Kinh Nhu, con trăn khổng lồ mà Long Kiến Phi vừa trút giận lại lặng lẽ nhấc lên. Sau đó Long Kiến Phi ném chiếc khăn xuống đất, từ trong túi LV của Dương Kinh Nhu lấy ra một lọ kem dưỡng da cô thường dùng, đổ kem dưỡng da lên các ngón tay của cô rồi thoa đều quanh hậu môn. 

Dương Kinh Nhu thở hổn hển ngoan ngoãn quỳ xuống ghế sofa, để Long Kiến Phi muốn làm gì thì làm. Một đôi cánh tay ngọc trắng thon dài yếu ớt tựa vào hai bên cơ thể trần trụi của cô. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao. Hậu môn của cô, vốn đã được bôi kem dưỡng da, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. Nó nóng bỏng và quyến rũ không thể tả được. 

Long Kiến Phi sau đó bôi một lớp kem dưỡng da dày lên con trăn dày của mình và quỳ xuống phía sau Yang Christine. Phần trên của con trăn dày nhắm đầu vào hậu môn của Yang Christine và dùng một lực nhẹ đẩy vào. 

Nhưng có lẽ lực không đồng đều, có thể lỗ hậu môn của Dương Kinh Nhu quá hẹp, con trăn dày của Long Kiến Phi đã trượt ra khỏi rãnh mông của Dương Kinh Nhu. 

Long Kiếm Phi nhanh chóng nhắm lại lần nữa, toàn lực đột nhiên xuyên thủng...

"À..."

Cơn đau trong cơ thể cô như bị xé nát, khiến khuôn mặt xinh đẹp ngốc nghếch của Dương Kinh Nhu thay đổi khủng khiếp, cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết trong cổ họng. Cô cảm thấy hậu môn của mình đang bị thứ gì đó dày đặc xuyên qua, cơn đau rát lập tức lan khắp cơ thể. 

"Cái...cậu đang làm gì vậy? Ah...đau quá...ah...không...không thể...ah..."

Dương Kinh Nhu bật khóc vì đau đớn, theo bản năng vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Nhưng Long Kiến Phi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Yang Christine từ phía sau, hét lớn, đột nhiên đâm con trăn dày hoàn toàn vào phần sâu nhất trong hậu môn của Yang Christine, nơi chưa từng được khám phá trước đây. 

"Này! Này! Thật là một cái lỗ đít tuyệt vời, thật chặt!"

Long Kiến Phi cười một cách tục tĩu và hết lời khen ngợi, con trăn to lớn đang mạnh mẽ đâm vào cơ quan bài tiết bí mật nhất của Dương Kinh Nhu. 

Hậu môn của Dương Kinh Nhu buộc phải chứa con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Những nếp nhăn màu hồng ở lối vào hậu môn trong phút chốc biến mất hoàn toàn, thay vào đó là một vòng tròn màu trắng nhạt, sau đó bốn năm vết thương mở ra, máu đỏ tươi từ mỗi vết thương chảy ra. 

Long Kiến Phi dùng máu bôi trơn chèn con trăn dày và dài vào giữa hai quả mông trắng như tuyết và mềm mại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được thịt trực tràng mềm mại trói chặt. 

"Ouch... đau quá... ah... ah... làm ơn kéo nó ra... ugh... ugh..."

Lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên khiến Dương Kinh Nhu đau đớn tột cùng. Cô đau đớn cầu xin. Đôi tay xinh đẹp của cô liều mạng đẩy lùi, cố gắng đẩy cơ thể Long Kiến Phi ra nhưng chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, nó khơi dậy khát vọng chinh phục của Long Kiến Phi. 

Phần thịt mềm mại ở hậu môn của Dương Kinh Nhu dường như bị kéo qua lại bởi một cái dũa hình trụ dày. Mỗi cú đẩy dường như xé nát trực tràng, khiến Dương Kinh Nhu hét lên khàn khàn. 

"Đừng khóc nữa! Chỉ cần nhét nó vào vài lần là quen, sau đó bạn sẽ thấy quan hệ qua đường hậu môn cũng thú vị như quan hệ tình dục. Sau này bạn chắc chắn sẽ thích cảm giác này. Ha! Ha! Ha!"

Long Kiếm Phi thở dài, cười lớn. 

Yang Christine, một ngôi sao sắc đẹp với vẻ ngoài thời trang và cách ăn mặc hiện đại, thực chất là một phụ nữ có quan niệm bảo thủ và tư tưởng truyền thống. Nếu không, với điều kiện của cô, cô sẽ có nhiều người theo đuổi. Tuy nhiên, trong xã hội cạnh tranh này, để chu cấp cho cuộc sống, cơm ăn, áo mặc của mẹ cũng như chi phí y tế khổng lồ của cha, cô đã cố gắng hết sức để tồn tại. Người đẹp của cô theo đuổi phát triển sự nghiệp diễn xuất và đạt được thành công ở lĩnh vực điện ảnh, truyền hình. Cô tiếp tục hỗ trợ chồng phát triển sự nghiệp điện ảnh cho đến khi kết hôn với Trần Khải Tân. Sau khi trở thành người vợ yêu dấu của anh, Yang Christine không còn xuất hiện trước mắt công chúng nữa. Từ đó cô sống ẩn dật và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian, tập trung chăm sóc mẹ.

Vì vậy, Dương Kinh Nhu rất bảo thủ và truyền thống trong đời sống tình dục. Mặc dù đã từng nghe đến thuật ngữ “quan hệ tình dục qua đường hậu môn” và hiểu nó là gì nhưng cô luôn cho rằng đây là hành vi trụy lạc và cô tuyệt đối không thể chấp nhận hành vi này. 

Không ngờ vào lúc này, Long Kiếm Phi đã thành công trong trạng thái hôn mê. Trong khi xấu hổ muốn chết, phần thân dưới của anh không khỏi chảy ra nước tình và mật ong. Cơn đau xé rách ở lỗ hậu môn dường như đã thuyên giảm rất nhiều. Những làn sóng khoái cảm râm ran thậm chí còn bắt đầu truyền đến từ sâu trong bụng mẹ. Đối với thân thể không vừa ý của cô, trong lòng Dương Kinh Nhu tràn đầy đau khổ. 

"À... à... à..."

Dương Kinh Nhu thở hổn hển và khóc, cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lại bắt đầu lắc lư một cách vô thức, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Phù! Cảm giác thật sướng... Trần phu nhân, chị Gongru, hậu môn của em... đụ thật sướng..."

Giữa tiếng hét phấn khích the thé của Long Kiến Phi, thân hình trưởng thành đầy đặn của Dương Kinh Nhu không ngừng run rẩy và khóc, thân hình quyến rũ của cô một lần nữa bị Long Kiến Phi hoàn toàn chinh phục. 

"À... không... không nữa... ugh..."

Dương Kinh Nhu đang thở hổn hển, nức nở, rên rỉ và cầu xin một cách yếu ớt và ngượng ngùng. Cô đã bị Long Kiến Phi hành hạ đến mức môi tái nhợt, tóc rối bù, thân thể trắng nõn xinh đẹp thỉnh thoảng lại co giật, run rẩy không thể kiểm soát. 

Tiếng khóc của Dương Kinh Nhu khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong Long Kiến Phi. Cảm giác hưng phấn này khiến Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Con trăn khổng lồ to lớn giống như một chiếc chày khổng lồ, đâm mạnh vào hậu môn của Dương Kinh Nhu. 

"A... a... làm ơn... đau quá... tôi sẽ bị anh giết mất... tôi cầu xin anh... ah... ah... xin đừng... ah..."

Dương Kinh Nhu thở hổn hển và rên rỉ đau đớn, đồng thời vặn vẹo cơ thể, cố gắng phóng thanh kiếm rồng vào con trăn dày để xem liệu cô có thể thoát ra khỏi hậu môn của mình hay không. 

Long Kiến Phi nhanh chóng nắm lấy vòng eo thon gọn và hậu môn rất hẹp của Dương Kinh Nhu. Mỗi lần con trăn dày được đưa vào, cảm giác siết chặt lại tạo ra cảm giác tê như điện. Phần thịt hậu môn ấm áp và mềm mại của Dương Kinh Nhu quấn chặt quanh hậu môn dày dặn của Long Kiến Phi. Khi con trăn khổng lồ đưa vào, phần thịt mềm xung quanh lỗ hậu môn của hậu môn bị chìm vào trong rồi hướng ra ngoài khi con trăn khổng lồ được rút ra. Việc này lặp đi lặp lại khiến Long Kiếm Phi sôi máu, vô tình đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A... giúp với! Không... ugh... làm ơn... làm ơn tha cho tôi... à... đừng làm thế nữa... nó sẽ làm tôi đau chết mất... ugh... làm ơn... ugh..."

Dương Kinh Nhu đau đớn không chịu nổi và hét lên một loạt. Đầu cô đau nhức lắc lư, Long Kiếm Phi điên cuồng đâm tới.

Lúc này Long Kiếm Phi đã hưng phấn cực độ. Anh cúi xuống áp ngực mình vào tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của Yang Christine. Tay phải anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay trái chậm rãi xoa xoa đôi chân thon dài trắng nõn của Yang Christine, vuốt ve đôi môi hồng hào và thanh tú của Yang Christine. 

"A... ta chịu không nổi... a... lớn quá... a... ta chịu không nổi... ugh... ugh... làm ơn... ugh..."

Hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn biến thái tạo ra cảm giác xấu hổ mạnh mẽ vô song, tác động đến mọi dây thần kinh trên cơ thể mỏng manh của Dương Kinh Nhu, khiến lòng tự trọng cuối cùng của cô hoàn toàn sụp đổ, cô khóc lóc van xin. 

Long Kiếm Phi hoàn toàn không có chút động tĩnh nào. Anh ta đột nhiên dùng tay trái ấn vào cuống ngọc trai tươi tắn và hấp dẫn của Dương Kinh Nhu và bắt đầu chà xát dữ dội. Đồng thời, anh ta đâm mạnh con trăn dày vào hậu môn của Dương Kim Nhu. 

"Không...ah...ah...đừng...ah...wu...wu..."

Những bộ phận nhạy cảm chủ chốt đều bị Long Kiếm Phi thao túng. Cơ thể trần truồng gợi cảm của Dương Kinh Nhu run rẩy dữ dội, co giật xuống đất và phát ra những tiếng rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. 

Khuôn mặt của Dương Kinh Nhu đỏ bừng, đôi mắt sáng không còn dịu dàng quyến rũ mà thay vào đó là vẻ nhục nhã và xấu hổ. Đôi má ửng đỏ chạm vào không còn xinh đẹp như thường lệ mà thay vào đó là vẻ mặt tuyệt vọng, điều này cho thấy rõ ràng Dương Kinh Nhu đang đắm chìm trong khoái cảm vô tình và mâu thuẫn...

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn không ngừng đâm vào hậu môn của cô gái xinh đẹp Yang Christine, bụng dưới của cô liên tục đánh vào cặp mông trắng như tuyết của Yang Christine. Người vợ xinh đẹp nổi tiếng Yang Christine suýt ngất xỉu vì chấn thương về thể xác và tinh thần. Cô ấy đã kiệt sức...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 396: Điệu nhảy của Gillian

Âm thanh rên rỉ rên rỉ của Dương Kinh Nhu đột nhiên biến mất khỏi chiếc hộp, chỉ còn lại âm thanh da thịt va chạm vào da thịt và tiếng thở dốc nặng nề của Long Kiến Phi. 

Cảm giác kích thích và khoái cảm tràn ngập cơ thể cường tráng của Long Kiến Phi. Cuối cùng, đầu con trăn đột nhiên sưng tấy có cảm giác tê dại, sau đó giống như núi lửa phun trào, tinh dịch đặc quánh phun ra từ sâu trong hậu môn của Dương Kinh Nhu. 

Long Kiến Phi rút con trăn khổng lồ dính đầy máu ra, nhìn thấy tinh dịch đặc sệt trộn lẫn máu từ hậu môn đã bị tàn phá và cưỡng hiếp của Dương Kinh Nhu từ từ chảy ra...

Sau khi Long Kiến Phi nghỉ ngơi một lúc, anh đặt cơ thể trần truồng đang bất tỉnh của Dương Kinh Nhu lên ghế sofa và đắp chăn lên. Anh bước ra và mặc quần áo. Sau khi hôn lên đôi má dịu dàng và ửng hồng của Dương Kinh Nhu, anh rời đi. 

Vũ trường bên ngoài càng lúc càng sôi động, đầy người ca hát cười nói. 

Đại sảnh tối om, tiếng nhạc du dương và thanh tao từ trên trời truyền đến, như có ma lực. Khung cảnh ồn ào vừa rồi nhanh chóng trở nên yên bình. 

Âm nhạc nhẹ nhàng và đơn giản, bí ẩn và kỳ lạ. Mặc dù âm thanh tuyệt đẹp giống như âm thanh của thiên nhiên, nhưng khi nghe những sợi dây hơi run rẩy, tiếng máy ghi âm êm dịu và tiếng trống lục lạc vang lên, trong lòng Long Kiến Phi lại dấy lên một tia nghi ngờ - làm sao thứ âm nhạc như vậy có thể là một vở ballet? 

Một tiếng “Crack!” nhẹ nhàng vang lên, hai chùm sáng lập tức bắn từ mái vòm hội trường đến sân khấu, hội tụ lại với nhau, khiến nó đặc biệt bắt mắt và chói mắt. 

Hình dáng duyên dáng của một cô gái với thân hình uyển chuyển khoe tư thế nhảy múa xuất hiện ngay giữa sân khấu. 

Mặc dù lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt vời của cô rất quen thuộc nhưng vẫn khiến Long Kiến Phi kinh ngạc - cô gái đó là bạn gái cũ của anh Chen, bạn gái hiện tại của Dương Kỳ Long, và hiện tượng toàn quốc Gillian. 

Nhưng nhìn bộ trang phục mê hoặc và rực rỡ của Gillian, Long Kiến Phi không thể kìm nén được sự bàng hoàng trong lòng và hít một hơi thật sâu - Ôi trời ơi! 

Đó hoàn toàn không phải là một chiếc váy tutu! 

Mặc trên cơ thể trắng như tuyết lồi lõm và tinh tế của Gillian, cô hóa ra là một chiếc váy múa bụng táo bạo theo phong cách Ba Tư! 

Chiếc áo ngực màu vàng bạc và chiếc quần lót có hai váy vải tuyn buông thõng từ trước ra sau giống một bộ bikini được trang trí bằng những tua rua sáng bóng phức tạp và vải tuyn mờ hơn là một chiếc váy khiêu vũ! 

Thân hình trắng như tuyết không tì vết và chói lóa của Gillian, tỏa ra ánh sáng trẻ trung và đầy đặn, thanh tú và thanh tú với vầng hào quang màu hồng nhạt, cùng làn da trắng trẻo, mềm mại như nước nhỏ giọt, bán khỏa thân và phơi dưới ánh sáng chói lóa! 

Phần thân trên của Gillian chỉ mặc một chiếc áo ngực lụa màu bạc bó sát. Kết cấu của lụa rất mịn và sang trọng. Nó được trang trí theo chiều ngang với những hàng thêu màu vàng, những viên pha lê và những hạt sequin kim loại tròn màu bạc treo. Ngoài ra, còn có những chiếc tua rua đính sequin treo ở mép dưới áo ngực dài vài cm. Nó trông sáng bóng và lấp lánh, khiến mọi người phải lóa mắt. 

Dây vai của áo ngực mỏng như hai sợi bạc, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, bờ vai mịn màng và cánh tay ngọc mềm mại như bông sen của Gillian. Cúp áo lót chỉ che được 1/3 giữa bầu ngực, gần như không che được núm vú nhưng lại để lộ phần lớn bộ ngực căng mọng 35E của Gillian, giống như hai bầu ngực. Đôi gò bồng đảo trắng nõn tròn trịa, bộ ngực căng tròn vượt quá chu vi cánh tay; Hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa của Gillian được ép chặt vào nhau, để lộ khe hở rất sâu giữa bộ ngực đầy đặn và mịn màng, để lộ những đường gợn sóng đáng kinh ngạc dưới ánh sáng và bóng tối.

Nhìn xuống lần nữa, phần bụng dưới săn chắc, mịn màng và không có mỡ của Chung Hân Đồng được phô bày trọn vẹn trước mặt mọi người; Vòng eo liễu trắng mịn màng như lụa, những đường cơ uốn lượn duyên dáng như sóng nước, như sinh ra để khiêu vũ; cô ấy mảnh mai Vòng eo thon thả của cô ấy thực sự dường như chỉ rộng bằng lòng bàn tay, tạo thành hình chữ V hoàn hảo từ xương ức đến eo. Khi cô chạm tới háng, nó lập tức xòe ra như một chiếc bình ngọc, tạo thành một đường cong vô cùng nữ tính nối liền cặp mông tròn trịa và hồng hào xinh xắn của cô.

Chiếc quần sịp lụa màu bạc ở phần thân dưới của Gillian càng tôn dáng hơn. Nó dường như được thiết kế để thể hiện sự quyến rũ của múa bụng ở mức độ lớn nhất. Toàn bộ tứ chi của cô đều lộ ra ngoài, thậm chí cả một phần nhỏ ở háng ở chân đôi chân trắng nõn của cô cũng lộ ra ngoài. Gò mu trắng mịn và mềm mại của cô dường như lộ ra một nửa ở giữa. Vòng eo và phần bụng trắng như tuyết của cô ấy gợn sóng duyên dáng, đường nét hình tam giác đầy đặn của cô gái hiện ra lờ mờ như thế này, quyến rũ lạ thường.

Chiếc quần lót bằng lụa màu bạc có thiết kế giống như áo ngực, có những vòng thêu ngang, kim cương và sequin, viền dưới có tua rua gợn sóng, cực kỳ chói mắt; nhưng dù vậy, chiếc quần lót vẫn nhỏ đến đáng thương và thậm chí còn không che được cả chân Gillian; do thiết kế cạp thấp nên chiếc quần lót vừa vặn quanh phần tròn nhất của háng Gillian, như thể dưới sức nặng của món đồ trang trí lộng lẫy, chiếc quần lót sẽ không thể chịu nổi bất cứ lúc nào và bất ngờ tuột ra.

Ngoài ra còn có một mảnh vải tuyn trắng dài bằng đất ở mặt trước và mặt sau của chiếc quần sịp lụa, gần như không đóng vai trò như một chiếc váy, che đi đôi chân thon thả của Gillian như người mẫu; nhưng tấm lụa mỏng như cánh ve sầu, mép chỉ thêu những hạt cườm lấp lánh. Dưới ánh đèn sân khấu, về cơ bản nó trong mờ. Chẳng những không cản được nhiều tầm nhìn mà cảm giác lộ mà không lộ càng khiến nó càng trở nên mỏng manh và phù phiếm.

Gillian có vòng eo nhỏ nhắn và hông cao. Ngay cả khi đi chân trần, đôi chân trắng như tuyết toát ra sức sống của một cô gái vẫn thon thả lạ thường. Và bây giờ, dưới lớp vải mỏng màu trắng, đôi chân đặc trưng của người mẫu này cao một mét mười, với những đường cong duyên dáng và duyên dáng. , đôi chân ngọc siêu dài toát lên sức mạnh và độ đàn hồi lờ mờ lộ ra trước mặt toàn thể khán giả. Khung cảnh mờ ảo khiến khung cảnh tuyệt đẹp trên sân khấu trở nên đặc biệt rõ ràng. Ngay cả những đường gân xanh nhạt trên làn da trắng nõn như mỡ cừu ở đùi cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Ngoại trừ chiếc váy khiêu vũ giống bikini trên thân hình thanh mảnh của Gillian, còn có một chiếc băng tay tua rua màu bạc ở giữa cánh tay dài của cô, và một chiếc vòng bạc đeo trên mắt cá chân thon thả của bàn chân phải. Ngoài ra, trên cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy không hề có lớp che chắn nào.

Cô khoanh cánh tay ngọc bích của mình và giơ chúng lên trên đầu một cách quyến rũ, giơ bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và kiêu hãnh của mình ra. Hai chân của cô hơi cong, một chân ngọc tròn và trần trụi chống đỡ cơ thể cô ở phía sau. Chiếc chân xinh đẹp còn lại hơi duỗi ra khỏi váy, cô nhón chân lên chỉ với một chút sức lực. Cô ấy để trần, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy đang bước trên sàn gỗ. Tư thế cô ấy thể hiện thực sự thanh lịch và quyến rũ. 

Mái tóc đen như mây và thác nước của cô ấy quyến rũ và hơi xõa, trán cô ấy được trang trí bằng một mặt dây chuyền lông mày bằng pha lê màu xanh lam, và dái tai của cô ấy được trang trí bằng những mặt dây chuyền giống như lông công màu bạc phóng đại. Với đặc điểm khuôn mặt ba chiều độc đáo của một chủng tộc hỗn hợp, đôi mắt sáng theo phong cách châu Âu trong hốc mắt sâu hơn một chút và hàng mi dài đẹp như người hâm mộ, cô ấy thực sự trông giống như một vũ công múa bụng đỉnh cao với làn da trắng, dáng người trẻ trung, nóng bỏng và vẻ đẹp ngoạn mục! 

Khô! Gillian thực sự đã mặc một chiếc váy khiêu vũ bikini màu bạc táo bạo như vậy và thậm chí còn biểu diễn múa bụng trước tất cả các doanh nhân giàu có và người nổi tiếng trên khán đài! 

Làm sao Gillian có thể chọn kiểu nhảy này! 

Cô ấy thực sự nghĩ rằng mọi người sẽ đánh giá cao nó từ góc độ nghệ thuật và thuần khiết? 

Hoặc là vì áp lực của Dương Học Thành nên nàng đến ủng hộ Hướng Hoa Cường, thể hiện thực lực của Hoàng đế để nàng không phải lo lắng quá nhiều! 

Mặc dù Long Kiến Phi đã nhìn thấy thân hình trần trụi của Gillian vô số lần trên máy tính, nhưng vẻ đẹp tuyệt trần, dáng người quyến rũ và bộ trang phục nóng bỏng như vậy vẫn khiến Long Kiến Phi sôi máu và phần thân dưới của anh lập tức cứng lại. 

Nếu Long Kiếm Phi như vậy, những người đàn ông khác trên khán đài sẽ càng bất lực! 

Nghĩ về những người đàn ông trong khán giả, họ có thể là những doanh nhân giàu có hoặc những tay xã hội đen, những người xa lạ hoặc yêu thầm Gillian, người nước ngoài hoặc người Trung Quốc. Hầu như tất cả họ đều đã xem những bức ảnh khiêu dâm đó, và lúc này họ đang nhìn vào cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết của Gillian. Hàng trăm người trong số họ Dương vật của người đàn ông đều bí mật cứng trong háng anh ta đối với cơ thể của Gillian. Dương Kỳ Long cảm thấy ghen tị và chua chát trong lòng khi xem nó trên khán đài, nhưng nó cũng vô cùng nóng bỏng và phấn khích, như thể nó còn thú vị hơn gấp trăm lần việc Gillian khỏa thân trước mặt Dương Kỳ Long. 

Xung quanh quá tối, Long Kiến Phi có thể nhìn rõ nét mặt của những người xung quanh, nhưng hắn có thể cảm nhận được sự im lặng xung quanh. Chỉ có một đám ánh mắt rực lửa hướng về phía sân khấu, hội tụ vào thân hình ngọc bích trắng như tuyết nửa che nửa khỏa thân của Gillian. Thậm chí, có nhiều người còn giơ điện thoại di động lên và chụp ảnh thân hình tuyệt đẹp của Gillian. 

Gillian đứng trên sân khấu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, như thể cô đang mặc chiếc váy khiêu vũ bikini hở hang. Thật vô cùng xấu hổ khi đứng trước vô số doanh nhân, người nổi tiếng và diễn viên giàu có. Tuy nhiên, khi nhịp nhạc tăng dần và tiếng trống tambourine trở nên nhỏ gọn hơn, cô phải tập trung bắt đầu khiêu vũ với thân hình trắng trẻo duyên dáng của mình. 

Trong tiếng nhạc Ba Tư cuồng nhiệt và không kiềm chế, khuôn mặt đỏ bừng của Gillian bắt đầu nhảy múa và lắc lư khắp người, như sóng nhảy, nước chảy róc rách và ngọn lửa cháy rực, nhảy múa từng tấc trên làn da băng tuyết của cô; Vòng eo nhỏ nhắn như viên kẹo xoắn vặn như con rắn, đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết giống như đôi cánh thiên thần. Đôi vai, cái đầu cong tuyệt đẹp như người khổng lồ, lấp lánh những tua rua, vòng eo quấn gạc nhảy múa như con công, khiến bộ ngực trắng như tuyết đung đưa gợi cảm. Cặp mông mịn màng hồng hào của cô ấy uốn éo đầy quyến rũ, như đang trêu chọc, như đang khoe khoang và có chút ngượng ngùng nữ tính. Nó khiến người ta mê mẩn và không nỡ rời đi trong chốc lát. 

Mười ngón tay ngọc mảnh mai trắng ngần như đang cầm bông hoa, đôi cánh tay hình củ sen hơi cong trên đầu nhảy múa như yêu tinh. Đồng thời, cổ tay thon thả của cô đang vặn vẹo một cách linh hoạt và duyên dáng. Đôi cánh tay củ sen như những làn sóng cuồn cuộn chảy từ đỉnh đầu ra không trung hai bên, sau đó quấn quanh eo cô, vuốt ve cơ thể ngọc ngà của chính cô, thỉnh thoảng lại hất tóc, thả bay trong không trung, vô cùng quyến rũ. 

Theo nhịp điệu của âm nhạc, vòng eo trắng nõn không xương của Chung Hân Đồng nhảy múa như một con rắn tâm linh quyến rũ, cuốn lấy háng tròn và vải tuyn tua rua của cô, lúc thì từ từ vẽ những vòng tròn quyến rũ, lúc thì duyên dáng vẽ hình số “8”, lúc thì như con rắn, duyên dáng vặn vẹo từ dưới lên trên, loạng choạng tới lui một cách chói mắt. 

Với cánh tay và vai của Gillian lắc lư mạnh mẽ, dưới chiếc áo ngực màu bạc, bộ ngực nặng nề và run rẩy của cô ấy, giống như hai quả bóng nước chứa đầy sữa, không khỏi lắc lư; Với vòng eo nhảy múa như một con rắn, ngực cô lúc tròn, lúc trượt, lúc trườn về phía trước, khiến bộ ngực mềm mại của cô thật dịu dàng. Cô bóp đậu hũ như nước, mịn như ngón tay ngọc, đồng thời tròn trịa không chê vào đâu được. Những quả bóng sữa trắng như tuyết to đến kinh ngạc xếp dọc theo xương ức mảnh khảnh của cô, kèm theo những tua rua màu bạc bay phấp phới và sáng ngời. Chúng liên tục lắc lư và đung đưa, tạo thành những mảng sóng trắng ở ngực. Nó khiến người ta bơm máu và họ bị mê hoặc. 

Khi nhịp điệu của tambourine ngày càng nhanh, các động tác vặn xoắn toàn thân của Gillian ngày càng lớn hơn, ngày càng cường điệu hơn, đồng thời các động tác lắc ngực và vặn hông tuyệt đẹp và không bị kiềm chế của cô ấy cũng trở nên gợi cảm, gợi tình và khiêu khích hơn. 

Nhìn thấy điệu nhảy nóng bỏng của Gillian, Long Kiến Phi vừa phấn khích vừa ngạc nhiên. Ngay cả khi đó là múa bụng, Gillian thực sự đã nhảy theo phong cách Thổ Nhĩ Kỳ không gò bó và không bị cấm đoán nhất, gần giống như một màn thoát y.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 397 Triệu Á Chi

Nghe Địch Khắc gầm nhẹ, Dương Kỳ Long vừa tức giận vừa hối hận. Lúc đó, lẽ ra anh ấy thực sự không nên đồng ý để Chung Hân Đồng nhảy trên sân khấu. Giờ đây vẻ ngoài quyến rũ của cô đã được các doanh nhân giàu có và xã hội đen trong khán giả nhìn thấy. Thật là một mất mát lớn! 

Tuy nhiên, Dương Kỳ Long không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và kiểu nhảy này là sự lựa chọn của Gillian. Dương Kỳ Long cũng đồng ý, hiện tại căn bản không thể ngăn cản được. Dương Kỳ Long chỉ có thể nhìn Gillian nhảy múa nóng bỏng trên khán đài, em trai phía dưới cứng đến mức đau nhức. 

Thân hình mảnh khảnh, trắng trẻo của Gillian cao 1,72 mét và nặng khoảng 55 kg. Cô ấy không phải là một người đẹp gầy gò nhưng có thân hình cân đối và không hề có chút mỡ thừa nào. Hơn nữa, khung hình thanh tú của cô khiến cơ thể cô cảm thấy mềm mại và dịu dàng khi chạm vào. Cô ấy hoàn hảo cho môn múa bụng, nơi toàn bộ cơ thể cô ấy lắc lư và lắc lư, khoe từng tấc da thịt và làn da mềm mại. 

Nhìn toàn thân cô nhảy múa như rắn, hông và eo cô vẫn đang run lên nhanh chóng, như thể một con chim ruồi đang lắc phần da thịt mềm mại ở eo và bụng cô từ trái sang phải như một động cơ. Dương Kỳ Long không thể tin được tư thế nhảy tuyệt đẹp của cô ấy - không phải Gillian thường tập múa ba lê sao? 

Bạn trở nên chuyên nghiệp trong múa bụng từ khi nào? 

Đây có phải là hành động được gọi là "fan Tây"? Gillian bắt đầu tập luyện khi nào? Khiêu vũ cũng tương tự phải không? 

Trong âm nhạc Trung Đông không gò bó, đôi chân nhỏ nhắn béo ngậy của Gillian đá xuống đất một cách mạnh mẽ, đôi chân ngọc trắng như tuyết thấp thoáng của cô đan xen trong những bước nhảy, nhảy múa theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể, lắc eo, lắc ngực và mông căng tròn, chậm rãi xoay người; Chiếc thắt lưng ngọc bích của cô ấy Đeo vô số tua rua và vải tuyn trắng như tuyết phấp phới, nó giống như một ngọn lửa trắng không ngừng nhảy múa, đung đưa, vặn vẹo và tỏa sáng dưới ánh sáng, cho đến khi cô ấy hoàn toàn quay lưng lại với khán giả, khoe tấm lưng trắng mịn như ngọc và cặp mông tròn trịa xinh đẹp trước đám đông. 

Dưới chiếc váy vải tuyn hở hang, chiếc quần lót bikini màu bạc khoét sâu vào mông Chung Hân Đồng, giống như một đường mỏng màu bạc hình chữ Y. Nó không những không có tác dụng che đậy mà còn để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, khiến cô càng thêm gợi tình và quyến rũ. 

Đôi chân thon của Gillian loạng choạng, lúc cong lúc duỗi, lúc bước, lúc trượt khiến vai, hông, eo và mông của cô vặn vẹo, xoay tròn như một con rắn. Dưới lớp vải tuyn và tua rua bạc, không thể bỏ qua cặp mông trắng nõn, tròn trịa và hồng hào bắt mắt của cô nàng. Chỉ lắc lư một cách cực kỳ quyến rũ, cặp mông mịn màng đầy đặn khẽ run lên, xoa xoa nhẹ nhàng, vẽ một vòng tròn xoắn ốc rồi ấn và vặn thật mạnh, như thể đang lắc lư, bóp chặt đầy cảm xúc trong khoái cảm. 

Động tác của cặp mông trắng như tuyết của cô vô cùng điêu luyện và quyến rũ. Cô ấy lắc mông nhanh chóng, rắn từ trái sang phải như lắc mông, hóp hông từ ngoài vào trong, vòng mông với các vòng nhỏ và lớn đan xen, vặn và xoay mông trong các bước nhảy và trượt, và cặp mông gợi cảm khác thường của cô ấy lên xuống nhanh chóng, như thể vòng eo ong bắp cày trắng trẻo và duyên dáng của Gillian mềm mại và không xương, cô ấy có thể sử dụng mọi tư thế tuyệt đẹp và duyên dáng. ra ngoài với những làn sóng mông chói lóa trong chiếc tua bạc khiến tim người ta đập loạn xạ, không khỏi tưởng tượng xem một mỹ nhân như vậy cưỡi trên người mình mà dùng tay áo cọ xát tuyệt đẹp như cặp mông hồng hào mà chơi đùa với con cặc của mình sẽ như thế nào! 

Dicko bên cạnh Dương Kỳ Long dường như đang thủ dâm ngày càng mãnh liệt. Cùng với âm thanh "cạch cạch" choáng ngợp của ghế, anh thì thầm một cách đầy ham muốn, "Ừ!...Đúng! Gillian...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em...ừm!...xoắn mông to của em...ừm!...thoải mái quá...ừm!...bấm em trai anh thật mạnh...ừm!...Mẹ kiếp!...mm!...Gillian, cặp mông to của em trắng và mềm quá...mm!..."

Chết tiệt! 

Nhìn thấy điệu nhảy chăm chỉ của bạn gái trở thành thứ gia vị cho người đàn ông béo phì này thủ dâm, Dương Kỳ Long cảm thấy vô cùng tức giận và cảm thấy màn trình diễn chăm chỉ của mình chẳng đáng là bao. 

Nhưng tôi phải nói rằng tư thế nhảy nhếch nhác của cô ấy thực sự rất quyến rũ, và màn nhảy nhót nóng bỏng của cô ấy quá hấp dẫn. Nghe những lời tục tĩu của Diko, Dương Kỳ Long cảm thấy chua chát trong lòng và không thể kìm nén được sự phấn khích. 

Ánh sáng chói lòa tán loạn, tiếng nhạc cuồng nhiệt nhảy múa, Gillian mặc váy khiêu vũ giống như bikini màu bạc, nhảy múa với gạc trắng, bay với vô số tua sáng lấp lánh, bán khỏa thân, cơ thể trắng như tuyết và chuyển động, như ngọn lửa bạc, bướm lượn vòng, rắn nhảy múa, nhanh chóng vặn vẹo, run rẩy, xoay tròn, đá trên sân khấu, khi thanh lịch, khi gợi cảm, khi bí ẩn, khi quyến rũ; Đôi mắt đẹp như nước mùa thu sáng ngời quyến rũ, làn da trắng nõn mềm mại phủ một lớp mồ hôi mỏng, đôi chân trần thơm ngát bước loạng choạng bước chân cáo, kèm theo những tua rua đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô lắc lư theo từng đợt sóng ngực và mông, cơ thể tuyệt đẹp của cô nhanh chóng nhảy múa một cách duyên dáng và phức tạp, khiến người ta choáng váng, miệng khô khốc, máu sôi sùng sục.

Gillian nhiệt tình nhảy múa trong mười phút nhưng cảnh đẹp dường như chỉ thoáng qua. Khi tiếng nhạc đột ngột dừng lại, cô dùng đôi tay xinh đẹp ôm eo, chân phải bước nửa bước, chạm vào ngón chân trắng nõn và vặn cái mông hồng hào về phía trước. Khi ánh đèn lại mờ đi và cô biểu diễn động tác cuối cùng, dường như mọi người vẫn đang đắm chìm vào màn trình diễn. Dù đã qua nửa phút nhưng xung quanh vẫn im lặng. Cho đến khi đèn bật sáng và người dẫn chương trình vỗ tay bước lên sân khấu, tiếng huýt sáo và tiếng vỗ tay vang lên khắp nơi. 

Dương Kỳ Long ngơ ngác nhìn trước mặt, vẫn không thể tin được rằng cô bạn gái xinh đẹp thường ngày có vẻ ngoài nhút nhát của mình lại mặc một chiếc váy khiêu vũ giống như bikini, gần như khỏa thân và biểu diễn một màn trình diễn vô cùng nóng bỏng và quyến rũ tại đây. Múa bụng - có lẽ bikini là phổ biến trên các bãi biển của nước U, nhưng tại bữa tiệc cocktail nâng cao này, trước vô số doanh nhân, xã hội đen giàu có và các diễn viên, ngôi sao, trang phục và tư thế nhảy của Gillian thực sự không có gì nổi bật.

"Tuyệt vời!" 

Long Kiến Phi vỗ tay khen ngợi lớn tiếng, thậm chí còn liếc nhìn Dương Kỳ Long với nụ cười cố ý tà ác. 

“Người Trung Quốc cũng có thể hiểu được khiêu vũ à?”

Dương Kỳ Long hung tợn trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, mỉa mai chế nhạo. 

Tuy nhiên, Hướng Hoa Cường lại xuất hiện đúng lúc, nắm lấy tay Long Kiếm Phi, ân cần ngăn cản màn ăn miếng trả miếng châm chọc mà hắn đang chuẩn bị này. Anh ta cười lớn và tuyên bố: "Các vị khách thân mến, tôi có một tin vui muốn thông báo với các bạn: Đây là người anh nổi tiếng Long Kiến Phi, tổng giám đốc của tập đoàn Guohua! Chúng ta vừa đạt được thỏa thuận sơ bộ. Hai công ty điện ảnh và truyền hình của chúng ta trong tương lai sẽ bắt đầu đầu tư quy mô lớn và hợp tác sản xuất phim và truyền hình lớn để tạo ra một tàu sân bay điện ảnh và truyền hình trên khắp đại lục, Hồng Kông, Macao và Đài Loan!" 

Nói xong, Hướng Hoa Cường giơ cao tay phải của Long Kiếm Phi, tiếp nhận tiếng hò reo cổ vũ của đám người. 

Dương Kỳ Long ánh mắt lạnh lùng, hắn nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi cùng Hướng Hoa Cường với ánh mắt cô đơn và ghen tị giữa những tiếng hoan hô chói tai.

Long Kiến Phi nâng cốc chúc mừng với nhiều ông trùm Hồng Kông và Ma Tào, trong khi ngày càng có nhiều ngôi sao tụ tập xung quanh để cụng ly với Long Kiến Phi, tất cả đều cố gắng đến gần nhau và nịnh nọt họ. Họ biết rằng sự hợp tác giữa Công ty Sao Đỏ và Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ rất có thể sẽ trở thành gã khổng lồ trong ngành điện ảnh và truyền hình Trung Quốc, ảnh hưởng đến sự phát triển của ngành điện ảnh Trung Quốc trong mười, thậm chí hai mươi, ba mươi năm tới. 

Một giờ đã trôi qua, Long Kiếm Phi quay lại nâng cốc trước mặt Hoàng Cẩm Ngôn. Long Kiến Phi mặc dù mỗi lần nâng ly uống cạn một ngụm, nhưng khi đến trước mặt Hoàng Cẩm Nghiên, hắn đã hơi say. Hoàng Kim Yến, Triệu Á Chí và vợ nhanh chóng đứng dậy. 

Triệu Á Chí mặc một chiếc váy nịt ngực màu đen gợi cảm gần như trượt xuống ngực, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực gần như trắng như tuyết, điều này ngay lập tức khiến cô nổi bật giữa đám đông náo nhiệt.

Chiếc váy Corset dài màu đen này hơi trong suốt, nhìn từ bên ngoài có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót. 

Lúc này, cô ấy đang làm tư thế đứng ưỡn ngực, nên lúc này Thánh nữ đầy đặn vốn có của cô ấy đã được tôn lên một cách kiêu hãnh, giơ bộ quần áo trên ngực lên. Nếu đứng rất gần và nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhìn thấy họa tiết ren trên cúp áo ngực và thậm chí cả hai vết lồi lõm trên đỉnh Saint Virgin's Peak.

Làn da trắng như ngà lay động trái tim, bờ vai mềm mại, bộ ngực đầy đặn và hình dáng ma quỷ trong suốt mơ hồ đã khiến nhiều nam giới phải chảy máu mũi. 

Điều đáng khen là thân hình gợi cảm thực sự có khuôn mặt đức hạnh, dịu dàng và thanh thoát. Mái tóc mây cao làm nổi bật khí chất phi thường. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết, giống như một nữ thần. Cô ấy xinh đẹp và cao quý vô song và không thể bị báng bổ. 

Chiếc mũi ngọc của Triệu Á Chi thẳng tắp, đôi mắt sáng dường như phủ một lớp sương mù ướt đẫm, như lạc vào dòng nước mùa thu, lộ ra một tia kiêu ngạo và xa cách.

Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, nhưng khuôn mặt quyến rũ không thể che giấu những nếp nhăn mờ nhạt ở khóe mắt, nhưng nó không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy một chút nào. Ngược lại, cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ xinh đẹp trung niên, đồng thời có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. 

Mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Duyên dáng, xinh đẹp và sang trọng. 

Đôi mắt đen sâu xinh đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Xuyên qua chiếc váy đen, theo động tác của cô hiện ra một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất mỏng màu da thịt khiến người ta tưởng tượng, cặp mông hơi hếch đầy đặn đầy hấp dẫn. Không biết đã có bao nhiêu người có ham muốn cưỡng hiếp vẻ đẹp lạnh lùng và quý phái này.

Triệu Á Chí đứng giữa Hoàng Kim Yến và Long Kiến Phi, rất gần với Long Kiến Phi. Trong nháy mắt nàng đứng dậy, bộ ngực đầy đặn trước ngực rõ ràng run lên, mùi thơm của phụ nữ xộc vào mũi Long Kiếm Phi. Triệu Á Chi nhạy bén cảm giác được Long Kiếm Phi sửng sốt trong chốc lát, vừa cố ý đẩy ngực về phía trước, vừa nhìn Long Kiếm Phi, cười dè dặt.

"Ông chủ Hoàng cũng tới đây ủng hộ tôi, rất vui được gặp cô. Đây là Hoàng phu nhân!" 

Long Kiếm Phi cầm ly rượu lên, liếc nhìn Triệu Á Chi, nhìn Hoàng Cẩm Ngôn rồi cười nói.

Hoàng Cẩm Ngôn vội vàng cầm ly rượu lên: “Ái Chi, đây là Long tiên sinh.”

Lại chỉ vào Triệu Á Chi: "Đây là Á Chi, vợ của ta."

"Xin chào anh Long, xin vui lòng gọi tôi là chị Chí."

Triệu Á Chi hào phóng cầm ly rượu lên, ánh mắt mơ hồ nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi đảo mắt, cười nói: "Thì ra chị Chí và ông chủ Hoàng còn có quan hệ như thế này! Hình tượng tiểu thư trong trắng của chị Chí rất nổi tiếng ở Đại lục! Hoan nghênh các anh sau này hợp tác với hai công ty điện ảnh và truyền hình của chúng ta để định hình lại vinh quang của giới giải trí. Tôi muốn uống ly rượu này cho hai người, tôi uống trước!"

Vừa nói, anh ta vừa uống hết nửa ly rượu. Hoàng Cẩm Ngôn cũng nhanh chóng uống hết rượu trong ly.

Khi Triệu Á Chi nghe nói Long Kiếm Phi khen ngợi nàng như vậy, đồng thời cũng lộ ra ý định hợp tác, nàng có chút vui mừng như một cố mỹ nhân. Cô cố tình đi chậm lại và nhìn Long Kiến Phi khi nâng ly. Đúng như dự đoán, Long Kiến Phi đang nhìn cô. Triệu Á Chi cố ý hay vô ý né tránh ánh mắt của Long Kiếm Phi, giả vờ có chút hoảng sợ, vội vàng uống hết rượu trong ly. 

Sau đó cô ho mạnh gấp đôi, đúng như dự đoán, hai đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô, trông thanh tú và quyến rũ. 

Triệu Á Chi đặt chén xuống ngồi xuống cũng không nhìn Long Kiếm Phi, nhưng nàng phỏng chừng ánh mắt Long Kiếm Phi nhất định sẽ nhìn nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 398 Dương Sát Nị (1)

Sau khi nâng ly, mọi người bắt đầu chào hỏi và nâng ly chúc mừng nhau, mọi người không ngừng nâng ly chúc mừng Long Kiến Phi. Đôi mắt của Triệu Á Chí luôn nhìn chằm chằm vào Long Kiến Phi từ khóe mắt. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt Long Kiếm Phi thỉnh thoảng nhìn về phía mình, nhưng không biết là cố ý hay vô ý. 

Một lần nữa, khi Long Kiến Phi nhìn Triệu Á Chí, Triệu Á Chí đã cố gắng hết sức để chạm vào Long Kiến Phi bằng đôi mắt quyến rũ nhất của mình và giả vờ xấu hổ và trốn nhanh. Cô biết những người phụ nữ như thế này có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với đàn ông. 

Chào hỏi một vòng, Long Kiếm Phi đứng dậy đi vào phòng tắm. Đợi hai phút, Triệu Á Chi đứng dậy đi vào phòng tắm. Quả nhiên, họ gặp nhau cách phòng tắm khoảng hai mươi mét. Triệu Á Chí đã cố gắng hết sức để trông dè dặt và trang nghiêm trên khuôn mặt, đồng thời cố gắng hết sức để vặn vẹo vòng eo và hông đầy đặn để tạo cảm giác quyến rũ. Cô ấy thật quyến rũ. Chiếc váy nịt bụng màu đen bó sát ôm lấy vòng eo tròn trịa và cặp hông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành khiến người ta có cảm giác muốn xoắn xuýt không thể cưỡng lại. Đôi chân dài thon thả đung đưa dưới đôi tất trong suốt lấp lánh ở khe váy. Đôi giày cao gót kim loại mỏng tạo ra âm thanh nhịp nhàng trên sàn đá cẩm thạch. 

Triệu Á Chi có thể cảm nhận được, Long Kiếm Phi từ khi nhìn thấy nàng, ánh mắt chưa bao giờ rời khỏi cơ thể nàng, nhưng nàng không biết hắn đang nhìn mặt, ngực, eo hay chân...

Hai người nhanh chóng tiến lại gần. Khi họ còn cách một mét, Long Kiến Phi mỉm cười chào hỏi Triệu Á Chí. Triệu Á Chí cũng chào đón Long Kiến Phi bằng nụ cười quyến rũ nhất trên khuôn mặt. Cùng lúc đó, Triệu Á Chí giả vờ loạng choạng chân, phát ra một tiếng kêu nhỏ “Ối”, rồi ngã xuống phía trước bên trái. Long Kiếm Phi cũng không có làm gì. Nếu do dự, hắn nhanh chóng tiến về phía trước, tay vốn dĩ chạm vào nách Triệu Á Chi. Triệu Á Chi hơi nghiêng người sang một bên, dựa vào trên người Long Kiếm Phi. Tay phải của Long Kiến Phi được đỡ chắc chắn trên bộ ngực đầy đặn của Triệu Á Chí bên trái chiếc váy áo nịt ngực màu đen. Qua hai lớp vải lụa mỏng, Long Kiến Phi Kiến Phi thực sự cảm nhận được cảm giác mềm mại và gợi cảm. Long Kiếm Phi sửng sốt, vội vàng thu tay lại. Triệu Á Chí cũng giả vờ xấu hổ, cố gắng đứng dậy nhưng lại ngã xuống một cách đau đớn. Bàn tay thu lại một nửa của Long Kiến Phi một lần nữa đặt lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Triệu Á Chí. Triệu Á Chí giữ một tay. Cô đưa tay ra đỡ nó lên bàn tay trái đang dang rộng của Long Kiến Phi, giữ thăng bằng cho cô. Long Kiếm Phi cũng rút tay lại, nhưng Triệu Á Chi hiển nhiên cảm thấy lần này rút chậm hơn lần trước rất nhiều. Ngay cả Triệu Á Chi cũng có thể cảm nhận được bàn tay hơi rắn chắc của Long Kiếm Phi đang ôm bộ ngực căng tròn của cô. 

Triệu Á Chi giả vờ không nhìn vào mắt Long Kiếm Phi, nhanh chóng chống tay lên tường một bên, nhìn chiếc giày bên trái của mình. Tất nhiên, không có gì sai với nó.

Long Kiếm Phi có lẽ còn nhớ tới cảm giác trên tay, nhưng hắn lại không nói gì. Sự bối rối kéo dài trong nửa phút. Triệu Á Chi giả vờ đau đớn: "Thực xin lỗi, Long tiên sinh, cảm ơn. Mặt đất trơn quá..."

"Ừ, cẩn thận. Chỗ này phải trải thảm. Cậu thế nào rồi? Cậu bị bong gân chân à?"

Long Kiếm Phi lo lắng nói. Trong khi đi đến Triệu Á Chí. 

"Không sao, không sao đâu, cảm ơn vì đã giúp tôi..."

Triệu Á Chi nói lời này, nàng cố ý cúi đầu nhìn xuống chân mình, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Long Kiến Phi lập tức nhận ra mình vừa chạm vào bộ ngực tròn trịa của Triệu Á Chí hai lần, trong lòng có chút xấu hổ. Một vị khách tình cờ có mặt ở đây. Khi nhìn thấy Long Kiến Phi, anh ta chào Long Kiến Phi. Long Kiến Phi nhanh chóng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu với Triệu Á Chí rồi quay lại quầy tiếp tân. Nhìn biểu cảm trên mặt hắn khi rời đi, Triệu Á Chi biết trong đó còn có rất nhiều điều. 

Sau khi Triệu Á Chi đợi Long Kiếm bay đi, cô mới bình tĩnh lại, đi vào phòng tắm, trang điểm lại, son môi hồng trở nên thanh tú hơn rồi quay lại quầy tiếp tân. 

Vừa ngồi xuống, Triệu Á Chi liền cảm giác được ánh mắt Long Kiếm Phi đang hướng về phía mình. Triệu Á Chi cố ý cúi đầu, không cùng Long Kiếm Phi ánh mắt giao tiếp. 

Vẻ mặt của anh cố tình giả vờ có chút lo lắng và hoảng sợ. 

Trên bàn rượu, Long Kiếm Phi không ngờ tới mấy lần hướng tới Hoàng Cẩm Nghiên. Hoàng Cẩm Ngôn có chút đắc ý, cảm thấy có thể là Triệu Á Chi lỗi, nhưng hắn không ngờ vừa rồi Triệu Á Chi ở bên ngoài cảnh tượng. 

Một lúc sau, Triệu Á Chí nói vào tai Hoàng Kim Yến vài câu. Hai người rót đầy ly rượu trước mặt rồi đi tới chỗ Long Kiếm Phi. "Anh Long, thật xin lỗi. Hôm nay phu nhân tôi mới đến Hồng Kông, hơi mệt, chúng ta phải đi trước, hôm khác đến thăm anh. Ly rượu này coi như lời xin lỗi của hai chúng ta, anh không cần phải uống."

Triệu Á Chi ở bên cạnh mỉm cười, ánh mắt liếc nhanh về phía Long Kiếm Phi, sau đó nhanh chóng bỏ chạy. Lông mi nhấp nháy của cô phản ánh sự hoảng loạn trong lòng cô. Ngay cả Triệu Á Chí cũng thắc mắc làm thế nào cô ấy có thể có kỹ năng diễn xuất tốt như vậy. 

Có lẽ có một khả năng và kỹ năng bẩm sinh để thu hút đàn ông. 

"Bây giờ đi à? Đúng rồi, cậu nhớ nghỉ ngơi thật tốt nhé. Có cần xe của tôi đưa cậu về không?"

Long Kiếm Phi trong mắt hiện rõ một tia thất vọng cùng nhiệt tình. 

“Không, không, chúng tôi có xe rồi, cảm ơn anh Long.”

Hoàng Cẩm Ngôn vừa uống rượu vừa nhanh chóng trả lời. 

Triệu Á Chí dường như cố ý hoặc vô ý đưa ly rượu cho Long Kiến Phi và uống nó. Long Kiếm Phi hiển nhiên đã hiểu, uống hết ly rượu. 

Vài người thản nhiên trò chuyện, chẳng mấy chốc lại uống thêm một chai rượu. Triệu Á Chí giữ im lặng, giả vờ là một tiểu thư tiêu chuẩn, nhưng lại uống rất nhiều rượu, dục vọng trong lòng phần nào bộc lộ, trong mắt lộ ra một loại quyến rũ và quyến rũ. Thường liếc nhìn Long Kiếm Phi, phát hiện Long Kiếm Phi ánh mắt càng ngày càng nhìn hắn lâu. Triệu Á Chí chỉ mặc một chiếc áo ngực màu trắng dưới chiếc váy nịt ngực màu đen. Bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng khe ngực sâu thỉnh thoảng hiện ra, quyến rũ ánh mắt ngày càng bối rối của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi còn đang ngơ ngác nhìn theo bóng lưng Triệu Á Chi, chợt có tiếng gọi nhẹ nhàng từ phía sau: "Long tiên sinh, tôi cùng cậu uống một ly được không?"

Long Kiến Phi quay lại và thấy rằng đó là Dương Thái Nị, một ngôi sao nổi tiếng khác của năm. 

Dương Thái Nị, một thiếu nữ xinh đẹp, cao 1,67 mét, dáng người bụ bẫm và mảnh mai, thanh tú và duyên dáng. 

Cô ấy có nét duyên dáng quyến rũ của một mỹ nữ cổ trắng hơn những thiếu nữ bình thường, toàn thân toát ra khí chất tao nhã và đoan trang. 

Dương Thái Nị là một người đẹp thuần khiết và lộng lẫy, cô ấy duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch. 

Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo và tuấn tú, một đôi mắt ngấn nước và quyến rũ, đôi lông mày liễu dày vừa vặn, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Qua lớp áo khoác mỏng, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc hiện ra theo cử động của cô, hơi run rẩy khi cô bước đi; cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy thẳng và đùi cô ấy thon và tròn. 

Giơ tay chạm chân, thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô khiến nhiều nam giới bị ám ảnh và chảy nước miếng. 

Long Kiến Phi đã gặp Dương Thái Nị và anh đã bị cô thu hút ngay lần đầu gặp mặt. Không phải Dương Thái Nị có vẻ ngoài thần tiên mà ở cô ấy toát lên vẻ chững chạc của một người phụ nữ trưởng thành, khí chất trí tuệ và tao nhã, làn da trắng trẻo khỏe mạnh và dáng người trưởng thành chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành. Long Kiến Phi đã quyết định có được cô. 

"Bà Dương, đã lâu rồi mới có một tác phẩm điện ảnh hay truyền hình ra mắt, không biết bà có hứng thú hợp tác với công ty chúng tôi không?" 

Long Kiếm Phi cười hỏi.

"Anh Long, cảm ơn anh đã quan tâm."

Dương Sát Nị bẽn lẽn cười nói: "Tôi quả thực có chuyện phiền phức với anh, nhưng không phải chuyện hợp tác điện ảnh và truyền hình. Long anh, chúng ta nên vào phòng bên trong bàn bạc."

"Ồ, đó là cái gì vậy?"

Long Kiến Phi đi theo Dương Thái Nị vào một chiếc hộp. 

"Tôi nghe nói anh Long hiện là đặc vụ của anh Ngụy và chị Ngụy ở trường trung học Thành Vũ Cường. Con trai tôi cũng học ở trường này."

“Ồ, hôm nay con trai ông không bị sốc gì phải không?”

"Không đúng. Hôm nay con trai tôi không đến trường."

Dương Sát Nị ngượng ngùng nói: "Nó có chút nghịch ngợm, thường xuyên nghỉ học. Tôi nghe nói hôm nay cô đã yêu cầu Sở Giáo dục nghiêm khắc điều tra và xử lý học sinh trốn học, nhà trường cũng gọi điện cho tôi, nói rằng cậu ấy sẽ bị phạt. Tôi muốn cầu xin anh Long hãy tử tế, cho con trai tôi một cơ hội thay đổi, được không?"

“Trẻ em vốn có bản tính vui tươi nhưng tôi không một mình đưa ra nội quy, quy định của trường”.

Long Kiến Phi bình tĩnh nói: "Nghe nói anh ấy thường xuyên làm việc ở Châu Âu và Mỹ, rất ít quan tâm đến gia đình và con cái. Cô Dương thật sự rất chăm chỉ! Tôi đã thích Dương tiểu thư từ khi còn nhỏ xem phim. Không biết mình có may mắn giúp anh ấy chăm sóc Dương tiểu thư không?"

Tất nhiên Dương Thái Nị hiểu anh đang ám chỉ ai. Chồng cô quả thực đã làm việc ở các tổ chức tài chính châu Âu và Mỹ nhiều năm, cô không khỏi cảm thấy hài lòng trước sự tỉ mỉ của anh. Cô liếc nhìn anh và thấy anh đang nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Nghĩ đến việc muốn trao cơ thể của mình cho anh, cô cảm thấy một cảm giác bị phản bội khiến cô đỏ mặt. Đồng thời, việc sống không tình dục nhiều năm khiến cô có ham muốn tình dục. 

Long Kiến Phi nhìn thấy sắc hồng trên khuôn mặt trắng trẻo của Dương Thái Nị. Kinh nghiệm của anh ấy cho phép anh ấy biết được suy nghĩ của người khác. Anh không khỏi đứng dậy, ngồi cạnh Dương Sát Nị. Anh mạnh dạn quàng tay qua vai cô nói: “Chỉ cần em hứa với anh, em có thể yên tâm về con trai mình”.

Khi Long Jianfei đặt tay lên vai Dương Thái Nị, Dương Thái Nị theo bản năng quay người lại để tránh. Sau khi không tránh né, cô lại thả lỏng. Một mùi nam tính xộc vào mũi khiến cô có chút say. Nhưng cô vẫn nghiêm túc nói: “Chỉ lần này thôi, em đã làm chồng thất vọng rồi, anh có thể hứa với em được không?”

Long Kiến Phi ôm cô vào lòng, nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, sẽ làm hỏng bầu không khí. Dù sao anh hứa với em, anh sẽ chăm sóc bọn trẻ ở trường. Anh rất thích em. Về tương lai, sau ngày hôm nay em có thể tự mình lựa chọn."

Dương Thái Nị cũng hiểu rằng lần này là không thể. Chưa kể bất cứ điều gì khác, anh ta có thể dùng con trai mình để tống tiền cô nếu con trai cô học ở trường anh ta. Cô không biết liệu lựa chọn của mình có sai lầm hay không. Cô không muốn nghĩ về chuyện đó nữa. Cô chỉ thực hiện từng bước một. Chỉ cần con trai cô có thể tạo ra sự khác biệt thì những nỗ lực của cô đều có giá trị. 

Vì vậy, khi cô cảm thấy có một bàn tay xoa ngực mình, cô không hề phản kháng mà chỉ nhắm mắt lại. Cơ thể cô đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào chứ đừng nói đến kích thích thể chất. Khi bị một người đàn ông không phải chồng mình chạm vào, và sự kích thích tinh thần do bị ép buộc phục tùng mang lại, niềm đam mê bị kìm nén của cô lại trỗi dậy. 

Long Kiến Phi xoa xoa, cô cảm thấy ngón tay của anh xuyên qua khe hở của cúc áo, làn da của cô tiếp xúc trực tiếp với cơ thể của một người đàn ông không phải là chồng cô. Cô không khỏi run lên một chút, bắt đầu thở hổn hển không tự chủ được. Những ngón tay lướt qua ngực cô mang đến cho cô cảm giác tê dại đã lâu. Cơ thể cô trở nên yếu ớt, cô vô tình ngã vào vòng tay Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể thiếu nữ, không khỏi hôn lên đôi môi căng thẳng và run rẩy của Dương Thái Nị. Sự tiếp xúc của môi khiến Dương Sát Nị như bị điện giật tỉnh dậy, cô dè dặt né tránh. Cô vừa quay đầu lại, thân thể vẫn vùi trong vòng tay Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 399 Dương Sát Nị (2)

Long Kiến Phi một tay cởi nút ngực Dương Sát Nị, một tay ôm mặt cô, quay đầu về phía anh. Cảm nhận được sức phản kháng yếu ớt của cô, anh dùng lực quay đầu cô lại, đồng thời vươn miệng ấn vào môi Dương Sát Nị, dùng lưỡi liếm đôi môi mềm mại của cô. 

Nhìn thấy Dương Sát Nị ngậm miệng, Long Kiếm Phi đột nhiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Dương Sát Nị không khỏi hét lên một tiếng. Long Kiếm Phi kịp thời đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Đối với một người phụ nữ, đôi khi việc chọc thủng khoang miệng còn khó hơn việc chọc thủng âm đạo xinh đẹp của cô ấy. Một khi khoang miệng của người phụ nữ bị chọc thủng, cơ thể của cô ấy gần như thuộc về bạn, đặc biệt là đối với người phụ nữ đã có chồng. 

Dương Thái Nị cảm nhận được sự chuyển động của chiếc lưỡi linh hoạt của anh trong miệng cô, như thể bị chiếm hữu, cô hoàn toàn mất đi sự hỗ trợ. Cánh cửa dục vọng đã được mở ra, lưỡi của cô từ từ quấn lấy lưỡi của Long Kiếm Phi. Cô cảm thấy ngực mình có chút đau nhức, không khỏi đưa tay ra nắm lấy tay đối phương. 

Long Kiếm Phi hôn lên khuôn mặt thanh tú và đôi tai của cô. 

Cô ngượng ngùng né tránh, nhưng thân thể mềm mại lại bị Long Kiếm Phi ôm chặt, không thể cử động. 

Long Kiến Phi lợi dụng sự bối rối và hoảng sợ của Dương Thái Nị xinh đẹp gợi cảm, đưa tay tục tĩu chạm vào đỉnh cao của Thánh nữ đầy đặn của cô ấy...

Long Kiếm Phi hôn thật chặt môi Dương Sát Nị, một tay đã cởi cúc quần áo của cô. Chiếc váy hở hang không còn che được bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Một bên ngực đã bị Long Kiếm Phi kéo ra, áp vào áo lót của cô. Quầng vú và núm vú màu bột đậu đang bắt đầu dựng đứng hiện lên rồi biến mất trong tay Long Kiếm Phi. 

"Ờ..."

Dương Sát Nị xấu hổ kêu lên một tiếng, trong lòng thắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Anh... đừng... buông ra... như thế này... không..."

Hai bàn tay to khỏe của Long Kiến Phi đang nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh cao thánh nữ xinh đẹp và thanh tú của Dương Thái Nị qua chiếc áo sơ mi mỏng và mềm mại, tận hưởng sự giãy giụa ngượng ngùng của thiếu nữ xinh đẹp và tuấn tú. 

Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của thiếu nữ liều mạng đẩy thân thể uy nghiêm như trâu của Long Kiến Phi ra, nhưng cô lại không thể thoát khỏi nanh vuốt của Long Kiến Phi. 

Thân thể Dương Sát Nị run rẩy, trong lòng cảm thấy bối rối. Đã lâu rồi cô chưa từng được người đàn ông nào chạm vào, cũng chưa có người khác giới nào chạm vào đỉnh núi mềm mại và cương cứng của cô. Sau khi bị Long Kiếm Phi xoa xoa, cô không khỏi mềm nhũn tê dại, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. 

Dương Thái Nị cảm nhận được sự cọ xát từ lòng bàn tay mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Niềm đam mê bị phong ấn lâu ngày dần dần tụ lại trong cơ thể cô, toàn thân cô bắt đầu nóng lên. Cô cho phép Long Kiến Phi cởi áo và váy. Bộ đồ lót màu đen mà Dương Thái Nị đang mặc là món đồ cô yêu thích nhất. 

Dây đeo vai màu đen được nối với cốc dọc theo bờ vai tròn. Dưới sự bao bọc và nâng đỡ của cúp ngực, đường xẻ rõ ràng khiến bộ ngực cao và tròn trịa vốn có dường như lộ ra. Hình dáng của núm vú hiện rõ trên lớp vải mỏng, ren đen ôm sát bộ ngực trắng nõn.

Bộ đồ lót tương đối kín đáo cùng màu để lộ toàn bộ đường nét của đôi chân. Những con bê bụ bẫm nhưng không mập được ghép đôi với những bàn chân nhỏ và trắng. Đáy quần hơi phồng lên bởi một bóng đen dày đặc. Một vài sợi lông hơi xoăn thò ra từ bên trong quần lót, để lộ một nửa cặp mông săn chắc và hếch lên. Không rõ ràng là một đứa trẻ được sinh ra ở vùng bụng dưới khỏe mạnh. Lúc này, một bàn tay đang vuốt ve phía dưới, cuối cùng dừng lại ở nơi bóng tối phình ra. 

Dương Sát Nị mềm nhũn ngã vào trong lòng Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi cởi cúc áo ngực phía sau, để lộ hai bầu ngực tròn trịa và mềm mại. Ngay khi bộ ngực được bao bọc chạm vào không khí, Dương Thái Nị cảm thấy một cơn ớn lạnh dễ chịu. Bản năng và sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô phải vươn tay che đi những vùng tối. 

Long Kiến Phi thành thạo và kiên nhẫn vuốt ve đỉnh cao của Thánh nữ cao lớn và thanh tú của Dương Thái Nị, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. 

Long Kiến Phi dần dần nhận ra đôi bàn tay nhỏ bé luôn vùng vẫy và kháng cự của Dương Sát Nị đã không còn kiên quyết và mạnh mẽ như trước nữa. Hơn nữa, khi Long Kiến Phi xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn của Dương Caini, chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn của Dương Caini thở càng lúc càng dồn dập, cái đầu xinh đẹp đỏ bừng cũng không còn lắc lư liều mạng nữa, dần dần trở nên ngoan ngoãn. 

Long Kiếm Phi hôn nàng, hôn nàng, vuốt ve nàng thỏa thích. Thân thể Dương Sát Nị mềm như xương, ngoại trừ tiếng rên rỉ, cô không ngừng hôn đáp lại Long Kiếm Phi. "Ờ..."

Khuôn mặt đỏ bừng của Dương Thái Nị càng quyến rũ hơn. 

Long Kiến Phi đưa tay vào trong áo ngực của Dương Sát Nị, nhéo nhéo đỉnh đầu mềm mại và đàn hồi của Thánh Nữ, vuốt ve và chơi đùa với núm vú nhỏ nhắn và mềm mại của cô. 

Dương Thái Nị ngượng ngùng nhắm đôi mắt mơ màng, nồng nàn và xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi cởi quần áo. 

à! 

Hôm nay Dương Thái Nị mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Xuyên qua lớp vải thêu mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy đỉnh cao xinh đẹp và đầy đặn của Thánh nữ. Núm vú đỏ tươi chỉ được che đi một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, để lộ quầng vú phía trên. 

Long Kiếm Phi cởi áo lót. 

Đỉnh của cô ấy đầy đặn và trắng trẻo, ngực to và tròn, núm vú nhỏ như quả anh đào màu hồng, rất đẹp. 

Long Kiếm Phi âm thầm nuốt nước miếng, tham lam sờ sờ hôn, không ngừng quấn lấy liếm đầu nhũ hoa, một tay tùy ý muốn nắm lấy đối phương đỉnh đầu xoa xoa. 

Chẳng bao lâu, núm vú của cô dần trở nên cứng lại. 

Cô ngượng ngùng bám lấy vai Long Kiếm Phi, bất lực. 

Long Kiếm Phi mút núm vú thanh tú của cô, toàn thân cô run rẩy: “A... ừm... đừng..."

Long Kiếm Phi ôm lấy nàng, dùng tay che chở nàng Thánh Nữ Phong. Long Kiến Phi cúi đầu thấp giọng nói vào tai Dương Sát Nị: "Chị Caini, chị thật gợi cảm."

"Bạn tệ quá!"

Dương Thái Nị vừa xấu hổ vừa tức giận nói. 

Long Kiến Phi vừa siết chặt vòng eo thon gọn mềm mại của Dương Sát Nị, vừa cười dâm đãng vừa nói: "Tiểu mỹ nhân, Long Kiến Phi nhớ em đã lâu rồi! Đã lâu rồi em chưa được nếm thứ đó phải không? Anh đảm bảo sau này em sẽ ngất ngây..."

Dương Sát Nị đỏ mặt chịu đựng những lời tục tĩu của Long Kiến Phi, đồng thời cố gắng hết sức đẩy lùi đôi vai rộng của người đàn ông sừng sỏ bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như hành lá và bạch ngọc. 

Long Kiến Phi thấy thế, cũng không có tiếp tục. Thay vào đó, anh hôn lên chiếc cổ xinh đẹp và quyến rũ của cô, khiến cô ngứa ngáy. Cơn ngứa này kích thích thần kinh của Dương Thái Nị. Một tia ngứa ran theo gân mạch chảy xuống bụng cô, vô tình tụ lại ở huyệt đạo xinh đẹp, chờ đợi ham muốn đột ngột bùng nổ. 

"Ờ..."

Dương Thái Nị rên rỉ và cảm thấy hơi khó thở. Đã lâu rồi chưa có người khác giới nào thân thiết với cô như vậy. Mùi mồ hôi của một người đàn ông trưởng thành xâm nhập vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. Long Kiến Phi cảm thấy hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần trong lòng hắn giống như một đóa lan, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa, mùi thơm trên cơ thể độc nhất của thiếu nữ tràn ngập trái tim và lá lách của hắn... Dương Sát Nị xinh đẹp tuyệt đẹp, thuần khiết đến đỏ mặt xấu hổ, thân hình thanh tú càng trở nên mềm mại hơn. Dương Sát Nị mặt đỏ bừng, rên rỉ. Trong lúc nhất thời, không khí trong phòng riêng tràn ngập mùi cơ thể thơm ngọt ngào của Dương Sát Nị. Lúc này, trước mắt Long Kiến Phi, dáng người thanh tú, làn da trắng mịn, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, đỉnh thánh cao cao chót vót, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn và nhô ra, hai đỉnh thánh lớn của Dương Caini đung đưa trước ngực, toát ra vẻ gợi cảm vô song của một người phụ nữ. Long Kiếm Phi tràn ngập dục vọng, vừa mút núm vú thanh tú của cô, vừa lén đưa tay vào trong váy cô... Cô toàn thân run rẩy: "A... ừm... đừng... xấu hổ quá!...

Bàn tay đang vuốt ve bụng dưới của Long Kiến Phi từ từ di chuyển lên, luồn vào giữa tay cô và bộ ngực được che chắn. Long Kiến Phi nhét đầu vú đã cứng lại vào giữa ngón trỏ và ngón giữa. Anh cong ngón tay nắm lấy phần thịt ngực mềm mại mịn màng, môi mình lại đặt lên môi Dương Sát Nị.

Lần này Dương Sát Nị không có né tránh. Ngược lại cô chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Long Kiếm Phi. Hai tay Long Kiếm Phi luân phiên vuốt ve hai bên ngực. Bàn tay vốn đang che núm vú của Dương Sát Nị vô tình đặt lên eo Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi cảm thấy trong cơ thể Long Kiến Phi có một cỗ dục vọng nóng bỏng sôi sục. Long Kiến Phi ngưỡng mộ làn da trắng trẻo và đầy đặn của Dương Thái Nị và ngửi mùi hương ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ.

Long Kiến Phi hôn lên dái tai của Dương Thái Nị.

Dương Sát Nị thân thể run rẩy, khuôn mặt hồng nhuận tràn đầy xuân sắc, hai má ửng đỏ, ngượng ngùng cúi đầu, nhìn thanh tú mà ngượng ngùng.

Cô thì thầm và gọi với sự dịu dàng vô hạn: "Anh, Long Kiến Phi ... Long Kiến Phi" Dương Thái Nị nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, Long Kiến Phi nhìn lúm đồng tiền của Dương Thái Nị một cách dâm đãng. Anh nhìn thấy cô vốn dĩ rất duyên dáng và quyến rũ, giờ lại càng quyến rũ và dâm đãng hơn, khiến máu cô sôi lên.

Tiếng thở dồn dập của Dương Thái Nị vang vọng trong hộp.

Dương Sát Nị xấu hổ dụi dụi lúm đồng tiền vào ngực Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi xoa xoa bộ ngực tròn trịa của Dương Thái Nị, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thái Nị rồi bắt đầu xoa nắn núm vú của cô.

Đỉnh trinh của Dương Thái Nị phồng lên lớn hơn một chút, và núm vú của cô giống như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ với vẻ quyến rũ tinh tế. 

Long Kiếm Phi thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn như vậy, tay chạm vào Thánh Nữ Phong của nàng liền cảm thấy từng đợt rung động. 

Dương Thái Nị ậm ừ như đang mơ: "Ừm... ừm... không... anh..."

Long Kiếm Phi dâm đãng cười nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi thẹn thùng sao? …”

Bị vẻ đẹp của tiểu tiện nhân quyến rũ, Long Kiếm Phi lần nữa đưa tay chạm lên cặp đùi mịn màng của Dương Sát Nị: "Ồ! …”

Cô ngượng ngùng rên rỉ, cố gắng ép chặt cặp đùi đầy đặn của mình lại để né tránh sự trêu chọc của Long Kiến Phi.

Nhưng Dương Thái Nị, một thiếu nữ xinh đẹp và thanh tú, không thể sánh được với người đàn ông mạnh mẽ Long Kiến Phi. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô đã bị Long Kiếm Phi cưỡng ép mở ra. 

"Hehe..."

Long Kiến Phi vuốt ve và nhéo cặp đùi mịn màng của Dương Thái Nị, trêu chọc cô một cách dâm đãng. Thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng bất đắc dĩ, "Ồ... này... ngươi thật xấu xa! …”

Long Kiến Phi tiếp tục dùng một tay nhào nặn bộ ngực khiến anh mê mẩn, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô, không ngừng dùng ngón tay vuốt ve đùi cô. Cơ thể của Dương Thái Nị run lên, sau đó cô vô tình dang rộng chân ra. Long Kiến Phi tay cảm thấy mất đi áp lực, di chuyển xung quanh âm đạo của Dương Sát Nị càng lúc càng nhanh và tự do hơn.

Một ống quần ren đen tương đối bảo thủ của Dương Thái Nị được treo ở lưng ghế sofa, một chân treo ở ngoài ghế sofa. Cô đang nằm trên đùi Long Kiến Phi, đầu dựa vào tay vịn trên ghế sô pha, một đầu vú ngậm trong miệng Long Kiến Phi.

Dương Thái Nị ngửa đầu ra sau, há miệng tham lam hút không khí, nhằm bổ sung lượng oxy thiếu hụt cho não do cảm giác tê dại từ cái lỗ xinh đẹp.

Bàn tay Long Kiếm Phi tiếp tục trượt lên đùi trong mịn màng mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, luồn vào trong quần lót của cô, chạm vào đám cỏ mềm mại của cô...

"Ờ..."

Dương Sát Nị xấu hổ kêu lên một tiếng, trong lòng thắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Đừng... đừng... buông ra... như thế... ngươi... không thể làm được..."

Cô giãy dụa yếu ớt, ngay lúc hai đùi bị Long Kiến Phi tách ra sắp khép lại thì ngón tay của Long Kiến Phi đã lại thọc vào, chạm vào âm hộ nhỏ mềm mại dịu dàng của mỹ nhân này!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 400 Dương Sát Nị (3)

Dương Sát Nị ngượng ngùng như vậy, nhưng cô lại cảm thấy cơ thể mình dần dần không còn thuộc về mình nữa. Cơ thể mỏng manh của cô thật mỏng manh và yếu đuối. 

Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, Dương Thái Nị cảm thấy khắp cơ thể mình một niềm vui chưa từng có. 

Một tia điện tê dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào trong đầu Phương Tâm, khiến toàn thân cô run lên, trở nên mềm nhũn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Dương Sát Nị đỏ bừng xấu hổ. Đã lâu rồi cô không được một người đàn ông nào chạm vào cái lỗ nhỏ bí mật của mình. Long Kiến Phi xoa xoa, một cảm giác ngứa ran truyền vào trái tim thiếu nữ tuấn mỹ, như muốn xuyên vào sâu trong phần dưới cơ thể cô vậy. 

Long Kiếm Phi cảm giác được thân dưới của Dương Sát Nị càng ngày càng nóng, lúm đồng tiền xinh đẹp của thiếu nữ càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nhanh. Long Kiến Phi tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, trong sáng và đáng yêu dưới thân mình một cách dâm đãng. Một lúc sau, Long Kiến Phi cảm thấy da thịt mềm mại trong âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp đã ướt đẫm. Long Kiếm Phi trong lòng vui vẻ vô cùng.

Âm hộ xinh đẹp của cô mềm mại, đầy đặn, ẩm ướt và mềm mại, và âm hộ của cô đã được bao phủ bởi dịch dính. Long Kiến Phi thọc ngón tay vào âm đạo mịn màng và xinh đẹp của Dương Thái Nị!

Thiếu nữ tuấn tú cực kỳ xấu hổ: "Ồ!... Ngươi nhặt được Long Kiếm Phi... Ừm..."

Cô rên rỉ, không thể né tránh sự trêu chọc của Long Kiến Phi nữa, đành phải vùi đầu vào lòng Long Kiến Phi, buộc phải dang rộng hai cái đùi trắng nõn và đầy đặn của mình, để Long Kiến Phi tùy ý sờ vào âm hộ và da thịt xinh đẹp của cô...

Hai ngón tay đưa vào âm đạo cái lỗ xinh đẹp của cô tiếp tục mở rộng cái lỗ đã lâu không sử dụng của Dương Thái Nị. Cơn đau nhẹ khiến cô phải tiết dịch cơ thể để bôi trơn. Cảm giác đã mất từ ​​lâu khiến bụng dưới của cô phập phồng lên xuống dữ dội. Cặp đùi trắng nõn và cân đối của cô đặt trên ghế sofa hơi run lên. Cơn đau liên tục từ ngực khiến cô cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp.

Dương Sát Nị ngượng ngùng không biết làm sao, thân trên của nàng đã bị lột sạch, một đôi Thánh Nữ trắng nõn, mềm mại mềm mại hoảng sợ trốn thoát, nàng có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc tuyết chói lóa. Trên đỉnh Thánh Nữ ngượng ngùng mềm mại đáng yêu, một đôi nhũ hoa đỏ tươi như ngọc bẽn lẽn như nhị hoa nở e thẹn trong băng tuyết, ngượng ngùng nở ra và khẽ run rẩy trước đôi mắt dâm đãng của nam nhân. 

Dương Sát Nị mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô còn chưa kịp dùng tay che bộ ngực đầy đặn và cương cứng của mình thì Long Kiến Phi đã đưa một bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng, khiến Dương Sát Nị cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Long Kiếm Phi kiên quyết cởi quần lót của thiếu nữ xinh đẹp ra. Dương Thái Nị nhút nhát đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và quyến rũ này đã khỏa thân! 

Long Kiến Phi đẩy Dương Thái Nị khỏa thân xuống ghế sofa! 

Dương Thái Nị, một thiếu nữ xinh đẹp, có thân hình xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng, hoàn toàn khỏa thân trước mắt Long Kiến Phi. 

Bàn tay của Long Kiến Phi nhẹ nhàng trêu chọc thung lũng mềm mại đầy đặn và hơi lồi lõm của thiếu nữ xinh đẹp, cơ thể thanh tú tuyệt đẹp của Dương Thái Nị không khỏi run lên! 

Dưới chân đôi chân xinh đẹp, mịn màng, trắng hồng và thon thả của Dương Thái Nị, một nắm cỏ đen nhạt và hơi xoăn ngượng ngùng che phủ rãnh quyến rũ. 

Nhìn thấy thân thể nữ nhân xinh đẹp không tì vết như thánh nữ, trắng trẻo như gelatin, khỏa thân nằm dài trên ghế sofa, Long Kiến Phi hưng phấn đè lên người cô. 

Một con rồng nóng dày và cứng áp sát vào cái bụng trắng nõn của Dương Sát Nị! 

Trái tim cô gái trẻ lại thắt lại, thở hổn hển "Ừm..." Cô ngượng ngùng đến khuôn mặt hồng hào càng đỏ hơn. Cô vùng vẫy một cách tế nhị và chống cự bất lực. 

Trong khi Long Kiến Phi đưa một bên ngực đầy đặn và mềm mại của Dương Caini vào miệng, mút núm vú hồng hào và thanh tú, anh ta dùng một tay giữ núm vú mềm mại và mềm mại khác của Dương Caini và xoa bóp, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn của Dương Caini. Làn da ngọc bích trong suốt như tuyết tinh tế trượt trên vòng eo thon gọn, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng tuyệt vời của cô gái trẻ, ngón tay của cô đã thọc sâu vào âm hộ nhỏ đầy đặn và dịu dàng của thiếu nữ Dương Thái Nị! 

"À..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi đỏ tươi nhỏ nhắn và ngon lành của Dương Thái Nị, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của thiếu nữ trên ghế sofa. 

Long Kiến Phi phù phiếm và trêu chọc cơ thể mềm mại và xinh đẹp của Dương Thái Nị. Một cô gái trẻ đã lâu không được làm tình làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy của một người đàn ông, đặc biệt là bàn tay đưa vào phần thân dưới của Dương Sát Nị, vừa dịu dàng vừa nóng bỏng, vuốt ve, nhào nặn những cánh hoa mềm mại dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Long Kiến Phi trêu chọc trái tim mỏng manh và nhút nhát của cô gái trẻ. 

Một lúc sau, giữa khe ngọc đỏ căng khít của thân dưới thiếu nữ, một giọt... hai giọt... nước suối trong như pha lê, mịn màng, màu trắng sữa và nhớp nháp dần dần ngày càng nhiều, tạo thành một dòng sương ngọc của thiếu nữ, chảy ra, bao phủ lấy tay Long Kiếm Phi. 

Dương Thái Nị xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn trượt đến vậy. 

Long Kiến Phi kiên quyết đẩy thiếu nữ xinh đẹp này trần trụi xuống ghế sofa! 

"À... à... à..."

Đầu óc Dương Sát Nị trống rỗng. Phương Tân mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng mình. 

Long Kiến Phi cười dâm đãng, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại và đầy đặn của cô thành một hình lớn. Dưới lớp lông đen thưa thớt của âm đạo, có âm hộ nhỏ của Dương Thái Nị mà Long Kiến Phi ngày đêm nghĩ đến! 

Long Kiến Phi tham lam nhìn chằm chằm vào âm hộ nhỏ đầy đặn của Dương Thái Nị, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai cánh hoa đầy đặn của cô ra, để lộ ra âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của cô! 

Âm đạo đỏ và mềm, để lộ những lớp thịt âm hộ mềm mại. Long Kiếm Phi vẫn dùng ngón tay đâm vào. Bên trong mềm và mềm. Thịt âm hộ bị ngón tay Long Kiếm Phi kẹp chặt. Ngón tay của Long Kiến Phi nhẹ nhàng trêu chọc da thịt âm hộ mập mạp và mềm mại của cô. Rất nhiều dòng nước nóng hổi, ​​nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của cô, chảy xuống hậu môn mỏng manh của cô. 

Âm hộ dịu dàng và bí mật nhất của Dương Thái Nị cuối cùng cũng bị Long Kiến Phi chơi đùa thỏa thích! 

Dương Sát Nị cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, sự mong chờ kìm nén bấy lâu nay càng trở nên mãnh liệt hơn. Ngọn lửa dục vọng đốt cháy lý trí của cô, và cô bắt đầu trở nên nhạy cảm. Có thứ gì đó đè lên nách phải gần lưng cô. Cô biết nó là gì mà không cần suy nghĩ lý trí.

Cơ lưng mềm mại mách bảo cô rằng thứ này thật cứng. Sự mong đợi đã mất từ ​​lâu khiến cô cảm nhận được sự uy nghi của sự vật, điều này càng làm tăng thêm sự mong đợi trong nội tâm cô. Dù biết sự kỳ vọng này là không công bằng với chồng nhưng cô đã sớm nguôi ngoai trước mọi lời bào chữa dành cho con trai.

Dương Sát Nị háo hức quay người lại, vùi mặt vào bụng Long Kiếm Phi. Ngay lập tức, mùi nội tiết tố nam xộc thẳng vào mũi cô khiến cô cảm thấy say sưa. Cô không còn quan tâm đến việc thiếu oxy trong não nữa và hấp thụ mùi giống như thuốc kích thích tình dục một cách gần như tham lam. Cùng lúc đó, cô cảm thấy ngứa ngáy trong cái lỗ xinh đẹp của mình.

Long Kiếm Phi nhìn nàng, trên mặt mỉm cười. Anh gần như chắc chắn rằng sau đêm nay người phụ nữ trong tay anh sẽ khuất phục trước anh, điều này khiến anh rất phấn khích. Anh không nhịn được đỡ cô đứng dậy, cởi cúc quần cô, cởi cùng với quần lót của cô, để chiếc quần thành một đống xấu xí dưới lòng bàn chân cô.

Khi Long Kiến Phi cởi quần, hắn nhìn Dương Sát Nị. Khi nhìn thấy Dương Sát Nị vặn vẹo ngồi trên sô pha, ánh mắt của hắn cũng theo quần hắn chuyển động. Khi nam tính kiêu ngạo nhảy ra, ấn vào mắt Dương Sát Nị thì ánh mắt cô ấy ngừng chuyển động. Bản năng dè dặt khiến cô quay đầu lại, nhưng cái nhìn rõ ràng đó đã cho cô biết mình đang mong đợi điều gì.

Phản ứng của Dương Sát Nị khiến Long Kiếm Phi hài lòng. Anh nắm lấy vai của Dương Thái Nị và kéo cô đứng dậy. Dương Thái Nị hoàn toàn nhận thức được điều gì sẽ xảy ra sau khi cô ngã.

Cô đã từng thử làm điều đó với chồng mình trước đây. Dù không phải lần nào chồng cô cũng yêu cầu nhưng Dương Thái Nị cũng không từ chối. Cô thậm chí còn thích ngửi mùi say khi quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, khi đầu cô đang nằm trên đùi anh, mùi nồng nặc khiến cô không thể kiềm chế được.

Khi Long Jianfei dùng tay quay đầu lại, Dương Thái Nị chỉ theo bản năng giữ đầu mình, sau đó đối mặt với con mãng xà khổng lồ đầy gân xanh. Dương Sát Nị mặc dù không có Plato sùng bái nam nhân, nhưng đây dù sao cũng là nam yêu nữ nền tảng, cho nên nàng vẫn có tâm lý kỳ vọng rất mãnh liệt.

Trên thực tế, những gì Long Kiến Phi thể hiện ra cũng không dày lắm, đó là sự phát triển mà một người bình thường nên có. Lúc này đối với Dương Sát Nị, do thiếu nhân sự trong thời gian dài, nhu cầu tâm lý càng tăng cao nên lý tưởng của cô càng tăng cao nên cô cảm thấy nam nhân đứng trước mặt thật uy nghiêm.

Long Kiến Phi dùng tay ấn con mãng xà thẳng đứng vào môi Dương Sát Nị, dùng đầu mãng xà hơi tím xoa xoa đôi môi hơi hé mở của cô. Sự né tránh dè dặt của Dương Thái Nị đã bị bù đắp bởi áp lực từ tay còn lại của Long Kiến Phi. Với nỗ lực bền bỉ của Long Kiến Phi và nỗ lực nửa vời của Dương Thái Nị, đầu trăn đã há răng và thuận lợi tiến vào miệng cô.

Cảm giác ẩm ướt và nóng bức khiến Long Kiếm Phi run rẩy. Dương Thái Nị lúc này không còn dè dặt nữa, thản nhiên dùng lưỡi liếm đầu con trăn căng sữa. Long Kiến Phi buông bàn tay đang đè nén của mình ra, trượt về phía bộ ngực mềm mại của Dương Thái Nị. Anh dùng ngón tay nắm lấy hai núm vú đang cương cứng và xoắn chúng vào giữa chúng.

Dương Thái Nị nhắm mắt lại, dùng cảm giác của miệng trêu chọc con trăn đang phập phồng. Cô vô thức bắt chéo chân để giảm bớt cơn ngứa ngày càng khó chịu. Đồng thời, cô tăng tốc độ trượt của môi con trăn. Để kiểm soát tốt hơn góc của con trăn, một tay đã giữ chặt phần gốc của con trăn.

Cùng với cảm giác tê dại đến từ con mãng xà khổng lồ, sức mạnh trên tay Long Kiếm Phi cũng tăng lên. Sau khi bị gãi và cọ xát như một món đồ chơi, bộ ngực trắng nõn mềm mại chuyển sang màu hồng. Long Kiếm Phi cảm thấy khoái cảm càng ngày càng tăng. Để mang lại cho Dương Thái Nị một cảm giác khó quên, anh đã ngăn Dương Thái Nị tiếp tục. 

Long Kiến Phi giúp Dương Thái Nị đứng dậy, cởi chiếc quần chồng dưới chân cô, cởi áo sơ mi và kéo một chân của Dương Thái Nị lên, dùng cánh tay kẹp dưới cánh tay và quỳ trên ghế sofa bằng một chân. Anh nhìn dáng vẻ trưởng thành và quyến rũ của Dương Thái Nị bằng ánh mắt đầy dục vọng. Anh một tay ôm con trăn hơi sưng tấy đau đớn nhắm vào những cánh hoa đang ứ máu và hơi hé mở của cô. Anh dùng đầu trăn trượt dọc theo vết nứt, xoa xoa những cánh hoa nóng hổi và mềm mại trên môi cô. 

Chẳng mấy chốc, đầu con trăn đã bị nước suối và mật ong tràn đầy của Dương Thái Nị nhấn chìm. Long Kiến Phi không nhanh chóng đưa vào mà còn khiêu khích kích thích cái lồn nhạy cảm của Dương Caini, không ngừng kích thích dục vọng của Dương Caini, đồng thời nhìn cô vô thức vặn vẹo, cố gắng cho con mãng xà tiến vào cơ thể mình. 

Long Kiếm Phi vừa né tránh vừa nhìn Dương Sát Nị đang quằn quại vì dục vọng. Càng vặn xoắn càng hăng cho thấy Dương Thái Nị đang bị ngứa. Dương Thái Nị bất lực mở đôi mắt đang nhắm chặt vì xấu hổ, trong mắt đầy thắc mắc khó hiểu. Khi nhìn thấy sự thỏa mãn ngày càng giảm của Long Kiến Phi, cảm giác bất lực thống khổ lại mang đến cho cô sự mong đợi mãnh liệt.

Dương Thái Nị không hiểu loại mong đợi này. Có vẻ như cô đang mong đợi đối phương sẽ kích thích cô nhiều hơn, hoặc kéo dài cảm giác ngứa ngáy này. Đôi mắt nheo lại khiến Dương Sát Nị có chút mong đợi đầu hàng. Cảm giác này dường như lan rộng, khiến toàn thân cô vô cùng nóng bức.

Dương Sát Nị nhìn Long Kiếm Phi ánh mắt, không tự chủ được nói: "Đưa cho ta." 

Long Kiếm Phi tựa hồ đang chờ đợi thời khắc này, nghe được thanh âm đẹp đẽ nhất, nhưng lại không vừa lòng hỏi: “Cái gì?”

Dương Thái Nị cảm thấy như thể lòng tự trọng của cô đột nhiên bị xóa sạch, niềm vui được làm nô lệ và phục tùng chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô lại nói không cần suy nghĩ nhiều: “Đưa cho tôi.”

Vừa lúc Dương Sát Nị vừa mở miệng, Long Kiếm Phi đã đẩy háng hắn lên. Dương Sát Nị vừa nói xong liền hung hăng nhét con mãng xà khổng lồ xuống phía dưới. Cùng với tiếng kêu sợ hãi của Dương Thái Nị, anh cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của Dương Thái Nị đang vặn vẹo. Cô bị sự đột nhập bất ngờ tấn công và nắm lấy cánh tay của Long Kiến Phi để đỡ bên mình.

Long Kiếm Phi nhìn Dương Sát Nị dịu dàng không chịu nổi, trong lòng dâng lên nam tính muốn chinh phục. Anh ta từ từ rút con trăn ra, khi chỉ còn đầu con trăn được bao bọc bởi những cánh hoa môi mật ong trơn trượt, anh ta hung hãn đâm xuyên vào nó đến tận cùng. Dương Sát Nị không khỏi hét lên. Long Kiến Phi nhìn nữ nhân dưới thân tràn đầy hương vị của một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng vô cùng hưng phấn. Anh rất vui mừng vì có thể có được một người phụ nữ dịu dàng và đáng thương như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 401 Dương Sát Nị (4)

Long Kiếm Phi mấy lần đều làm theo cùng một kiểu, Dương Sát Nị cảm thấy chưa từng có khoái cảm lan tràn toàn thân. Người đàn ông trước mặt cho cô một cảm giác hoàn toàn khác với chồng mình. Mỗi khi chạm đáy, cảm giác tê dại mãnh liệt lan từ tử cung xuống khoang bụng, sau đó truyền ra toàn thân.

Dương Sát Nị cảm nhận được Long Kiếm Phi rút lui, lập tức bắt đầu chuẩn bị cường đại va chạm. Sau không biết bao nhiêu lần, cô bắt đầu mong đợi tác động mạnh mẽ của anh khi anh rút ra.

Long Kiến Phi nhìn Dương Sát Nị, khuôn mặt đỏ như hoa đào, hai mắt to bối rối, chiếc mũi nhỏ và thẳng, khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào. Dưới ánh đèn, cô ấy trông giống như một bông thu hải đường say đắm.

Cô lúc này nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt quyến rũ như lụa, dục vọng của Long Kiếm Phi bùng lên trong cơ thể cô.

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Dương Thái Nị, đùa giỡn với cơ thể mềm mại và đầy đặn của Dương Thái Nị. Anh ta ham muốn đến mức không thể chịu đựng được. Với một lực mạnh, con rồng dài 8 inch dày và cứng của Long Kiến Phi bị nhúng vào nước nóng, phát ra một tiếng "cạch", nó xuyên qua âm hộ nhỏ mềm mại và trơn trượt của Dương Sát Nị!

"A!..."

Dương Thái Nị xấu hổ kêu lên!

Long Kiến Phi ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và thon thả của Dương Thái Nị, đẩy mạnh con rồng cứng rắn vào sâu trong thung lũng nhỏ nhắn nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của Dương Thái Nị. Anh ấn vào tử cung mềm mại và nhút nhát của Dương Thái Nị ở sâu trong phần dưới cơ thể cô, và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng.

Cơ thể ngọc bích của Dương Thái Nị co giật và co giật trước lực đẩy của Long Kiến Phi. Bức tường ngọc mềm mại nằm sâu trong hành lang thung lũng cũng quấn chặt lấy con thú khổng lồ vừa hung hãn tiến vào. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong hành lang thung lũng chật hẹp vặn vẹo và co lại như một cái mút.

Đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng của thiếu nữ Dương Sát Nị bỗng nhiên giơ lên cứng đờ, một dòng tinh dịch âm đạo quý giá của thiếu nữ nhớp nháp và trơn trượt bắn ra từ tử cung sâu thẳm tối tăm, "Này... a..."

Dương Sát Nị xấu hổ mặt đỏ bừng, đôi má ngọc ngà choáng váng, xấu hổ kêu lên, thở hổn hển. Long Kiến Phi cuối cùng cũng quyến rũ được thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần Dương Thái Nị!

Dương Thái Nị bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp và tàn phá. Dương Thái Nị ban đầu là một thiếu nữ quyến rũ. Cô lần đầu tiên ngoại tình với một người đàn ông ngoài hôn nhân, cô nếm trải niềm vui khi quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, đồng thời trải qua sự ngượng ngùng và bệnh hoạn của việc kéo dài say sưa. Cô không khỏi đỏ mặt, hai má choáng váng, trong lòng thiếu nữ xấu hổ vô cùng.

Long Kiến Phi ấn xuống cơ thể mềm mại, không xương và trần trụi của Dương Thái Nị. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ, đỉnh trinh nữ cứng cáp và săn chắc cùng núm vú cương cứng màu hồng của vẻ đẹp tuyệt vời này trên háng cô. Anh ngửi thấy mùi hoa lan thơm ngát và đẫm mồ hôi của người đẹp trong mũi, và dục vọng xấu xa của anh trỗi dậy. Dương Thái Nị đang thở hổn hển và cảm thấy rất ngượng ngùng, khi cô đột nhiên cảm thấy con rồng khổng lồ đang ấn vào cái lỗ xinh đẹp và mảnh khảnh của mình, thấm đẫm chất lỏng tình yêu trơn trượt và ẩm ướt, đang di chuyển. Cô không khỏi ngượng ngùng, cơ thể ngọc ngà mềm ra một lúc, cô cảm thấy con rồng to lớn của người đàn ông tiến sâu hơn vào đường hầm thung lũng chật hẹp của mình, bắt đầu đâm sâu vào cơ thể cô, "A... a... ừm... nhẹ... hơi... a... ừm... a..."

Dương Sát Nị không khỏi ngọt ngào khóc lên, ngượng ngùng rên rỉ.

Chỉ cần nghe Dương Thái Nị hét lên: "Này... ồ... lớn quá... con rồng ngươi... to quá!..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, lúm đồng tiền phủ đầy mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân hình đầy đặn và thanh tú đang run rẩy.

Long Kiến Phi không biết rằng Dương Sát Nị, một cô gái trẻ quyến rũ lại kích động như vậy, cười dâm đãng nói: "Chị Caini... sao... sao vậy..."

Dương Sát Nị hai tay vòng qua cổ Long Kiếm Phi, hai đùi trắng như tuyết móc vào cặp mông xinh đẹp của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói: "Sát Nị tỷ... chỉ cần quen dần... sẽ không sao đâu..."

Long Kiến Phi cảm thấy con rồng bị âm hộ nhỏ của Dương Thái Nị kẹp chặt, như có một dòng điện vui vẻ chạy qua toàn thân Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi dựa vào thân thể ấm áp của Dương Sát Nị, dâm đãng hỏi: "Ngươi có ngứa không?"

"...Chà...ngứa quá..."

“Cậu nghĩ nó ngứa ở đâu?”

"...Tôi thật xấu hổ."

"Ta chỉ muốn ngươi nói cho ta biết, ngươi không nói, ta sẽ không đụ ngươi!"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng trêu chọc Dương Sát Nị.

"Không... ừm... tôi nói... âm hộ của tôi ngứa quá."

Nói xong, khuôn mặt hồng hào của Dương Sát Nị đỏ bừng xấu hổ. "Nhanh lên!...Nào...giúp tôi..."

Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Dương Thái Nị khiến Long Kiến Phi nuốt nước bọt.

Long Kiếm Phi quỳ trên mặt đất, thân trên dựa vào Dương Sát Nị. Anh ta dùng một tay nâng một chân của Dương Thái Nị lên và đặt nó lên vai anh. Tay còn lại, anh tóm lấy con trăn cứng đến mức sắp nổ tung và xoa xoa nụ ngọc vốn đã ướt sũng của cô.

Dương Thái Nị cố kìm lại cảm giác muốn hét lên, nhắm mắt lại và di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước để gặp anh. Trong phút chốc, con trăn nóng bỏng đã chìm sâu vào cái hố chứa đầy nước tình yêu của cô.

"A...ah...ồ...thật...dày...ồ..."

Trong chốc lát, Dương Sát Nị cau mày, đứng thẳng người. Đó là một con trăn khổng lồ to gấp đôi chồng cô. Nó lại một lần nữa lấp đầy cái lỗ đẹp đẽ của dục vọng, nhưng nỗi đau chỉ ở thời điểm nhét vào. Khi đầu trăn xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp tiến vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô bùng phát.

"A...ah...không...tôi sắp chết mất...ồ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ..."

Dương Thái Nị rên rỉ đầy dục vọng, không còn quan tâm đến vị trí của mình nữa.

Tốc độ bơm của Long Kiến Phi mặc dù chậm, nhưng chỉ cần qua lại, âm thanh da thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến cô rên rỉ không ngừng.

Tốc độ co giật của Long Kiếm Phi càng lúc càng nhanh, niềm vui siết chặt càng mãnh liệt hơn. Anh ta liên tục đẩy vào cơ thể của Dương Thái Nị. Cơ thể dâm đãng của thiếu nữ đã đến mức không thể kiềm chế được nhưng cô vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con mãng xà khổng lồ ra vào cái hang xinh đẹp của mình mang lại.

"À...ah...phải...nhanh...nhanh hơn...ah...đụ tôi...đụ tôi đến chết với tư cách là một phụ nữ có chồng...ồ...tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah..."

Long Kiến Phi bế lấy cơ thể sắp đạt cực khoái của Dương Sát Nị lần nữa, đặt lên đùi mình, kéo phần thân trên của cô lên. Đối với Dương Thái Nị, quan hệ tình dục với chồng là một tư thế bình thường. Cô ngồi vào lòng Long Kiếm Phi, chủ động chủ động. Đây là tư thế đầu tiên cô thử.

“Người phụ nữ phản bội chồng, hãy vung eo hết sức có thể, cố lên!”

Long Kiến Phi ôm lấy Dương Thái Nị và nhét con mãng xà khổng lồ từ bên dưới vào sâu hơn.

"A...ah...Tôi tới rồi! Ah...ồ..."

Khi con mãng xà khổng lồ đầy phấn khích của Long Kiến Phi tiến tới độ sâu của cái hố xinh đẹp, niềm vui sướng của Dương Thái Nị như tia lửa bùng lên khắp cơ thể cô. Gần như vô thức, Dương Thái Nị với mái tóc xõa xuống và con mãng xà khổng lồ làm trục, bắt đầu đung đưa thắt lưng lên xuống.

Khi nó lắc lư lên xuống, nước giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, bộ ngực đầy đặn của cô cũng nảy lên.

Bởi vì nó được đưa vào từ các góc độ khác nhau, nên những vùng nhạy cảm chưa từng được biết đến trước đây sẽ được khám phá và khoái cảm nhục dục tràn ngập cơ thể người phụ nữ trẻ.

Long Kiếm Phi ôm eo cô, Dương Sát Nị dùng tay di chuyển lên xuống.

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vị tha ngồi trên chân Long Kiếm Phi, nâng mông lên và điên cuồng di chuyển.

Long Kiếm Phi đang nằm thoải mái hưởng thụ sự thao túng của Dương Sát Nị. Trong khi dùng tay đỡ bộ ngực lớn đang đung đưa của mình, anh ấy cũng đẩy mạnh phần dưới của mình lên trên cái lỗ mềm mại của mình.

Cơ thể trắng nõn đầy đặn của Dương Thái Nị không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng trước ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư.

"Ồ... dính... dày quá... dài quá... ôi... ôi... thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... chịu không nổi nữa!..."

"Nghe đây! Ngôi sao cao quý của chúng ta, một người vợ và người mẹ tốt, lại hét lên những lời như vậy."

Lời nói của Long Kiếm Phi khiến Dương Sát Nị càng hưng phấn hơn. Cô nhanh chóng di chuyển mông, cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mặt, đồng thời di chuyển thắt lưng để phù hợp với lực đẩy của con trăn. Đồng thời, cô đẩy bộ ngực đầy đặn của mình bị đẩy về phía tay Long Kiến Phi, chúng đang bị đụ và lắc lư một cách tuyệt vọng. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp dữ dội, và cảm giác sung sướng tột độ dâng trào khắp cơ thể cô. Một dòng nước tình nóng bỏng được rưới lên đầu trăn của Long Kiếm Phi.

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng! Người đẹp, đừng chỉ hưởng thụ một mình, dang rộng chân ra để tôi thưởng thức âm hộ của bạn!"

"Không...bạn không thể nhìn thấy ở đó!...À!"

Nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại dang rộng ra một cách vô thức.

Sau khi Dương Sát Nị hưng phấn đến cực điểm, nàng nhẹ nhàng ôm đầu Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi mút ngực Dương Sát Nị, đột nhiên lôi con trăn ra.

"A!..."

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Dương Sát Nị cảm thấy không biết phải làm sao. Vì thế khi Long Kiến Phi đặt tay lên eo cô định đỡ cô đứng dậy, cô liền vâng lời không chút do dự, thậm chí còn háo hức đứng dậy, trong lòng tràn ngập mong đợi tội lỗi.

Long Kiếm Phi nắm lấy vai Dương Sát Nị, xoay thân thể trần trụi của cô hướng về ghế sô pha.

"Nào! Nâng mông lên cao hơn một chút."

Dương Sát Nị chống tay lên ghế sô pha, uốn cong thân trên, làm nổi bật cặp mông đầy đặn được Long Kiến Phi hai tay ôm trọn.

Cảm nhận được con trăn nóng hổi giữa cặp mông nhô lên của mình, Dương Thái Nị dang hai chân sang trái và phải. Long Kiến Phi đứng sau lưng Dương Thái Nị, vòng tay quanh eo cô và chỉ con trăn khổng lồ vào âm đạo vốn đã ướt át.

"Pfft!" Một tiếng vang lên, Long Kiếm Phi dùng sức đâm vào.

Long Kiếm Phi vừa bắt đầu co giật, vòng eo của Dương Sát Nị cũng theo đó mà lắc lư theo phản ứng.

Long Kiến Phi đưa tay ra từ nách và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của anh.

Dương Thái Nị bị tấn công từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Long Kiến Phi ngón tay đột nhiên thả ra bộ ngực lớn của mình, khiến Dương Sát Nị vui mừng bay lên trời. Tiếng rên rỉ của cô tăng dần. Con trăn trong cơ thể cô đã bị nước suối và mật ong nhấn chìm. Trên người Dương Sát Nị phát ra âm thanh nước suối, mật ong, mồ hôi và màng nhầy khuấy động, trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng “pa, pa” của thịt va vào da thịt. Long Kiến Phi không ngừng tiến về phía trước theo nhịp điệu.

"A... Tôi không thể làm được nữa... ôi... chết tiệt tôi đi... ồ... thôi nào... ồ... sướng quá... con trăn khổng lồ đã làm được... tôi cảm thấy sướng quá... ồ... cảm giác thật dễ chịu với tôi..."

Thiếu nữ thuần khiết cuối cùng cũng bị chinh phục, nói ra những lời khiến người ta đỏ mặt.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến Long Kiếm Phi càng điên cuồng hơn. Anh ta giữ mông của Dương Thái Nị bằng cả hai tay và điên cuồng đưa con trăn khổng lồ vào âm đạo của Dương Thái Nị từ phía sau.

Khi tốc độ đâm tăng lên, Dương Thái Nị phát ra những tiếng kêu vui sướng giống như khóc.

Cơ thể cô không ngừng bị con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, người không phải chồng cô xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng bị Long Kiến Phi xoa bóp từ phía sau. Toàn thân Dương Sát Nị cứng đờ về phía sau.

Khi người phụ nữ trẻ đã lập gia đình hét lên "A!", Long Kiến Phi cảm nhận được từ con mãng xà khổng lồ sự co giật liên tục của lỗ thịt Dương Sát Nị lên đến đỉnh điểm.

Trong cơn cuồng nhiệt, Long Kiếm Phi kiềm chế ham muốn xuất tinh, cơn co giật cũng dịu đi.

Anh nhấc chân của Dương Thái Nị lên và lật người cô lại.

Khi cơ thể xoay tròn, con trăn khổng lồ cũng cọ xát nửa vòng tròn trong âm đạo của Dương Thái Nị.

Âm đạo của Dương Thái Nị vẫn co giật sau khi lên đỉnh. Âm đạo của cô co thắt dữ dội hơn, âm đạo siết chặt quanh con trăn và tử cung của cô cũng bị con trăn hút vào.

Long Kiến Phi đặt tay lên chân Dương Thái Nị và bế cô lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 402 Dương Sát Nị (5)

"Ồ...ồ...bạn đang làm gì vậy?..."

Dương Thái Nị khàn giọng hỏi. 

"Bên ngoài vũ trường có tiếng nhạc du dương. Chúng ta ở vũ trường bên ngoài khiêu vũ sao? Chị Caini?"

"Không! Bạn sẽ làm tôi xấu hổ chết mất!"

Dương Thái Nị tin vào điều đó và hét lên xấu hổ. 

"Haha, chị Caini vẫn ngây thơ và tốt bụng như vậy. Lời người khác nói thì tin thôi!"

Long Kiến Phi tà ác cười, ôm lấy Dương Sát Nị đi tới đi lui trong hộp. Lúc này con mãng xà to lớn vẫn đang chui vào trong cái lỗ xinh đẹp của Dương Sát Nị. Khi hắn di chuyển, con trăn dày cũng co giật. 

Dương Thái Nị, người đã đạt đến đỉnh điểm, cảm thấy vui sướng khó tả với mỗi bước đi của cô. Cơn co giật tuy không lớn nhưng lại khơi dậy dục vọng vô hạn trong khi vui sướng! 

Dương Thái Nị càng lo lắng hơn. 

Tiếng rên rỉ của cô to hơn, và những âm thanh kỳ lạ và tục tĩu phát ra từ cơ thể cô. 

Dương Sát Nị kẹp hai chân quanh eo Long Kiếm Phi, ngực áp vào ngực Long Kiếm Phi, mồ hôi làm mờ mắt. 

"Làm ơn, hãy đeo bao cao su vào trước, được không?"

Dương Sát Nị yếu ớt hỏi, toàn thân ngã vào Long Kiếm Phi trên ngực. 

Trong mắt Long Kiếm Phi lóe lên một tia kỳ lạ. Anh ta ngạc nhiên liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp, sau đó anh ta lập tức hiểu ra. Hắn kiêu ngạo đưa tay vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Dương Sát Nị, cười dâm đãng nói: "Đừng lo lắng, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu."

Long Kiếm Phi ấn đầu rồng lớn vào sâu trong lòng. 

Âm hộ xinh đẹp của Dương Thái Nị ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại trong âm hộ xinh đẹp của cô quấn chặt lấy con cặc, thực sự rất thoải mái. 

Long Kiến Phi tiếp tục thúc con rồng khổng lồ của mình lên xuống, thẳng vào nó. 

Cặp mông xinh đẹp của cô chuyển động lên xuống theo chuyển động của Long Kiếm Phi. Nước suối như dòng sông không bờ kè liên tục chảy ra từ vực sâu trong hố tuyệt đẹp của Dương Thái Nị và tiếp tục chảy xuống thảm. 

Long Kiến Phi như không thể chịu đựng được nữa, con mãng xà khổng lồ tăng tốc độ mỗi cú đâm, dùng hai tay tóm lấy bộ ngực mềm mại của Dương Thái Nị, vô tình trở nên thô ráp, cọ xát và nhéo vào bộ ngực không ngừng thay đổi hình dạng. 

Sau cú đánh mạnh mẽ của Long Kiến Phi, dịch âm đạo của Dương Thái Nị rỉ ra ngoài. Cơ thể thanh tú của Dương Thái Nị mềm nhũn như bông. Cô nhất thời không biết thế giới đang xảy ra chuyện gì, liền ngã vào trong lòng Long Kiếm Phi. Khi tiếp tục phun ra, anh cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã bị hút khô bởi đòn này. Cơ thể và tâm trí anh trở nên trống rỗng, anh không thể suy nghĩ về bất cứ điều gì, và cơ thể anh không thể cảm nhận được bất cứ điều gì. Vẻ đẹp của đỉnh cao là không thể so sánh được. 

Sau khi Dương Sát Nị từ từ khôi phục lại đỉnh cao, cô cảm thấy mình đang bị Long Kiếm Phi thao túng, lại trở thành kẻ đáng xấu hổ. 

Dương Thái Nị chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở nên như thế này! 

Trong gương phòng riêng, cô có thể nhìn thấy thân hình căng tròn của mình, phô bày trọn vẹn sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ, khuôn mặt tuyệt đẹp với đủ loại quyến rũ, làn da thơm tho được dục vọng gột rửa, và đôi nụ ngọc cao gần như bung ra trên đỉnh núi. Đặc biệt vào lúc này, Long Kiếm Phi đang quỳ ở phía sau hắn, con mãng xà khổng lồ liền mạch hòa hợp với hắn. Nơi hai người gặp nhau thấp thoáng trong gương khiến người ta càng thêm phân tâm. 

Cử chỉ này dù xấu hổ đến mấy, Dương Sát Nị cũng nhẹ nhàng duỗi tay ra, ôm lấy cổ Long Kiếm Phi ở phía sau. Cô nghiêng đầu hôn lên miệng anh đang mút nhẹ cổ cô. Dù Dương Sát Nị biết mình vừa tung ra một đòn cuồng bạo, nhưng Long Kiếm Phi cắm sâu vào cơ thể cô vẫn đang bốc cháy. Lan Giải Vân bên cạnh vẫn còn choáng váng, vẫn chưa tỉnh lại. Sau đó cô ấy đã tự sát. Cô sợ mình lại phải để Long Kiến Phi dâm đãng một lần nữa, cô không biết mọi chuyện sẽ như thế nào, nhưng hiện tại cô chỉ muốn cố gắng hết sức để hòa làm một với Long Kiến Phi, sẽ không có gì khác biệt. Tuy rằng trong lòng nàng đang thầm nguyền rủa chính mình dâm đãng như vậy, nhưng thân thể mảnh khảnh tràn ngập dục vọng của nàng không khỏi ham muốn Long Kiếm Phi, nàng cũng không thể thoát ra được nữa. 

"Chị Caini, chị đừng vội, hôn em một cái rồi nói chuyện..."

Trong khi Long Kiến Phi đang nếm mùi thơm trong miệng Dương Caini, anh ta dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình móc lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Dương Caini, không khỏi nhảy múa trong miệng anh ta, tận hưởng cảm giác xuất thần. Đồng thời, anh gãi và chạm vào cơ thể cô, cảm nhận được niềm đam mê mãnh liệt của cô ở khắp mọi nơi. Mỗi tấc làn da thơm ngát đầy đam mê của cô đều không đẹp, mà mỗi tấc đều đầy vẻ nữ tính quyến rũ. 

Long Kiến Phi thực sự không ngờ rằng Dương Thái Nị một khi mất đi sự nhút nhát và dè dặt lại có thể quyến rũ như vậy! 

Tuy nàng ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, Dương Sát Nị vẫn luôn dè dặt, nhưng dục vọng trong cơ thể nàng đã bị đè nén không biết bao lâu. Một khi người phụ nữ như vậy lên đỉnh, cô ấy sẽ chỉ hoang dã hơn người thường mà thôi. Tuy nhiên, cô không ngờ mình vừa bộc phát bạo lực, lại quay về ham muốn bản năng nhanh đến vậy, kể cả khi ở trong thung lũng. Cô không thể ngừng bóp và mút anh. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ quyến rũ và kháng cự như vậy lại là người giống như ngôi sao đàng hoàng và dè dặt Dương Thái Nị hồi đó. 

Chịu được sự mút mát dịu dàng và cuồng nhiệt của anh, Dương Sát Nị cảm thấy chất lỏng trong miệng không khỏi chảy ra, làm ẩm miệng khiến cô không khỏi bị hút vào. Hương vị quyến rũ thực sự khiến cô không thể thoát ra được. Cô không nhịn được mà áp mặt mình lại gần anh hơn. Tiếng nước chảy trong nụ hôn nồng nàn. Cô say đến mức cảm thấy chóng mặt. Cô muốn tiếp tục hôn như thế này, và cô muốn chống chọi với cơn bão dữ dội theo sau. Cô thậm chí còn không biết mình đang nghĩ gì. 

Trên thực tế, chính Dương Sát Nị cũng biết, vừa rồi nàng đã được hưởng rất nhiều yêu thương dưới háng Long Kiếm Phi. Hương vị dịu dàng đẹp đến nỗi cô hoàn toàn say đắm trong sự dịu dàng. Đang định buông ra, cô đã bị Long Kiếm Phi giáng một đòn thật mạnh, toàn thân hưng phấn ngã xuống. Sự xuất tinh dữ dội thực sự rất mạnh mẽ. Đôi mắt cô ấy mềm mại như lụa và tiếng vo ve của cô ấy làm say lòng người. Cô ấy xinh đẹp đến mức người đầy mồ hôi thơm, và cơ thể thanh tú của cô ấy đắm mình trong sóng khắp nơi. Trong ánh sáng u ám, cô treo mình trên con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi như thể kiệt sức. Trong hoàn cảnh hiện tại, cô thực sự không đành lòng bị chinh phục lần nữa, nhưng không hiểu sao trong lòng cô luôn có sự thôi thúc muốn cống hiến hết mình. Cô luôn hy vọng rằng anh có thể thể hiện sức mạnh của mình một lần nữa và khiến cô trở nên hứng tình như vậy, tốt nhất là cho đến khi anh không bao giờ có thể đứng dậy được nữa. Cô đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân rằng đây là kết cục mà một nô lệ tình dục phải có!

"Chị Caini... chị thật quyến rũ... Em vừa mới thả ra, đẹp quá... Em muốn làm lại sớm quá..."

Cuối cùng hôn đủ rồi, Long Kiếm Phi miễn cưỡng buông ra đôi môi và hàm răng thơm nồng nàn, ép Dương Sát Nị nhìn mình trong gương phòng riêng. Lúc này, trong gương hiện lên một cảnh tượng quyến rũ khó tả: một con mãng xà khổng lồ dày dặn mịn màng ẩn hiện trong đôi chân ngọc đang duỗi thẳng, nước dịch không ngừng chảy ra từ đó. Làn da của cô dường như được tắm trong mồ hôi thơm, khắp nơi đều có dấu vết của dục vọng tươi mới, đặc biệt là đôi đỉnh ngọc cao lớn thanh tú tràn ngập sắc hồng lộng lẫy, hai nụ hoa thanh tú trên đỉnh đỉnh đặc biệt hồng hào, chưa kể khuôn mặt thanh tú quyến rũ tràn đầy dịu dàng của Dương Sát Nị, chiếc lưỡi thơm tho thè ra, nhìn như đang đợi một người đàn ông đến đón cô. 

Chưa kể thanh kiếm rồng phía sau cô đã bay đi, ngay cả bản thân Dương Thái Nị khi nhìn thấy nó cũng rất xúc động. Biểu cảm này trước đây cô không thể nhìn thấy ngay cả khi nhìn vào gương giờ đây đã hoàn toàn lộ ra trước mắt cô. Cô không khỏi cong nhẹ vòng eo thon thả về phía trước, không khỏi khẽ rên lên. Đỉnh núi quyến rũ trên ngực cô cao hơn và thẳng hơn. Một mặt, nó cũng khiến con trăn bỏng trong thung lũng trở nên thích hợp hơn. Đôi mắt cô đầy lửa, và cơ thể cô cũng đang bốc cháy. Toàn thân cô nóng bừng như bị lửa đốt, cô chỉ chờ cơn mưa ngọt ngào từ người đàn ông. 

"Được rồi... được rồi, anh Long... anh... này... sao anh... vẫn không buông tôi ra... tha cho tôi đi?"

Một mặt, cô mê mẩn vẻ ngoài quyến rũ của mình trong gương, mặt khác, Long Kiến Phi bên dưới anh cũng là người không thành thật. Con trăn khổng lồ không hề di chuyển trên bề mặt mà thực tế nó đang nhẹ nhàng run rẩy và từ từ mài mòn bên trong cơ thể Dương Thái Nị. Dương Sát Nị nhạy cảm làm sao có thể chịu đựng được?

Trong khi nàng đang vặn vẹo không kiên nhẫn và dục vọng, nàng nhẹ nhàng vòng cánh tay ngọc ôm lấy đầu và mặt Long Kiếm Phi, cầu xin hắn một nụ hôn nồng nàn trong khi rên rỉ, "Anh Long... à... anh... nhìn... mọi người... bị anh làm như vậy... mà anh còn... giễu cợt người khác!"

"Tại sao tôi lại sẵn sàng trêu chọc chị Caini?"

Long Kiến Phi mỉm cười hôn lên má Dương Sát Nị mấy cái, ôm người cô lắc lắc. Anh ta nói những lời trầm tư, nhưng vẻ mặt lại như một đứa con hoang, như thể đang nói với Dương Thái Nị Nị, nếu em không cho anh thấy bộ mặt dâm đãng và khát khao nhất của em, anh thà làm em vui cho đến khi em thực sự suy sụp. “Tôi vừa mới xuất tinh dữ dội…làm sao biết chị Caini có chịu nổi không…đúng không?”

Nhìn thấy Dương Sát Nị sau khi xuất tinh vẫn còn quyến rũ và phản kháng như vậy, cô giống như một nô lệ tình dục sinh ra để cho đàn ông chơi đùa. Đặc biệt là bây giờ hai người thân nhau như vậy, anh mới có thể cảm nhận được trọn vẹn niềm đam mê của cô. Tấm gương trước mặt lộ rõ ​​những đường cong nóng bỏng của Dương Thái Nị. Từng centimet đều đầy dục vọng cám dỗ. Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Với một chút sức lực ở phần trên cơ thể, anh ta đã đẩy Dương Thái Nị xuống đầu gối của cô.

Dương Thái Nị đang bò bằng bốn chân, nhấc mông lên và cảm nhận được đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Long Kiến Phi từ phía sau. Cú va chạm mạnh khiến cánh tay cô yếu đi và phần thân trên của cô ngã xuống. Chỉ có phần mông của cô là đứng thẳng để chống chọi với sự xâm nhập của anh, trong khi cô hét lên một cách ấm áp...

Dương Sát Nị dùng sức kẹp chặt đầu nóng mãng xà của Long Kiếm Phi, lắc mông khi gặp phải lực đẩy của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình vừa khít vừa nóng, nhét vào vô cùng khoái cảm. Đặc biệt là bản năng kẹp chặt của nàng khiến Long Kiếm Phi cảm thấy vô cùng kích thích. Con mãng xà phồng lên, lớn lên, đầu mãng xà Bị vườn hoa đào của Dương Sát Nị hút rất hăng hái, vợ và mẹ ngôi sao xinh đẹp bên dưới cũng bị những cú đâm của hắn mê hoặc. Long Kiếm Phi rất nhanh đã đạt đến đỉnh cao. Anh ta gầm gừ, và con mãng xà khổng lồ đã cố gắng hết sức để đưa nó đến nơi sâu nhất trong vườn hoa đào của Dương Thái Nị. Sự xuất tinh phun ra theo ý muốn và được đưa vào cơ thể Dương Thái Nị mà không hề dè dặt. 

Tinh chất âm đạo của Dương Thái Nị, người mà cơ thể và tâm trí đã bị chiếm giữ bởi khoái cảm mãnh liệt và bị cực khoái lấn át, đang chuẩn bị lao ra khỏi cửa. Trước sự kích thích nóng bỏng thiêu đốt sâu trong Đào Hoa Tuyền, cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi co giật, toàn thân mềm nhũn. Tinh hoa âm đạo trong Vườn Đào lập tức rỉ ra, hòa lẫn với tinh dịch, ngọt ngào nuôi dưỡng bộ phận giao hợp sâu của hai người, không còn phân biệt được nữa...

Dòng nước mạnh mẽ đang chảy vào cái lỗ xinh đẹp của Dương Thái Nị. Lúc này, Dương Thái Nị đã buông bỏ mọi kiềm chế và xấu hổ. Cô bất giác ôm lấy Long Kiếm Phi, trao cho cô một nụ hôn say đắm. Cùng lúc đó, làn da trắng nõn hồng hào vì dục vọng của cô đang run rẩy. Hai chân cô ôm chặt đùi Long Kiếm Phi không cho anh rời đi. 

Hai người ôm nhau như thế, cảm nhận được khoái cảm xâm nhập và thâm nhập, phun và nhận, hoàn toàn quên mất sự xa lạ giữa hai người trước đây, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Một lúc lâu, Long Kiến Phi mới từ từ rút con trăn trơn trượt và lầy lội từ dưới đôi chân thảnh thơi của Dương Thái Nị ra. Dương Thái Nị cảm thấy một chút mát mẻ do không khí mang đến cái lỗ xinh đẹp chưa được chữa lành, khiến cô thoát khỏi cơn cực khoái hỗn loạn. Cô theo bản năng kẹp hai chân lại, nhìn Long Kiếm Phi bằng ánh mắt dục vọng không hề giảm bớt. 

Tôi chợt nảy ra ý nghĩ rằng người đàn ông này thực sự biết cách làm tình và vợ anh ta chắc chắn sẽ rất hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 403: Dương Thái Gillian

Long Jianfei không cho Dương Sát Nị nhiều không gian suy nghĩ. Anh bế Dương Thái Nị vào phòng tắm giữa tiếng hét của cô. Với vẻ xấu hổ của Dương Sát Nị, Long Kiếm Phi đã hoàn thành việc tắm rửa cho cô.

Long Kiếm Phi nửa vời đành phải duỗi hai chân đang bị giữ chặt của Dương Sát Nị ra trên giường. Khi Dương Sát Nị cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi lướt qua vùng kín của mình, vô cớ lại cảm thấy ham muốn, toàn thân bắt đầu nóng bừng.

"Xin lỗi, vừa rồi tôi quá xúc động, cậu thấy nó sưng lên rồi, tôi bôi thuốc cho cậu."

Long Kiến Phi nói với tất cả sự dịu dàng của mình.

Khi đó, Dương Thái Nị mới cảm nhận được âm đạo nóng và đau, vốn đã lâu không được sử dụng. Cô không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Nghe xong lời nói của anh, lòng cô ấm áp hơn, cảm thấy có thiện cảm hơn với anh. Đồng thời, cô cũng đồng tình rằng con trai cô sẽ được quản lý tốt và nghiêm khắc ở trường trung học Thành Vũ Cường, nếu mất trinh cô sẽ không phải là người xấu.

Long Kiếm Phi vội vàng từ đâu mang tới một cái bình, trong đó có thạch cao màu đất. Anh cẩn thận dùng ngón tay nhặt một cục lên. Dương Sát Nị thấy vậy có chút xấu hổ nói: "Ta tự mình làm."

Đang định đứng dậy, anh không ngờ háng mình lại truyền đến một cơn đau nứt nẻ, anh cau mày.

Long Kiếm Phi như một người chồng nói: “Nằm xuống đừng cử động, bây giờ còn ngượng ngùng à?”

Nói rồi, bất chấp sự từ chối mang tính biểu tượng của Dương Thái Nị, cô dang rộng chân ra.

Lúc này, trong lòng Dương Sát Nị cảm thấy có gì đó khó tả. Sự táo bạo và khéo léo của người đàn ông trước mặt là điều cô chưa từng trải qua, nhưng trong lòng cô không hề cảm thấy chán ghét anh ta. Mặc dù đang trả tiền học cho con trai mình ở trường trung học Thành Vũ Cường, nhưng với lý do như vậy, cô cảm thấy tình yêu vui vẻ như vậy vẫn khiến cô thích thú, điều này khiến cô cảm thấy có lỗi với chồng mình.

Khi Dương Sát Nị cảm nhận được ngón tay khéo léo của Long Kiếm Phi nhẹ nhàng thoa thuốc mỡ lên cánh môi mật ong của mình, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ khi để lộ vùng kín của mình, đặc biệt là với một người đàn ông không phải là chồng mình. Tác động của việc dang chân ra như thế này và để lộ hoàn toàn vùng kín của mình trước một người đàn ông xa lạ khiến Dương Thái Nị cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đồng thời, cảm giác này khiến dây thần kinh bị kích thích của cô trở nên nhạy cảm.

Những ngón tay lướt qua những cánh môi mật ong vốn đã trở nên rất nhạy cảm, dịu dàng và bền bỉ khiến lòng cô thay đổi. Động tác trêu chọc khiến cô cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, dục vọng bị đè nén lan rộng trong cơ thể. Âm đạo của cô vừa được bôi thuốc mỡ lại mang theo một chút mát lạnh, giúp giảm bớt rất nhiều cơn đau do tấy đỏ và sưng tấy, nhưng sau một thời gian lại trở nên nóng bức.

Dương Thái Nị cảm thấy anh dừng lại, cô vô tình thu lại đôi chân dang rộng của mình. Thân thể nàng bắt đầu nóng lên, bị nhiệt độ bao bọc, thân thể quyến rũ rơi vào trong ngực Long Kiếm Phi. Cô không khỏi run nhẹ lần nữa, từ bỏ vùng vẫy mà cuộn tròn, cảm nhận sự ôm ấp an toàn.

Dương Thái Nị đang tận hưởng sự ấm áp đã lâu không có, trong lòng cô nảy sinh một niềm luyến tiếc hạnh phúc. Mùi nội tiết tố nam giống như thuốc kích thích, nhịp tim đập mạnh và nhịp nhàng khiến cô có cảm giác như quay lại cuộc hôn nhân đầu tiên. Cô đã gắn bó với cảm giác này.

"Không, anh Long, đến lúc tôi phải đi rồi!"

Dương Thái Nị không dám chìm sâu hơn nữa. Cô biết rằng mình ngày càng nghiện những kỹ năng điêu luyện và điêu luyện của Long Kiến Phi. Cô chỉnh lại quần áo, ngượng ngùng lẩm bẩm: “Chuyện con chó tôi giao cho anh Long!”

Nói xong, hắn ngượng ngùng và oán hận nhìn Long Kiếm Phi rồi vội vàng rời đi.

Những chiếc loa trong vũ trường rất to và họ không nói được. Dương Kỳ Long có thói quen đặt tay lên mông Gillian và chạm vào nó khi xem biểu diễn.

Sau khi Gillian biết rằng chính Dương Kỳ Long đang thực hiện trò lừa, cô ấy chỉ vặn người và bắt đầu say sưa xem màn trình diễn một lần nữa.

Sau một thời gian, số lượng khán giả ngày càng tăng và đám đông ngày càng đông hơn. Dương Kỳ Long, người vốn đứng đằng sau Gillian, cảm thấy như thể mình đã bị ép ra khỏi đường đi.

Một lúc sau, Dương Kỳ Long thản nhiên dùng tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Gillian.

Lúc này anh mới kinh ngạc chạm vào tay đối phương!

Dương Kỳ Long quay người lại thì thấy chính là Long Kiếm Phi vừa mới nghẹn ngào với mình. Anh ấy còn dùng tay vuốt ve mông người vợ yêu dấu của mình là Gillian!

Dương Kỳ Long giật mình và gần như hét lên.

Tên khốn này sao có thể liều lĩnh và vô liêm sỉ như vậy? Sao anh dám quấy rối người vợ yêu dấu của anh ấy là Dương Kỳ Long ở nơi công cộng như thế này? Chẳng phải chỉ vì thân phận bí ẩn và võ công vô song mà hắn mới vô liêm sỉ sao?

Long Kiến Phi giả vờ xem trình diễn thời trang, tiếp tục vuốt ve mông Chung Hân Đồng.

Dương Kỳ Long tức giận, đang muốn nổi giận thì thấy Long Kiếm Phi quay đầu cười với hắn, thấp giọng nói: "Dương sư phụ, sao lại hất râu nhìn chằm chằm? Xem ra chúng ta là anh em, chúng ta giao lưu với nhau như thế nào?"

Anh biết Dương Kỳ Long suốt ngày chơi đùa với Hồ Siêu Cường, hôm nay anh muốn trút giận cho Hồ Siêu Cường. Đương nhiên, anh ta muốn chơi đùa Dương Kỳ Long, một anh chàng bảnh bao, giống như Lộ Thể Ha đấm Guanxi, trêu chọc anh ta hết lần này đến lần khác. Anh ta dám nói không, để khỏi xấu hổ trước công chúng trong buổi chiêu đãi của Hướng Hoa Cường.

Dương Kỳ Long sửng sốt, tên khốn này sao có thể vô liêm sỉ như vậy?

Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, Dương Kỳ Long hiểu rằng Long Kiến Phi có thể nghĩ rằng anh ta cũng là một kẻ biến thái và quấy rối Gillian ở nơi công cộng.

Chắc hẳn anh ta không biết mối quan hệ thân mật giữa Dương Kỳ Long và Gillian, và anh ta chắc chắn đã hiểu lầm cảnh cặp đôi bí mật giữa Dương Kỳ Long và Gillian.

Nhưng dù thế nào đi nữa, hành vi của anh ta rất vô liêm sỉ!

Dương Kỳ Long biết Long Kiến Phi mạnh đến mức nào, và anh cũng biết rằng những con hổ khét tiếng của Vạn Sài không phải là đối thủ của anh. Anh cũng biết thân phận bí ẩn của mình cho phép anh có cả hai phe Hồ gia, Hồ gia và Hướng Hoa Cường.

Vì vậy, đối với thể diện của chính mình và tôn nghiêm của Dương gia, hắn không được xúc động như vậy.

Nhưng chúng ta không thể để con nhỏ này tiếp tục chạm vào nó như thế này được!

Dương Kỳ Long rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Anh chỉ có thể giả vờ như không biết Gillian và tiếp tục chạm vào mông cô bằng một tay. Long Kiến Phi thực sự cho rằng Dương Kỳ Long đang lợi dụng Gillian và không quan tâm đến anh ta. Hai người đặt một tay lên mông Gillian và chạm vào mông cô qua váy.

Thỉnh thoảng Gillian quay lại nhìn. Khi nhìn thấy là Dương Kỳ Long, cô cũng không nói gì mà quay lại tiếp tục xem biểu diễn.

Thời gian từng phút trôi qua, những hạt mồ hôi trên đầu Dương Kỳ Long lần lượt rỉ ra.

Sờ sờ, sờ sờ, Dương Kỳ Long càng cảm thấy khó chịu.

Trên đời sao có thể có chuyện như vậy?

Anh ấy là loại bạn trai như thế nào?

Anh ta vẫn được coi là con trai cả của gia đình Yang?

Anh ta đang định chửi bới Long Kiến Phi, nhưng lúc này Long Kiến Phi bắt đầu có những hành động táo bạo hơn.

Tôi thấy anh ấy thọc tay vào váy Gillian và thực hiện vài động tác.

Dương Kỳ Long giật mình, vội vàng thò tay vào trong váy Chung Hân Đồng xem tay Long Kiếm Phi đang làm gì.

Quả nhiên, Long Kiếm Phi tay không ngừng vuốt ve Gillian quần lót ren, thỉnh thoảng dùng ngón giữa chọc vào mông Gillian.

Sắc mặt Dương Kỳ Long tái xanh, quyết định bằng mọi giá phải ngăn cản hắn trước.

Anh kiên quyết đưa tay ra nắm lấy tay Long Kiếm Phi.

Khi hắn chạm vào ngón tay của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi quay đầu lại nói với hắn: "Dương thiếu gia, ta cho ngươi chạm vào nơi này. Hãy tận hưởng đi, ta sẽ đổi thứ gì đó kích thích hơn!"

Dương Kỳ Long rất ngạc nhiên khi cảm thấy quần lót của Gillian phồng lên, sau đó anh cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển bên trong qua quần lót, Chúa ơi!

Long Kiến Phi thực sự đã đưa tay vào chiếc quần lót ren của người vợ yêu dấu Gillian và tiếp tục chơi đùa với cặp mông lộ ra của cô ấy!

Gillian khẽ thở hổn hển và cơ thể cô khẽ run lên.

Có lẽ nào anh ấy đã chạm vào đó rồi?

Dương Kỳ Long sợ hãi đưa tay ra, cố gắng xác nhận nó bằng xúc giác.

Quả nhiên, hắn cảm giác được tay Long Kiếm Phi đã từ trong mông Gillian di chuyển ra phía trước. Lẽ ra anh ta nên chạm vào lỗ thịt. Tôi tự hỏi liệu Gillian có tức giận không?

Dương Kỳ Long vội vàng đặt tay xuống dưới chân Gillian, cố gắng ngăn cản tay Long Kiếm Phi.

Khi tay anh chạm vào đùi trong của Gillian, anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ngón tay của mình thực sự đã chạm vào chất nhầy ướt!

Ôi chúa ơi!

Âm hộ của Gillian đã tiết ra nước ép tình yêu!

Điều khiến Dương Kỳ Long ngạc nhiên hơn nữa là có lẽ Gillian tưởng rằng bạn trai Dương Kỳ Long đang chạm vào mình nên cô đã mở đùi rộng hơn.

Long Kiếm Phi thấy vậy càng hưng phấn hơn. Anh cúi người xuống và đưa tay từ phía sau giữa hai đùi chạm vào bãi cỏ trước mặt Gillian.

Lúc này Long Kiếm Phi rút tay còn lại ra, chuẩn bị đưa tay vào.

Dương Kỳ Long sợ bị Gillian phát hiện nên đã rút tay ra trước khi kịp suy nghĩ. Thay vào đó, anh tạo thêm không gian cho tên khốn nhỏ bé đó.

Dương Kỳ Long cảm thấy mình duỗi tay còn lại từ eo Gillian ra phía trước, trải rộng quần lót của cô và kéo nó từ trên xuống. Khi chạm vào bãi cỏ của Gillian, hai tay anh di chuyển như bậc thầy, từ từ đẩy quần lót của Gillian xuống và trượt xuống dưới mông cô.

Phần thân dưới của Gillian đã trần trụi.

Dương Kỳ Long nhìn xuống và thấy một tay của Long Kiến Phi đang chạm vào mông Gillian ở phía sau, còn tay kia ở phía trước đang chạm vào âm đạo của cô. Từ khe hở của chiếc váy được anh nâng lên, anh có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Gillian đang run rẩy dưới tay anh, và thịt trên mông cô phồng lên xẹp xuống khi anh chạm vào cô.

Dương Kỳ Long nhìn nó và hét lên trong lòng.

Đột nhiên, Long Kiến Phi cởi khóa quần, lấy con trăn khổng lồ từ trong quần ra, ấn vào mông Gillian, như thể anh ta sắp nhét nó vào.

Lúc này, Long Kiến Phi chỉ đơn giản vén váy Chung Hân Đồng lên đến thắt lưng để dễ dàng thâm nhập. Sau đó anh ta dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông tròn trịa của Gillian và ra hiệu không được cử động. Sau đó hắn chìm chân, đẩy thân dưới về phía trước, đầu trăn hung hăng xuyên vào lỗ Gillian, ép ra rất nhiều nước tình.

Lúc này, ánh đèn mờ đi một cách thiếu thú vị, có lẽ là để thay đổi không khí biểu diễn.

Dưới ánh sáng mờ ảo, Dương Kỳ Long nhận thấy Gillian dường như đang hợp tác đẩy mông cô ra sau. Anh mơ hồ nhìn thấy bàn tay Long Kiến Phi vươn tới ngực Chung Hân Đồng vuốt ve cô, sau đó là tiếng rên rỉ thoải mái của Chung Hân Đồng.

Dương Kỳ Long đột nhiên đẩy Long Kiến Phi ra như điên, kéo Gillian vào sàn nhảy, ôm chặt Gillian không chịu buông. Mọi người đều bị sốc, và Gillian cũng bị sốc. Chỉ có trái tim của Dương Kỳ Long đang đập nhanh trong lồng ngực Gillian. Anh thầm vui mừng vì cuối cùng đã ngăn được Long Kiến Phi bạo hành người vợ yêu quý của mình trước khi anh vào Chung Hân Đồng.

Long Kiếm Phi lại nhàn nhã mỉm cười. Anh ta mỉm cười nhìn Dương Kỳ Long và Trung Tân Thông hèn nhát trốn vào sàn nhảy. Anh ta bắt tay phải và bí mật nói: Cho dù Dương Kỳ Long có xảo quyệt và địa phương đến đâu, người vợ yêu dấu của anh Trung Tân Thông sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi.

Lúc này, một đôi vợ chồng từ bên trong bước vào, người vợ lập tức thu hút sự chú ý của Long Kiếm Phi. Cô là một người phụ nữ có vẻ đẹp cổ điển phương Đông điển hình, vẻ đẹp đến từ thế giới khác và khí chất siêu phàm.

Cô ấy có quai hàm hơi nhọn và mái tóc dài được buông xõa ngang vai. Cổ và bắp chân lộ ra từ gấu váy dài cho thấy làn da của cô vô cùng trắng trẻo. Làn da trắng như vậy là rất hiếm ngay cả ở phụ nữ phương Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 404 Từ Hy Đế (1)

Tuổi của cô ấy rất khó suy ra từ ngoại hình và có thể từ ba mươi đến bốn mươi lăm. 

Đó là một chiếc váy dài không tay với màu sắc trang nhã khiến dáng người của cô càng thêm mảnh mai và quyến rũ; cánh tay và phần lớn vai của cô để lộ ra ngoài, thể hiện sức hấp dẫn giới tính khỏe mạnh; đôi tay thanh tú của cô giơ cao, vừa bước vừa chải mái tóc dài bồng bềnh. Khi nàng giơ tay lên, Long Kiếm Phi có thể nhìn thấy rõ ràng vùng nách trắng nõn mịn màng của nàng. 

Người đàn ông này cũng có lông mày rậm và mắt to, chững chạc và vững vàng nhưng tóc đã bạc. Khuôn mặt mang tính biểu tượng của anh khiến mọi người ngay lập tức nhận ra anh chính là Trần Khải Ca, một trong ba đạo diễn lớn của Trung Quốc. Người phụ nữ nắm tay anh chính là người vợ yêu dấu của anh, Trần Hồng. 

Ánh mắt nóng bỏng của chàng trai khiến Trần Hồng bất giác dừng lại. Cô hoàn toàn cảm nhận được năng lượng phát ra từ ánh mắt của anh. Lúc này Trần Hồng nghĩ đến rất nhiều chuyện. Tất nhiên, đầu tiên cô nghĩ đến Tần Kiều Kiều, bởi vì từ lâu cô đã nhận ra chàng trai trẻ đó chính là người yêu của Tần Kiều Kiều và ông chủ đằng sau chuyện này, Long Kiến Phi, tổng giám đốc của Tập đoàn Guohua. 

Cô không trách anh vì ham muốn chút nào. Cô biết đây là phản ứng tự nhiên của một tay chơi như Long Kiến Phi khi nhìn thấy người khác giới xinh đẹp. 

Anh ấy nóng lòng muốn chứng tỏ phẩm giá đàn ông của mình với thế giới và háo hức tìm kiếm sự an ủi của phụ nữ. 

Trần Hồng thực lòng mừng cho Tần Kiều Kiều, nhưng đồng thời cũng có chút hâm mộ. Về mặt tinh thần, cô luôn cảm thấy mình lớn hơn Tần Kiều Kiều vài tuổi. Bây giờ Tần Kiều Kiều đã tìm được một mái ấm tốt như vậy và trở thành giám đốc của Công ty Truyền thông Điện ảnh Huyền Vũ, cô chỉ có thể đi theo và chìm trong cái bóng của chồng mình là Trần Khải Ca. 

Long Kiến Phi gật đầu với Trần Hồng và mỉm cười khi vợ chồng Trần Khải Cách bước tới. Anh biết rằng Trần Hồng, người cũng là tình nhân và trở thành quan chức toàn thời gian, rõ ràng không giỏi bằng Từ Phán trong sự nghiệp. Vì chồng đóng phim xa nên cô cũng không sáng sủa được như Hứa Phàm. Trần Hồng, người tự hào về vẻ đẹp và bản chất mạnh mẽ của mình, chắc chắn đã không bị thuyết phục. 

Lúc này Long Kiếm Phi nhìn thấy Lâm Hi Lôi cùng Trương Mẫn từ xa đi tới, trò chuyện cười nói, càng nhìn kỹ hơn vẻ đẹp cao quý, tao nhã và xinh đẹp đến choáng ngợp này. 

Long Kiến Phi đã từng nghe nói về người đẹp trong mộng, nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp cô ở khoảng cách gần như vậy. 

Đôi mắt dâm đãng của anh thỉnh thoảng lại nhìn về phía Lâm Hi Lôi, anh nhìn thấy làn da mịn màng, trắng như pha lê của cô và vô cùng thanh tú. 

Cô ấy cao và cao, với vòng eo duyên dáng và thon thả, hông hơi sưng và bộ ngực săn chắc. Toàn bộ cơ thể của cô ấy có những đường nét tinh tế và lồi lõm, mỏng và thẳng như bình thường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có.

Mặc chiếc váy liền màu đen, phần ngực lộ ra từ nửa bầu ngực ra bên ngoài. Hai bên có một chiếc thắt lưng mỏng, vắt chéo trước cổ trắng như tuyết, quấn sau gáy, thắt nút. 

Phần lưng cũng hoàn toàn lộ ra, giống như một tấm gương, tấm lưng mềm mại mịn màng lộ ra đến tận đỉnh mông đầy đặn của Lâm Hi Lôi. 

Phần thân dưới là váy dài đến đầu gối. Chất liệu của váy là cotton gạc đen hai lớp mờ. Nó nổi lên khi bạn quay lại, để lộ cặp đùi săn chắc thấp thoáng khiến người ta phải liên tưởng. 

Toàn bộ vết cắt rất sát với da, đồng thời mang lại cảm giác thanh lịch và mềm mại. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen, làm nổi bật vẻ đẹp của đôi chân thon dài trắng như củ hành. 

Lâm Hy Lôi đặc biệt buộc tóc để phù hợp với chiếc váy này, để chiếc cổ thon và trắng như tuyết như thiên nga của cô có thể được phô bày trọn vẹn. Với hai chiếc khuyên tai ngọc trai và viên kim cương bạch kim trên ngực, cô trông như một thánh nữ nhưng vì ăn mặc hở hang nên cô cũng toát lên vẻ quyến rũ. 

Vừa bước vào địa điểm chiêu đãi, cảm giác cao quý và quyến rũ của Lâm Hy Lôi tự nhiên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, hoàn toàn thu hút sự chú ý của tất cả nam giới có mặt. 

Những người đó đều sững sờ tại chỗ, nhìn mỹ nữ tuyệt sắc cùng sư phụ Trương Mẫn bước tới như tiên nữ từ trên trời giáng xuống. 

"Anh Long! Rất vui được gặp anh!"

Lâm Hi Lôi nâng ly rượu trong tay lên, mỉm cười chào Long Kiến Phi: "Nghe nói Long tiên sinh luôn có hứng thú với bóng đá?"

"Lin cô, rất vui được gặp cô! Mặc dù Brazil rất mạnh, nhưng thẳng thắn mà nói, tôi đối với đội Brazil tôi không mấy lạc quan."

Long Kiến Phi mỉm cười nâng ly, liếc nhìn Robinho đang chạy ăn mừng bàn thắng trên màn hình lớn, sau đó nhìn Trương Mẫn bên cạnh Lâm Hy Lôi, "Hôm nay là một buổi chiêu đãi hoành tráng và hoành tráng, chị dâu của tôi thực sự là một người vợ tốt đối với anh Xiang!"

"Anh Long quá khen rồi!"

Trương Mẫn nhớ lại cảnh cô bị tay ăn chơi này dụ dỗ và chinh phục trong phòng VIP của bệnh viện, cô không khỏi đỏ mặt và đỏ mặt. Cô không thể trốn được vì Lâm Hi Lôi đang ở bên cạnh nhìn cô. Cô vội vàng nâng ly rượu trong tay lên che đi vết đỏ trên mặt, "Anh Long, anh tự giúp mình đi. Tôi và Hi Lôi có chút việc riêng, xin lỗi."

Nói xong, cô kéo Lâm Hy Lôi rồi vội vã rời đi. Lâm Hi Lôi muốn làm quen với Long Kiếm Phi, nhưng nàng đành phải gật đầu đi. 

"Anh Long, tôi đặt cược đội tuyển Brazil sẽ giành chức vô địch!"

Chu Âm ở bên cạnh cười nịnh nọt. 

"Tôi lạc quan hơn về Argentina! Messi dễ thương quá!"

Hồ Triều Cường cười ngọt ngào. 

"Năm nay không có đội tuyển Nam Mỹ nào có cơ hội. Đội Brazil hôm nay sẽ không thể vượt qua Hà Lan."

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Không đời nào?"

Quan Chí Lâm nói: "Bạn thấy đấy, Robinho đã ghi bàn rồi. Hà Lan đã bị áp đảo trong hiệp một."

"Ha ha!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Còn có hiệp hai, hãy chờ xem! Snyder rất có khả năng trở thành Cầu thủ bóng đá thế giới năm nay!"

"Anh Long!"

Tuy nhiên, Từ Hy Đệ đi tới và hét lên: "Khi nào bạn mới được mời tham gia "Kangxi Is Coming" của chúng tôi? Thị trường điện ảnh Đại lục lớn như vậy nên cũng mang đến cho các diễn viên Đài Loan chúng tôi một số cơ hội!"

"Có Ngô Bạch Ca bảo vệ ngươi, ngươi sợ không có cơ hội tiến lên sao?"

Long Kiếm Phi cười lạnh nói, nhìn kỹ hơn một chút Hứa Xidi, ước chừng ba mươi tuổi. Cô ấy có một đôi mắt to đen nhánh như những vì sao lấp lánh trong đêm tối, mái tóc đen dài ngang lưng như thác nước.

Trên đôi môi anh đào của cô ấy có một dấu vết xinh đẹp, làn da mỏng và làn da trắng nõn của cô ấy run rẩy khi bước đi. Thành thật mà nói, Từ Hy Đệ quả thực không phải mỹ nhân, nhan sắc cũng không đến mức lộng lẫy, nhưng cô lại mặc một chiếc váy lụa trong suốt màu xanh da trời với bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực. Chiếc áo sơ mi của Fang khiến cô phồng cao, quyến rũ nhất là đôi tất lưới cá màu đen kết hợp với váy trắng của Gaoyi, làm nổi bật vòng eo thon và cặp đùi đẹp của cô. Những đường cong duyên dáng của cô có thể quyến rũ tâm hồn người khác. 

Hứa Xidi không biết Ngô Bạch Ca đang ám chỉ ai. Cô đi thẳng đến chỗ A Phi, cười khúc khích: "Anh Long, sự giàu có và may mắn của anh thật đáng ghen tị. Chị ơi, chúng ta đến gần anh xem anh có gặp được chút may mắn nào không!"

Đang nói chuyện, Hứa Xidi nắm lấy cánh tay của Ah Fei, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cánh tay của Ah Fei. Mùi thơm đập vào mặt, thân thể A Phi không khỏi cứng đờ. 

"Chị S là người dẫn chương trình sắc đẹp nổi tiếng ở Đài Loan. Ngày nay, chị thật may mắn khi được gả vào một gia đình giàu có!"

Vốn dĩ Ah Fei không quan tâm nhiều đến bộ phim, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Từ Hy Đệ, Ah Fei lại có chút hoảng sợ. Hương thơm rõ ràng được pha trộn với một chút mùi hương của hoắc hương. Là người đã từng tiếp xúc với cây hoắc hương của Di Kinh Văn Văn Hồng, anh ấy rất quen thuộc với mùi hương của nó. 

Vì người trước mặt tôi, Từ Hy Đệ, người có thân hình cong, làn da hồng hào trong suốt, có thể sử dụng Huoxiangdan, có thể thấy rằng cô ấy và Di Kinh Bình chắc chắn có quan hệ tốt. 

Nếu là người lạ thì cũng không sao, nhưng A Phi sợ Từ Hy Đế là bạn thân của Dịch Cảnh Bình hay gì đó tương tự. Nếu danh tính của cô ấy bị tiết lộ, sẽ rất xấu hổ khi gặp cô ấy. 

"Tôi thuộc về gia đình giàu có nào? Tôi nhiều nhất chỉ là một gia đình trung lưu! Làm sao có thể so sánh với Lâm Vũ Chí và chị Viên Minh Minh, một người có phước!"

Nhìn thấy A Phi ở đó, Hứa Xidi ngửi được một mùi hương nam tính dễ chịu tỏa ra từ cơ thể A Phi, trộn lẫn với mùi dâm dục của nam nữ vừa quan hệ. Cô không khỏi bị ám ảnh, bộ ngực căng mọng mịn màng không khỏi nhẹ nhàng cọ vào cánh tay A Phi. 

Long Kiến Phi biết rằng chồng của Xiao S, Từ Á Quân, không phải là một thanh niên giàu có trong ngành tài chính với khối tài sản gia đình hàng tỷ đô la Đài Loan mà là con trai của một bác sĩ. 

Anh ấy thậm chí không phải là một người Mỹ gốc Hoa sinh ra và học tập tại Hoa Kỳ như tin đồn, mà là một người gốc Đài Đông chính hiệu. 

Tuy nhiên, cho dù Tiểu S không gả vào một gia đình tài chính giàu có thì ít nhất cô cũng gả vào một gia đình có môi trường ưu việt. 

Mặc dù Từ Á Quân không phải là chuyên gia tài chính, nhà Từ cũng không thể gọi là gia tộc giàu có, nhưng sự thật là gia tộc này rất giàu có. 

Được biết, gia đình Xu rất được kính trọng ở Đài Đông vì họ có nhiều năm hành nghề y. 

Cách đây vài ngày, Xiao S và chồng Từ Á Quân thường xuyên nổ ra những tin đồn như "bạo hành gia đình", "chồng đi chơi hộp đêm". Mặc dù Xiao S đã cố gắng hết sức để làm rõ cho chồng và thậm chí còn được giới truyền thông ca ngợi là "nữ diễn viên dập lửa đầu tiên" nhưng các manh mối vẫn được cư dân mạng lần lượt moi ra. Họ kết luận rằng hàng loạt hành vi bất thường của Xiao S là bằng chứng chắc chắn về “bạo lực gia đình”. 

Một số phương tiện truyền thông Hồng Không tung tin Xiao S và chồng đã ly thân hơn ba tháng! 

Tiểu S bị chồng và bố mẹ chồng “bạo lực lạnh lùng” suốt một thời gian dài. Nguyên nhân là vì Tiêu S không sinh được con trai cho nhà Từ. Sự ra đời của hai cô con gái lần lượt khiến chồng cô là Từ Á Quân thất vọng hết lần này đến lần khác. Cô ấy thường xuyên đi chơi ở hộp đêm và thậm chí còn bạo lực với Xiao S và con gái cô ấy! 

"Chị Xiyuan không đến tham dự buổi chiêu đãi này sao?"

Long Kiếm Phi cười hỏi. 

"Em gái tôi đang quay phim ở Hoành Điếm! Tại sao nhìn thấy tôi lại thích hỏi về em gái tôi? Nhìn em gái tôi mà nghĩ đến em ấy, tôi thực sự rất tức giận!"

"Vợ cay" Từ Hy Đệ luôn mạnh dạn và quyết liệt, không hề ức chế trong chuyện tình dục. Lúc này, cô không khỏi vươn tay ra, đánh vào cánh tay Long Kiếm Phi. Không hiểu sao, một bàn tay trần của Hứa Xidi nhẹ nhàng trượt vào giữa hai chân A Phi, cô cảm thấy giữa các xúc tu của mình có một vật cương cứng nhô lên. 

Hứa Xidi không khỏi nhẹ giọng kêu lên, trong đôi mắt lộ ra của cô hiện lên sự kinh ngạc, xấu hổ và một chút kích động. 

A Phỉ bất ngờ bị bộ phận trọng yếu của Từ Hy Đế tấn công, thân thể đột nhiên run rẩy. Anh nhanh chóng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Hứa Xidi ngăn cản cô cử động. 

Phòng khiêu vũ và sàn nhảy chật kín người ca hát nhảy múa, nhưng lúc này lại có hai người không chú ý tới. Hai người này không ai khác chính là Ah Fei và Từ Hy Đệ. 

Hô hấp của A Phi có chút dồn dập, trong mắt hiện lên vẻ kỳ quái. Dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng của đôi bàn tay nhỏ nhắn màu hồng, phần thân dưới của anh thực sự trở nên mạnh mẽ và trở nên cứng rắn vô cùng. 

Bàn tay to vốn chặn Từ Xidi bây giờ vô thức ấn vào bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô, không cho cô rời đi. 

Hứa Xidi cũng thở hổn hển, mùi hương tràn vào lỗ mũi. Ôm con thú to lớn và nóng bỏng của Ah Fei, Từ Hy Đệ cảm thấy toàn thân mình gần như bốc cháy. Cô chưa kết hôn được vài tháng kể từ khi bị chồng bạo hành lạnh lùng, ham muốn tích tụ bỗng bùng phát, như lũ lũ xả đê, mất kiểm soát. 

Bàn tay nhỏ nhắn còn lại của Hứa Xidi nắm lấy tay A Phi, chậm rãi nhưng kiên quyết kéo về phía vùng kín phía dưới cơ thể cô. 

Vì Hứa Xidi mặc váy vải tuyn nên gấu váy chỉ dài tới đầu gối. Lúc này hai người đang đứng ở đó, chiếc bàn cao vừa ngăn cản động tác của tay họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 405 Từ Hy Đế (2)

Khẽ vén váy gạc lên, Từ Hy Đế đột nhiên dẫn bàn tay nóng bỏng của A Phi đưa vào giữa hai chân cô. Khi bàn tay nóng bỏng của Ah Fei đặt lên phần gò đất vốn đã ướt át của Từ Hy Đệ, Từ Hy Đệ không thể kìm được nữa, và đôi môi đỏ mọng của cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Khẽ vén váy gạc lên, Từ Hy Đế đột nhiên dẫn bàn tay nóng bỏng của A Phi đưa vào giữa hai chân cô. Khi bàn tay nóng bỏng của Ah Fei đặt lên khe núi nơi cô đã ướt đẫm, Từ Hy Đệ không thể kìm được nữa, và đôi môi đỏ mọng của cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Đáng tiếc lúc này đang vang lên nhạc disco rock, tiếng rên rỉ của Hứa Xidi đã bị tiếng hò reo của đám đông át đi. 

Ah Fei chỉ cảm thấy đôi chân của mỹ nhân có chồng cực kỳ hồng hào, làn da ở đùi mịn màng như ngọc ấm áp, đặc biệt là chất lỏng nóng ẩm tỏa ra từ vùng kín được bọc trong quần lót gạc. Không biết đã xảy ra chuyện gì, A Phi chỉ là ngơ ngác trong giây lát, khi định thần lại, bàn tay của hắn quả nhiên mở ra chiếc quần lót bằng gạc, một ngón tay bị kẹp giữa nhị hoa ướt át.

Trong lúc Hứa Xidi đang vui vẻ, cô cũng không quên A Phi. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nhanh chóng mở khóa kéo phía trước quần của A Phi, chui vào trong quần và khéo léo cởi quần lót của A Phi. Dưới sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp đó, A Phi cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt, nhiệt độ của chính mình lại bị Từ Hy Đế rút ra. Đôi bàn tay nhỏ hồng hào di chuyển nhanh chóng, tạo cho A Phi một cảm giác kích thích vô song. 

Bạn phải biết rằng ở một nơi công cộng như tiệc chiêu đãi và vũ trường, bạn và người dẫn chương trình như Từ Hy Đệ, một phụ nữ đã có gia đình, một thiếu nữ và một người dẫn chương trình xinh đẹp, đã thủ dâm nhau trước mặt rất nhiều ngôi sao và diễn viên giàu có trong thế giới ngầm. Loại kích thích này đơn giản còn mạnh hơn việc trực tiếp ngủ với mỹ nữ. 

Trong phòng không ai để ý tới động tác của hai người dưới gầm bàn. Ah Fei đã đưa hai ngón tay của mình vào trong, anh không ngờ rằng Từ Hy Đệ đã sinh được hai cô con gái lại có bộ phận kín kín như vậy. Tôi e rằng cho dù cô ấy còn trinh cũng không hơn được thế này. Rõ ràng là cô ấy đã không quan hệ tình dục trong vài tháng qua. Sau khi trải qua quá nhiều khoái cảm tình dục, chất lỏng róc rách đã làm ướt hoàn toàn bàn tay anh. Ah Fei đã có thể cảm nhận được vùng kín đang dựa vào bàn để khỏi ngã của Từ Hy Đệ bắt đầu co giật dữ dội. Anh biết rằng người phụ nữ trẻ đã có gia đình và cô chủ nhà xinh đẹp này sắp đạt đến đỉnh cao của dục vọng. 

Lúc này miệng A Phi nhất thời khô khốc. Mặc dù đây có lẽ không phải là lần đầu tiên Từ Hy Đệ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình để phục vụ người khác. Động tác của cô ấy rất khéo léo và tinh tế, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy thật ấm áp và mịn màng. Dù chưa bao giờ thực sự tận hưởng thú vui cá và nước, nhưng Ah Fei có thể đảm bảo rằng bàn tay nhỏ nhắn của Từ Hy Đệ đủ để thỏa mãn cơn ngất ngây của nhiều phụ nữ. 

Hương Hoa Cường, Trương Mẫn Mẫn, Quan Chí Lâm, Joey Yung và những người khác đang trò chuyện và cười đùa. Không ngờ trận đấu loại trực tiếp giữa Hà Lan và Brazil tại World Cup ở Nam Phi lại được truyền hình trực tiếp trên màn ảnh rộng. 

"Snyder đánh đầu và bóng đi vào lưới!"

Mọi người sửng sốt một lát, đột nhiên mọi người đều hoan hô. Cùng lúc đó, ngón tay thứ ba của A Phi đột nhiên siết chặt, thân dưới của Từ Hy Đế kịch liệt co giật, co rút. Cực khoái mãnh liệt khiến một lượng lớn chất lỏng phun ra, trượt xuống đôi chân ngọc mịn màng. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của Hứa Xidi đột nhiên siết chặt lại. A Phi gầm lên một tiếng, thân thể run rẩy một hồi, hoàn toàn được thả ra trong bàn tay nhỏ bé của Hứa Tích Đế. 

Trên tay A Phi tràn đầy dịch cơ thể do Từ Hy Đế tiết ra. Anh dùng bàn tay to lớn lau một nắm cái bụng phẳng lì mịn màng, lau hết chất lỏng trên cơ thể thanh tú của Hứa Xidi. 

Thân thể Hứa Tích Đế bỗng nhiên run lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, bàn tay nhỏ bé cầm vũ khí dần dần mềm mại của A Phi, chậm rãi nhào nặn, nhét vào trong quần. 

Cảm giác được cuối cùng dây kéo thân dưới cũng đã bị nữ tiếp viên quyến rũ này kéo khóa, A Phi thở dài nhẹ nhõm, muốn rút tay xuống dưới váy Từ Xidi nhưng lại bị Từ Xidi giữ lại. 

A Phi không khỏi sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn Từ Hy Đế. Nhưng lúc này, ánh mắt của Hứa Xidi không còn nhìn anh nữa mà nhìn vào Dương Kỳ Long và Trung Tân Thông trên sàn nhảy. 

Cảm nhận được Từ Hy Đế nắm tay mình di chuyển ra vào vùng đất ẩm ướt màu mỡ của mình, A Phi không khỏi nở nụ cười khổ. Anh không ngờ rằng Từ Hy Đệ lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Chẳng trách cô ấy lại nóng bỏng, quyến rũ và tiên phong trong chương trình như vậy. Không thể so sánh được, nhưng cũng không có gì lạ, mặc dù không nhìn thấy, nhưng chỉ bằng cảm giác dùng tay chạm vào, A Phi có thể cảm nhận được, nơi riêng tư mà cô gái trẻ đang ở nhất định bị cỏ dày đặc bao phủ. Việc một người phụ nữ như vậy có ham muốn tình dục mạnh mẽ là điều bình thường. 

"Long tiên sinh, ngươi cũng là Bạch Tu Vương sao? Snyder thật sự ghi bàn, đội Hà Lan đã vượt qua!"

Joey Yung kêu lên với nụ cười ngọt ngào không chớp mắt. 

Vừa cười vừa đối phó với trò đùa của nam diễn viên ngôi sao bên cạnh, tay của Ah Fei nhanh chóng di chuyển ra vào nơi bí mật nóng bỏng và chật hẹp của Từ Hy Đệ từ vị trí mà mọi người đều không thể nhìn thấy. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng của Hứa Hy Đế lộ ra một tiếng rên trầm thấp, thân thể run rẩy kịch liệt. Một lần nữa cô lại đạt đến đỉnh cao dục vọng trong tay A Phi. 

Hương Hoa Cường nhận thấy Từ Hy Đệ lúc này có điều gì đó không ổn. Trước đó hắn chỉ nhìn thấy Hứa Xidi bám vào trên người A Phi, không nghĩ tới nơi khác. Ai mà ngờ được hai người lại làm chuyện như vậy ở nơi công cộng. 

Nhìn thấy bàn tay to lớn của Ah Fei biến mất dưới chiếc váy trắng của Từ Hy Đệ, Hương Hoa Cường không khỏi nhìn Ah Fei một cách ngưỡng mộ. 

Ah Fei không ngờ rằng Từ Hy Đệ sẽ đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Nhìn thấy ánh mắt Hướng Hoa Cường đang nhìn, A Phi không khỏi nở nụ cười khổ. Bây giờ hình ảnh của hắn trong mắt Hướng Hoa Cường có lẽ sẽ giảm mạnh. 

Nhưng điều làm Ah Fei ngạc nhiên là Hương Hoa Cường liếc nhìn Từ Hy Đệ và mỉm cười dịu dàng với anh: "Ah Fei chính là Ah Fei. Anh ấy có thể chăm sóc cậu bé S nổi loạn nhanh như vậy. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy."

Hứa Xidi đương nhiên nghe được Hướng Hoa Cường thấp giọng cười, xấu hổ oán hận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, trước nay chưa từng có ngượng ngùng cùng nịnh nọt nói: "Tướng lão bản không ăn được, cho nên hôm nay ta phái ngươi tới đây là cố ý dụ dỗ người khác!"

"Đừng lôi tôi vào chuyện của anh!"

Hướng Hoa Cường cười nhẹ nói: "Ta thừa nhận, không có năng lực đó, Long ca lại khác. Cái này gọi là đậu hũ ngâm nước muối, một thứ sẽ giảm bớt. Haha! Ta trốn đi!"

"Anh Long, anh có thể giúp tôi một việc được không?"

Từ Hy Đệ thở một hơi dài và trừng mắt nhìn Dương Kỳ Long và Trung Tân Thông trên sàn nhảy. 

"Có chuyện gì vậy? Chỉ cần cậu không muốn làm nữ anh hùng như chị tôi là được."

Long Kiếm Phi cười khổ. 

"Ta không thích Dương Kỳ Long, ngươi giúp ta trút giận!"

Hứa Tích Đế thì thầm vào tai Long Kiếm Phi.

"Haha, đây là trường hợp nhỏ!" 

Ngay khi Dương Kỳ Long và Gillian dần bình tĩnh lại, Gillian cũng dần dần thả lỏng, Thanh kiếm rồng tà ác duyên dáng bay đến trước mặt họ, đối mặt với Gillian, đôi mắt tràn đầy hy vọng và anh không ngừng vặn vẹo eo.

Dương Kỳ Long là một cựu binh trong giới khiêu vũ. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết đây là chiêu thức cướp bạn nhảy. 

Thực hiện hành động này có nghĩa là Long Kiến Phi không đánh giá cao và không bị thuyết phục bởi sự kết hợp của Dương Kỳ Long, Trung Tân Thông và các bạn nhảy của họ, đồng thời có ý định mời người phụ nữ khiêu vũ cùng mình. 

Dù đây là sự khinh thường đối với Dương Kỳ Long nhưng đó là sự tôn trọng và ngưỡng mộ đối với Gillian. 

Không có cách nào, khi gặp phải tình huống này, Dương Kỳ Long bình thường sẽ lịch sự nhường nhịn bạn nhảy, bởi vì hắn cũng biết tư thế khiêu vũ của mình không đẹp mắt. 

Tuy nhiên, hôm nay bạn nhảy của anh lại là người vợ yêu dấu Gillian nên Dương Kỳ Long đã phải do dự. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại tựa hồ rất kiên trì, kiên trì hành động của mình mà không hề có chút nản lòng. Ngay cả Gillian cũng cảm thấy xấu hổ. 

Trước sự chứng kiến ​​của những ngôi sao và diễn viên giàu có thuộc thế giới ngầm đang theo dõi, có người huýt sáo vui sướng. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tránh tình huống xấu hổ tiếp tục xảy ra. Dương Kỳ Long liếc nhìn Gillian và chỉ có thể buông tay cô ra. 

Long Kiến Phi gật đầu lịch sự với Dương Kỳ Long, sau đó ôm Gillian và bắt đầu điệu nhảy của họ. 

Dương Kỳ Long chợt cảm thấy trống rỗng, bất lực dừng lại trên sàn nhảy, ngơ ngác nhìn người vợ yêu quý của mình đang nhảy múa trong vòng tay Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi có dáng người chuẩn, béo và gầy vừa phải. Với bộ vest và đôi giày da anh ấy đang mặc tối nay, anh ấy trông càng ấn tượng hơn. Sự ham mê của anh dường như đã dần lây nhiễm sang Gillian, người dần trở nên thoải mái và cởi mở sau khi bị gò bó và dè dặt. 

Anh và Long Kiến Phi di chuyển đồng bộ với nhau trên sàn nhảy. Từng động tác đều đầy vẻ đẹp, phát huy hết sức hấp dẫn của khiêu vũ. 

Dương Kỳ Long nhìn thấy rất nhiều người đang tập trung chú ý vào hai người bọn họ, trong lòng hắn chậm rãi dâng lên một loại cảm giác kỳ quái lạ thường. Nhìn những bước nhảy duyên dáng của vợ và chiếc váy dài nâng lên khi cô xoay người, anh thực sự hy vọng mọi người đừng chú ý quá nhiều đến thân hình thon gọn và dáng người đầy đặn của cô, đồng thời anh cũng không muốn mọi người biết rằng vẻ đẹp sôi nổi đó là bạn tình trên giường của Dương Kỳ Long. 

Sau đó, Long Kiến Phi mới có thời gian để nhìn kỹ hơn về vẻ đẹp khiêu dâm nổi tiếng này: Trung Tân Thông mặc một chiếc váy hở lưng màu hạt dẻ sẫm, quàng khăn choàng lụa Ý quanh vai và cài một chiếc ghim hình trái tim bằng thạch anh tím hình bát giác trên ngực, thu hút sự chú ý của mọi người vào làn da hồng hào mịn màng như mỡ trên lưng cô. 

Cô đi đôi tất lụa đen xám có hoa văn sẫm màu ở chân khiến đôi chân thon thả của cô trở nên thon gọn hơn. Một đôi bông tai vòng lớn trên tai cô ấy rất đơn giản và giản dị, hoàn toàn phù hợp với mái tóc dài khăn choàng đơn giản và tự nhiên của cô ấy. Các đường nét trên khuôn mặt của cô vốn đã rất xinh đẹp nhưng giờ lại được tô màu trắng đỏ, khiến cô trông càng lộng lẫy và quyến rũ hơn. 

Nhạc bắt đầu vang lên theo bốn bước chậm rãi. Cô đặt tay lên vai Long Kiến Phi, Long Kiến Phi cũng vòng tay qua eo thon của cô, nghe bài hát và nhảy theo nhịp. 

"Cô Gillian, cô vẫn xinh đẹp và đáng yêu như vậy!"

"Anh Long, cảm ơn anh!"

Trung Tân Thông lịch sự đáp lại. 

"Tôi đã xem qua weibo của cô Gillian, hình như cô ấy đang viết một bài thơ!"

Long Kiến Phi ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại như liễu của Chung Hân Đồng, dùng giọng nói ngọt ngào nói: "Bạch tấm không có rễ, lang thang khắp thiên hạ, đừng hỏi. Mưa gió cô độc ức hiếp ta, Bình nhi bồng bềnh theo gió. Nơi này có chút hoang vắng buồn bã quá!"

"Nó được viết vào thời điểm đó, nên chắc chắn có chút buồn buồn!"

Trung Tân Thông buồn bã nói. 

"Quá khứ đã là quá khứ, tuổi trẻ ai mà không buồn cười?"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nói: "Tôi nghĩ bây giờ chúng ta có thể thay đổi vài từ: Bèo tấm có rễ khi lang thang, và anh ấy lang thang khắp thế giới chỉ để chờ đợi bạn. Khi gió mưa tạnh, Bèo tấm đi đâu cũng theo bạn. Cô Gillian, cô nghĩ thế nào?"

Thân thể mảnh khảnh của Chung Tâm Đồng khẽ run lên, cô ngước mắt lên nhìn Long Kiếm Phi với vẻ cảm kích. Dù không nói nhưng trong lòng cô đã tràn ngập nước mắt. Chỉ cần thay đổi vài từ đã biến tâm trạng u sầu, hoang vắng ban đầu của cô thành một quan niệm nghệ thuật tràn đầy hy vọng. Trong mắt chàng trai trẻ này cũng có chút khích lệ. Anh ấy thực sự xứng đáng trở thành tổng giám đốc trẻ tuổi và đầy triển vọng của Công ty Tập đoàn Guohua! 

"Cảm ơn anh Long!"

Gillian thì thầm. 

Long Kiến Phi siết chặt đôi bàn tay to lớn của mình, ôm chặt cơ thể duyên dáng của Trung Tân Thông trong lòng. Cơ thể cô run rẩy, rồi cô từ bỏ sự vùng vẫy và nép vào bộ ngực rộng và khỏe mạnh của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 406 Chung Tâm Đồng (1)

Dưới ánh sáng mờ ảo, cách đó không xa Dương Kỳ Long nhìn thấy Long Kiến Phi và Gillian đang đắm chìm trong âm nhạc quyến rũ. Gillian vòng tay qua cổ anh và tựa mặt cô vào ngực anh, trong khi anh giữ eo cô và bụng họ sát vào nhau. Thỉnh thoảng, anh vô tình hoặc cố ý đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và cọ vào háng Gillian, như muốn ép hai cơ thể lại với nhau và biến cả hai thành một. 

Mặt Gillian đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Ngực cô bị ấn mạnh, bộ ngực đầy đặn ngày càng bị ép ra, gần như bật ra khỏi cổ chăn.

Dương Kỳ Long lại một lần nữa cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác khó giải thích. 

Anh ta liên tục cầu xin rằng nhạc khiêu vũ không nên bị gián đoạn hoặc dừng lại vào lúc này, và ánh đèn không được chiếu sáng rực rỡ, nếu không sẽ có nhiều người nhìn thấy vẻ đẹp nội tâm quyến rũ của người vợ yêu dấu của anh ta, Dương Kỳ Long, Trung Tân Thông. 

Trong lòng nàng, Chung Tâm Đồng nghe nói Long Kiếm Phi ân cần như vậy, trẻ tuổi đẹp trai như vậy. Anh ta trẻ hơn Dương Kỳ Long rất nhiều và nam tính hơn Edison Chen. Cô không khỏi có chút cảm tình với anh. Khi thấy anh vòng tay qua eo cô nhưng không có động tác lệch lạc, cô cho rằng anh quá lịch sự nên không buông ra nên đã chủ động tạo không khí lãng mạn hơn. 

Bàn tay ngọc cô đặt trên vai Long Kiếm Phi vòng qua cổ anh, ngực cô áp sát vào anh. Một cặp ngực lớn áp vào trái tim Long Kiếm Phi. Họ di chuyển nhẹ nhàng theo những bước nhảy, tỏa ra những làn hương trầm thấm vào tim phổi anh. 

Long Kiếm Phi bỗng nhiên bị mê hoặc. Anh ta chuyển ánh mắt từ Từ Xidi đang bí mật giơ ngón tay cái lên cho anh ta từ xa, quay lại nhìn Keren'er trước mặt, và không còn để ý đến hành động của Từ Hy Đệ nữa. 

Dần dần, hơi thở của anh trở nên gấp gáp, luồng khí nóng từ lỗ mũi thổi về phía bộ ngực sưng tấy của Trung Tân Thông. Anh cúi đầu lén lút từ trên cao nhìn xuống, ngoại trừ đầu núm vú, gần như có thể nhìn thấy toàn bộ hai khối thịt. 

Một loại nam tính bản năng xung động từ trong lòng Long Kiếm Phi phóng ra không thể khống chế. Anh thực sự hối hận vì chiếc quần của mình đã được may quá chật, không thể chứa được thứ đang dần phồng lên. 

Bên trong càng ngày càng cứng hơn, khiến háng anh phồng lên. Long Kiến Phi xấu hổ đỏ mặt, lén lút cúi người về phía sau để tránh cho Trung Tân Thông nhận ra hành vi xấu xí của mình. 

Thật không may, đã quá muộn. Gillian đã nhận thấy những thay đổi về thể chất ở bạn nhảy của cô. Cô ngượng ngùng đỏ mặt rồi mỉm cười nhẹ. 

Long Kiếm Phi ngượng ngùng muốn sớm trở lại vị trí, không ngờ cô lại không đồng ý, lặng lẽ di chuyển phần thân dưới của anh về phía trước, dùng lực xoay của cơ thể ấn và mài vào đầu chỗ phình ra của anh. 

Long Kiến Phi lúc này đã hiểu rằng yêu cầu về tư thế khiêu vũ trong loại hình khiêu vũ này sẽ dẫn đến sự phát triển tiềm thức của cả nam và nữ. 

Mùi thịt tràn ngập trước mắt anh, phần thân dưới của cô bị cọ xát mạnh đến mức cô không thể tự chủ được. Nếu việc này không diễn ra ở nơi công cộng trước sự chứng kiến ​​của mọi người, Long Kiếm Phi sẽ không thèm xử tử cô ngay tại chỗ nữa. 

Nhưng trong đầu hắn đang suy nghĩ như vậy, trong lòng lại run lên: Âm nhạc lúc này không được kết thúc, nếu không phía dưới có một cái lều lớn, lộ ra bộ dáng xấu xí. Làm thế nào anh ta có thể quay lại chỗ ngồi của mình? 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy cơ thể Gillian, hai người gần đến nỗi dính chặt vào nhau. 

Gillian mỉm cười và nhìn đi chỗ khác, như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Cô vô tình nhìn về phía anh, nhưng vừa bắt gặp ánh mắt của anh, cô lập tức quay đi như không có chuyện gì xảy ra. Điều này khiến Long Kiến Phi bối rối, không biết mình đang bán loại thuốc gì trong bầu. 

Khi bản nhạc tiếp theo vang lên, đó là điệu nhảy jive. Nắm lấy tay cô, Long Kiếm Phi cảm thấy ấm áp mềm mại, mềm mại như không xương. Tư thế múa của cô ấy rất đẹp và khéo léo, mỗi động tác xoay tay của cô ấy đều tràn đầy năng lượng và nhiệt huyết. 

Khi cô bị kéo vào ngực Long Kiếm Phi, cô dịu dàng rúc vào vòng tay anh; Khi cô xoay người rời đi, chiếc váy ngắn xòe ra tứ phía, hai bắp đùi mịn màng đến điểm giao nhau không chút dè dặt rơi vào trong mắt Long Kiếm Phi. Qua chiếc tất mỏng, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót hình tam giác màu trắng bên trong cô ấy, và thậm chí cả phần lõm hơi nhô lên ở phía dưới chiếc quần lót. 

Long Kiến Phi dần dần bị sự nhiệt tình của cô lây nhiễm, đôi mắt anh không ngừng ăn kem, anh bị quyến rũ bởi làn da trắng mịn màng lộ ra trước mặt khi cô tựa vào vòng tay cô, trái tim anh lại gợn sóng. 

Đáng lẽ lúc này tiểu đệ không nên xuất phát lại chuẩn bị ra tay, dần dần ngẩng đầu lên, như không muốn một mình trốn trong bóng tối, cố gắng thò đầu ra tham gia bữa tiệc sôi động này. 

May mắn thay, jive không ở gần cơ thể cô lâu, nếu không chiếc quần sẽ không bao giờ có thể ngăn được lửa. Nếu thật sự cho phép cô chạm vào vật cứng trong ngực anh, Long Kiếm Phi sẽ xấu hổ đến mức phải tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. 

Ý Chúa thực sự đang giở trò đồi bại với con người. Đúng lúc anh đang bối rối chưa biết làm cách nào để xuống khỏi sân khấu thì nhạc dance vừa vang lên. Gillian nghiêng người về phía trước, giơ một chân lên và uốn cong về phía sau, tạo thành tư thế dứt điểm tuyệt vời. Khi Long Kiến Phi nghiêng người về phía trước ôm lấy eo cô hợp tác, chỗ phồng phía trước quần của anh vừa chạm vào ngọn đồi nhô cao ở chỗ giao nhau giữa hai chân cô. 

Long Kiếm Phi cảm thấy chuyện này thật đáng sợ, mọi chuyện đều bị vạch trần, hắn đang chờ một cái tát thật lớn vào mặt! 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, cô không những không cảm thấy bất mãn mà còn cố tình ép thân dưới của mình lại gần anh, giữ tư thế đẹp trong vài giây. Cô còn dùng âm lực ấn phần thân dưới của mình vào vật cứng của anh và nhẹ nhàng xoa bóp, khiến Long Kiến Phi sôi máu và anh khó có thể đứng vững. 

Lúc này mong muốn của anh không còn là tìm một cái lỗ dưới đất nữa mà là tìm một cái lỗ trên đồi giữa hai chân cô, để con mãng xà khổng lồ sắp bung ra khỏi quần cô có thể thò đầu vào đó. 

Vài giây trôi qua tựa như nhiều năm, Long Kiếm Phi thật lòng mong thời gian ngừng trôi để hắn có thể tiếp tục đắm chìm trong vùng đất dịu dàng và an ủi không thể giải thích được này. 

Âm nhạc tiếp theo càng kích thích tình dục hơn, khiến xương cốt người ta tê dại. Cùng với tư thế khiêu vũ gợi cảm và quyến rũ của mỹ nữ trước mặt, Long Kiến Phi bị mê hoặc đến nỗi không biết phải làm gì với nó! 

"Anh Dương, sao anh lại đi một mình? Cô Gillian đâu rồi?"

Từ Hy Đệ theo dõi diễn biến của vở kịch và cố tình nghiêng người trêu chọc Dương Kỳ Long. 

"Hả? Cô ấy đang nhảy!"

Ngạc nhiên, Dương Kỳ Long nhanh chóng quay đầu lại và nhìn xung quanh tìm Gillian. 

Cuối cùng, ở rìa sàn nhảy, dựa vào bức tường với ánh sáng mờ nhất, Dương Kỳ Long cố gắng nhìn Gillian và tên khốn Long Kiến Phi đó. 

Hoàn toàn thái quá! 

Gillian quay lưng sang bên này, hai tay yếu ớt đặt lên vai Long Kiếm Phi, cả người như mềm nhũn, dựa vào cánh tay Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi hai tay luồn vào trong váy ngắn của Gillian, xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. Bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy Long Kiếm Phi hai tay đang động đậy. Không rõ anh ta chạm vào xuyên qua quần lót hay đã sờ vào bên trong quần lót. 

Và xét theo tư thế của họ, Long Kiến Phi chắc chắn đang hôn môi và mặt Gillian một cách điên cuồng. 

Trong vũ trường ồn ào, không có người chú ý tới động tác của bọn hắn, thế nên động tác của Long Kiếm Phi càng ngày càng lớn, càng ngày càng cuồng loạn. 

Từ xa, Dương Kỳ Long chỉ có thể nhìn thấy Gillian vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo. 

Có rất nhiều người trên sàn nhảy và họ rất cuồng nhiệt. Một lúc sau, đám đông đã chặn tầm nhìn của Dương Kỳ Long. 

Dương Kỳ Long lơ đãng nói chuyện với Từ Hy Đệ, cảm thấy bối rối. 

Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai anh. Khi anh nhìn lại thì hóa ra là Hướng Hoa Cường. 

Dương Kỳ Long định thần lại, đang định giải thích cái gì, Hướng Hoa Cường lên tiếng trước: "Mau đi tìm Chung Hân Đồng! Tôi vừa nhìn thấy Long tiên sinh đang khiêu vũ với cô ấy, dẫn cô ấy đến một bên uống rượu. Long ca ca đó là một tay chơi ngọt ngào tàn nhẫn. Anh ấy quyến rũ hơn em và có công phu tốt hơn. Tốt nhất em nên nhanh chóng đi tìm Chung Hân Đồng xem có chuyện gì xảy ra không."

Khi Yang Qilong nghe thấy điều này, trái tim anh đập mạnh. 

Vừa rồi nghĩ đến Gillian trở về, trong lòng Dương Kỳ Long dâng lên một loại dự cảm không lành. 

Hắn đã sớm nghe nói Long Kiếm Phi là đại biến thái. Chẳng lẽ anh đang để mắt tới người vợ yêu quý của mình là Gillian? 

Dương Kỳ Long không thèm nói chuyện với Hương Hoa Cường và Từ Hy Đệ, quay người lao vào đám đông trên sàn nhảy, đẩy mạnh về phía Gillian vừa rồi. 

Hương Hoa Cường và Từ Hy Đệ nhìn nhau mỉm cười, cuối cùng dùng tay của Long Kiến Phi khiến Dương Kỳ Long xấu hổ và thở ra một hơi. 

Khi đi tới vách tường, Dương Kỳ Long không thấy Gillian và Long Kiến Phi. 

Anh lo lắng đến mức hỏi thăm mọi người khắp nơi nhưng mọi người đều bận rộn vui chơi và không ai coi trọng lời nói của anh. 

Nghĩ rằng Gillian có thể đã bị Long Kiến Phi dụ dỗ lừa dối mình, Dương Kỳ Long vô cùng lo lắng. 

Vô tình, anh bước đi ngẫu nhiên và gọi tên Gillian nhưng vẫn không giúp ích được gì. 

Trong lúc lo lắng, Dương Kỳ Long vô tình nhìn thấy một người đàn ông ở phía bên kia của đám đông trông rất quen. Nhìn kỹ từ phía sau, anh thấy một khuôn mặt xinh đẹp gục xuống vai sau của người đàn ông, một đôi cánh tay dịu dàng quàng qua cổ anh, hai đôi chân trắng như ngọc treo trên eo và hông dày dặn của anh. 

Anh ta dường như đang bế một người phụ nữ về phía hành lang hộp. 

Những chiếc tất đặc biệt và đôi giày cao gót màu trắng đó chắc chắn là Gillian và những người khác! 

Ngay khi Long Kiến Phi chuẩn bị bước vào góc hành lang với Gillian trong tay, Dương Kỳ Long bất ngờ phát hiện ra rằng chiếc quần lót ren gợi cảm của cô đang treo ở gót chân bắp chân của Gillian, vắt qua eo Long Kiến Phi. 

Dương Kỳ Long điên cuồng chen lấn về phía bên kia sàn nhảy. Nhưng khi anh chen tới, Gillian đã biến mất. 

Dương Kỳ Long hoảng sợ chạy tới chạy lui trên hành lang phòng riêng, gõ cửa khắp nơi nhưng dù bị mắng nhiều nhưng vẫn không tìm thấy Gillian. 

Ở cuối hành lang nơi Dương Kỳ Long ở, anh không tìm thấy gì. 

Ngay khi anh đang do dự có nên quay lại hay không, anh nhìn thấy một cánh cửa nhỏ khó thấy ở cuối hành lang. 

Dương Kỳ Long nhẹ nhàng đẩy cửa ra, bên trong có một hành lang nhỏ. Có hai phòng riêng ở hai bên hành lang. Hành lang tối om, chỉ có một phòng riêng còn sáng đèn, cả hành lang đều yên tĩnh. 

Dương Kỳ Long rón rén đi vào cánh cửa nhỏ và nhìn xung quanh, đúng lúc anh đang do dự. 

Đột nhiên, một giọng nữ quen thuộc vang lên từ căn phòng sáng rực. 

Dương Kỳ Long hít một hơi. Giọng của người phụ nữ đó là của vợ anh, Trung Tân Thông. 

Dương Kỳ Long cúi xuống và bò dưới cánh cửa có đèn. Sau đó, hắn lén lút ngẩng đầu nhìn vào phòng qua cửa sổ kính. 

Anh nhìn thấy vợ mình là Trung Tân Thông ôm chặt Long Kiến Phi trong sự phấn khích. Họ hôn nhau và ôm nhau thỏa thích.

Dương Kỳ Long nhìn thấy cúc áo sơ mi của vợ Trung Tân Thông đã bị cởi, áo lót của cô ấy đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn một bên của cô lộ ra trần trụi trước mặt Long Kiến Phi, Long Kiến Phi đang dùng một tay bóp vú và núm vú của cô.

Rõ ràng là con trăn khổng lồ của anh ta đã hoàn toàn cương cứng. 

Khi Yang Qilong nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cơ thể anh không khỏi run rẩy và cảm thấy choáng váng. 

Kể từ khi Chung Hân Đồng vướng vào bê bối chụp ảnh khiêu dâm và chia tay Edison Chen, Dương Kỳ Long đã lợi dụng tình thế và nhanh chóng chăm sóc Trung Tân Thông đang gặp nạn. 

Mới đây, Dương Kỳ Long đã xem những bức ảnh nghịch ngợm của vợ mình là Trung Tân Thông và Edison Chen. 

Tuy nhiên, hôm nay là lần đầu tiên anh thấy Trung Tân Thông chủ động khoe bộ ngực trần của cô trước mặt những người đàn ông khác sau cuộc hôn nhân chớp nhoáng và để họ nhào nặn. 

Dương Kỳ Long trốn ở ngoài cửa sổ, lén lút nhìn vợ mình, thỏa mãn làm tình với tên khốn Long Kiến Phi đó. Anh chưa bao giờ được nhìn kỹ vợ mình là Trung Tân Thông quan hệ tình dục với người đàn ông khác. 

Lúc này, anh cảm thấy một dòng điện kỳ ​​lạ lan nhanh khắp cơ thể. Theo bản năng của một người đàn ông, anh ta có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với vợ mình là Trung Tân Thông và Long Kiến Phi. Là một người chồng, anh sợ điều đó xảy ra, bởi vì nó sẽ phá bỏ hoàn toàn thỏa thuận giữa quân tử giữa anh và Trung Tân Thông. 

Dương Kỳ Long đang do dự không biết có nên lao vào ngăn chặn hành vi đồi trụy của vợ mình hay không. 

Tuy nhiên, Dương Kỳ Long hiểu rằng nếu anh thực sự làm như vậy, cuộc hôn nhân của anh với vợ sẽ hoàn toàn tan vỡ, và nó sẽ gây ra hậu quả chấn động trong Công ty Emperor ở Hồng Không hơn cả vụ bê bối ảnh khỏa thân. Đây chắc chắn sẽ là một thảm họa đối với Dương Kỳ Long cứng đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 407: Chung Tâm Đồng (2)

Ngay khi Dương Kỳ Long đang do dự, anh nhìn thấy vợ mình Trung Tân Thông đang ngâm nga vui vẻ. Cô đưa tay hôn lên môi Long Kiếm Phi, hai người cùng mở miệng. 

Dương Kỳ Long nhìn thấy Chung Tâm Đồng đưa lưỡi vào trong miệng Long Kiếm Phi. Lưỡi của hai người đan xen hạnh phúc, niềm đam mê của họ đạt đến một tầm cao mới. 

Một lúc sau, Dương Kỳ Long nhìn thấy Long Kiếm Phi, vươn đôi tay to lớn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Chung Tâm Đồng. 

Sau đó, tay anh chạm vào phần dưới cơ thể của Trung Tân Thông, ôm chặt lấy cặp mông săn chắc và gợi cảm của Trung Tân Thông. Trung Tân Thông có vẻ thích cảm giác được chạm vào mông cô. Cô áp bộ ngực bán khỏa thân của mình vào ngực Long Kiến Phi, vặn vẹo hông một cách vui vẻ. 

Lúc này, Dương Kỳ Long nhìn thấy Long Kiếm Phi, tay kia chạm vào mép dưới váy của Chung Tâm Đồng. 

Dương Kỳ Long đang trốn bên ngoài nhìn trộm đột nhiên cảm thấy tim mình nghẹn lại. Anh biết vợ mình Trung Tân Thông là người nhạy cảm nhất trong khe núi. 

Tuy nhiên, anh thất vọng khi thấy Trung Tân Thông không ngăn được Long Kiến Phi cao ráo đẹp trai đi quá xa. 

Trong lúc nhất thời, Dương Kỳ Long choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Anh gần như hét lên. Là một người chồng, anh đã nhìn thấy cảnh tượng mà anh ít muốn thấy nhất. 

Long Kiến Phi đột nhiên vén váy của Trung Tân Thông, Trung Tân Thông hưng phấn hét lên. Phần thân dưới trần trụi của cô được phô bày hoàn toàn trước mặt Long Kiến Phi. Dưới ánh sáng rực rỡ, đám cỏ màu nâu sẫm ở dưới đùi cô hiện lên rõ ràng. Không còn nghi ngờ gì nữa, Trung Tân Thông đang quyến rũ Long Kiến Phi mà không hề dè chừng, mặc dù hôm nay đây là lần đầu tiên cô gặp Long Kiến Phi. 

"A! Tiểu mỹ nhân của anh, Gillian bé nhỏ của anh! Không ngờ em lại là một người phụ nữ cuồng nhiệt như vậy."

Long Kiến Phi nói, anh vén váy của Trung Tân Thông lên đến thắt lưng của cô và đánh giá cao bộ phận sinh dục nữ trần trụi và quyến rũ ở dưới đùi của Trung Tân Thông, đặc biệt là bộ phận sinh dục nữ xinh đẹp và cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của người phụ nữ, khiến anh càng thêm phấn khích. 

Ngay sau đó, Long Kiếm Phi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Chung Tâm Đồng, hai người hôn nhau say đắm. 

Chung Tâm Đồng trìu mến nhìn người tình xa lạ của mình, nàng hừ một tiếng vui vẻ, sau đó vùi đầu thật sâu vào trong ngực Long Kiếm Phi. 

Dương Kỳ Long đang trốn ngoài cửa sổ nhìn trộm cảm thấy thực sự khó chịu. Anh chỉ có thể bất lực nhìn mọi thứ trước mắt, không thể ngăn cản được. 

Đột nhiên, Dương Kỳ Long nhìn thấy vợ mình Trung Tân Thông run rẩy. Cô ngẩng đầu lên, mở to mắt ngạc nhiên nhìn khuôn mặt người yêu xa lạ của mình. 

Dương Kỳ Long đang trốn bên ngoài đột nhiên nhận ra rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. 

Hóa ra anh ta nhìn thấy Long Kiến Phi đang chắp đôi bàn tay to lớn của mình trên bãi cỏ dưới đùi Trung Tân Thông. Anh ta dang rộng đùi của Trung Tân Thông và đang mò mẫm bộ phận sinh dục nữ ở gốc đùi của Trung Tân Thông. 

Lúc này, Dương Kỳ Long đang trốn ở bên ngoài nhìn lén trong lòng thực sự không vui. Sự tức giận, ghen tuông và phản ứng sinh lý theo bản năng do một người đàn ông nhìn trộm vợ mình đang ân ái đan xen với nhau. 

Anh phát hiện em trai mình không khỏi cương cứng và nó nhô ra từ một bên quần lót của em. 

Dương Kỳ Long cảm thấy trong lòng có một tia tức giận không cách nào trút bỏ được. Anh ta cảm thấy mình thật sự là một kẻ vô dụng, thực ra anh ta nhìn vợ mình, thân dưới trần trụi, đứng trước mặt tên khốn Long Kiến Phi, nhưng anh ta lại không đủ can đảm lao vào đánh tên khốn Long Kiến Phi đang xoa nắn vùng kín của vợ mình. 

Đó là bởi vì Long Kiến Phi đã đánh bại Tiger of Vạn Sài chỉ bằng một chiêu, bởi vì Long Kiến Phi đã đối đầu trực diện với Wesley trong bữa tiệc đêm của gia đình Hu, và bởi vì dì của họ Dương Quý Mỹ đã cảnh báo họ không được khiêu khích Long Kiến Phi, và hơn thế nữa là vì kỹ năng võ thuật vô song và lai lịch bí ẩn của Long Kiến Phi. 

Dương Kỳ Long đưa tay ra và nhét em trai mình lại vào quần lót.

Anh ta tiếp tục theo dõi vợ qua cửa sổ. 

Khi nhìn thấy Long Kiếm Phi, hắn đã đưa tay vào trong đùi Chung Tâm Đồng, chỉ để lại cổ tay ở bên ngoài. 

Hông Chung Tâm Đồng di chuyển tới lui nhịp nhàng theo tay Long Kiếm Phi. 

Dương Kỳ Long tuy không nhìn thấy bàn tay của người đàn ông nhưng cũng có thể đoán được Long Kiếm Phi nhất định đã thọc ngón tay to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Chung Tâm Đồng, vẫn đang nhịp nhàng đưa vào rút ra. 

Lúc này Chung Tâm Đồng di chuyển bước chân, hơi dang rộng hai chân để Long Kiếm Phi có thể dễ dàng nhào nặn những cánh hoa môi mật ong đã sưng tấy, những cánh hoa môi mật ong nhỏ và những cuống ngọc. 

Một lúc sau, Dương Kỳ Long nghe thấy tiếng vợ ngâm nga vui vẻ. Mặc dù có một lớp kính cửa sổ nhưng vẫn có thể nghe rõ tiếng vo ve của Trung Tân Thông. Dương Kỳ Long không khỏi rùng mình. Trong lòng anh tràn ngập sự tức giận, ghen tị và một sự thôi thúc tình dục không thể giải thích được. 

Lúc này Trung Tân Thông nghiêng người sang một bên, hông hơi ngồi xổm xuống, dùng lực dang rộng hai chân. Lúc này, bộ phận sinh dục nữ ở dưới đùi của Trung Tân Thông đang đối mặt với người chồng đang nhìn lén Dương Kỳ Long. 

Dương Kỳ Long có thể nhìn thấy rõ ràng những ngón tay của Long Kiến Phi đưa vào và rút ra khỏi âm đạo xinh đẹp của vợ mình. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy lỗ hở màu đỏ sẫm của âm đạo xinh đẹp của vợ mình. Toàn bộ âm đạo xinh đẹp chứa đầy chất lỏng tình yêu và mật hoa. 

Sau một thời gian, có lẽ Trung Tân Thông chưa nhận được đủ sự thỏa mãn về mặt tình dục. Cô ngồi lên ghế, gác chân lên tay vịn rồi dùng sức dang chân ra. Bộ phận sinh dục nữ của cô bị lộ hoàn toàn trước mặt Long Kiến Phi. Hai cánh hoa môi mật ong lớn của cô tách ra hai bên, những cánh hoa môi mật ong nhỏ hướng ra khỏi rãnh giữa hai cánh hoa môi mật ong lớn. 

Lúc này Long Kiếm Phi tiến lên một bước. Anh cúi xuống dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa ngọt ngào trên đôi môi của Trung Tân Thông. Cái lỗ đỏ sậm xinh đẹp của Trung Tân Thông lộ ra trước mặt anh. 

Dương Kỳ Long núp ngoài cửa sổ lén nhìn, bất lực nhìn Long Kiếm Phi thọc sâu ba ngón tay dày dặn vào trong âm đạo xinh đẹp của vợ mình là Chung Tâm Đồng. Chung Tân Đồng ngồi trên ghế không ngừng hưng phấn vặn vẹo hông, trong miệng không khỏi phát ra những tiếng ậm ừ vui vẻ. 

Dương Kỳ Long đang trốn bên ngoài nhìn lén, cách vợ chưa đầy mười mét. Anh có thể nhìn thấy rõ cái lỗ xinh đẹp không ngừng co giật của Trung Tân Thông, những ngón tay dày dặn của Long Kiến Phi phủ đầy nước tình và mật hoa của Trung Tân Thông. 

Có lúc, dương vật của Dương Kỳ Long lại một lần nữa thò ra khỏi quần lót và ép chặt vào quần anh. Anh rất muốn lấy con trăn khổng lồ ra và thủ dâm cho thỏa thích, nhưng lại sợ bị người khác phát hiện. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc trốn trong bóng tối và tiếp tục nhìn trộm màn trình diễn gần như dâm đãng của Trung Tân Thông. Anh nuốt khan và miễn cưỡng nhét em trai mình lại vào quần lót. 

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi tiếp tục chơi đùa với bộ phận sinh dục nữ của Trung Tân Thông, ngón tay nhanh chóng đưa vào và rút ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Trung Tân Thông. 

Trong căn phòng yên tĩnh, Dương Kỳ Long thậm chí còn có thể nghe rõ ràng những âm thanh vỗ cánh mà cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông thỉnh thoảng tạo ra. Âm thanh đó là âm thanh do ngón tay của Long Kiến Phi tạo ra khi họ rút ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông. 

Lúc này Trung Tân Thông đã hưng phấn đến mức không nhịn được. Cô không ngừng thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Một lúc sau, Trung Tân Thông có vẻ hài lòng. Cô đứng dậy khỏi ghế, đứng trước mặt Long Kiếm Phi. 

Là phụ nữ, cô cũng muốn chơi đùa với con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, cô không muốn bỏ qua cơ hội ngàn vàng này. 

Nghĩ tới đây, cô cúi xuống, chậm rãi cởi khóa quần của Long Kiếm Phi. 

Trong lúc Long Kiến Phi cởi cúc quần, Chung Tâm Đồng liền nhìn thấy quần lót của mình bị đẩy lên cao đến mức gần như muốn nổ tung. 

Là một thiếu nữ đã có gia đình, Trung Tân Thông đương nhiên có thể đoán được con mãng xà của Long Kiến Phi to cỡ nào thông qua cảm giác tiếp xúc với vũ điệu gần gũi vừa rồi. Cô chắc chắn rằng con trăn của Long Kiến Phi phải lớn hơn con trăn của chồng cô là Dương Kỳ Long rất nhiều. 

"Tôi không ngờ rằng cái...của anh...cái đó lại to đến thế!"

Chung Tân Đồng hưng phấn nói. 

"Đưa anh ta ra ngoài! Cô Gillian!"

Long Kiến Phi thì thầm với giọng ra lệnh. 

Chung Tân Đồng nghe vậy, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, trong mắt hiện lên tia hưng phấn. 

Trung Tân Thông thận trọng nhìn xung quanh để đảm bảo không có ai đang nhìn trộm. 

Có thể trong phòng sáng quá, có thể ngoài cửa tối quá, hoặc có thể cô quá phấn khích nên không để ý đến chồng mình là Dương Kỳ Long đang lén nhìn sau cửa kính. 

Trung Tân Thông cúi xuống, vươn đôi tay run rẩy của mình ra, nắm lấy hai bên quần lót của Long Kiến Phi và kéo chúng ra. 

Tuy nhiên, chiếc quần lót của Long Kiến Phi đã dính vào vật cương cứng to lớn của anh và không được cởi ra. 

Lúc này, Trung Tân Thông đang phấn khích đến mức tuyệt vọng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót của Long Kiến Phi, lấy con trăn to lớn của anh ra. 

Lúc này, Trung Tân Thông nhìn thấy một con mãng xà khổng lồ kiêu hãnh đứng trước mặt cô. Cô hét lên vì phấn khích, nó lớn quá! 

Cùng lúc đó, Trung Tân Thông dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi không chịu buông ra. 

Dương Kỳ Long đang trốn bên ngoài nhìn lén gần như hét lên. Anh hít một hơi, ngơ ngác nhìn con mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi đang tỏa sáng dưới ánh đèn rực rỡ. 

Thành thật mà nói, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lớn đến mức khiến anh không khỏi bị nó lùn đi, khiến bàn tay nắm lấy thân con trăn khổng lồ của Trung Tân Thông dường như nhỏ hơn rất nhiều. 

"Tiểu mỹ nhân của anh, anh muốn làm tình với em, không được! Anh muốn đụ em."

Long Kiến Phi thì thầm, và anh ta dùng sức nói ra một từ rất tục tĩu. Nói xong, hắn lắc lư hông qua lại, làm tư thế giống như đưa và rút con trăn to lớn của mình vào trong âm đạo xinh đẹp của phụ nữ. 

Khi Yang Qilong nghe Long Kiến Phi nói Nongzi, trái tim anh như bị một cú đấm nặng nề. 

Anh ta hy vọng vợ mình là Chung Tâm Đồng có thể từ chối yêu cầu vô lý của Long Kiếm Phi. 

Tuy nhiên, thực tế đã làm tan vỡ ước muốn của anh. Anh mở to mắt kinh ngạc và thấy vợ mình là Trung Tân Thông đang chậm rãi đứng dậy, vén váy lên và từ từ dang chân ra. Phần thân dưới của cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt người tình. 

Lúc này Long Kiếm Phi điều chỉnh lại tư thế, chĩa đầu mãng xà khổng lồ của mình vào đám cỏ đen dưới đùi Chung Tâm Đồng. 

Dương Kỳ Long, người đang nhìn ra bên ngoài, cảm thấy tim mình thắt lại. 

Khoảnh khắc đầu trăn khổng lồ của Long Kiến Phi ép vào đám cỏ dưới đùi Trung Tân Thông. 

Cơ thể của Dương Kỳ Long run rẩy, anh bất lực nhìn con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi thọc vào bộ phận sinh dục nữ ở dưới đùi vợ mình từng inch một. Cơ thể con trăn dày đặc của hắn dần dần biến mất trong đám cỏ dưới đùi Trung Tân Thông. 

Cuối cùng cỏ của hai người dính chặt vào nhau. 

Trung Tân Thông và Long Kiến Phi, một người đàn ông không rõ tên, vừa quan hệ tình dục. 

Dương Kỳ Long nhìn chằm chằm vào người vợ xinh đẹp của mình. Đầu anh sắp nổ tung. Anh không thể tin được vợ mình là Trung Tân Thông thực sự lại làm được chuyện như vậy. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. 

Tim Dương Kỳ Long đập loạn xạ. Trong lòng anh tràn ngập sự tức giận và phấn khích. Anh không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. 

Cuối cùng, Dương Kỳ Long nhìn thấy vợ mình là Trung Tân Thông và Long Kiến Phi ôm nhau thật chặt, rễ đùi của họ ép chặt vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 408: Chung Tân Đồng (3)

Lúc này, Trung Tân Thông đang trong giấc mơ cảm thấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi xuyên qua rãnh giữa cỏ thơm và hai cánh hoa môi mật lớn của cô, không ngừng cọ xát chiếc cuống ngọc sưng tấy và nhạy cảm của cô. 

Cuối cùng, Trung Tân Thông cảm thấy đầu con trăn khổng lồ đã được nhét vào lối vào cái hang xinh đẹp của cô. 

Cô hưng phấn hét lên, dùng toàn lực bóp chặt lỗ hở xinh đẹp của mình, kẹp chặt đầu mãng xà lớn của Long Kiếm Phi. 

Cùng lúc đó, con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi tiếp tục xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông. 

Đột nhiên, Trung Tân Thông cảm thấy con trăn khổng lồ trong cái lỗ xinh đẹp của cô đang co giật. 

Là một thiếu nữ đã có gia đình, cô chợt nhận ra Long Kiến Phi sắp xuất tinh không kiểm soát được. 

Trong chốc lát, Trung Tân Thông dường như tỉnh dậy từ một giấc mơ và đột nhiên nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô hét lên: "Không! Không... Tôi không thể..."

Cô cố gắng đẩy Long Kiến Phi ra, nhưng Long Kiến Phi đã giữ chặt eo Trung Tân Thông, ngăn cản cô di chuyển. 

Trung Tân Thông theo bản năng di chuyển hông về phía sau, đầu trăn lớn của Long Kiến Phi trượt ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi vẫn không bỏ cuộc. Anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra và kéo cặp mông trần của Trung Tân Thông vào vòng tay mình. Anh ta cố nhét con trăn lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông một lần nữa. 

Tuy nhiên, lần này anh đã thất bại. Con trăn lớn của anh ta trượt qua lỗ hở xinh đẹp của Trung Tân Thông và đâm về phía sau mông của Trung Tân Thông. 

Dương Kỳ Long đang trốn bên ngoài nhìn trộm rất ngạc nhiên khi thấy đầu trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đâm xuyên qua giữa đùi của vợ Trung Tân Thông dưới mông. Cái đầu trăn to màu đỏ tím của hắn trông đặc biệt chói mắt và tục tĩu trước cặp mông trắng như tuyết của Trung Tân Thông. 

Dương Kỳ Long không biết chuyện gì đã xảy ra giữa vợ mình và Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi cũng có chút khó hiểu. Anh không biết tại sao, nhưng thiếu nữ xinh đẹp nóng lòng muốn làm tình với anh lại đột nhiên thay đổi chủ ý. Tại sao lại thế này?

"Em yêu, người đẹp của anh! Tại sao em không muốn làm tình với anh?"

Long Kiến Phi ôm chặt Trung Tân Thông, thì thầm vào tai cô. 

"Không! Tôi không thể quan hệ với anh. Tôi không thể... không thể lừa dối chồng tôi!"

Chung Tân Đồng lắp bắp nói. 

"Người đẹp của tôi! Tôi không tin cô nói thật. Nói cho tôi biết, nguyên nhân là gì?"

Long Kiếm Phi tiếp tục hỏi. 

Trung Tân Thông ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào người yêu bằng đôi mắt to đẹp và thì thầm: "Tôi không ngờ rằng chúng ta sẽ... cho nên, hôm nay tôi không uống thuốc tránh thai, và tôi... tôi sợ, lỡ như tôi có thai thì sao?"

Lời nói của Trung Tân Thông có chút không mạch lạc. 

Long Kiến Phi nghe được Chung Tâm Đồng nói, thất vọng thở dài: "Không sao đâu, về sau chúng ta sẽ có cơ hội phải không?"

Nói xong, Long Kiến Phi đưa tay tới đùi Chung Tâm Đồng, xoa bóp bộ phận sinh dục nữ của cô. 

Giống như một con mèo con, Chung Tâm Đồng ngoan ngoãn dang hai chân ra để Long Kiếm Phi nhào nặn mình. 

Kỳ thật trong lòng cô không hề muốn làm tình với Long Kiếm Phi cao lớn đẹp trai trước mặt! 

Dương Kỳ Long đang trốn bên ngoài nhìn trộm, nghe được lời nói của vợ mình, thở dài nhẹ nhõm. 

Anh cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm. Anh biết mặc dù vợ anh đã làm điều gì đó sai trái khiến anh phải hối hận nhưng ít nhất vào giây phút cuối cùng Trung Tân Thông đã không cho phép Long Kiến Phi xuất tinh vào cái lỗ xinh đẹp của anh. Nói đúng ra, điều này không thể được coi là quan hệ tình dục theo đúng nghĩa. 

Nghĩ đến đây, Dương Kỳ Long không biết tại sao, trong lòng lại cảm thấy một tia buồn bã khó hiểu. Anh hy vọng có thể nhìn thấy một người đàn ông cao lớn và vạm vỡ nhét một con trăn khổng lồ vào sâu trong âm đạo của một phụ nữ xinh đẹp ngoài đời thực, rồi bắn những dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ. Sau đó, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dương Kỳ Long tin rằng đó là cảnh tượng thú vị nhất mà anh mong mỏi được xem. 

Vừa rồi anh gần như nhìn thấy cảnh tượng ly kỳ nhất, cho dù mỹ nhân đó có là vợ anh thì anh cũng không quan tâm. 

Dương Kỳ Long thực sự là một kẻ ngốc thích lừa dối chính mình! 

Dương Kỳ Long tiếp tục ngó vào phòng. Anh nhìn thấy Long Kiến Phi ôm chặt vợ mình Trung Tân Thông mà không nói một lời. 

Một lúc sau, anh vòng tay qua vai Trung Tân Thông và thì thầm vào tai Trung Tân Thông: "Em yêu, nếu em không muốn làm tình với anh thì hãy bú con trăn lớn của anh, được không!"

Nói xong, trên mặt Long Kiếm Phi lộ ra vẻ hưng phấn giảo hoạt. 

Trái tim của Trung Tân Thông run lên khi nghe những lời của Long Kiến Phi. Cô cảm thấy như bị điện giật trong cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô không khỏi co giật, sau đó, một dòng nước ép tình yêu và mật hoa chảy ra từ cái hố xinh đẹp của cô. 

Đúng vậy, một người phụ nữ lại có thể chịu đựng được những lời trêu chọc vô cùng tục tĩu như vậy! 

Chân của Trung Tân Thông mềm nhũn, cô quỳ xuống dưới chân Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi cho rằng Trung Tân Thông đã đồng ý. 

Anh ta cầm con trăn khổng lồ của mình bằng một tay và giơ nó lên trước mặt Trung Tân Thông. Anh ta liên tục xoa xoa thân trăn và thủ dâm. Dần dần, con trăn của anh lại cương cứng trước mặt Trung Tân Thông. 

Rõ ràng là anh ta đang trêu chọc Trung Tân Thông một cách tục tĩu nhất. 

Dương Kỳ Long đang trốn bên ngoài nhìn lén, thở hổn hển, ấn chặt vào mặt vợ mình là Trung Tân Thông. 

Trước đó, Trung Tân Thông chỉ ăn thịt em trai mình. Tất nhiên, trước đó anh cũng đã ăn xúc xích của Edison Chen, nhưng hai đứa em trai của họ gộp lại không thể so sánh được với con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Dương Kỳ Long đang nghĩ, nếu vợ mình thật sự hút được con trăn lớn của Long Kiếm Phi thì cô ta đã đi quá xa, chính là một con điếm hèn hạ. 

Anh tin chắc rằng vợ mình sẽ không bao giờ vượt qua ranh giới đó. Tuy nhiên, niềm tin của anh sớm sụp đổ. Là phụ nữ, Trung Tân Thông làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con mãng xà khổng lồ trước mặt này! 

Trong đầu Dương Kỳ Long đang suy nghĩ, nếu người vợ xinh đẹp của mình thật sự nuốt phải con trăn lớn của người đàn ông khác thì phải làm sao? 

Tuy nhiên, ước mơ của Dương Kỳ Long đã sớm tan vỡ. 

Chỉ một phút sau, Long Kiến Phi ôm đầu Trung Tân Thông và giơ con trăn khổng lồ của mình lên trước mặt Trung Tân Thông. 

Trung Tân Thông theo bản năng né tránh, nhưng cô thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ tình dục mạnh mẽ như vậy. 

Cô mở to mắt và phấn khích nhìn con trăn khổng lồ trước mặt. Con trăn này to gấp đôi con trăn của chồng cô. Nó càng không thể so sánh được với chiếc xúc xích nhỏ của bạn trai mối tình đầu Edison Chen. 

Đột nhiên, Dương Kỳ Long nghe thấy vợ mình Trung Tân Thông khịt mũi. Trong phút chốc, cô đã nhượng bộ. Cô thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trăn khổng lồ trước mặt. 

Cô chậm rãi mở miệng, Long Kiếm Phi từng chút một nhét con trăn khổng lồ vào trong miệng cô. Đây là lần đầu tiên trong đời Trung Tân Thông cô hút con trăn khổng lồ của một người đàn ông giữa thanh thiên bạch nhật trong hộp tiếp tân. Cô không còn quan tâm đến thể diện hay sự xấu hổ nữa. 

Một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, trước sự cám dỗ tình dục không thể cưỡng lại, đã từng bước sa ngã. 

Dương Kỳ Long đang trốn bên ngoài nhìn trộm đã không thể chịu đựng được nữa. Anh đau đớn nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy toàn thân mình đang run lên. 

Một phút sau, khi anh mở mắt ra lần nữa, lén nhìn vào trong hộp, anh nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình đang mút con mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi một cách thỏa mãn. Con trăn to lớn của hắn giống như một cái pít-tông, không ngừng đưa vào rút ra khỏi miệng Chung Tâm Đồng, giống như đút vào âm đạo xinh đẹp của phụ nữ, làm tình điên cuồng. 

Khi Yang Qilong nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh cảm thấy mình sắp phát điên. 

Dù rất thích xem những cảnh nam nữ quan hệ tình dục cực kỳ tục tĩu nhưng anh vẫn không thể chấp nhận sự thật vợ mình đang bú con trăn khổng lồ của người đàn ông khác. 

Anh có thể tha thứ cho những lỗi lầm mình mắc phải trước khi kết hôn, nhưng anh không thể tin rằng vợ mình là Trung Tân Thông lại vượt qua ranh giới và đi xa đến vậy. 

Đúng lúc Dương Kỳ Long đang suy nghĩ lung tung thì nhìn thấy Long Kiếm Phi lại ôm đầu vợ mình, lắc đầu qua lại. 

Dương Kỳ Long nhìn thấy con trăn to lớn của Long Kiến Phi không ngừng đưa vào và rút ra khỏi miệng vợ mình. Con trăn của anh ta đầy nước bọt chảy ra từ miệng Trung Tân Thông. 

Dù giữa họ có một lớp kính nhưng Dương Kỳ Long vẫn có thể nghe rõ âm thanh vợ mình là Trung Tân Thông đang bú con trăn khổng lồ. 

Anh cảm thấy âm thanh đó là âm thanh tục tĩu nhất mà anh từng nghe trong đời. Anh chưa bao giờ tức giận đến thế và có một sự thôi thúc tình dục không thể diễn tả được. 

"Ôi! Tiểu bảo bối của tôi, khi hút con trăn lớn của tôi cảm giác thế nào? Nó có lớn hơn của Dương Kỳ Long không? Có lớn hơn của Edison Chen không? Em có muốn uống tinh dịch của tôi không? Đại mỹ nhân của tôi, nhanh lên mút mạnh con trăn lớn của tôi đi!"

Ngôn ngữ cực kỳ tục tĩu của Long Kiến Phi nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của Trung Tân Thông. 

Cô quỳ trên mặt đất rồi đứng thẳng lên, duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn ra, ôm chặt lấy thân mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Sau đó, đôi bàn tay nhỏ bé của cô liên tục xoa đi xoa lại bao quy đầu trên thân con trăn. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dày đến mức đôi tay nhỏ bé của Trung Tân Thông không thể nắm hết cơ thể con trăn khổng lồ của mình. 

Dương Kỳ Long bất lực nhìn vợ mình chơi đùa thỏa thích với những con trăn khổng lồ của người đàn ông khác. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác thôi thúc tình dục không thể giải thích được. 

"Gillian, dừng lại đi! Cậu bé đó sắp xuất tinh không kiểm soát được rồi."

Dương Kỳ Long thì thầm như đang nói với chính mình, vô thức nhắc nhở vợ mình là Trung Tân Thông. 

Là một thiếu nữ đã có gia đình, Trung Tân Thông chắc chắn biết phản ứng sinh lý của đàn ông. 

Trước đó cô đã từng ăn của Edison Chen và Dương Kỳ Long, nhưng cô chưa bao giờ để chúng nổ tung trong miệng. Khi quan hệ tình dục với một người đàn ông, cô chỉ sử dụng âm đạo xinh đẹp của mình để trải nghiệm trọn vẹn cảm giác xuất tinh của người đàn ông. 

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy dáng vẻ của một người đàn ông xuất tinh. 

Hôm nay, cuối cùng cô cũng có cơ hội tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng ngoạn mục con trăn khổng lồ phun ra tinh dịch màu trắng đục khiến cô vô cùng thích thú. 

Đối với Trung Tân Thông, loại kích thích này thậm chí còn vượt qua cảm giác bị con trăn to lớn đó thọc sâu vào cái lỗ xinh đẹp của cô và xuất tinh. 

Nghĩ đến đây, Trung Tân Thông dùng đầu lưỡi liếm vết nứt trên đầu con trăn. Cô biết rằng tinh dịch khiến cô hưng phấn sắp phun ra khỏi khe nứt. 

Đồng thời, cô liều mạng dùng môi mút đầu con mãng xà lớn, đôi bàn tay nhỏ bé nhanh chóng xoa xoa thân thể con mãng xà lớn. 

"A! A! Tôi không thể kiềm chế được nữa rồi!"

Long Kiếm Phi gầm lên. 

Anh ta ôm đầu Trung Tân Thông và theo bản năng muốn rút con trăn khổng lồ ra khỏi miệng Trung Tân Thông. 

Tuy nhiên, Trung Tân Thông dùng răng cắn chặt con trăn khổng lồ và không chịu buông ra. Cô biết rằng khoảnh khắc xuất thần đang đến. 

"Ah! Ah! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Long Kiến Phi mạnh mẽ nhét con trăn khổng lồ vào sâu trong miệng Trung Tân Thông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 409 Chung Tâm Đồng (4)

Đúng lúc đó, Dương Kỳ Long đang trốn ở bên ngoài nhìn lén nhìn thấy vợ mình là Trung Tân Thông tròn mắt kinh ngạc, thân thể con trăn khổng lồ trong miệng bắt đầu co giật. 

Dương Kỳ Long dựa vào bản năng của đàn ông để biết Long Kiến Phi cuối cùng đã xuất tinh. 

Khi con trăn khổng lồ trong miệng Trung Tân Thông co giật nhịp nhàng, Dương Kỳ Long nhìn thấy hai bên má của vợ mình Trung Tân Thông đều sưng lên. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cậu bé đang xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào miệng Trung Tân Thông. 

Cùng lúc đó, Trung Tân Thông đưa một bàn tay nhỏ ra và không ngừng xoa bóp tinh hoàn to lớn của Long Kiến Phi. Cô biết rằng tinh dịch của đàn ông được tạo ra từ tinh hoàn. Cô dùng bàn tay nhỏ còn lại của mình chà nhanh bao quy đầu lên con trăn dày. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 410 Chung Tâm Đồng (5)

Long Kiến Phi tiếp tục nhét con trăn khổng lồ vào sâu trong cái hang xinh đẹp của Trung Tân Thông. Anh ta thậm chí có thể cảm nhận được đầu con trăn khổng lồ của mình đang đưa vào tử cung của Trung Tân Thông. Trong phút chốc, ham muốn tình dục của Trung Tân Thông lên đến đỉnh điểm. 

Trung Tân Thông hưng phấn vặn vẹo hông, dùng vách hang xinh đẹp của mình quấn chặt cơ thể con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia một cách hào hứng, tóc cô xõa trên chiếc ghế sofa mềm mại. 

Trung Tân Thông phấn khích đến mức khó thở. Quả thực, cô đã chờ đợi giây phút ân ái hạnh phúc này từ rất lâu rồi. 

Kể từ khi chia tay với người bạn trai đầu tiên, Edison Chen, cô đã khao khát cảm giác làm tình điên cuồng này. Giờ đây, điều ước này cuối cùng đã thành hiện thực và cô có thể quan hệ tình dục với người đàn ông khác ngoài chồng mình mà không hề đắn đo. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Trung Tân Thông từng là một cô gái cổ điển rất truyền thống nhưng giờ đây cô ấy là một phụ nữ hiện đại rất cởi mở. Một mặt, cô dành hết tình yêu cho chồng mình là Dương Kỳ Long, nhưng mặt khác, cô lại có thể mạnh dạn để lộ bộ phận sinh dục nữ ở tận gốc đùi cho người khác không phải là chồng mình. Một người đàn ông mở miệng, người đàn ông này Long Kiến Phi đang đưa con trăn khổng lồ vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Lúc này Trung Tân Thông cảm thấy vô cùng vui vẻ và hài lòng, bởi vì người đàn ông đang ân ái với cô chính là người yêu của dì Trung Sở Hồng mà cô quen biết, điều này càng khiến Trung Tân Thông càng thêm phấn khích. 

Long Kiếm Phi hưng phấn đến thở dốc. Đồng thời, con trăn to lớn của hắn giống như một cái pít-tông, không ngừng đưa vào kéo ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông. Anh có thể cảm nhận được độ ấm và độ đàn hồi của cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông, cũng như sự co giật nhịp nhàng, tất cả đều khiến anh hưng phấn. 

Long Kiến Phi áp ngực mình vào bộ ngực đầy đặn của Trung Tân Thông, ngực cô phập phồng theo hơi thở. Hai chân Chung Tâm Đồng quấn chặt quanh eo anh, không chịu thả lỏng dù chỉ một chút. 

Anh ta di chuyển hông ra sau, cố gắng kéo toàn bộ con trăn của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông. 

Tuy nhiên, Trung Tân Thông vẫn dùng chân cô kẹp chặt eo anh, không chừa chỗ cho anh rút lui. 

Long Kiến Phi cúi đầu nhìn Chung Tâm Đồng xinh đẹp bên dưới. Anh nhìn thấy đôi mắt của Trung Tân Thông nhắm chặt với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. 

Long Kiến Phi không còn cách nào khác ngoài nâng hông lên và rút 2/3 cơ thể con trăn ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông. 

Sau đó, anh ta lại nhét con trăn khổng lồ vào sâu trong cái hang xinh đẹp của Trung Tân Thông. Sau đó, anh ta lại rút con trăn khổng lồ ra, rồi nhét nó mạnh hơn, lặp lại điều này, ngày càng nhanh hơn. 

Cơ thể trần truồng của Trung Tân Thông vô tình run rẩy trước mỗi cú đâm của con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi mỗi lúc một thâm nhập sâu hơn. Trên thực tế, anh ta không nhận ra rằng đầu trăn lớn của mình đã xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông và đâm sâu vào tử cung của Trung Tân Thông. 

Cùng lúc đó, ngày càng nhiều nước tình và mật hoa chảy ra từ đường hầm trong hang đẹp của Trung Tân Thông, bao phủ toàn bộ cơ thể con mãng xà của Long Kiến Phi. Rất nhiều nước tình yêu và mật hoa bị con trăn khổng lồ nhét vào ép ra, chảy xuống rãnh giữa hai cánh hoa môi mật ong lớn, chảy vào hậu môn của Trung Tân Thông. 

Toàn bộ chiếc hộp một lần nữa vang lên tiếng hét của Trung Tân Thông và tiếng hú của Long Kiến Phi, thỉnh thoảng xen lẫn với âm thanh bốp bộp phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông. Đó là một âm thanh tràn đầy niềm vui tình dục vô tận. Trước mắt cô thật là một cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

"Vâng, anh Long! Đánh tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa!"

Trung Tân Thông hét lên, ham muốn tình dục của cô đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này cô mơ hồ nghe thấy thanh kiếm rồng bay qua đầu mình và gầm lên. 

"Gillian! Tôi...tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Long Kiến Phi thở hổn hển và hú lên, đưa ra lời cảnh báo cuối cùng cho Trung Tân Thông. 

"Anh Long! Hãy xuất tinh nhanh và xuất hết tinh dịch của anh vào âm đạo xinh đẹp của tôi! Nhanh lên!"

Trung Tân Thông hào hứng thúc giục. 

"Gillian! Tôi...tôi thực sự có thể xuất tinh được không?"

Long Kiến Phi nín thở và hỏi từng chữ. Anh lo lắng Trung Tân Thông chưa thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào và nếu cô có thai thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Đúng! Tôi an toàn, tôi sẽ không có thai! Làm ơn xuất tinh nhanh lên! Xuất hết tinh dịch vào âm hộ xinh đẹp của tôi!"

Trung Tân Thông nóng lòng muốn trả lời. Đồng thời, cô nâng mông thật mạnh để con trăn to lớn của Long Kiến Phi có thể đâm sâu nhất vào cái lỗ xinh đẹp của cô.

"A! A!" 

Long Kiến Phi gầm lên, hắn lại một lần nữa nhét con mãng xà lớn của mình vào sâu trong cái hang xinh đẹp của Trung Tân Thông. Trên thực tế, anh ta không biết rằng đầu con trăn lớn của anh ta đã được đưa vào tử cung của Trung Tân Thông. 

Trong phút chốc, tinh hoàn to lớn của hắn co cứng lại, một dòng tinh dịch nóng đỏ từ đầu trăn lớn của hắn phun ra, thẳng vào tử cung của Chung Tâm Đồng. 

Ngay sau đó, Long Kiến Phi di chuyển con trăn khổng lồ của mình ra sau một chút, một dòng tinh dịch khác phun ra, trực tiếp chạm vào điểm G sâu trong âm đạo của cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông, là điểm kích thích nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cái lỗ xinh đẹp của phụ nữ. 

à! 

A... Chung Tân Đồng hưng phấn hét lên. 

Cô quấn chặt cơ thể con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bằng những bức tường đàn hồi của cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô có thể cảm nhận được con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đang co giật dữ dội. 

Lúc này Trung Tân Thông mới hiểu Long Kiến Phi đang xuất tinh dữ dội, cái lỗ xinh đẹp của cô đã chứa đầy tinh dịch của người yêu. 

Cô dùng hai chân kẹp chặt eo Long Kiếm Phi, không chịu thả lỏng dù chỉ một chút. Cô nâng hông lên để con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi có thể tiến sâu hơn vào âm đạo xinh đẹp của cô. Cô không muốn bất kỳ giọt tinh dịch nào của người yêu mình thoát ra ngoài. 

Trung Tân Thông hết lòng hét lên, cơ thể hai người không ngừng run rẩy, cơ bắp căng cứng, giống như một bộ tác phẩm điêu khắc tục tĩu nhất. 

Bộ phận sinh dục ở dưới đùi gắn chặt hai người lại, như thể họ đang cố gắng hợp nhất cơ thể lại với nhau. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cả hai người đàn ông đều bị kích thích tình dục. 

Khoảng một giờ sau, Long Kiến Phi xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông. Lúc này, tinh hoàn của anh đã trống rỗng. 

Cơ thể anh mềm nhũn, kiệt sức nằm trong vòng tay của Trung Tân Thông, thở hồng hộc. 

Một lúc sau, anh mới đưa tay ra, áp chặt môi mình vào môi Chung Tâm Đồng. Hai người lại hôn nhau say đắm. Thật không thể tin được! 

"Tôi rất hạnh phúc!"

Long Kiếm Phi thấp giọng nói. 

"Tôi cũng rất hạnh phúc!"

Trung Tân Thông nhẹ nhàng vang lên. 

Tuy nhiên, hai chân cô vẫn kẹp chặt eo Long Kiếm Phi. Trung Tân Thông vặn vẹo cái mông trần của cô. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Long Kiến Phi chảy sâu vào âm đạo của mình. Trung Tân Thông siết chặt các cơ ở gốc đùi. Cô quấn chặt cơ thể con trăn của Long Kiến Phi bằng thành âm đạo của mình. Cô mơ hồ cảm nhận được con trăn của Long Kiếm Phi đang dần mềm đi. 

Trung Tân Thông nâng mạnh cặp mông trần của cô để con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đang bị ép vào một bên thành âm đạo của mình. Trong chốc lát, Trung Tân Thông cảm thấy một luồng khoái cảm trào ra từ âm đạo của mình. 

Một nụ cười quái dị không thể nhận ra hiện lên trên khuôn mặt của Trung Tân Thông. Cô rất thích cảm giác trong âm đạo của mình nên lại vặn hông để con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi khuấy động trong âm đạo. Bằng cách này, tinh dịch trong âm đạo của Trung Tân Thông đột nhiên bị ép sang một bên rồi sang bên kia.

Trung Tân Thông không ngừng vặn vẹo cái mông trần của cô. Long Kiến Phi không biết ý định của Trung Tân Thông. Anh chỉ cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông đang không ngừng kích thích con mãng xà to lớn của anh. Sau một thời gian, ham muốn tình dục của anh quay trở lại, con trăn to lớn của anh lại dài ra, dày và cứng, cứng như đá. 

Chỉ trong chốc lát, Long Kiếm Phi ôm thật chặt thân thể trần trụi của Chung Tâm Đồng, hai cơ thể lại hòa làm một, giống như một cặp mèo rừng động dục. Họ làm tình một cách tuyệt vọng, không bao giờ dừng lại, mãi mãi. 

Long Kiến Phi lúc này ôm chặt Chung Tâm Đồng, hắn xoay người nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Lúc này Trung Tân Thông đã cưỡi lên người anh ta. Cô mỉm cười nhìn người yêu bên dưới mình. Trên gương mặt cô vẫn nở nụ cười quyến rũ, nụ cười làm mê hoặc tất cả đàn ông. 

Trung Tân Thông hơi nâng mông trần lên, rồi từ từ ngồi xổm xuống. Con trăn lớn của Long Kiến Phi rút ra một phần âm đạo của cô rồi lại nhét vào. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa được vắt ra từ một bên lỗ âm đạo của Trung Tân Thông, treo trên cánh hoa ướt át của môi Trung Tân Thông. Nó có cảm giác ấm và dính. 

Trung Tân Thông lại nâng hông lên, rồi lại ngồi xổm xuống, lặp lại điều này nhiều lần. 

Càng nhiều tinh dịch màu trắng đục được vắt ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông. Lúc này, toàn thân Long Kiến Phi bao phủ bởi tinh dịch dính, rãnh giữa hai cánh môi mật ong của Trung Tân Thông cũng chứa đầy tinh dịch dính. 

Sau một thời gian không xác định, Trung Tân Thông dường như đã có đủ khoái cảm khi ân ái. Cô đứng dậy, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bị kéo ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô một tiếng bốp. 

Một lúc sau, một dòng tinh dịch màu trắng sữa nhớp nháp chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Trung Tân Thông và chảy xuống đùi trong của cô. 

Trung Tân Thông dường như cảm nhận được những thay đổi khi mở ra cái lỗ xinh đẹp của mình. Nàng liếc nhìn Long Kiếm Phi phía dưới, trên mặt hiện lên một nụ cười quái dị khó thấy. Cô định biểu diễn một vở diễn nhỏ trước mặt người yêu. 

Trung Tân Thông hơi dang chân ra trước mặt Long Kiến Phi. Cô dùng ngón tay mở hai cánh hoa dính trên môi lớn của mình. Một dòng tinh dịch dính màu trắng đục chảy ra từ lỗ hở xinh đẹp của cô, rồi nhỏ giọt xuống theo một cái đuôi dài. 

Trung Tân Thông điều chỉnh tư thế vừa lúc để giọt tinh dịch rơi xuống đầu Long Kiến Phi. 

Thấy vậy, Chung Tân Đồng bật cười. 

Long Kiến Phi thở hổn hển và nhìn thẳng vào cái lỗ màu đỏ thịt đang mở ra của Trung Tân Thông. Anh ta đã xem màn trình diễn vô cùng tục tĩu của Trung Tân Thông. Anh không thể tin được rằng cô gái trẻ xinh đẹp và trầm tính trước mặt lại dâm đãng như vậy. Sự ham muốn của cô thậm chí còn vượt xa hầu hết gái mại dâm. 

Trung Tân Thông và Long Kiến Phi đều rất hài lòng về thể chất. Trung Tân Thông đang mãn nguyện nằm cạnh người yêu, trần truồng, hai chân hơi dạng ra. Long Kiến Phi nhẹ nhàng quấn ngón tay quanh đám cỏ mềm mại và xoăn ở dưới đùi Chung Tâm Đồng. 

Trung Tân Thông lau tinh dịch ở khóe miệng và trán bằng mu bàn tay. Cô đứng dậy, mỉm cười nhìn người yêu của mình, Long Kiến Phi, người yêu của dì Trung Sở Hồng. 

Là phụ nữ, cô ấy có được sự thỏa mãn về tình dục rất lớn. 

Đó là một loại thỏa mãn tình dục mà chồng cô Dương Kỳ Long hoàn toàn không thể mang lại cho cô, một loại thỏa mãn tình dục không cần phải che giấu. Lần đầu tiên trong đời, cô hiểu ra một sự thật đơn giản: phụ nữ có thể tận hưởng tình dục nam giới bao nhiêu tùy thích, thậm chí không cần đắn đo. 

Có lẽ, một số phụ nữ sẽ cho rằng đây là một loại hành vi dâm ô, nhưng Trung Tân Thông tin rằng phụ nữ có quyền chủ động đạt được sự thỏa mãn về thể xác, cho dù đó là hành vi dâm ô và vô liêm sỉ. 

"Tôi... tôi đi tìm chồng tôi. Anh ấy chắc chắn đang lo lắng!"

Trung Tân Thông thở phào nhẹ nhõm và nói với vẻ áy náy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 411: Không có người thừa kế thì vĩ đại

Khuôn mặt của Trung Tân Thông đã đỏ bừng vì xấu hổ, hiển nhiên là cô ấy rất hài lòng với niềm vui sướng ngày hôm nay. Dương Kỳ Long chỉ muốn khóc không ra nước mắt. Không có cách nào, hắn có thể làm cái gì bây giờ? 

Nhìn bóng lưng của Chung Tâm Đồng và Dương Kỳ Long lần lượt rời đi, một bóng người bước ra, cười đi tới trước mặt Long Kiếm Phi: "Long huynh, quả nhiên là một chiêu hay!"

Long Kiếm Phi nhìn ra là Hướng Hoa Cường, biết hắn rất có thể biết vừa rồi xảy ra chuyện gì. Anh không khỏi có chút xấu hổ, tự giễu cười nói: "Anh Tương thật buồn cười, tôi không có năng lực gì khác, tôi chỉ là thu hút và thích phụ nữ thôi. Haha!"

"Anh Long mạnh mẽ đến mức phụ nữ ngưỡng mộ anh ấy và đàn ông ghen tị với anh ấy!"

Hướng Hoa Cường ý tứ cười nói: "Nếu ta có thể cùng Dương Kỳ Long khoe khoang, Long ca có thể thay ta trút giận!"

"Anh Tương, anh đừng nhắc lại nữa, em xấu hổ lắm."

Long Kiến Phi chuyển chủ đề, cười nói: "Hai công ty chúng ta hợp tác đàm phán thuận lợi, từ nay về sau cần anh Xiang ở Hồng Không chăm sóc cho tôi!"

"Ca, về sau ta càng phải dựa vào ngươi! Dù sao, ngươi, đại lục, chính là tương lai hy vọng của Trung Quốc!"

Hướng Hoa Cường do dự một chút, liếc mắt nhìn Long Kiếm Phi, cười nói: "Long ca, hôm nay ngươi vui vẻ chứ? Christine Dương, Dương Sát Nị, Chung Xintong đều là chúng ta Hồng Kông mỹ nhân!"

Long Kiếm Phi cảnh giác nhìn Hướng Hoa Cường một cái, sau đó mới ý thức được, hắn nhất cử nhất động đều bị hắn giám sát. Anh ta không khỏi cười lạnh, hết sức cảnh giác hỏi: "Anh Tương, hóa ra anh còn có sở thích nhìn trộm!"

"Long đại ca, xin đừng hiểu lầm, đại ca của ta cũng không phải loại người khốn nạn như vậy."

Hướng Hoa Cường nghiến răng nghiến lợi, thở dài, thấp giọng nói: " Vốn dĩ chuyện gia tộc không nên công khai, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lại, chúng ta phải nói chuyện. Long ca, ta nói thật cho ngươi biết, đại ca nhà ta thịnh vượng, mọi việc đều thuận lợi, nhưng có một chuyện không như ý muốn, giống như một gánh nặng đè nặng trong lòng!"

"Anh ơi, anh còn lo lắng về điều gì nữa?"

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói.

“Ta đã hơn năm mươi tuổi rồi, nhưng lại chỉ có một con gái. Khổng Tử nói, ba cách bất hiếu quan trọng nhất là không có con, đại ca có thấy ta lo lắng không?” 

Hướng Hoa Cường lắc đầu thở dài: "Bản tính thích hoa mỹ, lố bịch cũng là lỗi của ta, trong công ty có nhiều mỹ nam như vậy. Đầu tiên ta ly hôn với vợ rồi cưới chị dâu hiện tại của ngươi là Trương Mẫn Dân. Sau này lấy cả nam lẫn nữ, khiến cơ thể ta trống rỗng. Kể từ khi sinh con gái nhỏ Chi Nhược, ta không bao giờ có thể gieo hạt được nữa. Ta đã đổi người yêu mà không thành công. Khi đến bệnh viện khám mới phát hiện ra ta." không còn năng lượng và do đó không có khả năng sinh sản."

Long Kiến Phi thầm tự hỏi liệu việc mượn hạt giống có xảy ra nữa không? Nhưng hắn không nói gì, chỉ im lặng nhìn Hướng Hoa Cường.

“Gần đây suy nghĩ kỹ, tôi quyết định mượn hạt giống, cuối cùng cũng thuyết phục được chị dâu của anh.” 

Hướng Hoa Cường thở dài: "Ta vẫn luôn muốn tìm một người đàn ông ưu tú, dù là ở góc độ thế hệ tương lai hay xứng đáng với chị dâu của ngươi. Ta cũng muốn tìm một người đàn ông ưu tú, đẹp trai, trẻ tuổi và mạnh mẽ, xứng đáng với vẻ đẹp của nàng, có thể sinh cho ta một đứa con ưu tú. Long ca, ta đã có ý tưởng này từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ở Hồ gia. Hôm nay ta nhìn qua biểu hiện tuyệt vời và năng lực mạnh mẽ của ngươi, ta càng tin chắc rằng ngươi là ứng cử viên tốt nhất, là sự lựa chọn tốt nhất!"

"Anh ơi, cái này, cái này không ổn phải không?"

Long Kiếm Phi giả vờ xấu hổ nói.

"Long huynh, từ nay trở đi Hồng Hưng của chúng ta sẽ liên thủ với bang Vân Long của huynh để khống chế Hồng Kông, Macao và Đài Loan. Đó không phải là một trong những mục tiêu của huynh sao?"

Hương Hoa Cường nắm tay Long Kiến Phi thuyết phục: "Nếu bạn có thể sinh cho anh cả một đứa con trai, Hongxing sau này cũng sẽ là con trai của bạn. Đến lúc đó, dựa trên Hồng Kông và Macao, trải dài khắp Đài Loan và Đông Nam Á, chẳng phải cũng phù hợp với tham vọng phát triển của bạn sao?"

"Những gì anh nói hoàn toàn là sự thật. Nếu đúng như vậy, hãy xem lũ khỉ ở Philippines đó còn dám sỉ nhục tôi, một công dân vạm vỡ hay không?"

Long Kiến Phi vỗ nhẹ vào tay Hương Hoa Cường, gật đầu mạnh mẽ và nói: "Không cần cảnh sát đặc biệt quốc gia hoặc lực lượng đặc biệt ra ngoài. Chúng tôi, Vân Long Hồng Hùng, cử Đội Rồng bay và Đội Hổ bay, và họ có thể hạ gục những tên tội phạm đó mà không cần nỗ lực gì! Tại sao những con khỉ như Philippines, Indonesia, Malaya, Việt Nam và Singapore không ngoan ngoãn trở thành nước chư hầu của Trung Quốc đại lục của chúng ta? Sau này chúng có thể được đưa vào Đặc khu hành chính Đông Nam Á!"

"A? Long ca thật dám nghĩ tới!"

Hướng Hoa Cường mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn Long Kiếm Phi.

"Ha ha!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Tương huynh, ngươi cho rằng ta điên nói bậy sao?"

"Không! Ta vẫn luôn biết Long ca tuổi trẻ có triển vọng, dám nghĩ dám làm, hắn tuyệt đối không phải người bình thường, huống chi là vật trong ao!"

Hướng Hoa Cường vỗ vỗ Long Kiếm Phi tay, chân thành nói: "Tương không có tài, nhưng hắn cả đời cũng muốn lợi dụng Long ca quyền lực để làm một việc gì đó cho quốc gia. Cho nên, nói lại, bất kể thế nào, thỉnh cầu Long ca giúp ta, cũng coi như hoàn thành một tâm nguyện của ta, được không?"

Long Kiếm Phi nhìn Hướng Hoa Cường ánh mắt rực lửa, lại không thể từ chối được nữa. Anh chỉ giả vờ xấu hổ hỏi: “Chị dâu thật sự đồng ý sao?” 

"Tôi vừa nói với cô ấy và cô ấy đã đồng ý."

Hướng Hoa Cường vui vẻ nói, nhưng khi nhớ lại vừa rồi nói với vợ mình Trương Mẫn Mẫn chuyện này, trong lòng hắn vẫn có chút chán nản, nhưng cũng có chút hưng phấn.

Bởi vì anh phát hiện ra rằng khi anh nói với vợ mình Trương Mẫn Mẫn về Long Kiến Phi, cơ thể thanh tú của vợ anh Trương Mẫn Mẫn run lên và đôi mắt đẹp lấp lánh. Rõ ràng là cô ấy đã bị thu hút. Sau khi ngượng ngùng và xấu hổ, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn cuối cùng cũng âm thầm đồng ý mượn một hạt giống từ Long Kiến Phi.

"Em yêu, đi tắm và ăn mặc gợi cảm đi!"

Hương Hoa Cường bất lực nói.

Vợ anh Trương Mẫn Mẫn đặc biệt giặt xong. Sau khi cô ra khỏi phòng tắm, Hướng Hoa Cường phát hiện khuôn mặt của cô đã được trang điểm cẩn thận, trông càng trưởng thành và quyến rũ, tràn đầy vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành.

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, khỏa thân và lấy từ trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen.

Bộ đồ lót này là món đồ yêu thích của Hương Hoa Cường. Nó cũng được Hương Hoa Cường mua cho vợ Trương Mẫn Mẫn khi anh đi du lịch Nhật Bản vào năm ngoái. Vợ anh rất ít đeo và thường chỉ đeo khi quan hệ, chủ yếu để kích thích thị giác. Đôi khi quan hệ tình dục trong bộ đồ lót gợi cảm còn thú vị hơn cả việc khỏa thân. 

Bộ đồ lót gợi cảm này bao gồm ba món, một là áo ngực có dây đeo vô hình bằng ren trong suốt màu đen, một là quần lót hẹp hình gạc trong suốt màu đen, còn lại là quần lót không đáy bằng lưới trong suốt màu đen. 

Hương Hoa Cường thường cảm thấy rất kích thích khi cầm bộ đồ lót gợi cảm này trên tay, chưa kể mặc nó cho người vợ gợi cảm Trương Mẫn Mẫn.

Lúc này, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn đã hoàn toàn khỏa thân vào phòng ngủ. Cô đứng trước gương phòng ngủ và ngắm nhìn thân hình ấn tượng của mình. Sau đó cô nhặt một chiếc áo ngực ren trong suốt màu đen và đặt nó lên ngực. Sau khi cài cúc áo ngực trên ngực, cô kéo thẳng áo lót để che đi hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn của mình.

Vì cúp áo ngực trong suốt nên bộ ngực trắng nõn và núm vú màu đỏ anh đào trông mờ ảo và quyến rũ dưới chiếc áo lót trong suốt. Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn nhìn ngực mình rồi đưa tay véo núm vú, kéo ngực về phía giữa ngực. Đồng thời, cô bóp ngực về phía giữa, lập tức tạo thành một khe sâu trên khuôn ngực trắng nõn, lộ ra vẻ gợi cảm vô hạn. 

Hướng Hoa Cường nhìn thấy trong lòng có chút chua xót, thật sự! Cô vợ xinh đẹp và gợi cảm Trương Mẫn Mẫn sắp do Long Kiến Phi thủ vai, cô ấy cũng sạch sẽ và ăn mặc gợi cảm quá! 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn hoàn toàn không quan tâm đến suy nghĩ hiện tại của Hương Hoa Cường. Cô lại nhặt chiếc quần lót lưới trong suốt màu đen lên. 

Cô ấy không mặc đồ lót à? Hương Hoa Cường bắt đầu mặc quần lót không đũng khi nhìn thấy vợ mình là Trương Mẫn Mẫn. Anh cho rằng vợ mình là Trương Mẫn Mẫn đang căng thẳng hay phấn khích, quên mặc đồ lót, hoặc...

Hướng Hoa Cường cảm thấy lo lắng, vội vàng nói: "Em yêu, em quên mặc đồ lót!"

Hướng Hoa Cường vừa nói xong, vợ Trương Mẫn Dân trợn mắt nhìn Hướng Hoa Cường: "Lão công, anh không nhớ được! Anh phải mặc quần lót không đũng trước đã! Sau đó mặc quần lót vào, nếu không sẽ bất tiện, sau đó..."

Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn dừng lại giữa câu. 

"Ồ!"

Hướng Hoa Cường nghe vợ Trương Mẫn Mẫn còn có chuyện muốn nói, liền nói tiếp: "Còn nói được gì nữa? Mặc thế này với thế kia chẳng phải khác sao?"

Nghe được câu hỏi của Hướng Hoa Cường, vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn đỏ mặt nói: “Mặc như thế này, chờ đã… cởi quần lót ra, và… anh đã từng… không phải anh đã nói đàn ông… như thế này… ghét lắm!”

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn ngập ngừng nói xong, Hương Hoa Cường cuối cùng cũng hiểu vợ anh là Trương Mẫn Mẫn có ý gì.

Hóa ra việc mặc quần lót không đũng trước rồi mới đến đồ lót là điều hợp lý. Có hai ưu điểm: thứ nhất, bạn chỉ cần cởi đồ lót trước khi quan hệ, thứ hai, mặc quần lót không đũng để quan hệ tình dục sẽ có bầu không khí đặc biệt.

Lần này có vẻ như vợ tôi Trương Mẫn Mẫn thực sự bị mê hoặc bởi Long Kiến Phi này. Mức độ tỉ mỉ trong cách ăn mặc cũng không hề kém cạnh khi cô nổi tiếng nhờ diễn xuất.

"Vậy đó! Vậy thì nhanh lên!" 

Hương Hoa Cường mỉm cười với vợ Trương Mẫn Mẫn. 

Lúc này, tôi nhìn thấy vợ tôi là Trương Mẫn Mẫn đang ngồi ở mép giường, mặc chiếc quần tất không đáy trong suốt có lưới màu đen lên đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy, rồi từ từ bắt đầu cuộn nó lên đến đùi. Sau khi cuộn tròn đến cặp đùi tròn trịa, cô từ từ đứng trên mặt đất, cẩn thận tiếp tục nhấc chiếc quần lót không đũng lên đến thắt lưng. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, mặc một chiếc quần lót không đáy, còn em trai của Hương Hoa Cường đang định đẩy quần của anh ấy vào quần không đáy. 

Thì ra chiếc quần tất không đũng màu đen chỉ che được đùi và nửa cặp mông đầy đặn của cô, trong khi hai cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lộ hẳn ra bên ngoài chiếc quần lót. Nhìn vào gương, toàn bộ khe núi dưới phần bụng dưới mềm mại của cô cũng hoàn toàn lộ ra. Làn da trắng nõn và mềm mại, chiếc quần tất đen và cỏ sẫm màu lộ ra một sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại được. 

Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn có dáng người rất đẹp! Ngực và mông nở to hoàn toàn. 

Lúc này, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn lại ngồi trên giường, nhặt chiếc quần sịp nhỏ màu đen, sau đó bắt chéo chân. Lúc này, Hướng Hoa Cường nhìn thấy rõ cánh môi mật ong căng mọng và dịu dàng của vợ mình là Trương Mẫn Dân. Những cánh môi mật ong căng mọng và dịu dàng dưới sự trang trí của cỏ sẫm màu đặc biệt bí ẩn và lôi cuốn. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, nhấc chân lên, mặc chiếc quần lót hẹp ở cả hai chân, sau đó kéo lên phía trên đùi rồi nhanh chóng mặc chiếc quần lót hẹp hình quần lót màu đen vào. 

Có lẽ vì ngồi, háng của chiếc quần đùi hẹp bị kẹt giữa cánh hoa của đôi môi căng mọng mềm mại, cỏ sẫm màu ngẫu nhiên lộ ra bên ngoài chiếc quần lót chật hẹp. 

Sau khi phát hiện ra điều này, vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn đã đưa tay xuống và dùng một tay kéo dải vải hẹp dưới háng lên, tay kia sắp xếp đám cỏ lộ ra ngoài, khiến nó trông vô cùng dâm dục. 

Trên thực tế, Hương Hoa Cường cho rằng chiếc quần lót chật hẹp của vợ Trương Mẫn Mẫn chẳng khác nào không mặc, hấp dẫn hơn là không mặc. Chiếc quần lót hẹp trong mờ càng làm tăng thêm sự bí ẩn và cám dỗ cho khe núi vốn đã huyền bí.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 412 Massage trước mặt chồng (1)

"Chết tiệt! Thật là khiêu khích!"

Hướng Hoa Cường thầm nghĩ. 

Lúc này, vợ Trương Mẫn Mẫn đã làm theo thỏa thuận và tìm trong tủ một chiếc váy mỏng màu đen có dây đeo rồi mặc vào. Vì là váy hai dây nên toàn bộ bờ vai trắng nõn mềm mại lộ ra không khí. Dây đai vô hình của chiếc áo ngực ren đen in sâu vào làn da trắng nõn và mềm mại. Thấy vậy, bà xã Trương Mẫn Mẫn đã kéo dây váy có dây để che đi dây áo lót. 

"Mọi thứ đã được trang hoàng! Vợ tôi sắp dành riêng cho một người đàn ông khác!"

Hướng Hoa Cường thở dài một tiếng! 

"Trông có ổn không? Chồng ơi!"

His wife Trương Mẫn Mẫn said to Hương Hoa Cường coquettishly. 

"Trông hay lắm! So với lúc ngươi đóng vai Ngụy Long trốn học và thủ lĩnh Ma giáo!"

Hướng Hoa Cường chua chát nói. 

"Thật kinh tởm! Hồi đó người ta không hiểu tâm lý đàn ông của các ngươi! Ai biết các ngươi nam nhân đều dâm đãng như vậy!"

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn ngượng ngùng đáp lại. 

"Cho nên hiện nay phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình là được nam giới yêu thích nhất!"

Hương Hoa Cường cố tình nhấn mạnh từ "người đẹp". 

"Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa! Tôi ghét điều đó!"

Trương Mẫn Mẫn was extremely shy and coquettishly said, "Husband, if you don't want to, it's still too late to cancel now..."

Hướng Hoa Cường nghiến răng nghiến lợi cười gượng nói: "Bà xã, vì con trai tôi, tôi phải giao lại cho cô. Dù sao Long anh cũng đẹp trai, có tài năng và địa vị xứng đáng với vợ tôi."

Nội thất phòng VIP được trang trí rất sang trọng, ánh sáng không chói lắm nhưng tỏa ra ánh sáng hồng dịu nhẹ. Các bức tường xung quanh được dán giấy dán tường, trên một bức tường có một bức tranh tường khỏa thân.

There are two recliners in the middle of the private room. Chúng được cho là những chiếc ghế tựa, nhưng thực chất chúng giống với những chiếc giường tắm dùng khi tắm. Chúng chỉ có thể gập lại và rất ngắn. The entire area below the knees is placed under the foot of the bed. Có một chiếc bàn vuông ở mỗi bên giường. 

Sau khi vào phòng riêng, người phục vụ trước tiên bật nhạc lên. Khi một bản nhạc nhẹ nhàng và đẹp đẽ vang lên, cánh cửa được đẩy ra, Hương Hoa Cường và Trương Mẫn Mẫn bước vào. Hương Hoa Cường mặc một chiếc áo sơ mi nửa tay màu trắng ở phần thân trên và một chiếc quần sặc sỡ ở phần dưới, dài đến đầu gối. 

Và Trương Mẫn Mẫn không chỉ xinh đẹp mà còn rất gợi cảm trong chiếc váy hai dây màu đen. Her chest reveals a deep cleavage, and she only wears a short skirt on her lower body. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót không đáy màu đen thật duyên dáng và uyển chuyển. 

When the two masseurs walked in, they found that they were a man and a woman. There was no difference between Hương Hoa Cường and they seemed to have become accustomed to them. 

Người đàn ông đi về phía Trương Mẫn Mẫn, trong khi người phụ nữ đi về phía chồng cô là Hương Hoa Cường. 

"Chào cô, cô có muốn làm lòng bàn chân trước không?"

Giọng nói của người mát xa đầy từ tính. Đó là Long Kiến Phi hay bất cứ ai. Chính vì vậy mà chồng cô, Hương Hoa Cường, muốn bắt đầu vay tiền. It made Trương Mẫn Mẫn feel hot all over just thinking about Hongxing having sex in the hospital. 

Hương Hoa Cường glanced at Long Kiến Phi with mixed emotions. Long Kiến Phi thực sự là một thanh niên cao lớn và khỏe mạnh, anh ta mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn bình thường. Anh ấy đang mặc một chiếc áo phông. Áo phông và quần soóc, cánh tay và bắp đùi to khỏe của cậu ấy có màu đồng, cơ bắp tay và cơ đùi phồng lên cho thấy thể lực cường tráng của cậu bé. There is also a lot of body hair on the chest and thighs, which makes him look extremely sexy. He is definitely a sex object that beautiful women and mature women like. No wonder my wife Trương Mẫn Mẫn couldn't help but tremble when she heard Long Kiến Phi's name! 

Trương Mẫn Mẫn gật đầu, không dám nói, quay đầu nhìn về phía chồng Hương Hoa Cường, mới phát hiện ra người nhân viên mát xa đã đặt phần thân trên của chồng cô vào tư thế nằm ngửa, sau đó nhấc chân của chồng Hương Hoa Cường lên và đặt chúng lên đầu gối của cô. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy rất khó chịu và chua chát, bởi vì Trương Mẫn Mẫn biết rằng tư thế hiện tại của chồng cô Hương Hoa Cường có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu của nhân viên mát xa, và bàn chân đặt trên đầu gối của nhân viên mát xa có thể dễ dàng chạm vào bộ ngực khủng của cô. 

Trong lúc Trương Mẫn Mẫn đang ghen tị thì Long Kiếm Phi lại nói: "Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Vừa nói, anh ta vừa nhấc chân của Trương Mẫn Mẫn lên cùng vị trí với Hương Hoa Cường, chân của Trương Mẫn Mẫn cũng đặt trên đùi anh ta, nhưng bàn chân của chính anh ta lại rất gần giữa hai chân anh ta. 

The beautiful scenery that caught his eye almost dazzled Long Kiến Phi. At this moment, Trương Mẫn Mẫn was barefooted, wearing a suspender skirt that covered her delicate body as white as jade. Cặp mông xinh đẹp và đôi chân hồng hào của cô lộ ra trong chiếc quần tất đen. Tóc cô ướt và óng ả, khóe lông mày và khóe mắt hiện lên một chút ửng hồng bực bội. Lông mày cô không đen mà đậm, và đôi môi anh đào không bôi nhọ mà đỏ mọng. , vẻ ngoài ngượng ngùng rất khác với vẻ ngoài ăn mặc chỉnh tề và đoan trang khi họ gặp nhau trong phòng khiêu vũ vừa rồi. Long Kiến Phi vốn rất dâm đãng, nhưng khi nhìn thấy Trương Mẫn Mẫn xinh đẹp thanh tú như vậy, cô không chỉ giống hoa sen nước mà ánh mắt càng thêm quyến rũ. Nếu cô không xúc động, ngay cả bản thân Trương Mẫn Mẫn cũng sẽ không tin.

Nhìn thấy Long Kiếm Phi tham lam nhìn mình, quả táo Adam của hắn không khỏi muốn nuốt chửng hắn một ngụm. Trương Mẫn Mẫn không khỏi cảm thấy xấu hổ. Trương Mẫn Mẫn hoảng sợ, do dự, mong chờ và bối rối. Nhưng trong lòng nàng lại nói với Hướng Hoa Cường: "Lão công! Cuối cùng cũng đến rồi! Cuối cùng cũng bắt đầu!"

Khi đôi chân trần của cô rơi vào tay Long Kiến Phi, Trương Mẫn Mẫn hơi hoảng sợ và cảm thấy rất khó xử, đặc biệt là trước mặt chồng cô Hương Hoa Cường, dù chỉ là một chiếc đế giày. 

Nhưng điều tôi phải thừa nhận là kỹ thuật của Long Kiến Phi thực sự rất tốt. Compared with the previous soles, it is much more comfortable, both in terms of technique and strength. Không có gì ngạc nhiên khi đế giày lại được ưa chuộng đến vậy. Một kỹ thuật viên giỏi quả thực sẽ mang lại cho mọi người sự thích thú thoải mái. 

Có lẽ chỉ là việc massage chân chứ không phải yếu tố nào khác đã khiến Trương Mẫn Mẫn dần bình tĩnh lại. At some point, Trương Mẫn Mẫn closed her eyes and began to enjoy it. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn có thể đồng ý để Hương Hoa Cường để Long Kiến Phi giả làm nhân viên mát xa để massage chân trước. Nói thật, tuy rằng rất hưng phấn nhưng trong lòng nàng vẫn rất mâu thuẫn. Hướng Hoa Cường không biết có phải hay không, nhưng lý trí cũng không thể đè nén trong lòng tò mò. Đặc biệt là sau khi bước vào căn phòng riêng này, sự thôi thúc và kích thích càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đúng như Hạng Hoa Cường dự đoán, vợ ông, Trương Mẫn Dân, lúc đầu nhìn thấy Long Kiếm Phi quả thực rất ngạc nhiên, nhưng sau đó bà bình tĩnh lại, không phản đối mà bắt đầu từ từ thưởng thức. 

Nhưng điều mà Hương Hoa Cường không ngờ tới là vợ anh Trương Mẫn Mẫn thực sự đã nhắm mắt lại, như thể đang tận hưởng sự đối xử của Long Kiến Phi. 

Trên thực tế, khi Long Kiến Phi bắt được chân vợ Trương Mẫn Mẫn, Hương Hoa Cường đã rất phấn khích vì đôi chân đó thuộc về vợ anh là Trương Mẫn Mẫn. Mặc dù chỉ là những chiếc đế bình thường nhưng chúng lại mang đến cho Hướng Hoa Cường một cảm giác rất khác. 

Hương Hoa Cường lén nhìn và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ với đôi tai nhọn. 

"Bà Tương, hôm nay bà thật xinh đẹp!"

Long Kiến Phi thì thầm với Trương Mẫn Mẫn. 

"Này...anh cũng...rất đẹp trai..."

Giọng nói của vợ ông là Trương Mẫn Mẫn tương đối nhẹ nhàng, nghe có vẻ căng thẳng và ngắt quãng. Có lẽ cô ấy đang nói rằng Long Kiến Phi đẹp trai. Quả nhiên, Hướng Hoa Cường nhìn thấy Long Kiếm Phi sắc mặt đỏ bừng. Có vẻ như phán đoán của anh là đúng.

"Em có nhiều chị đẹp như vậy... sao em... bằng lòng... đồng ý... à..."

Giọng của vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn, rất nhỏ và tôi không thể nghe rõ mọi thứ. 

"Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc trong cuộc sống! Và tôi rất thích những người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành. Bà Xiang nên biết điều đó!"

Long Kiếm Phi thấp giọng cười một tiếng. 

Hướng Hoa Cường chỉ tưởng rằng Long Kiếm Phi đang nói hắn thích phụ nữ trưởng thành, nhưng hắn không biết hắn đang nói về cảm giác dụ dỗ Trương Mẫn Dân và làm tình trong bệnh viện, Trương Mẫn Dân nhất định phải biết tại sao hắn trước mặt mỹ nữ lại có vẻ uy nghiêm như vậy. 

Cơ quan tính toán rất thông minh, Hướng Hoa Cường không hề biết rằng vợ mình, Trương Mẫn Dân, đã bị Long Kiến Phi dụ dỗ lừa dối Hồng Hành trong bệnh viện, phản bội chồng mình! 

"Vậy... thì tốt quá... chẳng phải sẽ tốt hơn cho những người trẻ tuổi như Trung Tân Thông, Thái Trác Yến và những người khác sao?" 

Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn dường như lại hỏi điều gì đó.

"Tôi nghĩ trưởng thành thật thú vị! Ý tôi là những điều đó thú vị hơn, và..."

Hương Hoa Cường nhận thấy mặt vợ Trương Mẫn Mẫn đột nhiên đỏ bừng. Từ cuộc nói chuyện ngắt quãng của họ, đoán chừng vợ anh đã hỏi anh tại sao không tìm được một ngôi sao trẻ xinh đẹp mà lại đồng ý cho Hướng Hoa Cường mượn tiền để tìm cô. Câu trả lời của Long Kiến Phi là những người vợ trưởng thành và phụ nữ xinh đẹp thú vị hơn, và điều này thú vị vì tình dục rất thú vị. 

Có vẻ như vị tổng giám đốc trẻ tuổi này của tập đoàn Guohua thực sự rất biết cách tận hưởng. Anh ấy biết phụ nữ có chồng ở độ tuổi trẻ như vậy rất thú vị! 

Ôi chết tiệt! 

Hướng Hoa Cường thầm mắng trong lòng. 

"Và cái gì!"

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn vẫn đang hỏi anh, nhưng Hương Hoa Cường đã nghe rõ điều này! 

"Hơn nữa, cùng chồng của anh làm chuyện này, anh Tương, cũng rất thú vị... Sau này khó có cơ hội như vậy..."

Lần này đến lượt Long Kiếm Phi, hắn nghe không rõ hắn nói cái gì! 

Đoán chừng có một số chuyện không nên lớn tiếng nói ra, nhưng Hướng Hoa Cường hoàn toàn có thể đoán được hắn nói cái gì. Chắc hẳn anh ta cảm thấy làm tình với vợ mình là Trương Mẫn Mẫn bên cạnh Hương Hoa Cường rất thú vị và hạnh phúc, cơ hội như vậy không có nhiều. 

Bạn này nói thật đấy! 

Mà Hướng Hoa Cường lại phát hiện mình suy đoán hoàn toàn chính xác, bởi vì hắn nhìn thấy thê tử Trương Mẫn Mẫn sắc mặt càng đỏ hơn, đồng thời hắn cũng phát hiện Long Kiếm Phi háng hình như so với trước càng phình ra. Chẳng lẽ háng của cậu bé này đã cương cứng rồi? 

Nhìn thấy cảnh này, nhịp tim của Hướng Hoa Cường dường như tăng tốc! Ánh mắt hắn dán chặt vào háng Long Kiếm Phi, rất nhanh hắn liền nhận ra phán đoán của mình là hoàn toàn chính xác. 

Tôi thấy anh ấy đút tay vào túi quần. Hướng Hoa Cường nghĩ rằng chắc chắn mình đang muốn ấn dương vật cương cứng của mình xuống để người khác không nhìn thấy, nhưng xem ra hiệu quả cũng không tốt lắm! 

Có lẽ là do bộ váy gợi cảm của vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, cuộc trò chuyện vừa rồi đã kích thích anh quá mức và sự mong đợi về tình dục thực sự sẽ đến. 

Lúc này, vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, dường như đã nhận thấy sự cương cứng ở vùng kín của anh. Hướng Hoa Cường thỉnh thoảng nhìn thấy vợ mình liếc nhìn bộ phận riêng tư của Long Kiếm Phi. Biểu cảm của họ không còn tự nhiên như lúc đầu. Dường như cả hai đều có suy nghĩ riêng của mình. 

Hương Hoa Cường nghĩ rằng vợ mình lúc này chắc chắn đang bối rối! 

Anh chợt nghĩ đến hai chữ “mặt hồng, khó thở, hơi thở nóng, ánh mắt khao khát, mong được yêu em”. Có vẻ như vợ anh là Trương Mẫn Mẫn hẳn là như thế này. 

Tuy nhiên, điều này không thể đổ lỗi cho người vợ, bởi vì vợ anh Trương Mẫn Mẫn dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Vì lý do của Hương Hoa Cường mà vợ anh, Trương Mẫn Mẫn đã không đạt được cực khoái và niềm vui mà cô xứng đáng có được. Đặc biệt là trước khi đến đây, ham muốn tình dục do anh khơi dậy chắc chắn sẽ khiến cô nghĩ như vậy. Hơn nữa, anh không ở bên cạnh cô, bên cạnh cô còn có một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 413 Massage trước mặt chồng (2)

Hướng Hoa Cường lúc này không khỏi có chút tiếc nuối và ghen tị, nhưng nghĩ đến, muốn mượn hạt giống, hắn phải tìm người tốt nhất để mượn hạt giống, hơn nữa hắn cũng cần người này giữ bí mật, chăm sóc tôn nghiêm và thể diện của Hướng Hoa Cường. Bây giờ chỉ có Long Kiến Phi đáp ứng điều kiện này, và quan trọng hơn là xem xét tương lai Với sự liên minh giữa Hongxinghui và Vân Long Cương, và Công ty Red Star gia nhập Công ty Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ của Tập đoàn Guohua, Hương Hoa Cường thở dài trong lòng. Vì mục đích công và tư, hiện tại, Long Kiến Phi dường như là ứng cử viên phù hợp nhất. Vì con trai ông, gia tộc Tương gia và tương lai, chúng ta hãy thực hiện kế hoạch đã định! 

Hơn nữa, khi Hướng Hoa Cường chứng kiến ​​vợ mình là Trương Mẫn Mẫn bị Long Kiếm Phi ở bên cạnh quấy rối, chỉ nghĩ đến thôi, Hướng Hoa Cường đã cảm thấy hưng phấn và vui sướng không thể giải thích được. 

"Vợ!"

Hướng Hoa Cường không khỏi hét lên.

"Hả?" 

Nghe thấy tiếng kêu của Hướng Hoa Cường, vợ ông là Trương Mẫn Mẫn vội vàng tránh ánh mắt của Long Kiếm Phi, liếc nhìn Hướng Hoa Cường. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

"Không tệ! Tôi không còn cảm thấy mệt mỏi nữa!"

Vợ ông Trương Mẫn Mẫn mặt hơi đỏ. 

"Sau này hãy chăm sóc sức khỏe một chút nhé. Tôi đã chăm chỉ cho bữa tiệc cocktail này đã lâu rồi. Hãy thư giãn một chút. Dù sao thì chúng ta cũng đã mệt mỏi lâu rồi! Thế nào?"

Hướng Hoa Cường đề nghị. 

Lời đề nghị của chồng cô Hương Hoa Cường khiến Trương Mẫn Mẫn có chút do dự. Nếu chỉ là làm lòng bàn chân, Trương Mẫn Mẫn nghĩ sẽ không có gì. Rốt cuộc, bây giờ có rất nhiều loại đế ở khắp mọi nơi trên đường phố và ngõ hẻm. Dường như việc làm lòng bàn chân đã trở thành mốt. Nếu bạn không làm điều đó, bạn sẽ bị người khác chế giễu. 

Nhưng khi chồng cô là Hương Hoa Cường đề nghị chăm sóc sức khỏe, Trương Mẫn Mẫn vẫn hoảng sợ. Trương Mẫn Mẫn hiểu ý chồng Hương Hoa Cường. Anh muốn Long Kiến Phi bắt đầu vuốt ve, xoa bóp và trêu chọc cô trước mặt chồng cô là Hương Hoa Cường. Mặc dù cô và chồng Hương Hoa Cường đã thảo luận vài lần và thái độ của cô đã thay đổi rất nhiều, nhưng trên thực tế, dù tâm lý có thay đổi như thế nào đi chăng nữa thì chỉ khi thực hiện, cô mới nhận ra rằng mọi chuyện không đơn giản như cô tưởng tượng. 

Cuối cùng, sau khi Trương Mẫn Dân nhìn Long Kiếm Phi một cái, nàng mới chậm rãi nhắm mắt lại nói: "Muốn làm gì thì làm!"

Nói xong, Trương Mẫn Mẫn lại nằm trên ghế bành, thưởng thức kỹ xảo của Long Kiếm Phi. 

Chỉ là lúc này tâm lý của tôi không còn ổn định như vậy nữa. 

Trương Mẫn Mẫn không dám nhìn thấy chồng mình Hương Hoa Cường, bởi vì Trương Mẫn Mẫn biết rằng mặt cô lúc này sẽ đỏ bừng. 

Trương Mẫn Dân không dám nhìn đẹp trai Long Kiếm Phi. 

Trương Mẫn Mẫn vừa nói xong, chồng cô là Hướng Hoa Cường thanh âm vang lên: "Thêm hai cái tinh dầu mát xa kiểu châu Âu!"

"Được rồi! Xin đợi một lát, tôi đi lấy thứ này!"

Đây là những gì nhân viên mát xa đã nói. Nói xong, cô đặt chân Hướng Hoa Cường xuống, sau đó nghe thấy tiếng cửa mở.

"Massage dầu châu Âu?" 

Sau khi nghe những lời chồng Hương Hoa Cường nói, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng. Massage kiểu châu Âu và cũng là massage tinh dầu kiểu châu Âu. Điều này khiến Trương Mẫn Mẫn có chút bối rối và lại cảm thấy hụt hẫng. Cô mở mắt nhìn chồng mình Hương Hoa Cường, nhưng lại thấy chồng cô Hương Hoa Cường đang nhìn Trương Mẫn Mẫn một cách trấn an. 

Trương Mẫn Mẫn cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Mặc dù chồng cô, Hương Hoa Cường, đã nhìn Trương Mẫn Mẫn bằng ánh mắt trấn an nhưng Trương Mẫn Mẫn càng hoảng sợ hơn vì Trương Mẫn Mẫn biết tinh dầu là gì. Cái gọi là tinh dầu cũng thường được gọi là dầu mát xa. Nhiều câu lạc bộ SPA dành cho phụ nữ có chúng. Họ sử dụng một số chất lỏng đặc biệt có lợi cho cơ thể để massage và làm đẹp toàn thân. Trương Mẫn Mẫn đã từng làm điều đó vài lần với Quan Chí Lâm và Trung Sở Hồng trước đây và hiệu quả thực sự rất tốt. 

Tuy nhiên, lần đó là do nữ kỹ thuật viên thực hiện, còn hôm nay lại là Long Kiến Phi giả làm nhân viên mát xa. Vậy có nghĩa là cơ thể tôi sẽ bị hai bàn tay của anh ấy chạm vào phải không? 

Và nó đang ở trước mặt chồng cô, Hương Hoa Cường! 

Trương Mẫn Mẫn không thể tưởng tượng được điều đó sẽ như thế nào, Trương Mẫn Mẫn nghi ngờ liệu cô có thể chấp nhận được hay không. 

Anh đang suy nghĩ thì cánh cửa mở ra, người nhân viên mát-xa bước vào với một đĩa đựng những chai lọ nhỏ và lon nước. Nhìn thấy Long Kiếm Phi bưng đĩa nhỏ đi tới, Trương Mẫn Mẫn hoảng sợ vội vàng nhắm mắt lại. Hơi thở của cô trở nên không ổn định và cổ họng cô bắt đầu cảm thấy hơi khô. Tay cô vô tình nắm lấy tấm đệm trên ghế. 

Cảm giác này như thế nào? 

Trương Mẫn Mẫn không biết, nàng có chút bối rối, có chút mong chờ. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, và cô biết mình có thể từ chối, nhưng cơ thể nóng bừng bảo Trương Mẫn Mẫn đừng từ chối, hãy để Trương Mẫn Mẫn thử và thử sự kích thích sắp tới.

Nó không nhanh như Trương Mẫn Mẫn mong đợi. Long Kiếm Phi đi tới sau, vẫn là nhấc chân Trương Mẫn Mẫn bắt đầu làm đế. Điều này khiến trái tim hoảng loạn của Trương Mẫn Mẫn bình tĩnh lại một chút. Bất quá, một lúc sau, Long Kiếm Phi mới nói: "Tương phu nhân, lòng bàn chân đã làm xong, tiếp theo chúng ta chuẩn bị xoa bóp!"

Nghe được lời nói của anh, Trương Mẫn Mẫn mở mắt ra liếc nhìn anh, sau đó quay lại nhìn chồng cô Hương Hoa Cường, mới phát hiện ra rằng chồng cô Hương Hoa Cường đã bắt đầu. Điều quá đáng là chiếc áo choàng tắm trên người của chồng cô, Hương Hoa Cường đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Lúc này, chồng cô Hương Hoa Cường hoàn toàn chỉ mặc một chiếc quần lót rộng, nhưng nhân viên mát-xa hiện đang ngồi trên đầu gối của chồng cô Hương Hoa Cường, nửa ngồi trên háng anh, đổ một chai chất lỏng nhỏ lên ngực chồng cô Hương Hoa Cường, bôi đều lên ngực anh, rồi bắt đầu vuốt ve qua lại của cô.

Đáng ghét hơn nữa là tư thế của người mát-xa. Chiếc váy ngắn cô đang mặc bị tuột lên do tư thế nửa ngồi. Từ góc nhìn của Trương Mẫn Mẫn, cô có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu trắng trong chiếc váy ngắn của mình. Vì Trương Mẫn Mẫn có thể nhìn thấy nên Trương Mẫn Mẫn tin rằng chồng cô là Hương Hoa Cường cũng nhất định có thể nhìn thấy. 

Trương Mẫn đột nhiên cảm thấy có chút buồn bực khó chịu, trong lòng thầm nghĩ: "Hôm nay ta làm việc này là để giúp ngươi có một đứa con, cũng là giúp ngươi truyền lại đứa bé. Nhưng ngươi kỳ thật là hưởng thụ, thật sự không biết trước đây ngươi có phải hay không luôn làm loại chuyện này sao? Con vixen kia chạm vào ngươi chẳng phải rất thoải mái sao?"

Cùng với sự oán giận trong lòng cô, một cơn tức giận dâng trào. Nếu trong tay Trương Mẫn Mẫn có thứ gì đó làm sẵn, cô ấy nhất định sẽ đánh vào đầu chồng mình Hương Hoa Cường để anh ấy nhớ lại. 

"Tương phu nhân, tôi bắt đầu đây!"

Long Kiếm Phi nói với Trương Mẫn Mẫn. 

Nhìn thấy chồng mình Hương Hoa Cường hưởng thụ say đắm, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy buồn bã và chán nản. Vợ bạn ở đây để được người khác chạm vào. Tốt hơn là bạn nên tận hưởng nó. Bạn không muốn tôi bị người khác chạm vào à? 

Được rồi, tôi sẽ để người khác chạm vào nó cho đến khi bạn hối hận. 

Trương Mẫn Mẫn biết đây chỉ là lời nói tức giận của cô, nhưng cô cũng biết trong lòng mình vẫn còn một tia hy vọng. Trương Mẫn Mẫn không biết liệu chuyện xảy ra với chồng cô Hương Hoa Cường có ảnh hưởng lớn đến Trương Mẫn Mẫn hay không, hay những gì anh ta nói với Trương Mẫn Mẫn đã khiến Trương Mẫn Mẫn cởi mở hơn. 

Chồng Hương Hoa Cường đã vui vẻ với điều đó, tại sao anh ấy lại phải xấu hổ? Tại sao không tận hưởng nó? 

Trương Mẫn Mẫn gật đầu, tức giận nằm xuống ghế bành, nhưng ánh mắt cô luôn tập trung vào chồng mình Hương Hoa Cường. Trương Mẫn Mẫn muốn biết chồng cô Hương Hoa Cường sẽ đạt được điều gì. 

Lúc này Long Kiếm Phi đi tới trước mặt Trương Mẫn Mẫn, ấn phẳng ghế, sau đó duỗi tay đặt lên vai cô, bắt đầu xoa bóp vai cô. 

“Vai của vợ tôi cứng quá rồi, hôm nay anh mệt quá phải không?”

Long Kiếm Phi hỏi.

"Vâng!" 

Trương Mẫn Mẫn trả lời rằng cô thực sự hơi kiệt sức về thể chất và tinh thần vì chuyện của con gái nhỏ Zhiruo, bữa tiệc cocktail của gia đình Xiang và suy nghĩ thường xuyên về việc có con thông qua hạt giống. 

"Thả lỏng, đừng căng thẳng quá, không tốt cho cơ thể, hiệu quả xoa bóp cũng không tốt!"

Không biết lời nói của Long Kiến Phi có tác dụng hay không, hay là hắn không trực tiếp làm gì Trương Mẫn Mẫn, điều này khiến Trương Mẫn Mẫn dần dần thả lỏng. 

"Vâng, điều đó tốt!"

Long Kiếm Phi vừa nói vừa bắt đầu xoa bóp. Tay anh bắt đầu xoa xoa vai Trương Mẫn Mẫn. Cường độ rất vừa phải khiến Trương Mẫn Mẫn không cảm thấy đau đớn hay yếu ớt. Nó rất thoải mái. 

"Thưa bà, bà có thể nhắm mắt lại, thư giãn và tận hưởng nó!"

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói. 

Nghe Long Jianfei nói, Trương Mẫn Mẫn muốn từ chối, bởi vì Trương Mẫn Mẫn muốn trông chừng chồng cô Hương Hoa Cường. Một khi chồng cô là Hương Hoa Cường làm điều gì quá đáng, Trương Mẫn Mẫn sẽ bằng mọi giá ngăn cản anh ta. Mặc dù kiểu xoa bóp của anh đã chạm đến giới hạn trong lòng Trương Mẫn Mẫn, nhưng vì lý do nào đó, Trương Mẫn Mẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Sau khi nhắm mắt lại, lời nói của Trương Mẫn Mẫn vang vọng trong đầu Trương Mẫn Mẫn: "Nhắm mắt lại, quên đi mọi thứ và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất!"

Dần dần, tâm trạng căng thẳng của Trương Mẫn Mẫn dần dần bình tĩnh lại. 

Long Kiến Phi xoa xoa vai cô một hồi, mới di chuyển tới cổ Trương Mẫn Dân. Khi hai tay xoa bóp cổ Trương Mẫn Mẫn, Trương Mẫn Mẫn không khỏi ngân nga khe khẽ, vì cổ là vùng nhạy cảm của Trương Mẫn Mẫn. Ngay cả chồng cô, Hương Hoa Cường, cũng không biết về nơi này. Long Kiếm Phi trong tay tràn đầy thần kỳ, làm cho Trương Mẫn Mẫn cảm thấy có chút kích động, bình tĩnh trong lòng lại trở nên có chút hưng phấn. 

Cô buộc mình phải chống lại sự thôi thúc muốn lấy tay anh ra và để anh xoa bóp cổ cô. 

May mắn thay, tay anh nhanh chóng kết thúc việc xoa bóp cổ, nhưng động tác tiếp theo khiến Trương Mẫn Mẫn bị sốc, bởi vì áo choàng tắm của Trương Mẫn Mẫn đã bị kéo ra khỏi khe hở quần áo của cô. 

Khi cô cảm nhận được động tác của anh, Trương Mẫn Mẫn đột nhiên nắm lấy tay anh, mở mắt ra nhìn anh. Anh ta có vẻ hơi khó hiểu trước hành vi của Trương Mẫn Mẫn, và nói với một nụ cười độc ác: "Phu nhân, hãy thư giãn!"

Trương Mẫn Mẫn liếc nhìn chồng cô Hương Hoa Cường và phát hiện ra rằng chồng cô Hương Hoa Cường đã nằm trên ghế bành. Người mát xa cũng làm điều tương tự với lưng của chồng cô, Hương Hoa Cường, còn chồng cô, Hương Hoa Cường, đang liếc nhìn Trương Mẫn Mẫn và gật đầu với cô. Nhìn thấy chồng mình Hạng Hoa Cường sau khi ra hiệu, Trương Mẫn Mẫn dần dần thả lỏng tay Long Kiếm Phi, sau đó, trong trạng thái lo lắng, mong đợi và hoảng sợ, cô để cho anh ta mở một mảng lớn áo choàng tắm của mình. Trương Mẫn Mẫn thậm chí có thể cảm nhận được vai cô bị lộ ra ngoài, một phần áo lót trong áo choàng tắm cũng bị lộ ra. 

Trương Mẫn Dân nuốt nước miếng, cảm giác cổ họng có chút khô khốc, mặt nóng bừng bừng, có chút choáng váng. Cô chỉ để Long Kiến Phi cởi một phần áo choàng tắm trước mặt chồng mình là Hương Hoa Cường. Điều này khiến cô rất xấu hổ và cảm thấy rất khó chịu. 

Trương Mẫn Mẫn rất quen thuộc với bộ ngực của cô ấy. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng lớn hơn nhiều so với những phụ nữ bình thường. Sau khi một phần áo lót của cô bị lộ ra, Trương Mẫn Mẫn chắc chắn rằng khe hở sâu giữa hai bầu ngực của cô sẽ được Long Kiến Phi nhìn thấy hoàn toàn. 

Trương Mẫn Mẫn có ý định dùng tay che lại nhưng cô đã kiềm chế được. 

Đang suy nghĩ, cô cảm thấy một đôi bàn tay đầy dầu mỡ đặt lên vai mình. Trương Mẫn Mẫn biết rằng chắc chắn anh ta đã bôi cái gọi là tinh dầu lên tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 414 Massage trước mặt chồng (3)

"Bà Xiang, hãy thư giãn và nhắm mắt lại!"

Lời nói của anh có vẻ đầy cám dỗ, nhưng Trương Mẫn Mẫn vô thức nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự xoa bóp của anh. 

Long Kiến Phi hai tay bắt đầu từ vai Trương Mẫn Mẫn, từ từ di chuyển về phía ngực, khiến Trương Mẫn Mẫn lập tức hoảng sợ, nhưng anh vẫn buộc mình phải mở mắt. May mắn thay, tay anh không chạm vào ngực Trương Mẫn Mẫn mà chỉ xoa bóp ngực Trương Mẫn Mẫn qua lại. Sau đó Trương Mẫn Mẫn thả lỏng một chút, nhưng đáng tiếc, núm vú của cô trở nên cứng ngắc, háng bắt đầu có chút ẩm ướt. Tuy không trực tiếp chạm vào ngực nhưng hành động gợi cảm này lại mang đến tác động lớn hơn đến trái tim Trương Mẫn Mẫn, khiến Trương Mẫn Mẫn càng cảm thấy nóng hơn. 

Tuy nhiên, điều khiến Trương Mẫn Mẫn hoảng sợ là, tay Long Kiến Phi tuy không trực tiếp chạm vào ngực của Trương Mẫn Mẫn nhưng lại đưa tay vào trong áo choàng tắm của Trương Mẫn Mẫn và bắt đầu đi lang thang xung quanh ngực của Trương Mẫn Mẫn, thỉnh thoảng chạm vào chúng. Anh ta chạm vào phần ngực của Trương Mẫn Mẫn đã bị áo ngực ép ra, thậm chí còn dùng ngón tay cái và ngón trỏ vòng quanh ngực của Trương Mẫn Mẫn và liên tục lắc, khiến bộ ngực lớn giấu trong áo lót của Trương Mẫn Mẫn không ngừng rung lên dưới sự rung chuyển của anh ta. 

Trương Mẫn Mẫn hoảng sợ mở mắt ra, mới phát hiện Long Kiếm Phi đang rất nghiêm túc xoa bóp cho mình. Trương Mẫn Mẫn cúi đầu nhìn xuống tay mình, phát hiện bộ ngực của cô bị hai bàn tay to lớn của anh ôm lấy, lắc lư qua lại. Ngực cô lắc lư khi anh lắc lư. Thỉnh thoảng, khi áo ngực của cô được nâng lên, Trương Mẫn Mẫn có thể nhìn thấy núm vú cứng cáp của cô hiện ra. 

Long Kiếm Phi tà ác cười, liếc nhìn Hướng Hoa Cường bên cạnh đang tận hưởng massage. Anh nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy hai đỉnh núi hơi dựng đứng của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai nụ ngọc. Anh chỉ cảm thấy mềm mại và mát lạnh khi da chạm vào. Hương vị đẹp đẽ khó tả, thực sự không thể tả được, khiến hắn trong lòng kinh ngạc. Người xưa nói quả thật là như vậy, trong boudoir không có niềm vui nào hơn người có lông mày, quả thực là một câu nói khôn ngoan! 

Hai tay không nhịn được đưa ra nhẹ nhàng xoa xoa ngực và nách của Trương Mẫn Mẫn, cảm nhận được sự xúc chạm bôi trơn không thể tưởng tượng được. 

Trương Mẫn Mẫn khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận được Long Kiếm Phi tay đang di chuyển trên người mình. Tuy không dịu dàng nhẹ nhàng như đôi tay của chính mình nhưng lại có cảm giác chinh phục đầy trò chơi nam tính. Nó khiến cơ thể cô mềm nhũn, không muốn và không thể cưỡng lại sự phù phiếm của anh. Đặc biệt là khi cơ thể họ được kết nối với nhau, Xue Butt còn cảm nhận được ham muốn kiêu hãnh của anh, dường như nóng bỏng và mãnh liệt như lúc họ ở bệnh viện vào buổi sáng. Nghĩ tới sự táo bạo của tiểu tử Long Kiếm Phi này, có lẽ hắn có thể chạm vào cô. Ngay khi đứng dậy, cô lại muốn chính mình. Trương Mẫn Mẫn cảm thấy trong lòng hoảng sợ, không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhẹ nhàng ấn vào bàn tay to lớn đang vuốt ve ngực cô bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, nhưng vẫn không thực sự ngăn cản chuyển động của anh. Tuy tay hắn đổi sang phương pháp tinh xảo, âm thầm dùng lực, vuốt ve nhẹ nhàng, nhưng hương vị càng ngày càng nóng. Có lẽ ngực của cô đã trở nên nhạy cảm hơn sau khi được rửa bằng tinh dịch trong bệnh viện vào sáng hôm đó. Trương Mẫn Mẫn hoảng sợ muốn ngăn cô lại thì anh dừng lại và bỏ tay ra. 

Vì lý do nào đó, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy hơi hụt hẫng khi Long Kiến Phi đưa tay ra. Điều này khiến Trương Mẫn Mẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trương Mẫn Mẫn không biết tại sao cô lại có suy nghĩ như vậy. 

Nhưng lúc này Long Kiến Phi lại nói với Trương Mẫn Mẫn: “Tương phu nhân, tôi cởi áo choàng tắm của bà!” 

Trương Mẫn Mẫn nghe xong lời này liền từ chối ngay. Điều này đã đi quá xa rồi. Anh vẫn muốn cô cởi áo choàng tắm? Trong trường hợp đó, chẳng phải cô ấy sẽ chỉ mặc áo ngực, quần lót và quần tất đen không đáy sao?

"Anh Long, điều đó không được phép..."

Trương Mẫn Mẫn ngượng ngùng lẩm bẩm.

Long Kiến Phi nghe được Trương Mẫn Dân lời nói, quay đầu hướng Hướng Hoa Cường, tựa hồ đang cầu xin chỉ thị phải làm như thế nào. Hương Hoa Cường nhìn Trương Mẫn Mẫn với ánh mắt thất vọng sau khi nghe những lời của Trương Mẫn Mẫn. Trương Mẫn Mẫn không biết phải làm gì với đôi mắt của chồng Hương Hoa Cường. Cô ấy chỉ xấu hổ và ngượng ngùng mà thôi. Sau một thời gian dài do dự, để mượn hạt giống cho chồng Hương Hoa sinh con trai, cuối cùng cô quyết định mạo hiểm mọi thứ và mặc đồ bơi trên bãi biển.

Trương Mẫn Mẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng và đỏ bừng. Cô liếc nhìn chồng mình Hương Hoa Cường và cảm thấy điều đó thật quá xấu hổ. Cô nhanh chóng quay sang một bên và gật đầu xấu hổ.

Long Kiến Phi nhìn thấy vẻ mặt của Trương Mẫn Mẫn, anh ta dường như hiểu được tâm lý của Trương Mẫn Mẫn, và anh ta thản nhiên kéo một tấm màn gạc để ngăn cách Trương Mẫn Mẫn và chồng cô Hương Hoa Cường. Mặc dù tấm màn gạc rất mỏng nhưng vẫn khiến tâm lý của Trương Mẫn Mẫn dịu đi đôi chút.

Cơ thể của Trương Mẫn Mẫn cảm thấy vô cùng nóng bỏng. Trương Mẫn Mẫn nhìn thấy Long Kiến Phi đi vào giữa và với lấy chiếc cà vạt ở giữa áo choàng tắm của Trương Mẫn Mẫn. Khi tay anh nắm lấy cà vạt áo choàng tắm, Trương Mẫn Mẫn hoảng sợ nhắm mắt lại, không dám nhìn.

Cuối cùng, dây buộc của bộ yukata được mở ra và bộ yukata trượt sang hai bên khi dây buộc bị kéo ra. Lúc này, Trương Mẫn Mẫn hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ áo ngực, quần lót và chiếc quần lót không đáy màu đen gợi cảm.

Trương Mẫn Mẫn không nghĩ rằng việc cô mặc trang phục ba điểm trên bãi biển không phải là vấn đề lớn. Rốt cuộc thì ở nơi đó cũng như vậy. Nhưng trong phòng riêng, Trương Mẫn Mẫn lại xuất hiện như thế này trước mặt Long Kiến Phi bên cạnh chồng cô là Hương Hoa Cường.

Trong lúc bàng hoàng, Trương Mẫn Mẫn cảm giác được bàn tay to béo của Long Kiếm Phi bắt đầu xoa bụng mình. Lúc thì ở eo, lúc thì ở bụng, lúc thì ở quanh ngực. Đôi tay liên tục thay đổi vị trí. Cơ thể Trương Mẫn Mẫn cũng nóng lên khi Long Kiến Phi không ngừng di chuyển.

Hơi thở của Trương Mẫn Mẫn có lúc trở nên dồn dập và cô bắt đầu thở hổn hển. Không biết là giọng nói của Trương Mẫn Mẫn kích thích Long Kiếm Phi hay vì nguyên nhân nào khác. Bàn tay của Long Kiến Phi bắt đầu trở nên bất thường. Thỉnh thoảng hắn cố ý chạm vào ngực Trương Mẫn Dân, rất mạnh. Mỗi lần anh chạm vào, cô đều vô thức rên rỉ. 

Trương Mẫn Mẫn sợ hãi, nàng sợ chính mình sẽ không khống chế được chính mình. Trương Mẫn Mẫn muốn từ chối, nhưng cô sợ nhìn thấy ánh mắt thất vọng của chồng mình Hương Hoa Cường nên chỉ có thể để đôi tay to lớn của anh lang thang khắp cơ thể mình. 

Cuối cùng, đôi tay to lớn đó cũng ngừng chạm vào ngực Trương Mẫn Mẫn. Tuy nhiên, tiếp theo là anh ta đặt tay lên đùi Trương Mẫn Mẫn. Đôi bàn tay đầy tinh dầu đó bắt đầu xoa bóp chân cô lên xuống. Lúc đầu, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tay anh bắt đầu di chuyển từ dưới lên trên. 

Trong lúc được anh xoa bóp liên tục, đôi chân của Trương Mẫn Mẫn có lúc dang rộng ra, như thể để mang lại cho anh chút tiện lợi. 

Cuối cùng, bàn tay của anh gần như đã đặt lên đùi Trương Mẫn Mẫn. Lúc này, Trương Mẫn Dân đột nhiên mở mắt, dùng hai chân kẹp chặt tay hắn không cho hắn cử động dù chỉ nửa phút. Tuy nhiên, trong lúc ngón tay của anh bị Trương Mẫn Mẫn kẹp lại, ngón tay của anh lại vô tình chạm vào khe núi của cô. 

"A! Không!"

Trương Mẫn Mẫn không thể không hét lên. 

Giọng nói của Trương Mẫn Mẫn khiến Long Kiến Phi giật mình, lập tức không dám cử động. Cô ấy đang thở nặng nhọc, ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở. 

"Sao vậy? Vợ!"

Giọng nói của chồng cô Hương Hoa Cường đột nhiên vang lên trong đầu cô. Trương Mẫn Mẫn nhìn lên và phát hiện ra rằng chồng cô Hương Hoa Cường đã chạm tới đầu cô từ lúc nào đó, và cái gọi là rèm gạc đã biến mất. Cũng mất tích là nhân viên mát xa. 

"Chồng ơi, em... em sợ!"

Trương Mẫn Mẫn cuối cùng không thể chịu đựng được và khóc. 

Nhìn thấy Trương Mẫn Mẫn khóc, chồng cô, Hương Hoa Cường, ôm đầu cô và nói vào tai vợ bằng giọng mà chỉ cô mới nghe được: "Minmin, em có thể giúp anh được không? Anh có biết không? Anh chỉ cảm thấy rất háo hức và háo hức. Anh muốn có một đứa con trai nối dõi gia đình Xiang. Anh có thể giúp em được không?"

Giọng nói của chồng cô, Hương Hoa Cường, đầy khẩn cầu, khiến Trương Mẫn Mẫn thực sự hụt hẫng. Nhìn ánh mắt mong đợi và cầu xin của chồng Hương Hoa Cường, Trương Mẫn Mẫn để nước mắt chảy ra từ khóe mắt và bất lực gật đầu. 

Lần này, Trương Mẫn Mẫn thực sự liều mạng, không phải vì bản thân mà vì chồng cô, Hương Hoa Cường. Để đưa chồng Hương Hoa Cường vào gia đình Xiang, ngẩng cao đầu ở Hồng Không và sinh con trai nối dõi tông đường, Trương Mẫn Mẫn từ từ thả lỏng hai chân và thả tay Long Kiến Phi ra.

Trương Mẫn Mẫn không dám nhìn Long Kiếm Phi. Cô nhìn chằm chằm vào chồng mình Hương Hoa Cường. Trương Mẫn Mẫn nhìn thấy chồng cô, Hương Hoa Cường, luôn nhìn chằm chằm vào những bàn tay đang lang thang trên cơ thể Trương Mẫn Mẫn. Hơi thở của chồng cô, Hương Hoa Cường trở nên gấp gáp và đôi mắt anh như bốc cháy. Đã lâu rồi Trương Mẫn Mẫn không nhìn thấy vẻ mặt của chồng mình Hương Hoa Cường như thế này. 

Long Kiến Phi tay lại bắt đầu sờ soạng đùi của Trương Mẫn Mẫn, thỉnh thoảng xoa xoa đùi của Trương Mẫn Mẫn, nhưng anh ấy rất cẩn thận không chạm vào khe núi của Trương Mẫn Mẫn. Tuy nhiên, Trương Mẫn Mẫn vẫn không thể chịu đựng được sự kích thích. Cô đã cảm thấy phần thân dưới của mình đã trở nên ướt át. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể và thấm đẫm quần lót của mình. 

Cô biết Long Kiến Phi luôn phóng túng và không kiềm chế được, nhưng cô không ngờ rằng mình lại ngang ngược như vậy ngay cả trước mặt chồng mình Hương Hoa Cường. Trương Mẫn Mẫn đã rơi vào nanh vuốt của anh trước khi cô kịp kêu lên. Cô xấu hổ và tức giận một lúc. Mặc dù cô đã nghĩ đến việc tránh mặt anh nhưng anh thật dễ thương. Bàn tay Ác ma đã luồn vào trong quần áo của cô, dễ dàng trượt lên bộ ngực mềm mại và trơn trượt của Trương Mẫn Mẫn, khiến toàn thân cô mềm mại. Những ký ức dai dẳng về buổi sáng ở bệnh viện dường như quay trở lại với cô. Trương Mẫn Mẫn xấu hổ cúi đầu, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng không bao giờ dám ngẩng lên nữa. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đưa tay nhẹ nhàng tách ra cặp mông trắng như tuyết của Trương Mẫn Mẫn, nhìn mật ngọt của thung lũng, chỉ thấy cửa thung lũng vẫn bị cánh hoa bao phủ chặt chẽ, không có dấu hiệu buông lỏng. 

Khi hắn đưa tay đẩy ra, lồng ngực Trương Mẫn Mẫn lại đập kịch liệt, hắn cảm giác ngón tay mình chạm vào đâu, đều có chỗ bí mật mà trước đây ngay cả hắn cũng không dám chạm vào. Tuy nhiên, giọng điệu của anh lại tràn đầy sự kinh ngạc không thể tin được, như thể anh không làm vậy để khiến bản thân xấu hổ, anh không khỏi cảm thấy lo lắng và sợ hãi lần nữa. 

Dần dần, Trương Mẫn Mẫn bị ham muốn lấn át, hông cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. Đặc biệt là khi tay Long Kiến Phi chạm đến đùi cô, Trương Mẫn Mẫn vặn mạnh hơn, bởi vì lúc đó phần thân dưới của Trương Mẫn Mẫn có thể chạm vào tay anh. Trương Mẫn Mẫn biết làm như vậy rất xấu hổ, cô rất có lỗi với chồng mình Hương Hoa Cường, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể đã buộc Trương Mẫn Mẫn phải làm như vậy. 

Nhìn thấy Long Kiến Phi chạm vào vợ mình Trương Mẫn Mẫn, nhịp tim của Hương Hoa Cường chưa bao giờ nhanh đến thế. Lần đầu tiên nhìn thấy hắn chạm vào vợ mình Trương Mẫn Dân, Hướng Hoa Cường trong lòng đau đớn, buồn bã, không thể chịu nổi, hắn muốn dừng lại, nhưng đồng thời, sự kích thích biến thái mà nó mang đến cho Hướng Hoa Cường đã đè nén ý định ngăn cản của Hướng Hoa Cường. 

Sau đó, Hương Hoa Cường bắt đầu trở nên bốc đồng hơn, đặc biệt là khi nhìn thấy cơ thể của vợ Trương Mẫn Mẫn vặn vẹo, người anh dưới háng của Hương Hoa Cường bắt đầu trở nên vô cùng cứng rắn, và chiếc lều anh dựng lên chĩa thẳng vào mặt vợ Trương Mẫn Mẫn. 

Một lúc nào đó, Hương Hoa Cường phát hiện ra vợ mình là Trương Mẫn Mẫn đã nhắm mắt lại và cơ thể đang vặn vẹo dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 415 Massage trước mặt chồng (4)

Nhìn thấy mông vợ Trương Mẫn Mẫn vặn vẹo, Hương Hoa Cường đột nhiên nảy ra ý định để thanh kiếm rồng bay vào vợ mình Trương Mẫn Mẫn, nhưng ngay khi ý nghĩ xấu xa này xuất hiện, anh đã bị ý tưởng công lý đàn áp. 

Khi phát hiện háng Long Kiến Phi cũng cương cứng, Hướng Hoa Cường lại cảm thấy vô cùng kích thích, nhất là khi tay anh xoa bóp đùi vợ Trương Mẫn Mẫn. Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn sẽ dùng hông đẩy mạnh, hy vọng khe núi của mình có thể chạm vào tay Long Kiến Phi. Hương Hoa Cường càng trở nên bốc đồng hơn. 

Lúc này Hướng Hoa Cường đã không còn lý do gì nữa. Lúc này anh ta đang bị hành vi dâm ô trước mặt cuốn đi, Hướng Hoa Cường phát hiện tay của Long Kiến Phi không còn xoa bóp lên xuống nữa mà cơ bản dừng lại trên đùi vợ mình là Trương Mẫn Mẫn, không ngừng để cặp mông đang đẩy của vợ Trương Mẫn Mẫn chạm vào tay mình. 

Chơi với vợ trước mặt chồng sẽ có cảm giác như thế nào? 

Chỉ có người cố gắng mới cảm nhận được loại kích thích dục vọng này. Long Kiếm Phi liếc nhìn Hướng Hoa Cường, trong lòng cười như điên. Anh không thể kiểm soát được hành vi của mình nữa. Anh thò tay vào áo ngực của Trương Mẫn Mẫn, nắm lấy hai bộ ngực đang run rẩy của cô, bóp thật mạnh và không ngừng dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô. 

Có lúc Long Kiến Phi cảm thấy áo ngực của Trương Mẫn Mẫn quá tắc nghẽn nên anh đã vô thức đẩy áo ngực của Trương Mẫn Mẫn xuống, để lộ hai bộ ngực trắng như tuyết của cô.

"KHÔNG!" 

Khi Long Jianfei thò tay vào áo ngực của Trương Mẫn Mẫn, nắm lấy ngực của Trương Mẫn Mẫn và véo chúng, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy rất bị kích thích. Lúc này, Trương Mẫn Mẫn cuối cùng cũng hiểu được cảm giác kích thích. Tuy cô ấy không thực sự làm gì nhưng chỉ chạm vào ngực cô ấy cũng khiến Trương Mẫn Mẫn phát điên. 

Hóa ra bị người đàn ông khác đóng vai trước mặt chồng lại thú vị đến vậy. Loại phấn khích này khiến Trương Mẫn Mẫn có cảm giác như mình sắp trở thành tiên nữ. Không thể mô tả nó bằng lời. 

Cảm giác này chỉ có thể hiểu được nếu bạn tự mình trải nghiệm với tư cách là phụ nữ. 

Nhưng khi Long Kiến Phi lấy bộ ngực của Trương Mẫn Mẫn ra khỏi áo ngực, Trương Mẫn Mẫn cuối cùng cũng lấy lại được cảm giác. Suy cho cùng, có sự khác biệt giữa việc mặc quần áo và không mặc quần áo, cho dù đó chỉ là một chiếc áo lót. 

Khi Zhang Minmin hét lên không thì đã quá muộn. Bộ ngực kiêu hãnh của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Khoảnh khắc bộ ngực cao và đầy đặn của cô lộ ra, Long Kiến Phi huýt sáo và gần như muốn ôm cô. Thật là một bộ ngực đẹp!

Không chỉ bụ bẫm, không tì vết mà còn cao và tròn trịa. Với hơi thở căng thẳng của Trương Mẫn Mẫn, động tác nhảy nhẹ của cô ấy càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, làn da của Trương Mẫn Mẫn trong suốt như pha lê, có kết cấu trắng như tuyết và hơi hồng như máu. Bộ ngực tròn và đẹp của cô ấy thật kiêu hãnh và săn chắc. Phía trên có hai nụ hồng mỏng manh, màu sắc càng đẹp hơn. Trương Mẫn Mẫn đột nhiên cảm thấy một sự kích thích vô cùng nhục nhã. Cảm giác này khác với cảm giác vừa rồi, nhưng càng hưng phấn và dâm đãng hơn, khiến Trương Mẫn Mẫn càng thêm lạc lõng. 

Khi Zhang Minmin không thể ngăn cản, Trương Mẫn Mẫn cuối cùng đã hẹn, và bắt đầu suy nghĩ về điều gì đó như Long Kiến Phi đã nói lúc đầu, nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng nó. 

Khi Long Jianfei ngậm một đầu nhũ hoa của Trương Mẫn Mẫn vào miệng, Trương Mẫn Mẫn vô thức ôm đầu Long Kiến Phi không muốn anh rời đi.

Suy cho cùng, Long Kiến Phi cũng là cao thủ trong lĩnh vực Fengyue. Anh biết rằng đây không phải là lúc để lùi bước, vì vậy anh cúi xuống và nhẹ nhàng hôn một trong những nụ ngọc bằng cái miệng há hốc. Lưỡi anh di chuyển ướt át và điêu luyện, mút, liếm và mút, cho đến khi nụ ngọc từ từ bắt đầu lớn dần dưới sự phục vụ cần mẫn của môi và lưỡi. Khi nó nở hoa, anh chuyển sang bờ bên kia. Đồng thời, hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, lướt qua trên thân thể ấm áp tinh xảo của Trương Mẫn Mẫn. Dù mắt chỉ dán vào cổ và ngực của Trương Mẫn Mẫn nhưng khi chạm vào, cảm nhận được những đường cong duyên dáng của Trương Mẫn Mẫn cũng rất thú vị. 

Cuối cùng, hắn đợi đến khi lời trêu chọc của Long Kiếm Phi lướt qua như một cơn gió. Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt của Trương Mẫn Mẫn ngấn nước, làn da trắng nõn của cô tỏa ra màu đỏ quyến rũ. Nó đẹp đến nỗi khiến bạn nghẹt thở. Long Kiếm Phi lúc này mới lên tiếng. Anh không quên xoa chiếc cằm hơi xơ xác của mình lên trên, khen ngợi: “Bà Xiang thật xinh đẹp… thơm quá… Anh Xiang đẹp quá, đàn ông nào cũng ghen tị!”

"Nơi nào, nơi nào, Long ca lấy được giải thưởng!"

Hướng Hoa Cường cười khổ, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Bây giờ Long Kiến Phi phát hiện ra rằng ngoài đôi chân dài tuyệt đẹp của Trương Mẫn Mẫn, biểu tượng mỹ nữ trên ngực cô còn đầy đặn và hấp dẫn hơn. Dù cô chưa tận mắt nhìn thấy nhưng cảm giác được anh dùng tay xoa bóp, vuốt ve ngực cô không thể nào một tay có thể nắm bắt được. Bộ ngực đầy đặn của Minmin bị cô ấy đùa giỡn trong tay. Sự kích thích tình dục không gì sánh được khiến toàn thân Trương Mẫn Mẫn nóng bừng. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn nổi bật đó không chỉ quyến rũ mà còn vô cùng nhạy cảm. Khi Zhang Minmin vô tình chạm vào họ, cảm giác kỳ lạ khiến cô khó chịu trong thời gian dài, chứ đừng nói đến việc được vuốt ve bởi một kẻ xấu xa từng trải và một tay chơi biến thái như vậy? 

Cô rên rỉ khe khẽ, đôi tay cô yếu ớt nắm lấy lưng anh, anh chơi đùa với ngực cô thật nhẹ nhàng và thoải mái. Trương Mẫn Mẫn xấu hổ đến mức muốn ngăn cản anh yêu và vuốt ve anh như thế này lần nữa. Toàn thân cô đã choáng váng và bất lực. Khi đó cô mới biết tại sao Trung Sở Hồng, Chu Hải Mai, Thái Thiếu Phân, Dương Caini, Chung Tâm Đồng và vô số nữ nhân do Long Kiếm Phi thủ vai sau đó lại bỏ đi sự xấu hổ, chuyển từ hận thành yêu, để anh ta tùy ý chơi đùa. Tại sao sáng hôm đó anh lại quyến rũ Hongxing dễ dàng như vậy trong bệnh viện? Đến bây giờ hắn mới phát hiện, Long Kiếm Phi thật sự có lòng với phụ nữ!

Nghe Long Jianfei nói rõ sự việc và khen ngợi nhan sắc cùng hương thơm của cô trước mặt chồng mình Hương Hoa Cường, trái tim dần dần bị dục vọng đốt cháy, không khỏi có chút khó khăn để đè nén. Đặc biệt khi hỏi về cặp đỉnh cao kiêu hãnh của cô, Trương Mẫn Mẫn không khỏi ngượng ngùng. 

Lúc này, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy hai chân mình đã hoàn toàn tách ra. Trương Mẫn Mẫn biết rõ ràng là Long Kiến Phi đã tách hai chân cô ra, nhưng Trương Mẫn Mẫn đầu óc trống rỗng nên không thể ngăn cản được. Cuối cùng, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy có một bàn tay to lớn bao phủ hoàn toàn khe núi của cô, thậm chí còn có một ngón tay trượt qua trượt lại trên khe núi bên dưới cô. 

Với ngón tay trơn trượt đó, Trương Mẫn Mẫn thậm chí có thể cảm nhận được quần lót của mình đã chìm vào trong khe hở của mình. Nó thật dâm dục và kích thích. 

Long Kiếm Phi một tay nhẹ nhàng ôm lấy mông Trương Mẫn Mẫn, nhẹ nhàng co giật ở cửa thung lũng. Đầu ngón tay của anh không khỏi múc ra từng đợt mật ong trắng như sữa, tay còn lại say mê bộ ngực tuyết cao và đầy đặn của Trương Mẫn Mẫn. Trương Mẫn Mẫn cảm thấy Long Kiếm Phi càng vuốt ve nàng càng vui vẻ, càng chạm vào nàng càng ngứa ngáy. Có một loại dục vọng không ngừng trào dâng trong cơ thể cô. Đây có phải là cảm giác của cảm xúc?

Trương Mẫn Mẫn không biết cô nên say hay đau lòng, nhưng Long Kiến Phi không thể không vuốt ve cô trước mặt chồng cô Hương Hoa Cường, và một dòng nước mắt nóng hổi từ khóe mắt cô rơi xuống. 

Cô cảm thấy cảm giác ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Trương Mẫn Mẫn hít một hơi thật sâu. Mùi nam tính nồng nặc hòa lẫn với mùi dâm đãng của ham muốn vợ chồng xộc vào mũi khiến toàn thân cô ấm áp. Long Kiến Phi nhẹ nhàng đùa giỡn với những cánh hoa mềm mại ở cửa thung lũng, từ từ mở ra thung lũng, toàn thân nàng thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, nàng cảm giác được dục vọng ấm áp xâm chiếm cơ thể mình từ mỗi lỗ chân lông, tai, mũi, thậm chí cả đôi môi hé mở, chưa kể thung lũng hơi hé mở dưới tay Long Kiến Phi.

Đột nhiên, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy chân mình đang cong lại, động tác lúc này của cô dường như đang mở rộng đùi chờ đợi người đàn ông tiến vào. Cảm giác này dường như rất thật. Trương Mẫn Mẫn dường như có thể cảm nhận được đồ vật của người đàn ông này sắp chạm tới vùng kín của Trương Mẫn Mẫn.

Cảm giác như Long Kiếm Phi trên người đã nóng lòng muốn thử. Con trăn cứng ngắc chỉ bị ngăn cách bởi một lớp quần đùi, không thể che giấu được sức nóng. Nó làm nóng phần thân dưới của Trương Mẫn Mẫn, và rễ chân của anh không khỏi cảm thấy mềm mại. 

Quả nhiên, Trương Mẫn Mẫn cảm giác được một vật cực kỳ cứng ngắc, bắt đầu xuyên qua quần lót của mình. Cảm giác bị đè nén này khiến toàn thân Trương Mẫn Mẫn trở nên yếu ớt, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu ngày càng lớn hơn. 

Chồng Hương Hoa Cường dường như đã bất tỉnh, nhưng anh ta vẫn im lặng sửng sốt nhìn Long Kiến Phi liều mạng hôn một bên ngực của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn, khiến bên ngực còn lại lơ lửng trên không và bị móng vuốt Lushan của anh ta véo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Vật cứng dưới thân Long Kiếm Phi càng ngày càng cọ xát vào vùng kín của Trương Mẫn Mẫn, đầu hắn liên tục đánh vào cuống ngọc vốn đã cương cứng của Trương Mẫn Mẫn. Cú va chạm mạnh khiến Trương Mẫn Mẫn cảm thấy toàn thân tê dại. Cảm giác sắp bất tỉnh này khiến Trương Mẫn Mẫn hiểu rằng cô sắp đạt đến cao trào. 

"Lão...chồng...em đi...đến rồi!"

Trương Mẫn Mẫn lơ đãng hét lên. 

Nghe thấy giọng nói của Trương Mẫn Mẫn, chồng cô Hương Hoa Cường cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và liếc nhìn vợ mình, nhưng lúc này Trương Mẫn Mẫn đã không còn nhìn rõ chồng cô Hương Hoa Cường nữa. Trương Mẫn Mẫn hai mắt bắt đầu mơ hồ, miệng hơi hé mở, kịch liệt thở hổn hển. Cô thậm chí còn không quan tâm đến việc hai bộ ngực khủng của mình bị Long Kiến Phi phơi bày trước mặt chồng cô là Hương Hoa Cường. 

Vùng kín bị phi long kiếm cọ xát qua lại khiến Trương Mẫn Mẫn cảm thấy vật đó của mình thật nóng và cứng. Cảm giác ngây ngất tuyệt vời trong bệnh viện buổi sáng lại ùa về trong lòng cô. Hương vị của tủy khiến Trương Mẫn Mẫn muốn nó xâm nhập vào cơ thể cô ngay lập tức. 

Đột nhiên, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy một góc quần lót của cô bị nhấc lên, khe núi của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiến Phi, trong khi con trăn lửa mà Trương Mẫn Mẫn từng nhìn thấy đang không ngừng cọ xát và mài giũa vùng kín của cô. 

Trương Mẫn Mẫn đột nhiên hoảng sợ. Cô không biết nên từ chối hay chịu đựng. Trương Mẫn Mẫn muốn nói với chồng Hương Hoa Cường những gì anh ấy đã làm, nhưng nhịp thở gấp gáp của cô khiến Trương Mẫn Mẫn không thể nói được. Hơn nữa, Trương Mẫn Mẫn sắp đạt đến cao trào đã mất hết sức lực để ngăn chặn. Con trăn mạnh mẽ và lửa của Long Kiến Phi không ngừng cọ sát vào cuống ngọc của Trương Mẫn Mẫn, khiến khoái cảm của cô ngày càng gần hơn. 

"Không...tôi...tôi ở đây!"

Cuối cùng, cơ thể của Trương Mẫn Mẫn run lên dữ dội, Trương Mẫn Mẫn đạt đến cao trào đã lâu. Đến đoạn cao trào, hai chân cô theo bản năng duỗi thẳng, cắt đứt hoàn toàn nỗ lực tiến vào cơ thể Trương Mẫn Dân của Long Kiến Phi.

Như vậy, sự “ngây thơ” của anh tạm thời được bảo tồn. 

Nước suối và mật ong không khỏi phun ra. Nó bị chiếc quần lót ren chặn lại để không tạo thành đài phun nước. Nó chảy ra dọc theo chiếc quần lót ren. Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể Trương Mẫn Mẫn không ngừng co giật. Cơn cực khoái này là cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà Trương Mẫn Mẫn từng trải qua. Trương Mẫn Mẫn không thể chậm lại trong ba phút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 416 Chồng theo dõi vợ (1)

Cuối cùng, Trương Mẫn Mẫn từ từ tỉnh dậy. Khi mở mắt ra nhìn thấy Long Kiếm Phi, Trương Mẫn Mẫn nhất thời sợ hãi. Nếu không phải vừa rồi cô lên đỉnh, nếu như anh thực sự xuyên vào cô trước mặt chồng cô, Hướng Hoa Cường, thì cô sẽ làm sao? 

Làm thế nào tôi có thể trở nên ham muốn như vậy? Lần đầu tiên cô suýt mất trinh, điều này khiến Trương Mẫn Mẫn bắt đầu bực bội với bản thân. 

"Minmin, cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn đã làm rất nhiều điều cho tôi!"

Giọng nói của chồng Hướng Hoa Cường vang lên: "Xem ra anh đã bị Long ca thu hút rồi, chúng ta có thể tiếp tục!"

Chỉ là massage nhưng Trương Mẫn Mẫn đã đạt cực khoái trước mặt chồng Hương Hoa Cường, thậm chí còn suýt mất trinh. Điều này khiến Trương Mẫn Mẫn hơi khó chấp nhận. Nói cách khác, việc này không còn đơn giản như mát-xa nữa. Trương Mẫn Mẫn cảm thấy vô cùng sợ hãi trước hành vi của cô lần này. 

Nhưng nhớ lại lúc Long Kiến Phi dùng mãng xà lớn xoa qua xoa lại phần dưới của Trương Mẫn Mẫn, toàn thân Trương Mẫn Mẫn lại nóng lên. Trương Mẫn Mẫn luôn cho rằng cô không phải là một người phụ nữ dâm đãng mà chỉ là một người phụ nữ bình thường đầy mong đợi về tình dục. Tuy nhiên, buổi mát xa hôm nay khiến Trương Mẫn Mẫn nghi ngờ chính mình. 

Trương Mẫn Mẫn không dám gặp chồng mình Hương Hoa Cường. Tất cả những gì Trương Mẫn Mẫn có thể làm là nhắm mắt lại và để bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi lang thang khắp cơ thể cô. Tuy nhiên, cơ thể cô lại đi ngược lại ý muốn của cô và dần dần rơi vào đó, không thể tự thoát ra được. 

Không thể phủ nhận rằng kiểu xoa bóp dâm dục này chắc chắn đã tác động rất lớn đến tinh thần của Trương Mẫn Mẫn, khiến Trương Mẫn Mẫn chìm đắm trong khoái cảm và xấu hổ. Nếu Trương Mẫn Mẫn không mang lại cực khoái cho cô nhờ cơ thể nhạy cảm của cô, thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cho dù Trương Mẫn Mẫn không thể chấp nhận, có lẽ cũng đã trở thành sự thật. 

Sau đoạn cao trào, Trương Mẫn Mẫn lấy lại cảm giác mà một người phụ nữ nên có, cô cảm thấy sợ hãi. Mặc dù dưới sự tiếp xúc của Long Kiến Phi, Trương Mẫn Mẫn đã nếm trải cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong lịch sử và cảm nhận được tác động vô song đối với cơ thể và tinh thần. Tuy nhiên, là phụ nữ, Trương Mẫn Mẫn phải loại bỏ những suy nghĩ dâm ô đó ra khỏi đầu mình. Suy cho cùng, Trương Mẫn Mẫn đã là một phụ nữ đã có gia đình. 

Trương Mẫn Mẫn không ghét chồng mình Hương Hoa Cường và đối xử lạnh lùng với anh ấy vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Ngược lại, Trương Mẫn Mẫn mặc dù sợ hãi về chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng cô cũng không thể quên được cảm giác kích thích và vui mừng mà hành vi dâm đãng này mang lại cho cơ thể Trương Mẫn Mẫn. Cuộc đấu tranh đầy mâu thuẫn này khiến Trương Mẫn Mẫn không thể dừng lại. 

"Có lẽ nó làm chị dâu tôi sợ!"

Long Kiến Phi giả vờ xấu hổ mỉm cười, không thể vội ăn đậu phụ nóng được. Tuy rằng hắn không có tiến vào Trương Mẫn Mẫn trước mặt Hướng Hoa Cường, nhưng cũng không vội vàng, giống như một thợ săn dày dặn kinh nghiệm có đủ thời gian chờ đợi con cừu non từng bước một rơi vào bẫy. 

Trương Mẫn Mẫn rất ngượng ngùng thu dọn quần áo, lại không nói một lời. 

"Không không không, ngươi hiền như vậy sao có thể dọa được chị dâu!"

Hướng Hoa Cường cười hào phóng nói: "Chúng ta đi phòng khách ngồi đi! Để chị dâu điều chỉnh tâm tình, giao lưu."

Công tắc "cạch" một tiếng, đèn trong phòng khách lập tức mờ đi, bầu không khí nhanh chóng trở nên ấm áp. Hướng Hoa Cường nhận thấy vẻ mặt Long Kiếm Phi nhanh chóng thả lỏng. 

Nhìn thấy tình hình này, Hương Hoa Cường nói với vợ Trương Mẫn Mẫn: "Hãy đến! Minmin! Hãy đến xem TV với Anh Long!"

Khi nghe điều này, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn ngượng ngùng bước tới nhưng cô không biết phải ngồi ở đâu. 

"Tới! Ngồi đây!"

Hương Hoa Cường đứng dậy và mời vợ Trương Mẫn Mẫn ngồi giữa Hương Hoa Cường và Long Kiến Phi. 

Vợ của ông, Trương Mẫn Mẫn biết rằng hôm nay sẽ khó có thể chống lại ý muốn của chồng bà Hương Hoa Cường, và bà cũng biết rằng trái tim bà tràn đầy tình yêu dành cho Long Kiến Phi. Cô bẽn lẽn ngồi giữa họ, và mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng lan tỏa khắp họ. Hướng Hoa Cường cảm thấy xúc động, đoán chừng thiếu niên Long Kiếm Phi sẽ càng xúc động hơn! 

Nhưng cậu bé Long Kiến Phi đó có vẻ hơi thất vọng sau khi bị Trương Mẫn Mẫn từ chối vừa rồi. Anh ta thậm chí còn không thực hiện bất kỳ động thái nào. Có vẻ như anh ta sẽ không thực hiện bất kỳ động thái nào trừ khi được kích thích một chút! 

Hướng Hoa Cường trong lòng nghĩ nghĩ, Hướng Hoa Cường hai tay bắt đầu động đậy, ôm lấy vợ mình Trương Mẫn Dân bờ vai trần trắng nõn. Anh ta dùng cả hai tay kéo hai chiếc dây đeo trên vai vợ mình là Trương Mẫn Mẫn rồi từ từ kéo chúng xuống vai từng chút một. Vợ ông, Trương Mẫn Mẫn nhận thấy hành động của Hương Hoa Cường, chắc chắn cũng hiểu ý định của Hương Hoa Cường là nhằm kích thích cậu bé Long Kiến Phi nên sau khi giãy giụa một chút, ông đã để Hương Hoa Cường muốn làm gì thì làm. 

Chẳng bao lâu, Hương Hoa Cường đã kéo hai dây treo mà vợ anh Trương Mẫn Mẫn vừa sắp xếp xuống, ngay lập tức bộ ngực trắng như tuyết được trang trí bằng áo lót bằng gạc trong suốt hoàn toàn lộ ra trước mắt Hương Hoa Cường và Long Kiến Phi. 

Ngay sau đó, Hương Hoa Cường đưa tay ra sau lưng vợ Trương Mẫn Mẫn, chạm vào cúc áo lót rồi ấn rồi thả ra. Áo lót của vợ anh Trương Mẫn Mẫn cũng bị Hương Hoa Cường cởi móc. Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, dường như đang gặp khó khăn hoặc hợp tác với Hương Hoa Cường. Cô cử động cơ thể, chiếc áo ngực hoàn toàn nằm trong tay Hướng Hoa Cường! 

Hương Hoa Cường cảm thấy nhiệt độ cơ thể của vợ Trương Mẫn Mẫn vẫn còn trên chiếc áo lót mà cô vừa cởi ra nên cố tình đưa nó cho cậu bé Long Kiến Phi. 

“Nào anh Long, anh hãy đặt cái này lên tủ thấp đi!”

Hương Hoa Cường đưa chiếc áo lót của vợ Trương Mẫn Mẫn cho anh. Trên thực tế, Hướng Hoa Cường có thể trực tiếp đặt nó lên bàn cà phê trước mặt. Mục đích là để anh cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và mùi cơ thể của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn, đồng thời kích thích anh hơn nữa. 

Quả nhiên thủ đoạn này rất có hiệu quả. Sau khi Long Kiến Phi lấy chiếc áo ngực từ vợ Trương Mẫn Mẫn, anh ta đã không muốn cho đi. Hướng Hoa Cường nhìn thấy hắn ngửi thấy mùi áo lót. 

"Chàng trai trẻ đang giả vờ với tôi! Bên cạnh có một cô nương xinh đẹp ngồi cạnh anh, anh sẽ ngửi thấy mùi này!"

Hướng Hoa Cường thầm mắng trong lòng. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi cuối cùng cũng bỏ áo lót xuống, liếc nhìn vợ Trương Mẫn Mẫn, mặt lập tức đỏ bừng. 

Hương Hoa Cường biết rằng người vợ hiện tại Trương Mẫn Mẫn thực sự đang kích thích anh. Hương Hoa Cường cũng cảm thấy như vậy, ngưỡng mộ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy. 

Tôi nhìn thấy cặp vú béo, trắng và thanh tú của vợ tôi là Trương Mẫn Mẫn, khỏa thân trước mặt Hương Hoa Cường và Long Kiến Phi. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đứng cao trên ngực. Hai bầu ngực khẽ run lên theo hơi thở dồn dập của vợ tôi Trương Mẫn Mẫn. Núm vú sáng mịn như hai quả nho tươi, rất gợi cảm. 

Rốt cuộc, chúng tôi không ở trong phòng mát-xa riêng. Long Kiến Phi không dám phạm quá nhiều sai lầm. Có thể thấy anh ấy rất phấn khích và rất do dự. Anh muốn chạm vào nó bằng tay, nhưng anh không biết bắt đầu như thế nào. Đó là cảm giác bị kìm lại, có thể thấy được từ phần nhô cao ở háng anh, và cách anh không khỏi nuốt khan khi nhìn bộ ngực trắng nõn và núm vú thanh tú của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn. 

"Đến! Anh Long, giúp tôi kiểm tra ngực Minmin xem có cục u nào không?"

Hương Hoa Cường lấy cớ buồn cười để Long Kiến Phi lại chơi đùa với vợ Trương Mẫn Mẫn một cách công khai. 

Lời bào chữa này xa vời đến mức Hướng Hoa Cường nói xong gần như muốn bật cười. Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, cũng đỏ mặt trừng mắt nhìn Hương Hoa Cường. 

Nói xong, Hương Hoa Cường bắt đầu vuốt ve bộ ngực thanh tú của vợ Trương Mẫn Mẫn. Chàng trai Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu rồi chạm vào ngực vợ Trương Mẫn Mẫn. Đột nhiên, chỗ phình ra ở háng anh lại càng cao hơn. Những gì nhìn thấy trước mắt khiến anh bị mê hoặc. Anh ấy không biết mình đang làm gì. Anh chỉ vuốt ve và chơi đùa với nó một cách ngẫu nhiên, giống như một đứa trẻ vừa có được món đồ chơi yêu thích. 

Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn đang dựa vào ghế sofa, để Hương Hoa Cường và Long Kiến Phi dùng bốn tay nghịch ngợm bộ ngực của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi Trương Mẫn Mẫn bắt đầu trở nên hơi hoang dã. Cô ấy có đôi má hồng hào, khuôn mặt hơi hồng hào, khó thở và hơi thở nóng. Cô hoàn toàn rơi vào trạng thái ham muốn. 

"Ồ... ừm... ừm... ừm." Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, thỉnh thoảng lại rên rỉ sung sướng như để động viên cậu bé. 

Chẳng bao lâu Long Kiến Phi đã thành thạo kỹ thuật vuốt ve và phát hiện ra những điểm nhạy cảm của vợ Trương Mẫn Mẫn. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn bắt đầu quằn quại khi bị cậu bé Long Kiến Phi chạm vào. Sau đó ánh mắt của hắn bị thu hút bởi khung cảnh dưới váy. Chàng trai Long Kiến Phi cúi xuống kéo gấu váy của vợ Trương Mẫn Mẫn lên. Một cặp đùi tròn trịa lập tức hiện ra trong mắt Hướng Hoa Cường và thiếu niên Long Kiếm Phi. Lúc này, chàng trai Long Kiến Phi cúi đầu, khám xét cô cẩn thận như một bác sĩ phụ khoa. 

"Tiểu hỗn đản!"

Hướng Hoa Cường trong lòng thầm mắng, cảm thấy có chút chua xót, nhưng rất nhanh liền hiểu ra! 

Người đàn ông nào không muốn nhìn vào bộ phận bí ẩn của phụ nữ? Ngay cả bản thân Hương Hoa Cường cũng thường xuyên vạch trần những bộ phận bí ẩn của vợ mình Trương Mẫn Mẫn để ngưỡng mộ, chưa kể anh chàng Long Kiến Phi đó đang nhìn vợ của người khác Trương Mẫn Mẫn. 

Lúc này, anh nhẹ nhàng tách đùi vợ Trương Mẫn Mẫn ra, rất nhanh sau đó phát hiện một dòng chất nhờn màu trắng treo ở bên trong đùi, còn sót lại một vệt nước suối rỉ ra từ âm đạo qua chiếc quần lót chật hẹp. Hướng Hoa Cường nhận thấy tay mình cử động. Chắc anh ta muốn kéo chiếc quần đen ra nhìn xem nhưng vẫn kìm lại! 

Dường như anh chỉ có thể tưởng tượng được những bộ phận phụ nữ bí ẩn đó giữa cặp đùi thanh tú và dưới bụng dưới hấp dẫn đến mức nào. 

Hướng Hoa Cường trong lòng thầm cười - kỳ thật Hướng Hoa Cường lúc này tuyệt đối sẽ không ngăn cản hắn làm bất cứ việc gì. Hương Hoa Cường hy vọng rằng vợ anh là Trương Mẫn Mẫn có thể từ chối anh một cách thích hợp, hoặc ít nhất là giả vờ chào đón anh. 

Nhưng lúc này, người vợ dường như đang đắm chìm trong niềm vui được vuốt ve. 

Đang nghĩ tới đây, hắn liền phát hiện thiếu niên Long Kiếm Phi lại bắt đầu động đậy. Dường như sức hấp dẫn từ thân hình trưởng thành và gợi cảm của vợ Trương Mẫn Mẫn đã khiến chàng trai Long Kiến Phi không bằng lòng. Anh cúi đầu kiểm tra lại thì thấy chiếc quần sịp hẹp ôm chặt lấy thung lũng đầy đặn. Giữa cặp đùi đầy đặn lộ ra vài sợi cỏ sẫm màu. Làn da giữa cặp đùi đầy đặn và mềm mại rất trắng, mỏng manh và đàn hồi. 

Lúc này Hướng Hoa Cường biết mình nhất định sẽ hưng phấn. Hương Hoa Cường không muốn làm giảm hứng thú của anh ta nên cố tình giấu mặt sau lưng vợ Trương Mẫn Mẫn để anh ta không nhìn thấy khuôn mặt của Hương Hoa Cường, nhưng Hương Hoa Cường có thể nhìn thấy rõ ràng mọi hành động của anh ta. 

Quả nhiên, Long Kiếm Phi càng thêm xúc động. Hướng Hoa Cường có thể cảm giác được Long Kiếm Phi hô hấp nặng nề. Hương Hoa Cường biết rằng anh ấy thực sự muốn cởi quần lót của vợ Trương Mẫn Mẫn ngay lập tức và nhìn vào độ sâu của âm đạo xinh đẹp tượng trưng cho người phụ nữ và những cánh hoa lớn nhỏ thanh tú trên môi cô ấy. 

Lúc này Hướng Hoa Cường nhìn vào háng mình, phát hiện không biết từ lúc nào Long Kiến Phi đã lấy con trăn từ trong háng ra. Có lẽ anh ấy cảm thấy không thoải mái khi cầm nó vào hoặc lấy nó ra để thủ dâm. Hương Hoa Cường nhìn chằm chằm vào con trăn của cậu bé và thấy rằng cậu đã rất phấn khích.

Đột nhiên trong đầu Hướng Hoa Cường lóe lên một ý niệm kỳ quái! —— "Nếu để vợ ngươi Trương Mẫn Dân chạm vào con trăn khổng lồ của hắn, hắn có xuất tinh ngay lập tức không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 417 Chồng theo dõi vợ (2)

Chỉ cần làm điều đó nếu bạn nghĩ về nó! 

Hương Hoa Cường nhìn vợ Trương Mẫn Mẫn và phát hiện ra rằng vợ Trương Mẫn Mẫn đang nhắm mắt và trông say sưa. Cô đang tận hưởng niềm hạnh phúc và hưng phấn do Hướng Hoa Cường và Long Kiếm Phi mang đến. Cô hoàn toàn không chú ý đến họ, Long Kiến Phi chỉ tập trung vào phần bí ẩn của vợ anh là Trương Mẫn Mẫn.

Hương Hoa Cường đưa tay ra, rồi nhanh chóng thu lại. Bàn tay của vợ anh là Trương Mẫn Mẫn tự nhiên tiếp xúc với dương vật đang cương cứng của Long Kiến Phi.

Đột nhiên, Long Kiếm Phi kích động nói: "Ồ!...". 

Hương Hoa Cường cố tình giả vờ không biết chuyện gì đang xảy ra và tiếp tục vuốt ve, chơi đùa với bộ ngực trắng nõn và mềm mại của vợ Trương Mẫn Mẫn. Đồng thời, anh cũng lén nhìn phản ứng của vợ Trương Mẫn Mẫn và phát hiện vợ Trương Mẫn Mẫn không thay đổi nhiều. Cô dường như không phát hiện ra con mãng xà khổng lồ trong tay mình đang chạm vào người một người đàn ông xa lạ, nhắm mắt lại trông vẫn say sưa.

Lúc này, chàng trai Long Kiến Phi cử động cơ thể, nhặt con trăn cứng của mình lên đặt vào lòng bàn tay của vợ Trương Mẫn Mẫn. Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn dường như vô thức ôm con trăn cứng, sau đó đôi mắt của vợ anh là Trương Mẫn Mẫn dường như hơi mở ra. Cùng lúc đó, Hướng Hoa Cường cảm thấy thân thể vợ mình Trương Mẫn Mẫn càng ngày càng nóng!

Hương Hoa Cường chắc chắn rằng vợ Trương Mẫn Mẫn phải biết rằng cô ấy đang chạm vào con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, và cô ấy cũng nhìn thấy con trăn cứng, dày và kỳ lạ, điều này có thể được xác nhận bởi hơi thở nhanh và cơ thể nóng bỏng của vợ anh ấy Trương Mẫn Mẫn. 

Lúc này, thiếu niên Long Kiếm Phi thật sự không biết phải làm sao!

Anh nhìn thấy vợ mình là Trương Mẫn Mẫn nhẹ nhàng ôm con trăn cứng và dày của Long Kiến Phi và vuốt ve nó, đồng thời dùng ngón tay cái trắng nõn và mềm mại trêu chọc cái đầu trăn mềm mại. Hướng Hoa Cường nhìn thấy Long Kiếm Phi mở quy đầu đã tiết ra một lượng lớn chất nhầy. Có vẻ như Long Kiến Phi đã vô cùng phấn khích.

"Hmm...ah...ồ" Quả nhiên, Long Kiến Phi hưng phấn rên rỉ khi bị vợ Trương Mẫn Mẫn kích thích.

Khi Hướng Hoa Cường nhìn con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, hắn gần như khiến Hướng Hoa Cường giật mình. Nó rất dày, to hơn của Hướng Hoa Cường và cũng rất dài. Nếu đưa vào âm đạo xinh đẹp của vợ anh ta Trương Mẫn Mẫn, nó chắc chắn sẽ xâm nhập vào âm đạo của Hương Hoa Cường. Hoa Cường chưa bao giờ bị nhét vào một chỗ, đầu trăn của Long Kiếm Phi bây giờ đã lớn hơn quả trứng vịt. Ô rùa hình nấm tạo thành ngạnh rõ ràng, các đường gân trên con trăn khổng lồ nhô ra, làm nổi bật sức sống đáng kinh ngạc.

"Có vẻ như vợ tôi đang tận hưởng rất nhiều!"

Hướng Hoa Cường âm thầm kinh ngạc.

Ngay khi Hướng Hoa Cường đang thầm kinh ngạc thì Hướng Hoa Cường phát hiện ra đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của vợ mình là Trương Mẫn Dân đã được chuyển vào tinh hoàn của cậu bé Long Kiến Phi. Anh nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn đang ôm hai tinh hoàn khổng lồ. Chúng trông nặng nề và dường như để chứng minh cho vợ chồng Hương Hoa Cường, Trương Mẫn Mẫn rằng chúng chứa đầy tinh dịch.

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn liên tục xoa bóp tinh hoàn của Long Kiến Phi, như thể trêu chọc hàng triệu tinh trùng phóng vào âm đạo xinh đẹp của cô.

"Ồ... ồ..."

Long Kiếm Phi kích động đến không nhịn được nữa. Hương Hoa Cường nghĩ rằng nếu không có anh ta ở đó, bây giờ anh ta đã nhét con trăn dày này vào người vợ của Hương Hoa Cường là Trương Mẫn Mẫn. 

Vợ anh Trương Mẫn Mẫn cũng vui mừng không kém. Hương Hoa Cường chắc chắn rằng nếu bây giờ Hương Hoa Cường không có mặt, vợ anh Trương Mẫn Mẫn nhất định sẽ chủ động nhét con trăn khổng lồ, dày đặc và kỳ lạ này vào cái hang xinh đẹp của mình. 

Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn hiện đang phải chịu đựng sự dày vò của ham muốn tình dục, chủ yếu là vì tình cảm của Hương Hoa Cường với tư cách là chồng của cô ấy, và đây là lần đầu tiên của cô ấy! 

Hương Hoa Cường càng phấn khích hơn khi nhìn thấy tình yêu nồng nàn của vợ Trương Mẫn Mẫn và Long Kiến Phi. Hương Hoa Cường cố tình thì thầm vào tai vợ Trương Mẫn Mẫn: "Em có muốn để con trăn khổng lồ của anh ta xâm nhập vào em không?" 

Hương Hoa Cường cố tình dùng hai từ thô tục "trăn" để kích thích cô hơn nữa!

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn đỏ mặt, gật đầu lên xuống rồi nhanh chóng lắc đầu. 

Cũng giống như một đứa trẻ háu ăn, khi nhìn thấy thứ gì đó muốn ăn, nó muốn ăn ngon nhưng cũng mong được sự cho phép của cha mẹ, một sự mâu thuẫn mạnh mẽ. 

Trong lòng cô hiện lên một cảm giác khống chế, cô lại đưa ánh mắt nhìn về phần thân dưới của thiếu niên Long Kiếm Phi. Lúc này, đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn tiến về phía con trăn của cậu bé Long Kiến Phi, bắt đầu di chuyển nhanh chóng, như muốn khiêu khích cậu bé Long Kiến Phi chủ động cưỡng hiếp cô. Có vẻ như bà xã Trương Mẫn Mẫn muốn chàng trai Long Kiến Phi chủ động để cô thỏa mãn ham muốn tình dục đang chớm nở và giữ vững hình ảnh của mình trước mặt chồng.

Còn Long Kiến Phi dường như đang đợi vợ mình là Trương Mẫn Mẫn ra tay chủ động. Trong khi chịu đựng sự kích thích mãnh liệt từ màn thủ dâm của vợ Trương Mẫn Mẫn, anh ta đã tăng tốc độ trêu chọc vợ Trương Mẫn Mẫn. 

Không biết là cậu bé Long Kiến Phi dang rộng đùi vợ Trương Mẫn Mẫn hay là vợ Trương Mẫn Mẫn đã chủ động dang rộng đùi ra. Hướng Hoa Cường chỉ nhìn thấy thiếu niên Long Kiếm Phi hai tay không ngừng chuyển động. Mặc dù Hương Hoa Cường không thể nhìn thấy phần thân dưới của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn, nhưng Hương Hoa Cường từ động tác của cậu bé Long Kiến Phi biết rằng bàn tay của cậu bé Long Kiến Phi chắc chắn đã được đưa vào cơ thể của vợ Trương Mẫn Mẫn. 

Hướng Hoa Cường có thể thấy vợ mình là Trương Mẫn Mẫn đang tận hưởng khoái cảm do ngón tay Long Kiến Phi mang lại, nhưng ngón tay dù sao quá nhỏ nên vẫn không giải quyết được vấn đề cơ bản, mà ngón tay của Long Kiến Phi dường như lực đẩy không tốt lắm, cho nên vợ Trương Mẫn Mẫn hình như muốn phục vụ cho lực đẩy của ngón tay Long Kiến Phi, nhưng lại sợ bị Hướng Hoa Cường phát hiện nên động tác không lớn, chỉ liên tục lắc mông. 

Tuy muốn rên rỉ nhưng cô lại có vẻ lo lắng cho Hướng Hoa Cường nên chỉ có thể ậm ừ ngắt quãng: "Ừm... ừm... ừm". 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hướng Hoa Cường không đành lòng để vợ mình là Trương Mẫn Dân đè nén thêm nữa! 

"Sớm muộn phu nhân của ta cũng sẽ bị Long Kiếm Phi chơi, vậy tại sao không làm ngay bây giờ?"

Hướng Hoa Cường cuối cùng đã quyết định! 

Đột nhiên, điện thoại di động của Hương Hoa Cường reo lên bài hát chủ đề của World Cup Nam Phi. 

Bài hát chủ đề World Cup Nam Phi sôi động đã đánh thức ba người đang đắm chìm trong biển dục vọng. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, giật mình khi nghe bài hát chủ đề World Cup Nam Phi bất ngờ. Cô mở mắt ra và có vẻ hơi hoảng sợ khi nhìn thấy Hướng Hoa Cường. 

Lúc này, vợ tôi Trương Mẫn Mẫn trông vẫn như thường ngày. Với khuôn mặt thanh tú và đều đặn, vóc dáng cao ráo, trang điểm nhẹ và làn da trắng nõn được nuôi dưỡng ở thủy trấn Giang Nam, cô ấy thực sự trông giống như hóa thân của Dương phi. Chiếc váy đen và áo lót ren đỏ lấp ló khoe số đo cơ thể ấn tượng của cô, thể hiện rõ nét đặc trưng của một người phụ nữ chuyên nghiệp hiện đại. 

Nhưng người vợ hiện tại Trương Mẫn Mẫn lại có diện mạo khác. Mặt cô ấy đỏ bừng, bộ ngực lộ ra hết, quần áo xộc xệch, có thể nói là nửa người. Cô ấy trông giống như một con điếm. 

Đột nhiên, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn phát hiện tay mình vẫn đang ôm con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Vẻ ngượng ngùng hiện lên trên gương mặt cô. Cô vội vàng buông tay ra, nũng nịu nói: “Ôi, khó chịu quá…”

Nói xong, hắn lại liếc nhìn con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, trong mắt hiện lên một tia miễn cưỡng, đồng thời vô thức khép lại cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mình. 

Bàn tay Long Kiến Phi vẫn đang luồn vào giữa đùi vợ Trương Mẫn Mẫn đã bị cặp đùi khép kín của vợ Trương Mẫn Mẫn véo, anh cố gắng rút ra. Đáng tiếc, nó lại bị vợ hắn là Trương Mẫn Dân kẹp chặt đùi, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

"À...tốt hay xấu...ah..."

Vợ anh Trương Mẫn Mẫn nói một cách quyến rũ. 

Lúc này vợ anh, Trương Mẫn Mẫn chắc chắn đã nhận ra phần dưới cơ thể của mình vẫn đang được Long Kiến Phi vuốt ve nên trông rất ngượng ngùng. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn nói một cách quyến rũ, trong khi cô dang rộng đôi đùi bị kẹp chặt ra một chút, để cậu bé Long Kiến Phi tự nhiên rút bàn tay cắm vào phần dưới cơ thể ra. 

"Ồ..."

Long Kiến Phi vừa đưa tay ra, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn đã phát ra một tiếng rên khe khẽ. Người ta ước tính rằng phần thân dưới của vợ anh, Trương Mẫn Mẫn giờ đây càng cảm thấy trống rỗng hơn. 

Hương Hoa Cường theo tiếng rên rỉ của vợ Trương Mẫn Mẫn và nhìn sang. Anh nhìn thấy những ngón tay của Long Kiến Phi được bao phủ bởi nước ép tình yêu và mật hoa của vợ anh Trương Mẫn Mẫn. Dưới ánh sáng do TV phản chiếu, có một tia sáng lấp lánh. Có vẻ như vợ anh là Trương Mẫn Mẫn đã đổ rất nhiều nước suối và mật hoa.

Ngay lúc Hướng Hoa Cường đang trầm tư, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn cũng nhận ra, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Cô nhìn thấy vợ mình là Trương Mẫn Mẫn tức giận tát Hướng Hoa Cường, nói: "Tôi ghét điều đó... Nhìn... anh đang nhìn cái gì vậy... Sao anh không nhanh trả lời điện thoại!"

Sự nịnh nọt của vợ Trương Mẫn Mẫn đã khiến Hương Hoa Cường nhanh chóng buông tha người vợ nhếch nhác Trương Mẫn Mẫn. Anh nhấc máy, thấy là cuộc gọi của Hàn đại bàng núi nên nói với bọn họ: “Tôi sẽ nghe điện thoại!” 

Nói xong, Hướng Hoa Cường cầm điện thoại đi tới ban công.

Hóa ra ông Hàn Tam Diệp, một chú chim ưng núi, đã nói với Hương Hoa Cường rằng nếu có cơ hội, ông có thể cân nhắc việc sắp xếp để các ngôi sao tên tuổi của Công ty Sao Đỏ tham gia bộ phim bom tấn mới với chủ đề chính là "Bác Đảng-Nhà nước" do ông chủ trì. Hương Hoa Cường đương nhiên hiểu được tầm quan trọng và khá vui mừng. Ông vui vẻ đồng ý sắp xếp ngay để các ngôi sao tên tuổi có liên quan của Công ty Sao Đỏ tích cực đăng ký tham gia biểu diễn của Bác Đảng-Nhà nước. 

Sau khi nghe điện thoại, Hướng Hoa Cường đang định trở lại phòng khách thì trong đầu Hướng Hoa Cường chợt lóe lên một ý tưởng.

"Nhìn trộm!"

Hướng Hoa Cường cảm thấy hưng phấn. Thật thú vị làm sao khi theo dõi quan hệ tình dục của vợ Trương Mẫn Mẫn và Long Kiến Phi!

Hơn nữa, nó còn cho phép vợ anh là Trương Mẫn Mẫn quan hệ tình dục với Long Kiến Phi một cách thoải mái. Vừa rồi bọn họ không tiến lên được nữa là vì sự có mặt của Hướng Hoa Cường. Bây giờ là cơ hội!

Thật sự "một mũi tên trúng hai con chim" Nghĩ đến đây, Hương Hoa Cường giả vờ bất lực quay trở lại phòng khách, nói với vợ Trương Mẫn Mẫn: "Minmin! Em ngồi với anh Long, anh có vài việc phải giải quyết!" 

"A! Thế thì..."

Trong mắt vợ ông Trương Mẫn Mẫn hiện lên một tia thất vọng.

Hướng Hoa Cường biết vợ mình là Trương Mẫn Mẫn nhất định nghĩ tới hắn đến công ty, cũng sẽ mời Long Kiếm Phi rời đi. Bằng cách này, khoảnh khắc nồng nàn của ngày hôm nay sẽ bị hủy hoại.

Hướng Hoa Cường đang gấp rút suy nghĩ, nên để cậu bé Long Kiếm Phi ở nhà hay để cậu ta cùng rời đi? Và sau đó để anh ta bí mật quay lại? Hướng Hoa Cường cần phải lựa chọn! 

Nếu để cậu bé Long Kiếm Phi ở nhà, cảm giác nhìn trộm sẽ thiếu đi chút hưng phấn, bởi vì Hướng Hoa Cường cuối cùng cũng đồng ý. Trong trường hợp đó, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn cũng sẽ thiếu hứng thú khi ngoại tình. 

Nếu Long Kiến Phi được phép rời đi cùng Hương Hoa Cường, sau đó quay lại quan hệ tình dục với vợ Trương Mẫn Mẫn, chắc chắn sẽ rất thú vị, nhưng có một rủi ro, đó là họ lo lắng rằng họ sẽ không tiếp tục. 

Rủi ro thực sự tỷ lệ thuận với sự phấn khích! 

Đột nhiên Hương Hoa Cường nghĩ ra một cách để có được điều tốt nhất cho cả hai thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 418: Chồng theo dõi vợ (3)

"Ta trước đi thư phòng gọi điện thoại, các ngươi ở đây tiếp tục đi...!"

Hướng Hoa Cường nói. 

"Chính là nó..."

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, đôi mắt sáng lên vì phấn khích. Hương Hoa Cường biết rằng vợ anh Trương Mẫn Mẫn đang mong Hương Hoa Cường rời đi càng sớm càng tốt. 

"Không thành vấn đề! Tôi chỉ mất hơn hai giờ để tổ chức một cuộc gọi hội nghị!"

Hương Hoa Cường cố tình dành thời gian cho họ. 

"Vậy ngươi đi sớm về đi! Ta trước đi nấu cái gì ăn, chúng ta ăn cơm chờ ngươi!"

Vợ Trương Mẫn Mẫn dường như đang bảo họ hãy giết hai giờ bằng cách ăn uống. 

"Không sao đâu! Vậy đi nấu gì đó để ăn đi! Tôi đi họp báo trước!"

Hướng Hoa Cường muốn xem ngươi ăn thế nào! 

Nói xong, Hướng Hoa Cường mơ hồ gật đầu với thiếu niên Long Kiếm Phi như nhắc nhở, sau đó giả vờ lo lắng đi đến trước máy tính trong thư phòng. 

Phòng làm việc ở cạnh phòng bếp, Hướng Hoa Cường cơ bản có thể nghe được tiếng động trong phòng bếp. Anh ta bật video máy tính, giả vờ đang họp, bắt đầu đếm thời gian và ước tính diễn biến của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn và Long Kiến Phi. Đồng thời, anh vểnh tai lên để lắng nghe động tác của họ. 

Ước chừng mười phút sau, Hướng Hoa Cường nghe thấy vợ mình Trương Mẫn Mẫn cố nén tiếng rên rỉ từ phòng bếp bên cạnh truyền đến. Cô ấy đã phát ra âm thanh "tsk...tsk...". Hương Hoa Cường nghĩ rằng họ nên bắt đầu màn dạo đầu! 

Nghĩ đến đây, Hướng Hoa Cường cởi dép lê, chân trần nhẹ nhàng đi đến cửa bếp. Cửa bếp hé mở, để lại một khoảng trống, tựa như cố ý để Hướng Hoa Cường nhìn vào.

Hướng Hoa Cường nhẹ nhàng ngồi xổm ở trước cửa bếp, nhìn vào trong bếp. 

"À!"

Ánh xuân trong mắt anh khiến Hướng Hoa Cường gần như hét lên. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi Trương Mẫn Mẫn đứng đó, quay lưng về phía Hương Hoa Cường và dang rộng hai chân. Dây đai của chiếc váy hai dây mỏng màu đen đã bị kéo xuống tận eo, khiến toàn bộ bờ vai trắng nõn và tấm lưng đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí.

“Còn chiếc áo lót ren màu đen thì sao?” 

Hướng Hoa Cường trong lòng đột nhiên có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh hắn mới nhớ ra chiếc áo lót ren màu đen đã bị hắn cởi trên ghế sô pha, bây giờ vợ hắn, Trương Mẫn Dân, nửa thân trên trần trụi.

"Ồ... không... A Phi ca ca không... cần cởi quần áo..."

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn hạ giọng nói với cậu bé Long Kiến Phi đó. 

Có vẻ như cậu bé Long Kiến Phi đó cũng muốn lột trần vợ mình là Trương Mẫn Mẫn.

"Được! Hướng huynh đã đồng ý từ lâu rồi!"

Long Kiến Phi trả lời vợ Trương Mẫn Mẫn. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn vẫn đang vùng vẫy: "Không... à... à... không thể... anh ấy sẽ tới sau..."

Xem ra vợ ông là Trương Mẫn Mẫn vẫn quan tâm đến Hương Hoa Cường, Hương Hoa Cường lại cảm thấy buồn bã trong lòng. Anh cảm thấy đau lòng nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn thi thể của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn.

Bàn tay trái khéo léo của Long Kiến Phi cởi một nửa chiếc váy màu hồng của Trương Mẫn Mẫn, anh háo hức chui vào trong váy hai dây của Trương Mẫn Mẫn. Mặc dù lúc đầu chuyển động rất nhanh nhưng sau khi tiến vào lại chậm lại. Long Kiếm Phi tay chậm rãi di chuyển, lòng bàn tay chậm rãi ấn vào cái bụng mềm mại mềm mại của Trương Mẫn Mẫn, dần dần di chuyển xuống phía dưới. Đầu ngón tay anh chậm rãi vén mái tóc mềm mại và mảnh khảnh như tóc của cô, nhẹ nhàng ôm lấy vùng quan trọng của mỹ nữ.

Trương Mẫn Mẫn bỗng nhiên mặt đỏ bừng, trong lòng Long Kiếm Phi có chút run rẩy, nhưng lại không hề có chút phản kháng. Thay vào đó, cô ôm chặt anh hơn, để anh xoa bóp dương vật nhạy cảm của Trương Mẫn Mẫn. Fei thỏa mãn dục vọng của mình, khi ngón tay của anh bắt đầu xoa bóp điểm đáy chậu giữa mông của Trương Mẫn Mẫn, Trương Mẫn Mẫn vừa lạnh lùng vừa xinh đẹp đã tràn đầy cảm xúc và cảm thấy toàn thân yếu đuối. Nếu không phải cô ôm anh bằng cánh sen của mình, có lẽ cô đã trượt xuống.

Tay trái của anh khéo léo tận hưởng làn da ấm áp và mềm mại của Trương Mẫn Mẫn. Trên môi Long Kiếm Phi hiện lên nụ cười dâm đãng. Bàn tay trái vốn chỉ xoa nhẹ nhàng của anh bỗng nhiên chuyển động. Anh vuốt ve điểm đáy chậu của Trương Mẫn Mẫn như một cơn mưa nhẹ, nhanh chóng vặn và vuốt ve. Những làn sóng dòng điện ấm áp truyền vào cơ thể Trương Mẫn Mẫn, khiến bụng dưới của Trương Mẫn Mẫn ấm áp và nóng rực, như có một ngọn lửa đang cháy dữ dội. 

Nó khiến Trương Mẫn Mẫn rên rỉ. 

Dù biết trước mình sẽ bị hắn cưỡng hiếp, sỉ nhục và sự xấu hổ của cô sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt, nhưng Trương Mẫn Mẫn không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Long Kiến Phi thực sự sẽ chọn cách tấn công đáy chậu của cô. Cảm giác nóng bỏng kỳ lạ này, cũng như cảm giác nóng rát và xung động gây ra trong cơ thể cô, chắc hẳn là kỹ thuật kích thích tình dục mà người đàn ông này nổi tiếng và có vô số gái mại dâm. Nếu là sự thật thì Ngài đã từ chối hủy bỏ kỹ thuật này. Từ giờ trở đi, chỉ cần Trương Mẫn Mẫn sử dụng kỹ năng của mình, nó sẽ giống như mang dục vọng khơi dậy khắp cơ thể cô, đốt cháy từng tấc cơ thể cô, phá hủy hoàn toàn khả năng tự chủ của cô và mạnh mẽ hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Long Kiến Phi này quả thực rất xứng đáng, và anh ta đã nắm vững những điểm yếu của Trương Mẫn Mẫn ngay khi ra tay!

Lúc này, tôi thấy chiếc váy ngắn của vợ tôi là Trương Mẫn Mẫn đã bị vén lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần eo bên dưới. Chiếc quần lót mỏng màu đen hình quần lót đã được kéo tới bắp chân. Vì hai chân dang rộng nên chiếc quần đùi hẹp hình quần lót màu đen bị kéo căng thành một đường. 

Một đôi đùi tròn trịa, trắng nõn và mềm mại được bọc trong chiếc tất trong suốt như lưới. Màu thịt của cặp đùi dưới đôi tất lưới mỏng màu đen trông đặc biệt bí ẩn và gợi cảm. Cặp mông to béo và mềm mại của vợ Trương Mẫn Mẫn tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với đôi tất lưới mỏng màu đen. 

"A... ồ... không... ah" Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mình, như thể cô ấy đang giãy giụa một cách yếu ớt, nhưng nó giống như đang trêu chọc cậu bé Long Kiến Phi một cách bừa bãi. Thái độ nửa đẩy, nửa cự tuyệt, sẵn sàng chống cự khêu gợi khiến Hương Hoa Cường, kẻ theo dõi chồng, cảm thấy máu sôi lên. 

Lúc này, tôi nhìn thấy vợ tôi Trương Mẫn Mẫn đã có thêm một bàn tay trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Bàn tay đặt trên cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô trông hơi chói mắt. Bàn tay màu đồng tạo nên sự tương phản rất lớn với làn da trắng ngần và thanh tú của cặp mông to tròn của vợ tôi Trương Mẫn Mẫn, khiến Hương Hoa Cường bị kích thích mạnh mẽ. 

"Đừng... đừng cởi nó ra... cứ... như thế này!"

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn từ chối cho anh cởi chiếc váy hai dây màu đen treo quanh eo. 

"Tôi muốn nhìn thấy bạn khỏa thân. Em gái tôi không chỉ có dáng người đẹp mà làn da của cô ấy cũng rất trắng và mềm mại. Để tôi nhìn kỹ nhé!"

Thiếu niên Long Kiếm Phi kia vẫn kiên trì nói. Anh ta thực sự gọi vợ mình là Trương Mẫn Mẫn là em gái của mình và bắt đầu đổ súp thuốc lắc vào người vợ Trương Mẫn Mẫn. 

"Chà...điều đó là không thể được..."

Có vẻ như vợ anh là Trương Mẫn Mẫn không còn kiên quyết nữa. Xem ra lời nịnh nọt của thiếu niên Long Kiếm Phi vẫn có tác dụng. Phụ nữ ai mà không thích đàn ông tôn trọng mình? 

Thấy vợ Trương Mẫn Mẫn không phản đối nữa, Long Kiến Phi nắm lấy chiếc váy có dây màu đen quanh eo cô và kéo nó xuống. Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn đã hợp tác và khép chân lại, chiếc váy hai dây màu đen và chiếc quần lót treo trên bắp chân của cô được cởi ra một cách êm ái. 

Lúc này, trên người vợ Trương Mẫn Mẫn duy nhất còn lại chính là chiếc quần lót màu đen không đũng. Chiếc quần tất không đũng màu đen chỉ che được đùi và nửa mông đầy đặn của cô, trong khi hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô lộ hẳn ra bên ngoài chiếc quần lót. 

"Thật là một hình dáng đẹp đẽ!..."

Chàng trai Long Kiến Phi tiếp tục nịnh nọt vợ Trương Mẫn Mẫn. Vừa nói, thiếu niên Long Kiếm Phi vừa kéo chiếc quần lót màu đen không đũng xuống. 

“Không!…Rắc rối quá…”

Sau khi vợ anh là Trương Mẫn Mẫn phát hiện ra ý định của anh, bà vội vàng dùng một tay kéo phần trên của chiếc quần lót không đáy quần màu đen để ngăn cản động tác của cậu bé Long Kiến Phi. 

"Cậu bé Long Kiến Phi đó không hiểu cảm xúc. Anh không biết rằng vợ anh Trương Mẫn Mẫn mặc như thế này sẽ gợi cảm hơn sao?"

Hướng Hoa Cường trong lòng thầm mắng: "Nhưng cũng không thể trách hắn, bởi vì dù sao đây cũng là hắn lần đầu tiên chơi với vợ, hắn nhất định hy vọng Mẫn Mẫn khỏa thân!"

Ngay lúc Hướng Hoa Cường đang thầm mắng cậu bé Long Kiến Phi, cậu bé Long Kiến Phi đó đã ngồi xổm sau mông vợ mình là Trương Mẫn Mẫn. 

Tôi nhìn thấy anh ta chia đôi cặp đùi tròn trịa và mềm mại của vợ mình, sau đó dùng tay xòe cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của vợ Trương Mẫn Mẫn, để lộ đôi môi mật ong đầy đặn và mềm mại, toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài. Lúc này, Hướng Hoa Cường có thể nhìn thấy rõ ràng những cánh hoa căng mọng mềm mại trên đôi môi mật ngọt của vợ mình, Trương Mẫn Dân. Họ nhìn thấy đôi môi mật ong căng mọng và dịu dàng trông vô cùng dâm đãng dưới lớp lông mu sẫm màu. 

Trên thực tế, Hương Hoa Cường cho rằng vợ anh Trương Mẫn Mẫn khi mặc chiếc quần lót không đáy màu đen này sẽ hấp dẫn hơn so với việc không mặc. Nó tăng thêm sự bí ẩn và cám dỗ cho âm đạo vốn đã bí ẩn. Nó chỉ đơn giản là khiêu khích! 

Hướng Hoa Cường thầm ngưỡng mộ trong lòng. Hắn cho rằng thiếu niên Long Kiếm Phi nhất định cũng hưng phấn vô cùng. 

Lúc này, vợ Trương Mẫn Mẫn đặt tay lên bếp, tóc dài từ vai xuống ngực, chỉ nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn căng mọng đang nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở dữ dội của cô. Vợ Trương Mẫn Mẫn khỏa thân như thế này, để lộ cặp mông trắng nõn, đầy đặn và đôi môi mật ong đầy dục vọng và gợi cảm trước một người đàn ông xa lạ. Nó thực sự rất thú vị. 

"Ồ..."

Đột nhiên, vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén và cực kỳ dâm đãng. 

Hương Hoa Cường nhìn theo và thấy cậu bé Long Kiến Phi đã úp mặt vào cặp mông béo và trắng của vợ Trương Mẫn Mẫn. Sau đó, anh nhìn thấy cậu bé Long Kiến Phi lè lưỡi và bắt đầu liếm những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn. Chẳng trách vợ anh là Trương Mẫn Mẫn lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy. 

Cậu bé Long Kiến Phi dùng hai tay ôm mông vợ Trương Mẫn Mẫn, thè lưỡi ra và không ngừng liếm mút cặp đùi trắng nõn và mềm mại của vợ Trương Mẫn Mẫn, phát ra âm thanh "tsk, tsk". Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, có vẻ như đang hợp tác với anh và liên tục nói "ồ... à..."

Kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Sau khi liếm và mút được vài phút, mông của vợ tôi Trương Mẫn Mẫn di chuyển ngày càng nhanh. 

"Ồ...không...được rồi...thế thôi!"

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Có chuyện gì thế?"

Long Kiếm Phi nghe vậy, ngừng liếm mút, vội vàng hỏi. 

Hướng Hoa Cường nghe vậy không khỏi muốn cười: "Thật ngu xuẩn! Còn có thể làm gì nữa đây? Vợ ta Trương Mẫn Mẫn nhất định không chịu nổi nữa! Ta cần ngươi đụ cô ta! Mẹ kiếp!"

Hương Hoa Cường thầm chửi rủa trong đầu khi nhìn vào âm đạo của vợ Trương Mẫn Mẫn. Đó chính xác là những gì Hương Hoa Cường nghĩ. Anh nhìn thấy một lượng lớn mật hoa suối chảy ra từ cặp mông trắng nõn và mềm mại của vợ anh là Trương Mẫn Mẫn. Có vẻ như vợ anh là Trương Mẫn Mẫn đã thực sự phấn khích. Hai đôi môi mật ong to béo và mềm mại của vợ anh đã hơi tách ra, có thể thấy rõ phần thịt mềm mại của cửa âm đạo. Cái hố xinh đẹp đang tỏa sáng với ánh sáng của mật hoa nước suối. 

Ngay khi Hương Hoa Cường đang chăm chú theo dõi thì vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn cuối cùng cũng bắt đầu hành động. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn, đưa tay chạm vào háng cậu bé Long Kiến Phi và bắt đầu mò mẫm tìm thứ gì đó. Tôi đoán vợ tôi Trương Mẫn Mẫn chắc chắn đang tìm con trăn của cậu bé Long Kiến Phi. Chẳng bao lâu, vợ tôi Trương Mẫn Mẫn đã tóm được con trăn của cậu bé Long Kiến Phi qua quần. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy vợ mình là Trương Mẫn Mẫn chủ động vuốt ve con trăn của mình, anh ta càng hưng phấn hơn. Anh buông vợ Trương Mẫn Mẫn ra, vội vàng dùng hai tay cởi thắt lưng rồi cùng nhau kéo quần lót xuống. Chiếc quần rơi xuống đất. Đột nhiên, một con trăn dày, dài và cứng nhảy ra. Đầu con trăn khổng lồ đã sưng tấy thành màu đỏ đen, mơ hồ thấy rõ những mạch máu mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 419 Chồng theo dõi vợ (4)

"Hình như nó lại lớn nữa rồi!"

Hướng Hoa Cường âm thầm kinh ngạc. 

Lần này, Long Kiếm Phi tay không còn nhàn rỗi nữa. Trương Mẫn Mẫn cảm thấy bộ ngực cao và đầy đặn của cô đang bị anh chạm vào và véo vào một bên, khiến cô rất vui vẻ. Niềm khoái cảm cực kỳ kích thích không khỏi đốt cháy thần kinh của Trương Mẫn Mẫn, khiến ham muốn của cô càng khó kìm nén. 

Từ khi kết hôn với Hương Hoa Cường cho đến nay, đây là lần đầu tiên Trương Mẫn Mẫn được một người đàn ông không phải chồng cô, Hương Hoa Cường, vuốt ve một cách tham lam như vậy ở nhà. Tuy nhiên, phương pháp của người đàn ông này là vừa phải. Dù khiến cô buồn nhưng anh lại dừng lại ở mức Trương Mẫn Mẫn không thể chịu nổi, để cảm giác thoải mái và khó chịu trộn lẫn điên cuồng trong cơ thể Trương Mẫn Mẫn khiến cô vừa vui vừa buồn. 

Cô đã bị anh chạm, hôn và mút rất nhiều lần khắp cơ thể. Trương Mẫn Mẫn cảm thấy ham muốn của cô quá mạnh mẽ để có thể mạnh mẽ hơn. Lúc này Long Kiếm Phi rốt cục ra tay. Anh nhẹ nhàng tách hai chân của Trương Mẫn Mẫn ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc ẩm ướt bên ngoài âm đạo của Trương Mẫn Mẫn. Khi đó, bàn tay ngọc của Trương Mẫn Mẫn cũng chạm vào con mãng xà uy nghiêm của Long Kiến Phi. Trương Mẫn Mẫn gần như nao núng khi chạm vào. Ham muốn của anh thật mãnh liệt và mãnh liệt. Khó trách Long Kiếm Phi dường như chưa bao giờ hài lòng với phụ nữ. Phải có rất nhiều phụ nữ phải suy sụp thì kho báu thiên nhiên này mới lụi tàn! 

Nhẹ nhàng vuốt ve con trăn khổng lồ khỏe mạnh của Long Kiến Phi, Trương Mẫn Mẫn cảm nhận được sự phấn khích của mùa xuân sau khi ăn tủy. Chẳng bao lâu nữa con trăn khổng lồ hùng vĩ này sẽ lại xâm chiếm cơ thể cô. Buổi sáng, cô bị Hongxing dụ dỗ trong bệnh viện, hiện tại cô đang ở nhà, được sự cho phép của chồng cô là Hương Hoa Cường, người đang công khai bước vào cô. Trương Mẫn Mẫn không chỉ mất trinh mà cảm giác xấu hổ của cô cũng hoàn toàn sụp đổ và biến mất. Cô trở thành tù nhân của Long Kiến Phi dưới con mãng xà khổng lồ này, nhưng Trương Mẫn Mẫn thực sự yêu anh ta, và cô chỉ có thể sẵn lòng chịu đựng cho dù đó là vũ khí giết người như vậy. 

Đôi tay của vợ anh là Trương Mẫn Mẫn dường như có mắt, cô nhanh chóng tóm lấy con trăn dày của anh. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa thân cây, ngón tay cái xoa xoa đầu con trăn khổng lồ. Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, trên khuôn mặt hiện lên nụ cười vui mừng và mong đợi. Hương Hoa Cường đoán rằng vợ Trương Mẫn Mẫn chắc chắn đã cảm nhận được sự rắn chắc và nóng bỏng của con trăn nhỏ của Long Kiến Phi, nên mới có biểu hiện như vậy. 

"Quả nhiên, hắn quả nhiên là một vị anh hùng trẻ tuổi phát đạt, gây tiếng vang lớn trong Vương triều Hoa Cúc, vốn liếng dồi dào, quả thực là một dương vật dài, dày, cứng cáp và cương cứng!"

Hương Hoa Cường không khỏi cảm thấy vô cùng xúc động, và cảm xúc của vợ anh Trương Mẫn Mẫn khi cầm nó trên tay chắc chắn còn mạnh mẽ hơn! 

Tôi tự hỏi, con trăn khổng lồ này không hề thấp, nhưng nó thực sự không phải là cấp độ lớn so với cậu bé Long Kiến Phi đó! 

Chẳng trách nét mặt của vợ tôi Trương Mẫn Mẫn lại đầy mong đợi và dâm đãng như vậy. Tôi nghĩ vợ tôi Trương Mẫn Mẫn chắc hẳn đang có mong muốn được nhét nó vào ngay lúc này. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nào lại không muốn con trăn của bạn tình dày và dài! 

Hương Hoa Cường đang tìm thêm lời bào chữa cho vẻ mặt dâm đãng của vợ Trương Mẫn Mẫn, trong lòng anh có một sự kích thích mạnh mẽ, mặc dù cũng xen lẫn vị chua. 

Ngay khi anh đang nghĩ đến điều này, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn thực sự bắt đầu kéo con trăn khổng lồ của cậu bé Long Kiến Phi vào cặp mông trắng nõn của cô. Có vẻ như vợ anh là Trương Mẫn Mẫn thực sự cần phải chèn nó một cách mạnh mẽ. 

Cậu bé Long Kiến Phi cũng cảm nhận được điều đó. Anh ôm eo vợ Trương Mẫn Mẫn bằng cả hai tay và làm theo sự dẫn dắt của vợ Trương Mẫn Mẫn để di chuyển cơ thể của anh lại gần cô hơn. Hai người họ đã ở gần nhau. 

Lúc này, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn cong eo, nghiêng cái mông tròn trịa đầy đặn, vào tư thế xuyên lưng, một lần nữa đưa con trăn dày vào âm đạo của cô. 

Đúng như dự đoán của Hương Hoa Cường, ngay khi vợ Trương Mẫn Mẫn vào vị trí, cơ thể của Long Kiến Phi áp sát vào cô, giữ hai cái mông tròn trịa, phồng lên, trắng và mềm mại của cô, tách mông ra, và nhắm con trăn dày vào lỗ hở vốn đã ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp của cô, và đẩy nó về phía trước. 

"À..."

Vợ ông, Trương Mẫn Mẫn không kìm được hét lên, đồng thời hoảng sợ và vô thức nhìn về phía cửa phòng làm việc của Hương Hoa Cường. 

Hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của Trương Mẫn Mẫn, Long Kiến Phi cong eo, để bàn tay ngọc bích của Trương Mẫn Mẫn dẫn con trăn khổng lồ của mình, dần dần tiến vào âm đạo của cô. Khi cánh hoa trên đôi môi mật ong trơn trượt của Trương Mẫn Mẫn chạm vào một kho báu khổng lồ như vậy, lúc này cô theo bản năng co rúm lại, nhưng dưới sự chăm sóc và an ủi của Long Kiến Phi, trái tim của Trương Mẫn Mẫn lại mở ra. Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, dùng đôi tay mảnh dẻ nhẹ nhàng ôm lấy bảo bối của anh, để Long Kiếm Phi cùng với sự ẩm ướt và nhớp nháp đi vào trong cô. 

Ánh mắt của Hương Hoa Cường và vợ Trương Mẫn Mẫn đan xen vào nhau. 

Trong lúc kinh ngạc, Hướng Hoa Cường có thể cảm nhận được sự hoảng sợ và xấu hổ trong đôi mắt mờ mịt của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, vô thức ném người về phía trước, như thể muốn trốn thoát hoặc thoát khỏi con trăn khổng lồ kỳ lạ đang cắm vào giữa hai đùi mình. Tuy nhiên, vợ cô là Trương Mẫn Mẫn rõ ràng là không có quyết tâm, cô chỉ ngại ngùng và di chuyển trong tiềm thức. Xuất phát từ ý định ban đầu của mình, cô chắc chắn không muốn con mãng xà to lớn rời khỏi cơ thể mình. 

Lưu khẽ cau mày, Trương Mẫn Mẫn dịu dàng rên rỉ. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi thực sự quá mạnh. Dù âm đạo được nước suối róc rách vuốt ve nhưng Trương Mẫn Mẫn vẫn hồi hộp trước tài năng phi thường.

Dù vậy, Trương Mẫn Mẫn vẫn không ngăn cản anh ta. Nếu hắn đã quyết định để cho tên đại ác nhân và đại dâm đãng này chiếm hữu mình, thì không có lý do gì mà hắn không chấp nhận nỗi đau mất trinh, chưa kể dù được dương vật to lớn của hắn nâng đỡ, cũng khá khó chịu, nhưng Long Kiến Phi cũng không có xông vào, chỉ là từng bước một tiến vào, nhẹ nhàng chọc vào lỗ của Trương Mẫn Mẫn. Việc cạo râu khiến Trương Mẫn Mẫn cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui nóng bỏng khiến Trương Mẫn Mẫn quên đi nỗi đau, đồng thời khiến cái hố của cô càng trơn trượt hơn. Cô khéo léo duỗi vòng eo thon gọn của mình và nuốt chửng anh từng chút một. Long Kiến Phi cũng không làm cô thất vọng. Anh nhẹ nhàng xoay từng centimet anh bước vào, vuốt ve những bức tường lỗ mỏng manh của Trương Mẫn Mẫn bằng con trăn khổng lồ. Những lời nói và hành động phù phiếm của anh không bao giờ thiếu, khiến cả người cô chìm trong ngọt ngào. Lúc này, Trương Mẫn Mẫn vui mừng đến mức toàn thân tan chảy. Chẳng trách Long Kiếm Phi có thể khiến nhiều nữ nhân như vậy yêu mến. Anh ấy thực sự rất tuyệt vời. 

Nhưng Hương Hoa Cường không biết tâm trạng của vợ Trương Mẫn Mẫn lúc này. Anh cho rằng đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng cô nhét một con trăn dày vào âm đạo của cô. Cảm giác kích thích và khoái cảm xa lạ khi ngoại tình chắc chắn sẽ vượt qua rào cản xấu hổ, chưa kể con trăn dày và cứng nhét vào âm đạo của cô lại to đến thế! 

Tôi nhớ rằng có rất nhiều bộ phim khiêu dâm chiếu cảnh phụ nữ có nhiều khả năng đạt cực khoái hơn khi quan hệ tình dục với người thứ ba đang xem. 

Đánh giá từ biểu hiện hiện tại của vợ Trương Mẫn Mẫn, tính đúng đắn của những bộ phim khiêu dâm đó có thể được kiểm chứng hoàn toàn. 

Quả nhiên, sau khi vợ Trương Mẫn Mẫn phát hiện Hướng Hoa Cường đang nhìn lén, cô ấy đã tránh ra một chút, rất nhanh liền không còn vùng vẫy nữa. Cô nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mình đang nhắm nghiền, cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng run rẩy, như đang thưởng thức hình dáng và nhịp điệu của con trăn lạ nhét sâu vào trong cái hố xinh đẹp. Cô không để ý rằng Hướng Hoa Cường đang nhìn lén. 

Nhưng Hương Hoa Cường biết rằng vợ anh Trương Mẫn Mẫn chắc chắn vừa mới nhìn thấy nó. Cô làm điều này chỉ vì không muốn con trăn khổng lồ mang lại niềm vui tột độ cho cô rời khỏi âm đạo xinh đẹp của mình. Cô thực sự cần phải tận hưởng cảm giác thỏa mãn mà chàng trai Long Kiến Phi mang lại cho cô lúc này, vì vậy vợ Trương Mẫn Mẫn chỉ có thể giả vờ như không nhận thấy Hương Hoa Cường đang nhìn trộm. 

Nhưng Long Kiến Phi thực sự không chú ý đến Hướng Hoa Cường đang nhìn lén, bởi vì anh ta đang ở sau lưng Hướng Hoa Cường, toàn bộ sức lực của anh lúc này đều tập trung vào thi thể vợ mình là Trương Mẫn Mẫn. Ngay cả tiếng hét vừa rồi của vợ Trương Mẫn Mẫn, anh cũng chỉ coi đó là tiếng hét thỏa mãn đầy dục vọng của vợ Trương Mẫn Mẫn khi con trăn khổng lồ của anh đưa vào âm đạo xinh đẹp của vợ Trương Mẫn Mẫn, vì vậy chàng trai Long Kiến Phi vẫn dùng cả hai tay tóm lấy háng vợ Trương Mẫn Mẫn và đâm vào ra thật nhanh. 

"Ồ... không... được rồi... à... ồ..."

Vợ của anh ta là Trương Mẫn Mẫn không ngừng rên rỉ khi bị con trăn to lớn của cậu bé Long Kiến Phi đụ. Hướng Hoa Cường không biết vợ mình Trương Mẫn Mẫn có rên rỉ không, có ổn hay không! 

Làm hay không làm! 

Nhưng theo sự hiểu biết của Hương Hoa Cường về vợ Trương Mẫn Mẫn, cô ấy chắc chắn rất cần sự thâm nhập mạnh mẽ của chàng trai Long Kiến Phi đó. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn không ngừng rên rỉ, kích thích cậu bé Long Kiến Phi đẩy mạnh hơn. Hương Hoa Cường nhìn thấy cậu bé Long Kiến Phi đã gần như rút hoàn toàn con trăn dày và dài ra, chỉ để lại cái đầu trăn khổng lồ mắc kẹt ở lối vào lỗ xinh đẹp của vợ Trương Mẫn Mẫn, rồi đưa nó hết sức có thể, khiến vợ Trương Mẫn Mẫn cảm thấy khoái cảm vô hạn, nhưng dường như tinh hoàn khổng lồ không chạm vào cánh hoa trên đôi môi mật ong của vợ Trương Mẫn Mẫn. 

Lúc này, tôi nhìn thấy vợ tôi là Trương Mẫn Mẫn đang vặn vẹo cái eo trắng nõn mềm mại, cặp mông to tròn trắng như tuyết không ngừng lùi về phía sau, miệng hét lên: "A!...Tôi không thể làm được nữa...ôi..."

Đột nhiên, thiếu niên Long Kiếm Phi cũng hét lên: "A..."

Có vẻ như anh ta đã bị kích thích mạnh mẽ. 

Hương Hoa Cường đoán rằng vợ Trương Mẫn Mẫn bắt đầu sử dụng nội lực của mình, khiến thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô bị kẹp và lỏng ra, khiến cậu bé con trăn khổng lồ Long Kiến Phi kẹp rất vui vẻ. Hương Hoa Cường biết rằng cái lỗ xinh đẹp của vợ Trương Mẫn Mẫn đang kẹp và hút nội năng rất mạnh mẽ. Thông thường khi Hương Hoa Cường và vợ Trương Mẫn Mẫn quan hệ tình dục, cô ấy nói chung là do nội lực không đủ. Nguyên nhân chủ yếu là Hướng Hoa Cường không chịu nổi kích thích như vậy, sẽ sớm xuất tinh. Tuy nhiên, khi vợ đạt cực khoái, cái lỗ xinh đẹp của vợ anh là Trương Mẫn Mẫn sẽ tự động nhéo và mút. Hương Hoa Cường không thể biết vợ anh Trương Mẫn Mẫn hiện đang ở trong hoàn cảnh nào. 

Nhìn tư thế hoang dã của cô và nghe tiếng rên rỉ của cô, con trăn khổng lồ dày đặc bị cái lỗ mềm mại của vợ Trương Mẫn Mẫn hút mạnh. Những thú vui khác nhau của cậu bé từ giác quan đến xúc giác ngày càng mạnh mẽ hơn. Hắn không khỏi để cho thiếu niên Long Kiếm Phi đâm vào càng lúc càng nhanh. Con trăn khổng lồ dày, dài và cứng ra vào nhanh chóng, tràn ngập nước suối và mật hoa, chảy khắp nơi trên cặp đùi trắng như tuyết của vợ anh là Trương Mẫn Mẫn. 

"Mẹ kiếp! Thằng nhóc Long Kiếm Phi này sướng quá! Lần đầu tiên nó được hưởng thụ sự véo và bú đặc biệt của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn!"

Hướng Hoa Cường mặc dù trong lòng thầm mắng, nhưng lại cảm nhận được một cỗ cường đại dị thường kích thích cùng hưng phấn, đồng thời cũng cảm thán Long Kiếm Phi thể lực cùng sức chịu đựng thật sự rất lớn. 

Người ta ước tính rằng vợ ông là Trương Mẫn Mẫn không ngờ cậu bé Long Kiến Phi lại có năng lực như vậy. Trước đây, khi Hương Hoa Cường và vợ Trương Mẫn Mẫn nói về tình dục, họ luôn nghĩ rằng trinh nữ chỉ để cho vui, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó không hẳn đã đúng. Những cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng của anh khiến vợ anh là Trương Mẫn Mẫn cảm thấy vô cùng thoải mái, khoái cảm lần lượt dâng trào. 

Những tiếng la hét dâm đãng lúc đầu vốn rất bị đè nén giờ đã hoàn toàn không còn kiềm chế được nữa, biểu cảm dâm đãng ngày càng cao hơn. Tôi nhìn thấy vợ tôi là Trương Mẫn Mẫn vung cái mông trắng nõn một cách hoang dã, tích cực hợp tác với cú thúc mạnh mẽ của cậu bé Long Kiến Phi! 

Một cặp vú to trắng như tuyết đang run rẩy khi cơ thể lắc lư. Nếu vợ Trương Mẫn Mẫn không phát hiện ra Hương Hoa Cường đang nhìn trộm, Hương Hoa Cường nghĩ rằng vợ Trương Mẫn Mẫn sẽ chủ động cưỡi lên con trăn khổng lồ của cậu bé Long Kiến Phi đó, bởi vì đây là hành động quan hệ tình dục yêu thích của vợ anh ta Trương Mẫn Mẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 420 Chồng theo dõi vợ (5)

Nhưng có lẽ thói mãn nhãn của Hương Hoa Cường có thể đã làm tăng thêm sự kích thích tình dục cho vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn. Cũng giống như Hướng Hoa Cường, Hướng Hoa Cường cảm thấy lúc này mình đang nhìn trộm vợ mình là Trương Mẫn Dân và Long Kiếm Phi quan hệ tình dục, còn thú vị hơn cả việc Hướng Hoa Cường tự mình làm! 

Sự phấn khích đó là thứ bạn không bao giờ có được khi quan hệ tình dục một mình! 

Hương Hoa Cường cảm thấy con trăn của mình chưa bao giờ cứng và nóng như bây giờ! 

Tôi thậm chí còn cảm thấy con trăn của mình dày hơn và dài hơn trước! 

Vừa nghĩ tới đây, tôi không khỏi lấy con trăn khổng lồ của mình ra, vừa thủ dâm vừa tiếp tục lén nhìn vợ tôi là Trương Mẫn Mẫn màn trình diễn dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi là Trương Mẫn Mẫn bị con trăn dài và dày của cậu bé Long Kiến Phi đụ, cô ấy hét lên một cách bừa bãi: "A...ah...ồ...ừm, ừm, ừm, à..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ Trương Mẫn Mẫn càng kích thích ham muốn tình dục của chàng trai Long Kiến Phi. Anh ta đưa tay vào ngực vợ Trương Mẫn Mẫn, nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa và trắng nõn của vợ Trương Mẫn Mẫn rồi bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Đồng thời, hắn cũng đẩy nhanh tốc độ xuyên thấu của mãng xà khổng lồ. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh “pa, pa, pa”, tiếng thịt va vào thịt, tiếng thở dữ dội của Long Kiến Phi và tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ anh ta Trương Mẫn Mẫn, giống như một bộ ba hoàn hảo. 

"Ồ...ah...nhanh...nhanh..."

Vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn, cứ đẩy cái mông trắng nõn về phía sau, trong miệng không ngừng rên rỉ, như đang thúc giục cậu bé Long Kiến Phi. Có lẽ vợ tôi Trương Mẫn Mẫn cần sự kích thích triệt để hơn, và có vẻ như Trương Mẫn Mẫn vợ tôi không hài lòng với tư thế giao hợp này. 

Hương Hoa Cường biết rằng con trăn của cậu bé Long Kiến Phi tuy dài hơn của Hương Hoa Cường, nhưng đứng với tư thế chó như vậy, một phần con trăn của cậu bé đó chắc chắn đã bị lãng phí, bởi vì cặp mông to trắng nõn và mềm mại của vợ anh ta không chỉ đầy đặn, mềm mại mà còn rất cương cứng. Vì cặp mông quá thẳng nên con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi không thể nhét hoàn toàn vào cái lỗ xinh đẹp của vợ. Hơn nữa, tinh hoàn khổng lồ không chạm vào cánh hoa trên đôi môi mật ong của vợ anh Trương Mẫn Mẫn nên vợ anh Trương Mẫn Mẫn thiếu chút kích thích. 

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn từng nói với Hương Hoa Cường rằng cô thích tinh hoàn đập vào cánh hoa trên môi mật ong của mình, thật là thú vị! 

"À... không thể nào... ồ... à..."

Vợ anh, Trương Mẫn Mẫn tiếp tục rên rỉ đầy ham muốn. Dường như cô đang lơ lửng giữa không trung và không thể đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Đúng lúc này, vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn bất ngờ lao ra, Hương Hoa Cường sợ hãi đến mức nhanh chóng né qua khe cửa. 

Ngay sau đó, Hướng Hoa Cường nghe được thiếu niên Long Kiếm Phi nói: "Sao... có chuyện gì vậy?"

Giọng nói có vẻ hơi choáng ngợp. 

"Đứng lâu quá, tôi cảm thấy mệt quá! Hãy ngồi xuống đi!"

Đó là giọng nói của vợ anh Trương Mẫn Mẫn. Có vẻ như vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn rất muốn dùng tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" để quan hệ tình dục với chàng trai Long Kiến Phi đó. Hướng Hoa Cường quả thực đã đoán được!

Chẳng bao lâu sau, anh nghe thấy tiếng chuyển ghế, khiến Hướng Hoa Cường không nhịn được muốn nhìn trộm, thế là Hướng Hoa Cường lén lút đi đến khe cửa bếp, cẩn thận nhìn vào bên trong. 

Tôi nhìn thấy cậu bé Long Kiến Phi đang ngồi trên ghế, quay mặt về hướng cửa, nhưng lúc này cậu không thể nhìn thấy Hướng Hoa Cường, bởi vì vợ cậu là Trương Mẫn Mẫn đã dang chân ra và đứng trước mặt cậu. Thân hình của vợ anh là Trương Mẫn Mẫn đã hoàn toàn che khuất tầm nhìn của anh, chưa kể thân hình trưởng thành và gợi cảm của vợ anh đã thu hút mọi sự chú ý của anh! 

Tôi không biết sự sắp xếp này là do vợ anh ấy là Trương Mẫn Mẫn cố ý hay vô tình. Dù sao thì nó cũng mang lại cho Hương Hoa Cường một góc nhìn rất xuất sắc. Không cần lo lắng bị bọn họ phát hiện, Hướng Hoa Cường có thể nhìn rất rõ ràng. 

Vừa mới cảm thấy thoải mái, Hướng Hoa Cường liền chăm chú nhìn bọn họ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy vợ tôi là Trương Mẫn Mẫn đang dựa người vào cơ thể cậu bé Long Kiến Phi, ngay sau đó cô ấy đã ngồi trên đùi cậu bé Long Kiến Phi. Vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn đang định đưa tay ôm lấy con trăn đang cương cứng của cậu bé Long Kiến Phi, nhưng cô ấy không ngờ rằng cậu bé Long Kiến Phi đã háo hức đưa con trăn cương cứng thẳng lên, và nó bất ngờ chạm vào phần thịt mềm mại của vợ anh ấy. mông của Trương Mẫn Mẫn, ngăn cản anh ta tiến vào. 

"À..."

Vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn, hét lên đầy dục vọng khi bị đẩy. 

Ngay sau đó, vợ anh, Trương Mẫn Mẫn, nịnh nọt nói: “Để anh làm cho…”

Nói xong, tôi thấy vợ tôi là Trương Mẫn Mẫn nhấc cái mông béo và trắng lên một chút, đưa tay xuống tóm lấy con trăn cứng của cậu bé, sau đó một tay đỡ con trăn, tay kia tách những cánh hoa môi mật của mình ra, đưa con trăn vào giữa những cánh hoa môi mật, nhắm vào cái lỗ, rồi đặt cơ thể trắng nõn mềm mại của cô lên người cậu bé Long Kiến Phi. 

Lúc này, Hướng Hoa Cường nhìn thấy con trăn dày đặc của Long Kiến Phi đang từ từ chui vào âm đạo xinh đẹp của vợ mình là Trương Mẫn Mẫn. Cặp mông to trắng như tuyết của vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn đang hợp tác vặn vẹo. Mỗi lần vặn xoắn, con trăn dày và dài lại tiến vào một chút. Chẳng bao lâu, vợ ông là Trương Mẫn Mẫn đã có được một nửa con trăn dày và dài bên trong. Anh chỉ nghe thấy vợ mình là Trương Mẫn Mẫn hét lên rất thỏa mãn: "A..."

Vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn, có lẽ đã cảm nhận được sự sung mãn và khoái cảm của con trăn, không khỏi hưng phấn nên không khỏi hét lên đầy dục vọng. 

Lúc này, thân thể của vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn đã mạnh mẽ ngồi xuống giữa đùi cậu bé Long Kiến Phi. Ngay lập tức, con trăn dày, dài và khổng lồ lao tới và xuyên thủng mọi ngóc ngách. Chắc hẳn nó đã đâm sâu vào cái lỗ đẹp đẽ mà trước đây Hướng Hoa Cường chưa từng xuyên qua. 

"A...ồ...sâu quá!"

Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn hét lên đầy phấn khích. 

Hương Hoa Cường xem xét kỹ hơn nơi cơ quan sinh dục của họ gặp nhau và phát hiện chỉ có hai tinh hoàn khổng lồ lộ ra ngoài, đồng thời do vợ anh là Trương Mẫn Mẫn ngồi quá chặt nên hai tinh hoàn bị nén và biến dạng một chút.

Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn ngồi trên con trăn của cậu bé Long Kiến Phi và tận hưởng niềm vui thỏa mãn. Cặp mông trắng nõn của cô không khỏi bắt đầu run lên. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cậu bé Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng nhấc cái mông to béo lên, để con trăn rút gần hết ra ngoài. Sau đó cô ấy ngồi xuống và phát ra âm thanh "bốp".

"Ồ..."

Vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn, hét lên đầy dục vọng khi bị đụ. 

Có vẻ như tư thế giao hợp này thực sự có thể mang lại khoái cảm lớn cho vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn. Tôi thấy vợ tôi Trương Mẫn Mẫn ngày càng nhanh hơn và la hét ngày càng to hơn. 

"Ồ... ồ... à..."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bị vợ là Trương Mẫn Mẫn thao túng quá mạnh mẽ, khiến anh không khỏi hét lên theo. Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của vợ Trương Mẫn Mẫn, phối hợp với vợ Trương Mẫn Mẫn di chuyển nó lên xuống. 

Tư thế giao hợp "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" này quả thực rất phù hợp với vợ tôi Trương Mẫn Mẫn, bởi vì trong tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" này, vợ tôi Trương Mẫn Mẫn đã chủ động. Trong trường hợp Long Kiến Phi không có kinh nghiệm và kỹ năng tình dục thì quyền chủ động nằm trong tay vợ tôi Trương Mẫn Mẫn, người có thể thâm nhập sâu và đi đến bất cứ nơi nào cô ấy muốn. 

"A...sưng quá...ồ...nhanh lên...ah..."

Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn hét lớn. 

Tôi nhớ đã xem phần giới thiệu này trên trang web: Tư thế nữ trên cho phép phụ nữ kiểm soát độ sâu của con trăn khổng lồ trong đường hầm âm đạo và tốc độ tiến lên. 

Vị trí này cho phép con trăn mang lại sự kích thích gián tiếp nhưng cực độ cho cuống ngọc. Đối với một số phụ nữ, việc đạt cực khoái dễ dàng hơn so với đàn ông, và vợ tôi Trương Mẫn Mẫn là một người phụ nữ như vậy. 

Khi anh nhìn vợ mình Trương Mẫn Mẫn một lần nữa, cô ấy đã bắt đầu vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mình một cách dữ dội, thỉnh thoảng thay đổi góc độ, để con trăn khổng lồ di chuyển ra vào trong âm đạo xinh đẹp của cô ấy lên hoặc xuống, trước hoặc sau, đụ cô ấy đến mức quên mất, thỉnh thoảng lắc đầu và hông, lắc tóc dữ dội, hai bộ ngực lớn trên ngực lắc lư không ngừng, với những đợt sóng vú bùng nổ. 

"Cảm giác thật tuyệt, thật sâu sắc!"

Vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn, cử động cơ thể một cách ám ảnh, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

Một số cuốn sách ví tư thế giao hợp "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" với chuyển động của pít-tông, giống như chuyển động của một cái máy bơm. Hoàn toàn không có gì sai với điều đó! 

Trương Mẫn Mẫn đã rơi vào trạng thái vui sướng điên cuồng. Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, cô ngồi trên đùi Long Kiến Phi, để con mãng xà khổng lồ đốt cháy thật sâu nhị hoa nhạy cảm của cô, cơ thể quyến rũ vừa mê hoặc vừa trẻ con. Trong lúc cơ thể mềm mại vặn vẹo đẩy vào, lò xo nhạy cảm lại bị anh gãi liên tục, tưởng chừng như nhẹ mà nặng. Mỗi vết xước đều khiến Trương Mẫn Mẫn hét lên sung sướng, nước suối của Trương Mẫn Mẫn cuồn cuộn chảy trên người anh. 

Mặc dù cô đã tận hưởng sự tấn công mạnh mẽ của Long Kiến Phi vào buổi sáng, nhưng Trương Mẫn Mẫn vẫn quá nhạy cảm trong vấn đề này, và cô rất vui khi sự nhạy cảm của mình bị đàn ông phá vỡ hết lần này đến lần khác, và cô tận hưởng niềm vui khi bị đàn ông chinh phục. Chẳng mấy chốc, hai người đã đổi phe, Trương Mẫn Mẫn bị xuất tinh bởi sự phản bác mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Toàn thân hắn mềm nhũn, không còn sức lực để chống trả nữa mà đã tung hết sức. Mặc dù anh vẫn chống lại sự thôi thúc tiến về phía trước, nhưng độ dày và sức nóng của anh đã quá sức chịu đựng của Trương Mẫn Mẫn. Nhụy hoa thanh tú vốn bị ong bướm tàn phá của cô lập tức bị anh dùng sức mạnh tóm lại lần nữa. Không mất nhiều thời gian để Trương Mẫn Mẫn được đưa đến một thế giới thần tiên hạnh phúc một lần nữa. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy người vợ chín chắn và gợi cảm sa đọa như vậy, mông của anh không ngừng di chuyển lên xuống để phù hợp với chuyển động của cô. Tay anh lại càng bận rộn hơn, lúc thì nắm lấy ngực cô và xoa bóp, lúc thì ôm mông cô để giúp nâng lên. 

Dù sao cũng là sinh viên đại học, Long Kiến Phi đã tiến bộ nhanh chóng và sớm biết cách hợp tác với vợ Trương Mẫn Mẫn trong quan hệ tình dục. 

"A...mạnh hơn...ah...nhanh hơn!...ah..."

Cậu bé Long Kiến Phi không ngừng la hét và hợp tác với các động tác của vợ Trương Mẫn Mẫn. Đặc biệt là khi vợ anh Trương Mẫn Mẫn ngồi xuống bao cao su, tay anh ấn xuống mạnh hơn, làm tăng lực bao cao su của Trương Mẫn Mẫn.

"Ồ..."

Vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn, đã bị đánh đòn dữ dội, và chẳng bao lâu sau, cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa. Nước suối và mật hoa bắn tung tóe khắp nơi, khoái cảm dâng lên như thủy triều. Nó nhanh chóng che đậy cô ấy. Cô vừa nghe thấy một tiếng kêu lớn liền dựa vào cậu bé Long Kiếm Phi. Nước suối và mật hoa tràn vào trong đường âm đạo tuyệt đẹp, chảy thẳng ra ngoài theo con trăn dày, dài và to lớn.

Nhưng thiếu niên Long Kiếm Phi lại không biết mình có bao nhiêu mệt mỏi. Suy cho cùng, thiếu gia lãng mạn Long Kiến Phi, người từng trải qua nhiều trận chiến, thực sự còn nghị lực hơn lúc đầu. Anh ta dùng cả hai tay nâng mông vợ Trương Mẫn Mẫn lên, nhấc lên rồi buông ra. Khi anh ta nhấc nó lên, vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn. Cánh cửa phần dưới cơ thể của Long Kiến Phi đã mở rộng, và bìu khổng lồ của Long Kiến Phi treo ở bên dưới. Đôi môi mật ong ướt át của vợ Trương Mẫn Mẫn ôm đầu con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Khi anh ta đặt bao cao su xuống và nhét vào, anh ta đã thâm nhập hết vào. Anh ta làm điều này trong nửa phút, và vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn đã lấy lại sức sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Cô nhìn thấy vợ mình là Trương Mẫn Mẫn chủ động nâng cái mông trắng như tuyết của mình lên, tiếp tục di chuyển con mãng xà dày đặc. Cùng lúc đó, vợ cô là Trương Mẫn Mẫn đưa tay xuống ôm con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Tinh hoàn của Long Kiến Phi không ngừng trêu chọc tinh hoàn của cậu bé Long Kiến Phi, như muốn phóng tinh dịch chứa trong tinh hoàn của cậu bé Long Kiến Phi vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Chẳng bao lâu sau, âm thanh "guzi" và "guzi" phát ra từ cuộc giao hợp của họ.

Cùng với những âm thanh “gu zi” và “gu zi”, vợ anh Trương Mẫn Mẫn di chuyển ngày càng nhanh trong vòng tay của chàng trai Long Kiến Phi đó. Đột nhiên, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn hét lên vô cùng phấn khích: "A... đẩy... ồ... đẩy... ồ... ah..." Nghe này. Hương Hoa Cường nhìn cặp mông trắng như tuyết của vợ Trương Mẫn Mẫn và phát hiện ra cặp mông trắng như tuyết của vợ Trương Mẫn Mẫn đang run rẩy. Dựa trên kinh nghiệm quá khứ, anh ước tính phần thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của vợ anh là Trương Mẫn Mẫn đã bắt đầu kẹp và hút con trăn khổng lồ của cậu bé Long Kiến Phi. 

Quả nhiên, Hướng Hoa Cường rất nhanh liền nghe được thiếu niên Long Kiếm Phi gào thét: "A... Ta sắp... xuất..."

Ngay lập tức, chàng trai Long Kiến Phi đẩy mông vợ Trương Mẫn Mẫn xuống, con trăn dày bị đẩy lên trên. Lúc này, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn cũng bắt đầu nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lên, nhanh chóng di chuyển con trăn của cậu bé lên xuống! 

Niềm vui dâng trào khiến Trương Mẫn Mẫn hoàn toàn quên mất. Một chút lý trí gần như đã biến mất. Tiếng kêu bật ra khỏi miệng không thể ngăn được hành vi dã thú của anh ta. Ngược lại, người đàn ông trở nên hung hãn hơn. Anh cũng cảm thấy tê ở thắt lưng. Axit, sau một cú va chạm dữ dội khác, nước suối của Trương Mẫn Mẫn tràn ra. Anh ta bốc đồng đẩy sâu vào cơ thể Trương Mẫn Mẫn. Hoàn toàn không có rào cản, một dòng tinh dịch nóng bỏng đốt cháy Trương Mẫn Mẫn một cách ầm ĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 421: Loli Zhiruo (1)

Nhìn lại tinh hoàn mà Long Kiến Phi để lại trong cặp mông trắng như tuyết của vợ Trương Mẫn Mẫn, tôi có thể thấy tinh hoàn khổng lồ đang co lại và phóng ra nhiều lần. Lúc này, chất lỏng đặc màu trắng lập tức tràn ra từ cặp mông hơi nâng lên của vợ tôi Trương Mẫn Mẫn và từ cánh môi mật ong của cô ấy. "Kết thúc rồi! Kết thúc rồi!"

Hướng Hoa Cường trong lòng đột nhiên hét lên trong tiềm thức. 

Lúc này, Hướng Hoa Cường cảm thấy rất thất vọng, mặc dù rất hưng phấn, bởi vì dựa trên kinh nghiệm nhiều năm, Hướng Hoa Cường hiểu được giữa mang thai và tư thế quan hệ tình dục có một mối quan hệ đáng kể. 

Và bây giờ tư thế ân ái giữa vợ anh ta là Trương Mẫn Mẫn và chàng trai Long Kiến Phi đó chắc chắn là ít có khả năng mang thai nhất. Hương Hoa Cường biết rằng tư thế đứng và ngồi ít có khả năng mang thai nhất. 

Do cơ quan sinh sản của phụ nữ rũ xuống khi quan hệ tình dục và cửa âm đạo mở ra nên phần lớn tinh dịch sẽ chảy ra khỏi cơ thể khi con trăn được lấy ra sau khi quan hệ tình dục và khả năng thụ thai là cực kỳ thấp. 

Tình hình thực tế hiện tại hoàn toàn phù hợp với trải nghiệm của Hương Hoa Cường. 

"Mượn hạt giống! Mượn hạt giống! Xem ra lần này không còn hi vọng!"

Hướng Hoa Cường thầm thở dài trong lòng. 

Mặc dù trong lòng Hương Hoa Cường không ngừng thở dài nhưng trong lòng anh vẫn nuôi một tia hy vọng, bởi bác sĩ cũng đã nói với Hương Hoa Cường: Khi quan hệ tình dục bình thường, khi đạt cực khoái, các cơ vòng của tử cung và khoang âm đạo co bóp mạnh sẽ giúp tinh trùng bay lên. Một số người mô tả, sự co bóp này tạo ra tác dụng “hút” mạnh, giúp tinh trùng đi vào khoang tử cung và di chuyển đến ống dẫn trứng để thụ tinh. 

Vợ tôi Trương Mẫn Mẫn chắc hẳn đã đạt cực khoái. Tôi hy vọng cô ấy có thể hút tinh trùng của tên Long Kiếm Phi đó vào tử cung của mình! 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao Hướng Hoa Cường vào lúc này lại có thể có ý nghĩ như vậy? Anh ấy thực sự muốn vợ mình là Trương Mẫn Mẫn đạt cực khoái mạnh mẽ! 

Chẳng lẽ là tôi bị bệnh tâm thần, hay là tôi thực sự muốn vợ tôi là Trương Mẫn Dân mang thai đứa con Long Kiếm Phi đó? 

Ngay khi anh đang nghĩ đến điều này, Hương Hoa Cường nhìn vợ mình Trương Mẫn Mẫn một cách bất lực và trong tiềm thức. Anh nhìn thấy vợ mình là Trương Mẫn Mẫn không ngừng vặn vẹo cặp mông to trắng nõn mềm mại, như thể cuối cùng cô ấy đang ép ra tinh dịch của cậu bé Long Kiến Phi đó, và tiếp tục hét lên một cách tục tĩu: "Kum...ồ...nhanh lên...ồ...xuất tinh hết...bên trong...nhanh lên..."

Vợ tôi, Trương Mẫn Mẫn, hét lên đầy dục vọng, đồng thời cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy bị di chuyển lên xuống. 

Lúc này Hướng Hoa Cường thực sự hy vọng lời bác sĩ nói là đúng, cô có thể hút tinh trùng của Long Kiếm Phi vào tử cung của mình. 

Khoảng mười phút sau, vợ anh là Trương Mẫn Mẫn ngừng trêu chọc cô, còn anh chàng ôm Long Kiến Phi thì không ngừng thở hổn hển. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn còn bất đắc dĩ kéo nó ra khỏi cái hố xinh đẹp của vợ Trương Mẫn Mẫn. Có vẻ như con trăn khổng lồ của cậu bé không sụp đổ ngay lập tức mà nó không cứng như trước nữa. 

Lúc này, âm đạo của vợ tôi Trương Mẫn Mẫn vẫn đang co thắt. Chắc là cơn cực khoái vừa rồi vẫn còn kéo dài. 

Hương Hoa Cường nhìn Long Kiến Phi hạnh phúc hôn tạm biệt vợ Trương Mẫn Mẫn rồi đi ra ngoài. Bên ngoài có rất nhiều người, tiệc chiêu đãi càng ngày càng sôi động. 

Có một bể bơi hình chữ nhật có kích thước 25 x 16 yard trong không gian mở ở trung tâm sân sau. Ngoài ra còn có một ván lặn ở một đầu của vùng nước sâu. Ánh hoàng hôn chiếu xiên, nước trong vắt, đáy hồ soi bóng trời xanh mây trắng. 

Nhiều người nổi tiếng nam và nữ đang bơi trong bể bơi hoặc chơi đùa bên bể bơi, điều này khá thú vị so với vũ trường ồn ào. 

Với một tiếng “cạch”, cửa sau của người hàng xóm bên phải mở ra. 

Long Kiến Phi ngẩng đầu liền nhìn thấy một cô gái trẻ bước ra khỏi nhà. 

Hóa ra Zhiruo đang mặc một bộ bikini hai mảnh màu xanh đậm, nhưng bộ đồ bơi đó rõ ràng nhỏ hơn cơ thể cô một cỡ. 

Bộ áo tắm màu xanh đậm ôm sát vào làn da trắng sữa, thể hiện sự tương phản mạnh mẽ. 

Điều đặc biệt nổi bật là bộ ngực hếch và nhọn của cô gái đã giữ nguyên phần trên bikini không đủ lớn. Phần dưới bikini ôm sát phần mông nhô ra. Đường cong của mông rất duyên dáng. Chiếc quần bơi hẹp dường như bị kéo căng đến tận háng, cặp mông tròn trịa gần như lộ ra hoàn toàn. 

Chỉ Nhược ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi rồi đi về phía cô. Anh ngay lập tức cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ về vẻ đẹp và sự gợi cảm khiến anh cảm động đang tỏa ra từ cơ thể cô. 

Chỉ Nhược chậm rãi tiến lại gần hắn, bước đi tự nhiên toát ra vẻ thanh nhã và duyên dáng đặc biệt của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Thân hình Dong xinh đẹp và đang phát triển được bao bọc trong bộ áo tắm hẹp đã thu hút ánh mắt của Long Kiến Phi như nam châm. 

"Chi Nhược, ngươi bây giờ thật xinh đẹp!"

"Chú Long, chú có muốn xem cháu bơi không?"

Nói xong, Chỉ Nhược nhảy xuống hồ bơi tới bơi lui. 

Long Kiến Phi phát hiện ra rằng Zhiruo là một vận động viên bơi lội lão luyện. Cô đi đi lại lại trong hồ bơi và thay đổi nhiều tư thế. 

Tư thế con bướm, tư thế lưng, tư thế ngực, tư thế tự do, mỗi tư thế bơi đều rất nhẹ và nhanh, khi vào bờ sẽ lộn nhào trong nước, trông hệt như người đang bơi. 

Long Kiến Phi ánh mắt dõi theo thân hình yêu kiều của Chỉ Nhược, nàng đi tới đi lui trong hồ bơi như nàng tiên cá...

Vài phút sau, Zhiruo bơi lên. 

Long Kiến Phi nhận thấy ngực cô đang cương cứng, anh đẩy phần cúp nhỏ của áo tắm lên. Qua lớp áo bơi bó sát và mỏng manh, anh có thể thấy rõ bộ ngực của cô như hai quả nho nhỏ sưng tấy. 

Phần đáy bikini quá hẹp không để lại dấu vết gì: xương mu sưng tấy và đường viền cánh hoa sưng mọng của đôi môi mật ong đều được thể hiện rõ ràng. 

Long Kiếm Phi cảm thấy miệng mình chảy nước dãi, con mãng xà khổng lồ cũng sưng tấy. Anh ta rất may mắn khi mặc đồ lót và quấn chặt con trăn khổng lồ sau khi ra khỏi phòng ngủ của Trương Mẫn Mẫn để không mất bình tĩnh trước cô gái xinh đẹp này. 

Long Kiến Phi không khỏi nhìn đi nhìn lại thân hình nữ nhân xinh đẹp đầy ý thức tình dục của Zhiruo. Mặc dù trong lòng hắn luôn cảnh cáo mình không được suy nghĩ lung tung, nhưng thứ hắn nhìn thấy trước mặt chỉ là một cô gái mười sáu tuổi xinh đẹp đáng yêu. 

"Bạn có muốn một chiếc khăn tắm không?"

Long Kiếm Phi ôn nhu nói. 

"A! Cảm ơn chú Long! Tôi chỉ cần nó thôi."

Cách bể bơi không xa là "phòng tắm nắng". Long Kiếm Phi đứng dậy đi về phía phòng. 

Trong hình ảnh phản chiếu của cửa kính, anh nhìn thấy Zhiruo đang đi theo mình. 

Anh mở cửa kính của phòng tắm nắng và để Zhiruo vào phòng tắm nắng trước. 

Khi cô đi ngang qua trước mặt Long Kiến Phi, anh nhân cơ hội chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt đẹp khiến anh mê mẩn của cô. 

Long Kiếm Phi từ trong tủ lấy ra một chiếc khăn tắm to sạch sẽ đưa cho cô. 

Zhiruo bắt đầu lau những giọt nước trên người cô. Trong khi lau tóc, Long Kiến Phi có cơ hội tuyệt vời để nhìn cận cảnh bộ ngực của cô. 

Ngực cô rắn chắc và nhọn, anh muốn nắm lấy chúng nhưng anh không làm được. 

Giờ phút này, trong lòng anh, cô không còn là cô gái kém tuổi đáng thương lúc sáng trong phường mà là một cô gái trẻ trung xinh đẹp mà anh vô cùng khao khát. 

"Chú Long, hình như có rất nhiều cô rất thích chú!"

Zhiruo ngượng ngùng lẩm bẩm rằng kể từ khi được anh xoa bóp và chữa lành vết sẹo vào buổi sáng, cô đã thầm yêu người đàn ông đẹp trai, cơ bắp và nam tính này. Cô nhìn thấy rất nhiều nữ minh tinh quyến rũ tranh nhau trò chuyện và uống rượu với Long Kiến Phi. Ngoài ghen tị, cô còn có phần ghen tị và đố kỵ.

"Họ chỉ muốn thứ gì đó từ tôi." 

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Chi Nhược, như nhiều người đã nói, ngươi thật sự là một mỹ nữ trời sinh. Ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp! Nếu không phải ngươi là một cô bé, ta thật sự muốn hôn ngươi, luôn luôn!"

Chỉ Nhược kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi, xinh đẹp khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng. Cô bước lại gần Long Kiến Phi, duỗi cánh tay ngọc ra móc vào cổ Long Kiến Phi, kiễng chân lên, ngẩng đầu lên và áp môi mình vào môi Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi lập tức cảm thấy đây không phải nụ hôn của một cô bé mà là nụ hôn ngọt ngào như của người yêu. Môi cô mềm mại và béo ngậy, anh có thể cảm nhận được mùi vị của son môi. 

Điều khủng khiếp là cặp ngực của cô áp sát vào ngực anh. Cảm giác kỳ lạ khiến con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lập tức nở ra và cứng lại, chạm vào bộ phận mu lồi lên dưới bụng dưới của Zhiruo. 

Zhiruo dường như đã nhận ra sự thay đổi ở phần thân dưới của Long Kiến Phi, nhưng cô không hề nao núng mà để cho đôi mông của mình bám vào phần thân dưới phồng lên của Long Kiến Phi. 

Dưới sự gợi cảm tuyệt vời này, Long Kiến Phi không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của Zhiruo và hôn liên tục lên đôi môi mềm mại của cô. 

"Chú Long, cháu hơi đói."

Chỉ Nhược làm nũng đẩy ra Long Kiếm Phi ôm hôn, ngọt ngào nói: "Long thúc, mang cho ta một ít đồ ăn được không?"

Long Kiếm Phi âu yếm vuốt ve cặp mông tròn trịa của Chỉ Nhược, sau đó mỉm cười đi ra ngoài, mang về một đĩa salad, bánh ngọt và đĩa hoa quả. 

Người ta thấy Zhiruo mặc quần đùi màu hồng, để trần và đeo một chiếc túi ngực mát mẻ buộc quanh cổ. Bộ ngực của cô ấy nhô ra dưới chiếc túi và rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót. 

Long Kiếm Phi hai mắt không khỏi sáng lên, khung cảnh trong lành đột ngột trước mặt khiến hắn suýt chút nữa đánh rơi đĩa salad trên tay. 

Nhanh chóng bình tĩnh lại, Long Kiến Phi mỉm cười với Chỉ Nhược: "Salad trái cây và các loại bánh ngọt, Tiểu Nhược của chúng ta muốn ăn gì?"

Chí Nhược vui vẻ không dùng dụng cụ, cúi đầu dùng tay ăn thẳng, để lộ tấm lưng trần trắng sữa không tì vết của cô gái. 

Long Kiến Phi nhìn vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Zhiruo dưới vòng eo thon thả của cô, phần dưới của anh lập tức phồng lên ấm áp. 

Tâm trí của anh dường như đã quay trở lại thời niên thiếu mười lăm tuổi, trong lòng anh tràn ngập sự ngưỡng mộ đối với cô gái ngây thơ xinh đẹp trước mặt. 

“Khi cô ấy lớn lên, không biết sẽ có bao nhiêu người đàn ông phải mê mẩn và đau lòng vì cô ấy!”

Long Kiếm Phi thầm nghĩ. 

Sau bữa ăn, Long Kiến Phi phục vụ cho Zhiruo một gram kem trong khi anh nhấm nháp cà phê, tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của khu vườn và vẻ đẹp của Zhiruo. 

Anh ước gì mình đến sân sau này sớm hơn để có thể gặp được Chỉ Nhược sớm hơn. 

Nhìn Chỉ Nhược trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, nhưng cũng có chút mâu thuẫn. 

Anh hy vọng rằng Nhuyễn Vũ Sài, Thu Vũ Trinh và những người phụ nữ khác có thể sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp và đáng yêu như vậy, và anh sẽ cố gắng hết sức để yêu thương và bảo vệ cô ấy; nhưng núm vú cao chót vót dưới túi ngực của cô đã thu hút sự chú ý của anh như nam châm.

Anh cảm nhận sâu sắc rằng trước mắt anh là một cô gái xinh đẹp mà anh vô cùng khao khát. Giọng nói của cô ấy thật trong trẻo và đẹp đẽ. Anh thích nghe giọng nói của cô và kể cho cô nghe những cảm xúc, mong đợi khác nhau trong cuộc sống.

Ăn xong kem, Chỉ Nhược nói: “Tôi lại muốn bơi, cậu không phiền chứ?”

"Tất nhiên là không. Tôi thích xem bạn bơi. Có lẽ tôi sẽ cùng bạn ngâm mình trong nước!"

"Thật tuyệt! Tôi rất vui vì có thể ném nước vào bạn và bắt đầu cuộc chiến nước!"

"Đừng vui mừng quá! Ta lớn hơn ngươi, có thể ngươi sẽ dìm ngươi xuống nước!"

Chỉ Nhược mỉm cười lè lưỡi với Long Kiếm Phi, sau đó chạy trở lại thay đồ bơi. 

Long Kiến Phi chỉ cần cởi áo sơ mi và quần dài, thích vóc dáng khỏe khoắn và săn chắc của mình, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người đẹp nổi tiếng. 

"Anh Long, cơ bắp săn chắc của anh có thể cạnh tranh với Stallone trong "The Expendables"!"

Long Kiến Phi thấy người đang nói chính là Phương Tổ Quảng, người mà anh đã từng gặp trước đây. Anh ta đã gặp Hồ Hồng Yến trong một bữa tiệc đêm, và thậm chí còn dụ dỗ người vợ xinh đẹp của mình, ngôi sao nổi tiếng Văn Bí Hạ, trên sàn nhảy vào ban đêm. 

"Anh Fang, cảm ơn anh!"

Long Kiếm Phi chắp tay cười nói: "Sao hôm nay không thấy Phương phu nhân?"

"Ồ, vừa rồi Bixia cũng ở đây, nhưng hiện tại tôi không biết cô ấy ở đâu."

Phương Tổ Quảng nhìn quanh nhưng không tìm thấy vợ mình là Văn Bí Hạ. "Anh Long, nếu có cơ hội tôi muốn đến thăm anh. Không biết anh có thể nghe được quan điểm của anh Long về cuộc khủng hoảng tài chính châu Âu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 422: Loli Zhiruo (2)

“Nói thì dễ, Phương tiên sinh là tài chính giới có thâm niên, tôi sao dám làm theo ý ông ấy?”

Long Kiến Phi biết Phương Tổ Quảng hiện là người đứng đầu UBS Hồng Không. Nền tài chính châu Âu đã chịu tổn thất nặng nề trước sự tấn công của chủ nghĩa phát xít tài chính đế quốc Mỹ và UBS là đơn vị đầu tiên phải gánh chịu. Cuộc sống không khá hơn nhiều so với Hy Lạp và Iceland, những nơi đang gặp nguy hiểm.

“Ai mà không biết anh Long là chuyên gia bình luận tình hình thế giới! Nếu có cơ hội lắng nghe ý kiến ​​của anh Long về cuộc khủng hoảng tài chính châu Âu, chắc chắn tôi sẽ được lợi rất nhiều!”

Phương Tổ Quảng liếc nhìn Long Kiến Phi và cười nói: "Nếu có cơ hội hợp tác với tập đoàn Guohua, Fang đã mong đợi từ lâu!"

"Phương tiên sinh yêu lầm như vậy, ta sẽ cân nhắc."

Long Kiến Phi thầm nghĩ, nếu như vợ yêu của ngươi Văn Bí Hạ đến cầu xin ta, ngươi có thể cân nhắc hợp tác. Dù sao thì chúng ta cũng đã bí mật hợp tác trong bữa tiệc đêm của nhà họ Hồ rồi. 

Chỉ sau đó, Chỉ Nhược mới đi tới, Phương Tổ Quang vui vẻ bước đi. 

"Trí Nhược, sao ngươi đi lâu như vậy?"

"Bộ đồ bơi còn ướt. Bạn đã bao giờ mặc bộ đồ bơi nhỏ và ướt chưa? Khó mặc lắm!"

"Vậy sao cậu không gọi cho tôi? Tôi sẽ lập tức tới giúp cậu mặc vào!"

Long Kiến Phi mỉm cười với Zhiruo và nói đùa, tự hỏi liệu cô có hiểu ý nghĩa lời nói của anh không. 

Nhưng trong thâm tâm anh đang tưởng tượng sẽ đau lòng thế nào nếu cô thực sự nhờ anh “mặc vào” bộ bikini vừa ướt vừa quá nhỏ. 

Chỉ Nhược hiển nhiên hiểu được Long Kiếm Phi trêu chọc. Đôi má hồng hào hơi đỏ lên, không trả lời mà nhảy xuống hồ bơi tới bơi lui. Đôi mắt của Long Kiến Phi dõi theo tư thế bơi lội duyên dáng của Zhiruo trong bể bơi...

Một lúc sau, Zhiruo dừng lại ở một đầu vực nước sâu. Cô khiêu khích hét lên với Long Kiến Phi: "Nào! Chú Long!"

Long Kiến Phi dùng ngón chân kiểm tra nhiệt độ nước, thấy nước không lạnh nên nhảy xuống vùng nước sâu nơi Zhiruo đang ở. Anh chìm xuống nước và cảm thấy nhiệt độ nước mát mẻ và rất dễ chịu. 

Nhưng hắn vừa mới nhô đầu lên khỏi mặt nước liền bị một đợt sóng xô tới, Chi Nhược đã bắt đầu chống chọi với nước. 

Không muốn kiểm tra điểm yếu của mình, Long Kiến Phi lập tức đẩy nước ra, cố gắng tiến lại gần Zhiruo và đẩy đầu cô xuống nước, nhưng Zhiruo đã né được rất nhanh. Kỹ năng bơi lội của cô rất khéo léo và anh không thể bắt được cô. 

Sau nhiều lần rượt đuổi, Long Kiến Phi cuối cùng cũng tiếp cận được Zhiruo, nhưng cô nhanh chóng trượt ra phía sau anh, vòng tay qua cổ anh và cố gắng ấn đầu anh xuống nước. 

Long Kiếm Phi cảm thấy ngực mình áp vào lưng hắn. Đó là một cảm giác rất tuyệt vời. 

Anh nắm lấy cánh tay cô, yêu cầu cô cùng chìm xuống nước... Chơi như vậy một lúc, Long Kiến Phi không ngừng cảnh báo bản thân phải duy trì giới hạn, không được nhân cơ hội chạm vào vùng cấm nữ của cô. 

"Tạm dừng!"

Mấy phút sau, Long Kiếm Phi đang cười thở hổn hển dừng lại: "A! Chỉ Nhược, ngươi thắng! Chúng ta đừng đánh nữa được không?"

Long Kiếm Phi lên bờ, lấy khăn lau đi vết nước. Chỉ Nhược cũng đi tới, đưa cho cô một chiếc khăn lớn khác. 

Chỉ Nhược lau đi những giọt nước trên người nàng, đỉnh ngọc nữ cao lớn thanh tú đung đưa lên xuống, Long Kiếm Phi cảm giác được con mãng xà khổng lồ của mình nhanh chóng dựng lên, đành phải hơi cúi người xuống mới che giấu được. 

"Chú Long, cảm ơn chú vì món salad ngon lành. Cháu mong kỹ năng chiến đấu dưới nước của chú sẽ được cải thiện và chúng ta có thể có một trận đấu ngang sức nữa! Cháu phải về phòng, nếu mẹ cháu nhìn thấy sẽ mắng cháu không học nữa!"

"Hãy chờ xem, tôi nhất định sẽ tiến bộ và sẽ không làm bạn thất vọng!..."

"Chú Long, lúc khác chú có thể đến dạy kèm cho cháu được không?"

Chỉ Nhược ngượng ngùng thấp giọng hỏi. 

"Được rồi!"

Long Kiếm Phi vui vẻ đáp lại. 

"Con sợ mẹ không đồng ý. Chú Long, con đi đây..."

Zhiruo đến gần Long Kiến Phi và đưa bàn tay mảnh khảnh của mình về phía anh. Long Kiến Phi tưởng cô sẽ bắt tay tạm biệt nên đưa tay ra bắt tay cô. 

Nhưng khi tay họ nắm lấy nhau, Chỉ Nhược kéo anh lại gần, móc cánh tay ngọc quanh cổ anh và hôn anh ngọt ngào như người yêu. Cả người cô áp vào người anh, trong phút chốc, Long Kiếm Phi tràn ngập hương thơm ấm áp của ngọc mềm. 

"Thật tệ!"

Long Kiếm Phi trong lòng gào thét, đứa em trai không vừa ý lập tức sưng lên, áp vào bụng dưới của Chỉ Nhược. 

Anh chắc chắn rằng Zhiruo đã cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể mình. Cô ấn mu mu của mình vào chỗ phình ra của anh, đồng thời hơi hé môi, đưa lưỡi gà tử đinh hương của mình vào trong miệng Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi đưa đầu lưỡi mềm mại của cô vào miệng anh, cô để anh mút. Anh cảm nhận được hương vị thơm ngon từ lưỡi gà của cô. 

Thật lâu sau, họ mới miễn cưỡng buông cái ôm ra.

"Tôi thực sự ước gì bạn thực sự là chú của tôi."

Nói xong, Chỉ Nhược ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, xoay người rời đi. 

Sau khi chúc nhau ngủ ngon, Zhiruo rời đi qua hàng rào vô hình. Thân hình quyến rũ và giọng nói trong sáng của Zhiruo vẫn còn đọng lại trong tâm trí Long Kiến Phi, trong lòng anh dâng lên một cảm giác ngọt ngào. 

"Long tiên sinh, hình như tiểu công chúa bị ngươi mê hoặc!"

Có người cười sau lưng hắn. 

Long Kiến Phi quay lại thì thấy đó chính là ngôi sao nổi tiếng Trần Tiểu Xuân. Anh ta mỉm cười nâng hai ly rượu lên, đưa một ly cho Long Kiến Phi: "Anh Long, xin nhân cơ hội uống một ly với chúng tôi với tư cách vợ chồng!"

Long Kiến Phi cầm rượu lên, nhìn thấy vợ mới cưới Anh Thái'er của Trần Tiểu Xuân đang mỉm cười ngồi ở bên bàn ăn, mặc bộ bikini màu xanh nhạt được trang trí bằng ren đơn giản, để lộ chiếc cổ xinh đẹp, bờ vai mịn màng, cánh tay mềm mại như nước nhỏ giọt, cùng một phần nhỏ đầy đặn và bộ ngực trắng nõn bên ngoài lớp ren trên ngực. Làn da trắng như tuyết của cô dường như có vầng hào quang, giống như thiên thần trên mây hay yêu tinh trên ngọn cây. 

Đôi mắt to của cô ấy vô cùng sáng và bắt mắt. Cô ấy có lông mi hình quạt giống như một cô gái phương Tây, hốc mắt ba chiều sâu hơn một chút, nhưng đồng thời, cô ấy có đôi mắt đen tuyền và sâu thẳm của một cô gái phương Đông, cùng đường mắt thanh tú và dịu dàng. 

Với nụ cười yêu thương, đôi mắt trong veo như nước của cô tỏa sáng như sao, bộc lộ ba phần ngây thơ, ba phần quyến rũ, ba phần quyến rũ và một phần bí ẩn khó tả chỉ có ở những người lai. 

Đôi môi của cô ấy càng quyến rũ hơn, tươi tắn, dịu dàng như quả anh đào và đỏ như hoa hồng. Ánh mắt khiến người ta cảm thấy nóng bừng say sưa, không khỏi có cảm giác muốn tiến lên hôn. 

Đường cong môi của cô ấy quá hoàn hảo, môi trên mỏng nhưng ẩm ướt, đường môi trong trẻo hình chữ “M” cực kỳ duyên dáng, khóe môi hơi nhọn, giống như đôi cánh xòe ra của một con thiên nga, thanh nhã và duyên dáng; Môi dưới đầy đặn quyến rũ, vòng cung mềm mại tròn trịa như trái cây tươi, giống như vầng trăng lưỡi liềm đỏ rực, tràn đầy vẻ đẹp không gì sánh bằng của thiếu nữ mới cưới. 

"Chị dâu Thái Nhi, chị là một mỹ nhân tuyệt trần. Chỉ tham gia vào bản làm lại một bộ phim võ thuật của Zhang Beard thì thật là lãng phí tài năng!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Cảm ơn anh Long đã khen ngợi! Nếu sau này vợ chồng chúng ta có cơ hội hợp tác với anh Long và chị Kiều Kiều thì chúng ta sẽ rất may mắn!"

Anh Thái'er với khuôn mặt đỏ bừng trong bộ bikini màu xanh nhạt đứng dậy và nhẹ nhàng nói. Bộ bikini hầu như không che được những bộ phận quan trọng, và hai dây treo trên đó hầu như không che được những quả anh đào đang nhô lên. Tuy nhiên, bộ ngực cao và đầy đặn của cô đã lộ ra hết, với đỉnh ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu và dải vải mỏng hình chữ T bên dưới. Siết chặt vùng kín của cô, đôi chân ngọc dài và tròn, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, thậm chí cả khe núi lồi lõm ở thái dương cũng mơ hồ hiện rõ. Rõ ràng là phần gốc đùi của cô đã được chỉnh sửa không còn dấu vết của cỏ, mịn màng và sạch sẽ; Thân hình hoàn hảo với những đường nét không đồng đều và khuôn mặt đáng yêu trong sáng như nước, Trần Tiểu Xuân đã gặp rất nhiều khó khăn sau khi kết hôn. 

"Anh Long, mời ngồi đi!"

Trần Tiểu Xuân quay người định di chuyển chiếc ghế tựa, nhưng anh ấy đứng hình tại chỗ và phát ra một tiếng "Ối". 

"Có chuyện gì thế?"

Long Kiếm Phi kinh ngạc hỏi. 

"Không có gì, vẫn là vấn đề cũ."

Trần Tiểu Thuần một tay che eo, chậm rãi dựa vào ghế tựa, nhưng lại không thể nằm xuống. Mồ hôi túa ra trên trán anh. 

"Anh ấy bị thương khi quay phim hai tháng trước. Bác sĩ nói là căng cơ thắt lưng kết hợp với bong gân cơ. Anh ấy đã hồi phục lâu như vậy mà vẫn chưa hồi phục."

Anh Thái Nhi vội vàng chạy tới đỡ chồng, khuôn mặt nhỏ nhắn càng nóng càng đỏ. Chồng cô bị thương trong quá trình quay phim và anh gần như đã bình phục sau một tháng điều dưỡng. Cặp đôi mới cưới dù đã trải qua tuần trăng mật sớm nhưng vẫn không thể tự chủ sau một tháng xa vợ chồng. Cô không thể không sống lại giấc mơ của mình. Kết quả là cô vừa cưỡi lên người chồng Trần Tiểu Xuân và va phải hai lần khi nghe thấy chồng mình nói "Rất tiếc". Vết thương ở lưng của cô tái phát và em trai cô bị liệt ngay lập tức. Từ đó trở đi, cô rơi vào tuyệt vọng và suốt một tháng qua vẫn không có dấu hiệu thuyên giảm.

"Để ta giúp Tiểu Xuân ca ca nhìn xem!" 

Long Kiếm bay tới, duỗi tay phải ấn vào eo của Trần Tiểu Thuần.

"Thật xin lỗi, Long tiên sinh, đã lâu nghe nói Long tiên sinh võ công vô song, ôi!"

Trần Tiểu Thuần không khỏi kêu lên: "Có chút nóng, có chút tê, thật thoải mái, Long tiên sinh!"

"Được rồi, anh Trần, nằm xuống đi!" 

Long Kiếm Phi thu tay lại, mỉm cười.

"Nó thực sự tốt!"

Đúng như dự đoán, Trần Tiểu Xuân đang nằm trên ghế tựa và ngạc nhiên nói: "Cảm ơn anh Long vì sự trẻ hóa tuyệt vời của anh!"

Nói xong, anh ngồi dậy và cảm ơn cô. 

"Đừng cảm ơn tôi và đừng di chuyển."

Long Kiếm Phi vội vàng nói: "Nơi này tương đối yên tĩnh, ngươi liền nằm ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, nửa giờ sau lại đứng dậy, sẽ không có tác dụng phụ gì!"

Khi mặt trời lặn và màn đêm trở nên mờ mịt, những người trong bể bơi bắt đầu giải tán và không gian ngày càng trở nên yên tĩnh. 

"Chà, chồng ơi, ngon quá!"

Anh Thái Nhĩ lao vào vòng tay của chồng Trần Tiểu Xuân vui mừng khôn xiết. 

"Chị dâu Thái Nhi, cẩn thận lại bóp nát eo anh Trần!"

Long Kiếm Phi cười nói. Anh ngước lên và nhìn thấy thân hình quyến rũ của Anh Thái'er. Cô lao vào vòng tay của Trần Tiểu Xuân và giơ chân lên. Khe núi quấn chặt trong bộ bikini phồng lên và đầy đặn. Cô ấy choáng váng.

Anh Thái'er dùng tay che thân thể mình một cách không tự nhiên. Một đôi bàn tay nhỏ màu trắng có thể bao phủ bao nhiêu diện tích? 

Anh Thải Nhi đành phải nghiêng người về phía Trần Tiểu Thuần, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Không...đừng nhìn mọi người như thế này..."

"Ồ... Tôi xin lỗi... chủ yếu là vì chị dâu Thái Nhi, thân hình của chị đẹp như vậy."

Long Kiếm Phi cười trêu chọc, tiếp tục uống rượu. Trong khi uống rượu, anh thỉnh thoảng liếc nhìn thân hình trắng như tuyết của Anh Thái'er, khiến Anh Thái'er phải trốn trong vòng tay của Trần Tiểu Xuân và vặn vẹo khó chịu. 

"Thái nhi, ngươi lúc quay phim không phải bị thương sao? Có muốn hay không để Long tiên sinh xoa bóp cho ngươi?"

Trần Tiểu Xuân sợ vợ mình sẽ thực sự đè bẹp mình. Dù sao hắn cũng lớn hơn Anh Thái'er hơn mười tuổi. Anh ấy đã bị trầm cảm kể từ sự cố vừa qua. Gần đây, anh càng sợ hãi trước tình yêu còn sót lại của người vợ yêu quý dành cho mình. 

Cai'er Ying đỏ mặt nhìn Long Kiến Phi, rồi nhìn chồng cô là Trần Tiểu Xuân. Cô có chút cảm động khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú khi được massage của Trần Tiểu Xuân, nhưng cô không thể chấp nhận việc một người đàn ông lạ mặt tùy ý chạm vào và chơi đùa với cơ thể mình. 

"Điều này không tốt!"

Long Kiếm Phi tuyệt vọng cầm lấy, nói: "Không tiện lắm phải không?"

"Tôi hiểu nỗi lo lắng của bạn. Không sao đâu. Khi còn làm ở tiệm massage, chúng tôi không thường xuyên được nhân viên mát xa khác giới xoa bóp. Hơn nữa, việc nam nữ tiếp xúc da kề da là chuyện bình thường khi diễn xuất."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 423 Anh Thải Nhi (1)

"Tiểu Xuân ca ca nói thật, lời nói của anh ấy tuyệt đối là sự thật!"

Long Kiến Phi quyến rũ kẻ thù của mình và trêu chọc cô ấy một cách sâu sắc, "Hơn nữa, anh trai Xiaochun đang ở đây, vậy thì em sợ gì? Tôi vẫn có thể ăn thịt chị dâu của mình khi cô ấy đang được mát xa?"

Anh Thái'er đỏ mặt, sau khi xin phép Trần Tiểu Xuân, cô ngượng ngùng gật đầu và ngoan ngoãn nằm xuống ghế tựa. 

Long Kiến Phi cũng hít một hơi thật sâu như đang chuẩn bị làm lễ, vươn đôi tay run rẩy nắm lấy sợi dây trên lưng Anh Thái'er, nhẹ nhàng kéo bộ áo tắm bikini ra khỏi tấm lưng trắng như tuyết của Anh Thái'er. 

Long Kiếm Phi khéo léo véo lưng Anh Thái Nhi, nhưng sau mỗi lần véo luôn có một số động tác vuốt ve không cần thiết, những động tác này đều được thực hiện rất cẩn thận. Trần Tiểu Thuần biết Long Kiếm Phi rất thích làn da trắng mịn của Anh Thái Nhi, nhưng hắn lại đeo kính râm, nằm xuống như muốn ngủ. 

Long Kiến Phi thấy Trần Tiểu Thuần không còn nhìn mình nữa, liền càng táo bạo hơn. Anh nhéo các huyệt đạo ngày càng ít đi, chuyển dần sang vuốt ve nhẹ nhàng, thỉnh thoảng cúi đầu ngửi mùi thơm trên cơ thể Anh Thải Nhi. 

Các huyệt đạo dần dần trở thành điểm nhạy cảm của Anh Thái'er. Nách, eo và mông đều trở thành huyệt đạo được Long Kiếm Phi xoa bóp, khiến Doanh Thái Nhi thấp giọng rên rỉ. 

"Chị dâu Thái Nhi, da của chị thật tốt, trắng nõn mềm mại, mịn màng mà không nhờn, mùi thơm ngon mà không có cảm giác giả tạo."

"Cảm ơn... cảm ơn..."

Cảm thấy có chút khó chịu khi được Long Kiến Phi khen ngợi nhiều như vậy, Anh Thái'er quay lại, lo lắng nhìn chồng mình là Trần Tiểu Xuân. Cô dần dần thư giãn khi thấy chồng mình là Trần Tiểu Xuân dường như đã ngủ. 

"Được rồi, quay lại đi!"

Anh Thái'er đỏ mặt và quay đầu lại. Bây giờ cô ấy không mặc gì ở phần trên cơ thể. Quay lại như thế này tương đương với việc đối mặt với một người đàn ông xa lạ trần truồng. 

"Không sao đâu. Không phải anh Tiểu Xuân vừa nói không sao sao? Nếu thật sự xấu hổ thì cứ bịt mắt lại đi!"

Long Kiến Phi lấy một chiếc mặt nạ bơi màu trắng từ phía sau đưa cho Anh Thải Nhi, như thể ngay từ đầu anh đã biết sau này sẽ mát-xa cho Anh Thải Nhi. 

"Ờ..."

Anh Thái'er đeo bịt mắt lên, cẩn thận xoay người nằm xuống ghế, khoanh hai tay trắng nõn cố gắng bảo vệ bộ ngực của mình, ngăn cản hai tiểu tử đáng yêu này không khỏi khoe ra vẻ mềm mại rắn chắc trước mặt nam nhân xa lạ, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu cũng vì xấu hổ mà nhuộm hồng nhạt. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng gỡ hai tay Ứng Thải Nhi ra khỏi ngực cô, đặt lên hai bên cơ thể trắng như tuyết của cô. Mặc dù không nhìn thấy bọn họ, nhưng Ứng Thải Nhi vẫn ngượng ngùng quay mặt đi. 

Lần đầu tiên cô khoe thân hình hoàn hảo của mình với một người lạ một cách hợp lý. Cơ thể trần trụi với làn da trắng nõn của cô gái dần dần được bao phủ bởi một màu hồng nhạt. 

Tôi thấy Anh Thái Nhĩ không chỉ thanh lịch xinh đẹp mà làn da mịn màng của cô ấy còn trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. 

Trên khuôn mặt dưa hấu hoàn hảo không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên mặt. 

Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu có thể khiến lòng người đập như nai. 

Sống mũi thẳng tắp như ngọc, dưới mũi có cái miệng nhỏ màu đỏ, một lọn tóc thưa, hơi che đi vầng trán trắng ngần. 

Một đôi mắt to ngấn nước phản chiếu ánh hạnh phúc rực rỡ, đôi môi đỏ mọng như nụ hồng chớm nở, đôi má trắng nõn và chiếc cổ ngà ngà càng thanh tú, đẹp đến choáng ngợp trên nền những giọt nước trong vắt. 

Chỉ mặc một chiếc quần bikini, thân hình trẻ trung, vẻ đẹp rực rỡ đến nghẹt thở, thân hình ngọc như pha lê mềm mại như tượng băng, trắng như tuyết mịn màng không một tì vết, thân hình ngọc bích như thánh nhân với những đường nét cực kỳ mịn màng và duyên dáng xuất hiện gần như trần trụi trước mặt Long Kiến Phi. Đột nhiên, ánh xuân vô biên, mùi thịt tràn ngập. 

Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. 

Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì săn chắc, hai bầu ngực căng tròn, đầy đặn đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. 

Hai chân ngọc trắng nõn thon dài trông thật tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn người đàn ông chao đảo. 

Làn da trắng như tuyết, mềm mại thoang thoảng mùi thơm, đôi chân thon dài cân đối, hai bộ ngực hoàn hảo đung đưa như thạch, ngay cả khi nằm cũng không chìm, ngay cả một cao thủ massage thông thường cũng không thể kiểm soát được, chưa kể Long Kiến Phi vốn là một nhân viên mát xa tạm thời cố tình muốn ăn thịt mỹ nữ? 

Long Kiếm Phi dùng sức nuốt nước bọt, đưa tay trực tiếp nắm lấy bộ ngực mềm mại, "Ừ, đừng..."

Không thể nhìn thấy gì, tất cả các giác quan của cơ thể con người đều được chạm vào, khiến cơ thể của Anh Thái'er trở nên vô cùng nhạy cảm. 

"Ngực của chị dâu Cai'er rất đẹp! Mềm mại và săn chắc, có thể uốn thành bất kỳ hình dạng nào và có thể phục hồi ngay lập tức."

Thì thầm trêu chọc đôi tai non nớt của Anh Thải Nhi, Long Kiếm Phi nhào nặn bộ ngực thanh tú khiến vô số người mê mẩn của Anh Thải Nhi thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó nhẹ nhàng đặt tay còn lại lên đùi trắng như tuyết, "Bắp đùi cũng rất mềm mịn, làn da được dưỡng tốt!"

"Ở đâu... ở đâu... à...đừng chạm vào nữa...chúng ta hãy...xoa bóp..."

Dù thân thể có bị xâm phạm nhưng người phụ nữ đã có chồng luôn vui vẻ khi nghe được lời khen. 

"Được, được!"

Long Kiếm Phi rút tay đang hưởng thụ ra, bắt đầu nghiêm túc xoa bóp chân Anh Thải Nhi. 

Đôi chân của người phụ nữ là một trong những tiêu chí quan trọng để đánh giá vóc dáng của người phụ nữ. Cho dù ngực bạn có đầy đặn đến đâu, eo thon đến đâu thì nếu đôi chân của bạn không phát triển đúng cách thì vóc dáng tổng thể sẽ mất đi vẻ đẹp vốn có. 

Đôi chân của Anh Thái'er rất chuẩn, mảnh mai nhưng cân đối, mảnh khảnh nhưng đầy gợi cảm. 

Biết bao khán giả nam phấn khích vì được nhìn thấy đôi chân quyến rũ trong váy ngắn của Anh Thái'er, còn Long Kiến Phi, người mới quen cô chưa đầy hai phút, đã có thể tận hưởng sự kích thích từ làn da mịn màng trên đôi chân của Anh Thái'er. Chắc hẳn lúc này anh đang thở dài trong lòng, làm sao có thể gặp được một thiếu nữ hoàn hảo như vậy. 

Long Kiếm Phi vừa vuốt ve chân hắn, vừa chậm rãi di chuyển về phía chân Anh Thải Nhi, cuối cùng ôm lấy hai bàn chân thanh tú đáng yêu trong tay. 

"Ờ..."

Long Kiếm Phi nhéo đôi chân trắng nõn thanh tú, dùng ngón tay cái khéo léo vòng quanh khu vực nhạy cảm ở lòng bàn chân Anh Thải Nhi, khiến Anh Thải Nhi liên tục thở hổn hển. 

“Chân Thái Nhi thật sạch sẽ, trắng nõn mềm mại, giữa các ngón chân không có thứ gì, còn có mùi thơm thoang thoảng.”

Vừa nói, Long Kiếm Phi còn cố ý ghé mũi sát vào đôi chân non nớt của Anh Thái Nhi, thè lưỡi luồn vào giữa những ngón chân trắng nõn. 

"A... đừng..."

Những động tác mơ hồ của Long Kiến Phi khiến Anh Thái'er run rẩy, bộ ngực quyến rũ của cô không ngừng phập phồng theo hơi thở nặng nề. 

Long Kiếm Phi thả đôi chân nhỏ nhắn của mình xuống, lại đi đến bên cạnh Anh Thải Nhi, dùng hai tay nhéo nhẹ hai bên eo Anh Thải Nhi, ấn nhẹ. 

"Ừm-huh..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ngứa..."

Anh Thái'er vặn vẹo cơ thể trắng nõn của mình và cố gắng thoát khỏi ngón tay của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi cười nhẹ, tay khéo léo di chuyển lên vòng eo thon gọn của Anh Thái'er, cuối cùng dừng lại ở nách mịn màng của cô. 

"Chị dâu, đến giờ xoa bóp ngực rồi!"

Long Kiếm Phi cố ý cúi người xuống, kề miệng vào tai Anh Thải Nhi thổi một luồng khí nóng. 

"Không... không có ý đó..."

Long Kiến Phi quỳ xuống bên cạnh Anh Thái'er, cúi xuống, đưa tay phải ra nhẹ nhàng nắm lấy ngực trái của cô. 

"À..."

Anh Thái Nhĩ toàn thân run lên, cơ thể trắng nõn không tự chủ được cong lên, bộ ngực săn chắc vốn có của cô càng nổi lên, như thể nữ chủ nhân đang cố ý dùng bộ ngực của mình để kích thích lòng bàn tay của người đàn ông. 

"Chị dâu Thái Nhi, chị thật nhạy cảm!"

"Không... ừm... không..."

Cai'er Ying cắn chặt miệng để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ và quyến rũ như vậy bên cạnh chồng mình là Trần Tiểu Xuân. 

Long Kiến Phi đôi tay khéo léo kích thích bộ ngực nhạy cảm của Anh Thải Nhi, khi thì dùng tay ôm trọn bộ ngực mà nhào nặn, khi thì chỉ dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú, khiến cơ thể trắng nõn của Anh Thải Nhi không ngừng vặn vẹo. 

"Nó thế nào? Massage của tôi có tốt không?"

"Ừm... thoải mái... cảm ơn anh Long!"

"Điều đó làm cho bạn thoải mái hơn."

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa nhìn về phía Trần Tiểu Thuần, sau đó đỡ Ứng Thải Nhi đứng dậy. Anh ngồi phía sau Anh Thái'er, để tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Anh Thái'er tựa vào lòng mình. Đồng thời, bàn tay anh xuyên qua làn nách mịn màng, ôm trọn lấy hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa.

"A... như thế này..."

"Có chuyện gì vậy? Điều này có khó chịu không?" 

Long Kiếm Phi cười nham hiểm, cắn nhẹ đôi tai mềm mại của Anh Thái Nhi.

"Thật thoải mái...nhưng...nếu cậu xoa bóp nó như thế này..."

“Anh sẽ cảm nhận được nó chứ?” 

Long Kiếm Phi thả tai ra, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm bờ vai trắng nõn của Anh Thải Nhi.

"A... đừng..."

Long Kiến Phi không để ý đến sự phản đối của Anh Thái'er, mà nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực mềm mại trong tay một cách khéo léo và thuần thục. Anh ta không dừng lại cho đến khi Anh Thái'er dùng cả hai tay đẩy tay Long Kiến Phi ra và liều mạng bảo vệ bộ ngực của cô.

"Có chuyện gì thế?"

Long Kiếm Phi tuy rằng tay đã mất lãnh thổ, nhưng hắn vẫn không ngừng dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng như tuyết lộ ra từ bàn tay run rẩy của Anh Thái Nhi. 

"Không... không được... em xoa bóp như thế này..."

Anh Thái'er xấu hổ cúi đầu xuống. Mặc dù đôi tay trắng nõn của cô đang khoanh trước ngực, nhưng đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Anh Thái Nhi làm sao có thể che hết bộ ngực căng tròn, trắng nõn săn chắc đó? 

Những hành động nhút nhát và dễ thương như vậy không những không bảo vệ được cơ thể hoàn hảo và hấp dẫn của một người mà thay vào đó còn kích thích tính thú tiềm ẩn trong cơ thể người đàn ông.

Long Kiến Phi nhẹ nhàng tháo khăn bịt mắt của Anh Thái'er ra. Anh Thái Nhi lập tức hiểu rõ tình huống của mình, lập tức vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi vòng tay Long Kiếm Phi. 

"Không... Đừng làm như vậy... Tiểu Xuân sẽ hiểu lầm hắn..."

Anh Thái'er liều mạng vặn vẹo cơ thể để trốn thoát, nhưng Long Kiến Phi chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của Anh Thái'er và khóa chặt người phụ nữ đã có chồng. 

"Đừng lo lắng, Tiểu Xuân ca đã ngủ rồi."

Long Kiến Phi vừa nói vừa buông Anh Thái'er ra và đưa tay về phía Trần Tiểu Xuân. Trần Tiểu Xuân cảm thấy mình đang nhìn trộm người vợ yêu quý của mình Anh Thái'er bị Long Kiến Phi quấy rối. Cậu em trai uể oải của anh thực sự bắt đầu phản ứng, anh lập tức nhắm mắt lại và giả vờ ngủ trong trạng thái xuất thần.

, Long Kiến Phi cởi kính râm của Trần Tiểu Xuân và để lộ khuôn mặt đang ngủ của Trần Tiểu Xuân: "Nhìn này!"

Cai'er Ying có lỗi nhìn Trần Tiểu Xuân, tâm trạng rối bời vốn có của cô đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Long Kiến Phi nhân lúc này đưa tay xuống dưới cánh tay của Anh Thải Nhi để bảo vệ ngực cô, đưa miệng ghé sát vào tai Anh Thải Nhi: “Lỡ như chúng ta bị nhìn thấy thì sao? Chúng ta chỉ là xoa bóp thôi, không có gì khác.” 

Một thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, bộ ngực phập phồng, trên mặt có thân hình ngọc bích, đôi mắt trong suốt hơi nhắm lại. Nhìn nàng như vậy thẹn thùng, bất lực, làm sao có thể không cảm động?

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve vòng eo trắng như tuyết mịn màng như tuyết của Anh Thái Nhi, mảnh khảnh như cây liễu. Anh có thể cảm nhận được làn da trắng như tuyết và làn da ngọc bích dưới các xúc tu của mình, trong suốt như pha lê, hồng hào như ngọc, mịn màng và mềm mại, tinh xảo như lụa, mịn màng như lụa. Bàn tay của hắn vừa vuốt ve làn da trắng như cánh hoa và làn da ngọc bích của thiếu nữ, trong lòng tràn ngập dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 424 Anh Thải Nhi (2)

Anh Thái Nhĩ vô cùng xinh đẹp và nhút nhát, nhưng cô ấy là một phụ nữ mới cưới! 

Cơ thể trong sáng và thuần khiết của một người vợ chưa bao giờ được người đàn ông nào khác ngoài chồng Trần Tiểu Xuân chạm vào. Bàn tay ma thuật của tay chơi Long Kiến Phi vừa chạm vào cơ bắp băng giá và xương ngọc mỏng manh của cô, toàn thân cô lập tức rùng mình. Lúm đồng tiền mỏng manh như bông hoa của cô sưng đỏ, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. Cô muốn cầu xin anh hãy để cô đi, nhưng cô biết rằng điều này là không thể.

Long Kiến Phi tay không khỏi lang thang, dần dần bơi đến phía trên bộ ngực ngọc cao và thanh tú của Anh Thái'er. Anh Thái Nhi chỉ cảm thấy bàn tay của mình giống như một con rắn độc lạnh lẽo trượt trên làn da mềm mại của cô, nơi nào đi qua để lại những làn sóng lạnh buốt và ngứa ran. 

Cô sợ đến mức không biết anh định làm gì. Khi tay anh dần dần hướng về phía bộ ngực ngọc bích săn chắc thánh thiện cao quý của thiếu nữ, Anh Thải Nhi càng xấu hổ hơn, nhưng cô không biết nên chào đón hay từ chối anh. 

"A... đừng..."

Tuy rằng Anh Thái Nhi vẫn khoanh tay bảo vệ ngực, nhưng tay của Long Kiếm Phi đã bị kẹp chặt giữa cánh tay và ngực của Anh Thái Nhi. Lúc này, Long Kiến Phi không chỉ tận hưởng cảm giác mềm mại của bộ ngực săn chắc và hơi ấm áp bằng lòng bàn tay mà còn tận hưởng cảm giác mềm mại của cánh tay mảnh khảnh của Anh Thái Nhi trên mu bàn tay mình. 

"Ừ... đừng... Tiểu Xuân sẽ tỉnh lại mất..."

Ánh mắt Anh Thái'er trống rỗng, miệng hơi hé mở, tấm lưng trắng nõn hồng hào áp chặt vào cơ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi, một đôi cánh tay trắng như tuyết khoanh trước ngực che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại bị hai bàn tay nam nhân ôm trọn và nhào nặn, đôi chân trắng nõn như làn da của cô khẽ cọ xát, vẻ đáng yêu và ngượng ngùng hiện rõ trong đôi mắt đầy đặn của Long Kiến Phi. 

Trần Tiểu Thuần thầm thở dài trong lòng: Này, Thái Nhi thuần khiết đáng yêu của ta, mục đích của Long Kiếm Phi đã rất rõ ràng, sao ngươi còn chưa nhận ra? 

Bạn đã bao giờ thấy người mát xa nào khác có những động tác massage mơ hồ như vậy chưa? 

Rõ ràng là anh ấy thích vẻ đẹp của bạn và muốn nhân cơ hội để quyến rũ và quyến rũ bạn! 

"Chị dâu Cai'er không trong sạch, tôi chỉ đang xoa bóp cho bạn, bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Không...Tôi không có bất kỳ suy nghĩ ngẫu nhiên nào cả..."

Sau khi Long Kiến Phi đánh trúng điểm, Anh Thái'er hoảng sợ và cố gắng thoát khỏi vòng tay của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi đưa một tay ra, trực tiếp đi vào trong quần bơi của Anh Thải Nhi, "Ồ... đừng... đừng..."

Hai chân của Anh Thái Nhi bỗng nhiên kẹp lại, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vội vàng nắm lấy bàn tay đã xuyên vào trong quần bơi của Long Kiếm Phi. 

"Ngươi nói ngươi không có suy nghĩ lung tung, đây là cái gì?"

Long Kiến Phi chậm rãi rút tay ra, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn đều dính đầy chất nhầy trong suốt. 

"Ờ... đừng..."

Đối mặt với sự thật phũ phàng, Anh Thái Nhi không thể tranh cãi, chỉ có thể lấy hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, trong khi Long Kiến Phi lại đút hai tay vào quần bơi không có khả năng tự vệ. 

"A... đừng... chỗ đó cậu không được chạm vào... à... đừng nhét nó vào... à... ồ..."

Long Kiến Phi dùng một tay trêu chọc và chơi đùa với âm hộ vốn đã ướt và trơn của Anh Thái'er, một tay ôm chặt đôi vai trần trắng nõn của Anh Thái'er. Chiếc lưỡi nóng đỏ sậm của anh không ngừng liếm liếm cái cổ trắng nõn ấm áp của Ứng Thái Nhi, để lại vết ướt mịn màng trên chiếc cổ sạch sẽ của cô.

Đôi mắt của Anh Thái'er nửa mở. Đôi mắt ngấn nước ban đầu của cô giờ đã mất đi niềm vui. Vẻ mặt xấu hổ đỏ bừng từ khuôn mặt nhỏ nhắn đến chiếc cổ mềm mại đang bị Long Kiếm Phi liếm liếm. Cái miệng nhỏ của cô mở ra và thở hổn hển. Thân thể trắng như tuyết của cô rơi vào trong ngực Long Kiếm Phi, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn cử động, hắn chỉ nhẹ nhàng đặt lên vai Long Kiếm Phi, ôm chặt lấy cánh tay đang co giật của Long Kiếm Phi. Đôi chân trắng nõn và cân đối của anh đột nhiên kẹp lại với nhau, rồi dang rộng ra. Đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của bé thường xuyên bị siết chặt. Toàn thân anh không chống cự cũng không vặn vẹo hợp tác. 

"Làm ơn... làm ơn... anh Long..."

Bộ ngực cao và đẹp của Anh Thái'er phập phồng nhanh chóng dưới lòng bàn tay của Long Kiến Phi. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến người vợ trẻ xinh đẹp Anh Thái'er đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng Long Kiến Phi không có bỏ cuộc. Anh ta dùng tay nhào nặn đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn của Anh Thái'er. Bộ ngực tiêu thánh thiện, trắng nõn và dịu dàng của người vợ đoan trang thật thanh tú và mịn màng. Bàn tay anh nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn của Anh Thái Nhi, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực. 

Và khi Long Kiến Phi đưa miệng ngậm lấy nụ hoa xinh xắn và đáng yêu trên đầu ngực của thiếu nữ đã có chồng, Anh Thải Nhi không khỏi rên rỉ: "...ừm...đừng...ah...đừng...đừng làm thế..."

Trong lòng thiếu nữ Anh Thái Nhĩ vô hạn ngượng ngùng, đôi má đào xinh đẹp thanh tú lại càng đỏ bừng. 

Trong khi Long Kiến Phi dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Anh Thái Nhi, môi anh vẫn ngậm lấy nụ ngọc ngọc mềm mại và thanh tú của thiếu nữ đã có chồng. Những nụ hoa xinh xắn đó, đỏ như hoa dâm bụt nước, khiến người vợ đoan trang Anh Thái'er run lên như điện giật trước sự trêu chọc dâm đãng của lão ăn chơi Long Kiến Phi. 

Cơ thể thanh tú của thiếu nữ đã có gia đình cảm nhận được một cảm giác mềm mại chua chát mà trước đây cô chưa từng trải qua nhưng khó tả. Thiếu nữ xinh đẹp đường đường Yaobi thanh tú rốt cục không khỏi ngượng ngùng thở dài một hơi, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại không hài lòng chỉ với hành động này. Anh dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc mảnh khảnh và duyên dáng của Anh Thái'er, dần dần di chuyển đến tận gốc đôi chân ngọc thần bí và thánh thiện của thiếu nữ đã kết hôn, bám vào làn da ấm áp và cắm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể ngọc xinh đẹp của Anh Thái'er. 

"Chà... đừng... đừng... như thế này..."

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình ngượng ngùng và khẩn khoản cầu xin, Anh Thái Nhi cũng không biết mình đang cầu xin điều gì. Đây có thể là sự khác biệt giữa chồng cô Trần Tiểu Xuân và Long Kiến Phi. Về phương pháp tán tỉnh, chồng cô thực sự kém xa anh. 

Khi đôi tay Long Kiến Phi mò mẫm trêu chọc bộ phận quan trọng của thiếu nữ, nhẹ nhàng ấn vuốt ve cỏ mềm thơm trên âm hộ cực kỳ mềm mại của thiếu nữ, dần dần, ngón tay của hắn xâm nhập vào hoa đào mềm mại dịu dàng của thiếu nữ, chỉ nghe thấy một tiếng "ừm", lại một tiếng rên nóng bỏng xấu hổ phát ra từ chiếc mũi Yao nhỏ xinh đẹp đáng yêu của thiếu nữ xinh đẹp và nhút nhát Anh Thái'er. 

Tay anh trêu đùa nụ hoa đào mịn màng của thiếu nữ, miệng anh cũng ngậm lấy nụ hoa đỏ như tuyết, thanh tú đáng yêu của Anh Thải Nhi mà mút. 

Anh Thái'er xinh đẹp đoan trang vốn là một thiếu nữ quyến rũ, nhưng nụ hoa thanh tú và cánh đồng đào thánh thiện chưa từng được ai khác giới chạm vào ngoại trừ chồng cô là Trần Tiểu Xuân, lại bị Long Kiến Phi trêu chọc như thế này, cô không khỏi dâng trào từng đợt khoái cảm điên cuồng ập đến với cô. Trong lòng, tiểu Yêu Bi đáng yêu vô thức rên rỉ, cơ thể ngọc trắng như tuyết của thiếu nữ không khỏi vặn vẹo, cặp mông tuyết hếch lên xinh đẹp chói mắt theo sự co giật của bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi giữa hai chân thiếu nữ, tạo thành một vầng sáng mê hoặc mê người. 

Nhưng đúng lúc này, cô nghe thấy chồng mình Trần Tiểu Xuân ở bên cạnh đang ngáy. Anh Thái Nhi càng xấu hổ xấu hổ hơn, nhưng trái tim của người phụ nữ đã có gia đình vô cùng ngượng ngùng lại dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm nhục dục. 

Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy, hoa đào của vị hôn phu xinh đẹp tuyệt trần này dần dần trở nên ẩm ướt trơn trượt, nụ hoa non nớt mềm mại của thiếu nữ trong miệng hắn cũng dần cứng lại. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú ngây thơ của Anh Thái'er sưng tấy đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, cái mũi rên rỉ rên rỉ. 

Long Kiến Phi có kinh nghiệm gì? 

Anh ta ngay lập tức biết rằng người phụ nữ đã có chồng nhút nhát Anh Thái'er đã nóng nảy. Anh ấn vào cặp mông mềm mại và thanh tú của Anh Thái'er và nhẹ nhàng tách đôi chân trắng như tuyết của cô gái trẻ ra. Anh nhìn thấy vùng kín của thiếu nữ phủ đầy cỏ, trên những bông hoa đào mềm mại màu hồng đáng yêu, một chút mật ong màu trắng đục như pha lê đã rỉ ra từ khe núi của thiếu nữ. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy một viên pha lê lấp lánh bôi lên môi Anh Thải Nhi. Anh Thái'er nhút nhát vừa yêu vừa sợ cô. Dù biết mình sắp mất trinh, và dù biết viên pha lê này là bằng chứng cho thấy mình đang dần ham muốn nhưng khi điều đó xảy ra, cô vẫn cảm thấy xấu hổ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Long Kiến Phi liếm và hôn cổ Anh Thái'er, miệng di chuyển dọc theo ngực đến bộ ngực mềm mại, chiếc lưỡi béo tròn từ từ quấn quanh quầng vú màu hồng. 

"Hmm...thoải mái...nhưng...ah..."

Long Kiến Phi đột nhiên cắn vào núm vú hồng hào dễ thương trên bộ ngực thanh tú của Anh Thái'er, sau đó dùng sức kéo ra. Nhìn thấy Anh Thái'er đau đớn, anh buông tay. Núm vú nảy ra sau, toàn bộ bầu vú rung chuyển qua lại như thạch. 

"Ôi...đau quá...ah..."

Long Kiến Phi phớt lờ nỗi đau của Anh Thái'er và lại cắn cô như thường lệ. 

"Đừng... đừng cắn nữa..."

Anh Thải Nhi sợ đau, vội vàng đặt tay lên đầu Long Kiếm Phi. 

"Được rồi, Thái Nhi, thè lưỡi ra, ta sẽ không cắn ngươi."

Anh Thải Nhi sợ Long Kiếm Phi lại cắn núm vú của mình nên hơi hé môi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra. 

Long kiếm và phi hầu vội vàng áp vào đôi môi mềm mại của Anh Thải Nhi, dùng cái lưỡi nhỏ thơm thơm quấn lấy cái lưỡi mập mạp của chúng, sau đó đè cả người Anh Thải Nhi xuống dưới, cái miệng gian ác điên cuồng đòi rượu ngon và ngọc lộ từ trong miệng non nớt của Anh Thải Nhi. 

Trần Tiểu Thuần lập tức giật mình. Long Kiếm Phi này quá dũng cảm. Bạn không lo lắng rằng anh ấy sẽ thức dậy, hay bạn không lo lắng ngay cả khi anh ấy thức dậy? 

Không thể đoán được Long Kiếm Phi phía sau có âm mưu gì. Xét đến tương lai phát triển của vợ chồng mình trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình, Trần Tiểu Thuần hoàn toàn không có ý kiến ​​gì, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Long Kiến Phi vẫn đang hôn Anh Thái'er một cách mãnh liệt, đến nỗi Anh Thái'er chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh-huh" từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đôi tay mảnh khảnh của hắn không ngừng vỗ về cơ ngực rắn chắc của Long Kiếm Phi, đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết đang cọ cọ qua lại trên thảm. 

Long Kiếm Phi hai tay từ dưới lên trên chậm rãi di chuyển, đỡ lấy Anh Thái'er kiêu ngạo đỉnh phong, xòe ngón tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa nàng. 

Bộ ngực tròn trịa và kiêu ngạo của Anh Thái'er rất nhạy cảm. Được sự hỗ trợ của anh Long, những nụ hồng căng mọng máu, phồng lên trông thật dễ thương và nở rộ. Cảm giác nóng rát không khỏi ùa vào khiến Anh Thái Nhi nhắm mắt lại, không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhất là khi hai ngón trỏ của Long tiên sinh vặn núm vú cô, tiếng rên càng trở nên quyến rũ hơn. 

Anh Long chắp hai tay lại, ôm bộ ngực đầy đặn của cô và vuốt ve khiến Anh Thái'er càng xúc động hơn, hai má cô hiện lên màu anh đào đáng yêu. 

Đột nhiên, Long tiên sinh duỗi thẳng thân trên, nhếch miệng lên, bịt kín đôi môi đang hé mở của Ứng Thái Nhi. Chiếc lưỡi lén lút của anh đưa vào miệng cô và nhẹ nhàng quét qua. 

Cô không bao giờ ngờ rằng anh lại xâm chiếm cái miệng ngọt ngào như quả anh đào của cô một lần nữa. Anh Thái'er hoàn toàn không thể đề phòng được. Khi cô nhận ra thật xấu hổ thì đôi môi ngọt ngào chưa bị anh Long chiếm giữ lần trước đã bị xâm chiếm thành công. 

Chiếc lưỡi mạnh mẽ và cuồng nhiệt của anh khuấy động, liếm và hút lấy hơi thở ngọt ngào của cô, khiến chiếc lưỡi nhỏ nhắn như hoa cà của Anh Thái'er cùng nhau xoay tròn. Nước bọt ngọt ngào và hương thơm thoang thoảng giao tiếp trong miệng họ, khiến cho Anh Thái'er rên rỉ "Ờ" trong cổ họng, cô thậm chí không thể hét lên. Đến, để Long Kiến Phi ôm và vuốt ve bộ ngực đang run rẩy của cô cho thỏa thích, mút nước bọt hơi ngọt của cô, toàn thân anh không tự chủ được run rẩy, tựa vào người Long anh. Lỗ phun lửa của anh không khỏi cọ xát vào phần thân dưới của anh. Anh hận không thể mau chóng dâng thân thể cô lên, cả cơ thể anh đều bị ép vào trong cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 425 Anh Thải Nhi (3)

Bây giờ Anh Thải Nhi mới nhận ra trong nụ hôn da thịt trần trụi, Long Kiếm Phi trần trụi từ trên xuống dưới, con mãng xà muốn thử rất cứng và thẳng, đập nhẹ nhưng mạnh vào háng cô. Bây giờ hắn nhất định sẽ tận hưởng hết mình, hắn sẽ không bao giờ để cho Anh Thái'er có cơ hội trốn thoát. Trên thực tế, điều ước bên trong này và Anh Thái'er đã thực sự thành công và không thể nhất quán hơn. Tháng này, vì chồng cô Trần Tiểu Xuân vô tình bị thương, mỗi đêm cô đều đợi một người đàn ông đến, hoàn toàn phá bỏ sự xấu hổ của cô, đặt cô nằm trên giường, tận hưởng cô thỏa thích, khiến cô gái trẻ có chồng này muốn chết!

Tim của Anh Thái Nhi không khỏi đập càng lúc càng nhanh. Long Kiến Phi đang vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô sao có thể không biết rằng cô gái trẻ đã có chồng này đang chờ hắn hủy diệt và chiều chuộng cô thỏa thích. 

Bầu ngực càng ngày càng nóng. Long Kiếm Phi miệng rời khỏi Anh Thái'er môi, từ cằm cô mút xuống, liếm làn da mềm mại thơm ngát của cô, chảy xuống bộ ngực căng mọng kiêu hãnh của cô, ôm lấy núm vú đang nở nang của cô, cắn mút nhẹ nhàng, trong khi bàn tay còn lại của anh trượt xuống bộ ngực thon thả của cô. Eo, nhẹ nhàng chạm vào cái mông trơn trượt của cô, đưa nước suối vào trong âm hộ nhỏ của cô, khiến vòng eo thon gọn của Anh Thải Nhi vặn vẹo điên cuồng. Sau khi nàng bị dục vọng khơi dậy, anh ấn nó vào đáy chậu của cô, lòng bàn tay cọ xát xoa xoa nơi mềm mại và đẫm nước của cô, trêu chọc Anh Thái Nhi càng nhiệt tình hơn. 

Động tác này khiến Anh Thái Nhi không thể khép chân lại được. Hai chân cô dang rộng và âm đạo mỏng manh của cô mở rộng. Nước suối và mật hoa phun ra không chút cản trở, ngấm vào mông thiếu nữ, khiến cô ướt át đến mức không còn chút dự trữ nào. Trong lòng Phương chỉ nghĩ đến mối tình lãng mạn trên ghế tựa. 

Dưới tác động cưỡng bức này, Anh Thái'er dang rộng hai chân, nước suối và mật hoa chảy ra. Cô không thể đứng thẳng được nên đành phải làm theo mong đợi của Long Kiến Phi, giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu, một đôi chân ngọc thon dài săn chắc có thể giết chết bất kỳ người đàn ông bình thường nào, đặt lên chân Long Kiến Phi. Vòng eo và mông của cô bị rung nhẹ một cách run rẩy, khiến lồn cô mở rộng trước mặt anh, nước tình và mật ong không kiềm chế được đã vấy đầy anh. Cánh hoa môi hồng ríu rít, mịn màng mềm mại chạm vào đầu trăn đỏ tím nóng bỏng như ngọn lửa, khiến vòng eo thon gọn của Ứng Thái Nhi, đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng không khỏi há hốc mồm mê hoặc. 

"Chồng, Tiểu Xuân, em không chịu nổi nữa rồi. Anh ấy quá mạnh mẽ và thủ đoạn cũng quá xuất sắc. Xin hãy tha thứ cho em! Anh ấy sắp vào rồi! Chồng ơi, em không thể giữ trinh tiết của vợ cho anh được nữa đâu, a!"

Anh Thái'er bực bội nhìn chồng mình là Trần Tiểu Xuân, người vẫn đang ngáy bên cạnh. Mặc dù mỗi đêm đều được đối xử khắc nghiệt và cuồng nhiệt, nhưng cơ thể cô làm sao có thể chịu được sự trở lại của lỗ ngọc siết chặt sau kỳ nghỉ trăng mật này? 

Mặc dù chiều cao không thấp nhưng thân hình của Anh Thái'er lại rất nhẹ. Sau khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lấp đầy âm đạo của cô, anh ta dũng cảm bế cô lên, chuẩn bị dùng con trăn khổng lồ dày đặc này để đánh chết người vợ trẻ quyến rũ tự nhiên này và hút hết sự quyến rũ và dâm đãng ra khỏi xương cô. 

Anh Thái'er cảm thấy âm đạo của mình bị lấp đầy đến tận miệng, không còn một khoảng trống nào. Cô không khỏi cảm kích và hận ông trời đã ban cho cô một Long Kiếm Phi mạnh mẽ như vậy. Cô cũng ghét ông trời vì đã khiến cô trở nên hẹp hòi và chật hẹp như vậy. Làm sao cô có thể chịu đựng được sức mạnh của Long Kiến Phi? 

Làm thế nào cô ấy có thể có được những bữa ăn nhẹ hàng đêm và tình yêu bất tận mà cô ấy mong muốn? 

Anh Thái'er ôm chặt Long Kiến Phi để ngăn cơ thể cô trượt xuống, cặp mông tròn trịa vặn vẹo đầy dục vọng, trung tâm của cô bị con trăn khổng lồ hẹp và chặt của anh chạm đất sâu. Khi hai chân cô bị kẹp chặt, âm hộ của Long Kiến Phi đẹp đến mức lấp đầy hoàn toàn. 

Anh Thái Nhi không còn có thể mở đôi mắt quyến rũ của mình ra, để cho dương long của mình cào vào nhụy hoa mềm mại, hút ra từng đợt mật hoa nước suối. Vị chua thấu xương khiến cô khẽ rên lên, cảm thấy vô cùng sung sướng. 

Cô gần như không kìm nén được những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng, càng lắc mạnh vòng eo thon thả của mình. Anh Thái'er không thể tự mình hiến dâng cơ thể mỏng manh của mình và cảm giác thoải mái khi làm tình đã chiếm lấy cô. 

Long Kiến Phi hai tay cũng ôm chặt eo cô, để cô có thể điều khiển eo và hông của mình phối hợp với những cú đâm sâu và nông của người đàn ông. Cái miệng mút ngực càng ngày càng mạnh mẽ, khiến thiếu nữ đoan trang càng vặn vẹo một cách khêu gợi. Cô không hề biết rằng Long Kiến Phi đang dẫn cô đi vòng quanh chồng cô, Trần Tiểu Xuân. Nước suối và mật tiên vương vãi khắp sàn nhà, vài giọt rơi xuống chân Trần Tiểu Thuần. 

Hành động của Long Kiến Phi không chỉ là khiến nước suối và mật hoa của cô tràn ra, tràn ngập mùi quyến rũ trong bể bơi mà còn để từng bước một, con mãng xà khổng lồ có thể xâm chiếm cô sâu hơn. 

Các loại cảm giác đau nhức, tê rần, ngứa ngáy thấu tận xương tủy khiến Ứng Thải Nhi càng cống hiến thân thể mỏng manh của mình một cách điên cuồng hơn, mặc dù nàng thậm chí còn không biết Long Kiếm Phi trên cơ thể mình. Người đàn ông này đã dùng vũ lực tước đoạt trinh tiết của cô khi làm vợ mà không có sự đồng ý của cô. 

Đối mặt với Long Kiến Phi, Anh Thái'er trong lòng vừa yêu vừa hận. Cô yêu anh vì sự mạnh mẽ và hung dữ như sói và hổ; cô ghét anh vì sự tàn nhẫn và tàn nhẫn, không để lại mặt mũi nào cho cô. Cảm giác này khiến Anh Thái Nhi thật sự không thể rời xa Long Kiếm Phi. Fang không những không bận tâm đến việc anh bị cưỡng hiếp mà thậm chí còn có động lực khuyến khích anh tàn nhẫn và dũng cảm hơn. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô gái đã có gia đình này, dường như vừa vui vừa đau, vừa ham muốn vừa phản kháng, khiến Long Kiến Phi biết rằng cô gái trẻ này đã hoàn toàn đầu hàng, suy sụp, trở thành kẻ bị giam cầm dưới ngọn lửa dục vọng và con mãng xà khổng lồ của hắn. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng vui mừng, mãng xà dũng mãnh lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh Thái'er vừa bước vào cô có đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân suy nhược, trong lòng hưng phấn, hương thơm tràn ngập. Cô đạt đến vô số cao trào. 

Toàn thân đỏ bừng, Cai'er Ying để người đàn ông ôm lấy chiếc eo thon của mình, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa đang khẽ run lên theo bước chân của cô. Mỗi bước đi đều khiến tim cô đập mạnh, cơ thể run rẩy, khiến cô vô cùng ngượng ngùng. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi đặt Ảnh Thái Nhi lại trên ghế tựa. Thể chất và tinh thần kiệt quệ, Ứng Thái Nhi thay đổi tư thế, nằm trên ghế tựa. Sương thơm từ từ trượt xuống chân cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, trộn lẫn với mồ hôi thoang thoảng mùi thơm, không để lại dấu vết khô da. 

Long Kiếm Phi không ngừng tiến về phía trước, Anh Thải Nhi nhẹ nhàng thở dài một hơi, sau đó mới ý thức được mình đã không thể trốn thoát được nữa. Con trăn mạnh mẽ của Long Kiến Phi đã lẻn tới, phần trên sưng tấy kẹp giữa cặp mông vô cùng thanh tú của cô. Là ủi sâu đến nỗi hơi nóng khiến toàn thân cô nóng bừng. Một chút xâm lấn khiến cô cảm thấy phấn khích, thung lũng Anh Thái'er nhút nhát tràn ngập nước suối. 

Cuối cùng, Anh Thải Nhi nằm xuống ghế tựa, hai tay và đầu gối đặt trên tay vịn, bị Long Kiếm Phi ôm ở phía sau. Con mãng xà khổng lồ sắp nổ tung đang chậm rãi cọ sát vào miệng thung lũng, trông như có thể xâm chiếm bất cứ lúc nào. 

Loại hành động tục tĩu này, để người ta tàn sát mình mà không có lòng tự trọng, Anh Thái'er cho dù bị trúng tình dược mạnh nhất cũng không thể làm được. Ngay khi cô cảm nhận được con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi đang thiêu đốt giữa mông mình, cô xấu hổ đến mức muốn thoát khỏi sự chinh phục của người đàn ông phía sau, nhưng cô lại không thể thoát khỏi hành động này. Đây thực sự là điều khiến cô choáng váng!

Long Kiến Phi tay vẫn vuốt ve bộ ngực treo lơ lửng của Anh Thái'er. Ngọn lửa nóng hổi từ tay hắn phóng ra, đốt cháy cơ thể nướng chín của cô, khiến Anh Thái Nhi không còn giống một tiểu thư nữa. 

Anh Thái'er đang nằm trên ghế tựa rất mềm mại và xinh đẹp, cặp mông đầy đặn nâng cao, áp chặt vào háng anh, ôm quy đầu sắc bén như kiếm rồng và đầu rắn bay, trong khi cái miệng nhỏ như hạt dẻ nước thở ra những lời tục tĩu không hề tỉnh táo, trong khi ngực thì bị hôn liếm một cách âu yếm. 

Hiện tại Ứng Thải Nhi đã bị dục vọng thiêu đốt, hóa thành nữ thú động dục vào mùa xuân. Cô không quan tâm người đàn ông đằng sau mình là ai. Cô chỉ muốn anh nhanh chóng cưỡi cô lên, hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu cô, tàn phá cô cho đến khi cô kiệt sức. Bây giờ cho dù Long Kiến Phi đứng trước mặt cô, yêu cầu Anh Thải Nhi làm tình bằng miệng cho anh ta và hút khô con trăn khổng lồ của anh ta, cô ta chỉ muốn trút giận chắc chắn sẽ làm điều đó mà không xấu hổ phải không? 

Tiếng rên rỉ làm tình của Anh Thái'er vang vọng khắp căn phòng. Long Kiến Phi, người không còn kiềm chế được dục vọng của mình, đã chiếm hữu cô. Anh ta chiếm được thung lũng hẹp của Anh Thái'er và bơm hơi ẩm cho cô ấy. Con trăn đen và khỏe hết lần này đến lần khác hút ra mùi thơm tràn ngập của cô, phóng ra một tia nước nơi hai người gặp nhau. 

Lần trước Ứng Thải Nhi chỉ là nghiến răng chịu đựng, sau đó dưới sức mạnh của hắn cầu xin sự thương xót. Cô không thể cảm nhận được sức mạnh của Long Kiến Phi bằng trái tim mình. Chỉ đến lúc này cô mới nhận ra lợi ích của việc bị anh chiếm hữu.

Bất chấp sự cản trở của cặp mông tròn trịa, Long Kiến Phi không thể tận dụng tối đa con mãng xà lớn, nhưng quy đầu sắc bén vẫn cọ xát thật chặt vào trái tim cô, khiến cô đau nhức, khiến cô thơm tho và xinh đẹp. Đặc biệt là khi Long Kiến Phi nằm ngửa, mút dái tai cô, không ngừng nói vào tai Anh Thải Nhi những lời cực kỳ quyến rũ, khiến Anh Thải Nhi ham muốn, vặn vẹo chân và hông, chủ động đón nhận khoái cảm từ phía sau. 

Cơ thể cô bị cưỡng hiếp bởi một đôi tay, một cái miệng và một con trăn khổng lồ, mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị vuốt ve. Anh Thái'er bây giờ cảm thấy thật tuyệt vời, cô không bao giờ muốn tách khỏi người đàn ông trên cơ thể mình. 

Anh Thái'er đã giải phóng âm thanh của mình vô số lần, cảm giác cực khoái lan khắp cơ thể cô. Cảm giác nổ tung hút hết sức lực của cô, khiến Anh Thải Nhi vui sướng rên lên, nhẹ nhàng ngã xuống. Cô vui mừng đến mức không còn sức để cử động nữa.

Cô vẫn đang nằm trên ghế tựa, mông giơ cao, để Long Kiếm Phi vui vẻ bơm cho anh. 

Anh Thái'er đang vui mừng vô hạn, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dường như có một cái miệng nhỏ gắn vào, mút và mút vào âm đạo của cô, khiến trái tim yêu của cô run lên theo nhịp tim. Nguyên Âm của cô được phóng thích một cách điên cuồng cùng với nước suối và cam lồ, hút sạch Nguyên Âm của cô. Cảm giác về vẻ đẹp trong quan hệ tình dục ngày càng tăng lên và cô cảm thấy khoái cảm vô tận ngay cả khi đang đứng. 

Anh Thái'er trong lòng biết Long Kiến Phi đã sử dụng sức mạnh bổ sung, đang hấp thụ sức mạnh và sức sống của chính mình từng inch một, nhưng cảm giác nhẹ nhõm sau khi đạt cực khoái ngày càng mạnh mẽ, khiến cô không thể kiểm soát được tinh dịch âm đạo của mình nữa. Cảm giác trong cơ thể cô ngày càng dâng cao cùng khoái cảm, niềm vui chảy quanh cơ thể cô cuối cùng cũng vỡ tung như một quả bóng bay đầy, làm cô nổ tung. 

Tôi sắp chết rồi, nhưng nó đẹp quá! 

Vẻ đẹp như vậy thật đáng chết. 

Cơ thể Anh Thái'er tê liệt đến mức cô không còn cảm giác gì nữa, nằm mềm mại. Long Kiến Phi sau đó nâng người lên, duỗi thẳng phần thân trên và đẩy con trăn khổng lồ vào sâu hơn. Anh Thái'er sưng tấy yếu ớt cầu xin sự thương xót. Cô không ngờ Long Kiếm Phi có thể xuyên thấu cô sâu như vậy. Anh Thải Nhi không khỏi cảm thấy choáng váng, đầu óc bay về tiên cảnh, Long Kiếm Phi đâm mạnh vào Long Kiếm Phi vài cú đâm vào sâu trong cơ thể cô. Niềm đam mê kích thích mạnh mẽ cuốn vào phần sâu nhất trong cơ thể yếu đuối của cô, và cảm giác sảng khoái đưa cô trở lại thế giới thực đầy hỗn loạn. 

Anh Thái'er rơi vào một thế giới thần tiên nửa mê nửa tỉnh tuyệt vời, đột nhiên cảm thấy trái tim mình sôi sục. Long Kiến Phi thấm sâu vào cô, tinh chất mạnh mẽ bắn vào kho báu của cô dịu dàng như nhị hoa. 

Cảm giác lần đầu được Long Kiếm Phi “bắn” thật đẹp. Sau khi hấp thụ toàn bộ sức mạnh, anh vẫn cứu được mạng sống. Xem ra, Anh Thái'er sau này sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của hắn và trở thành một món đồ chơi tán tỉnh dưới háng hắn. 

Nhìn thấy người vợ yêu quý của mình Anh Thái'er bị xoa bóp và dụ dỗ, ban đầu cô ấy vẫn giãy giụa một cách đáng yêu và bẽn lẽn, sau đó cô ấy nửa đẩy nửa chối và chấp nhận sự dụ dỗ của Long Kiến Phi. Cô không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ và âm thanh dâm đãng của con trăn khổng lồ ra vào cái hang xinh đẹp. Nghe được Trần Tiểu Thuần suy nghĩ, phía dưới hài tử chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Nếu Long Kiến Phi phát hiện ra điều này, nhất định sẽ biết hắn đang giả vờ ngủ, vì thế Trần Tiểu Thuần lặng lẽ trở mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 426 Anh Thải Nhi (4)

"À... à..."

Anh Thái Nhi nhìn thấy Trần Tiểu Thuần có chút động tác, lập tức hoảng sợ vùng vẫy. 

Long Kiếm Phi buông Anh Thải Nhi miệng, nhìn chung quanh Trần Tiểu Thuần: "Không sao đâu, lúc ngủ tôi chỉ lật người thôi, chúng ta tiếp tục."

"Đừng..."

Anh Thải Nhi đẩy mạnh Long Kiếm Phi đang đè lên người cô, nhưng Long Kiếm Phi lại không nhúc nhích chút nào. Anh Thải Nhi đành phải quay mặt đi: "Đừng tiếp tục... a..."

Anh Thái'er quay đầu đi, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Long Kiến Phi lại ham muốn, lè lưỡi ấn vào đó mà không nói một lời. 

"A... đừng... ồ..."

"Nhưng Thải Nhi, ngươi thật hấp dẫn, ta nhịn không được!"

"Nếu cứ tiếp tục như vậy... Tiểu Xuân sẽ phát hiện ra..."

“Hay là chúng ta đổi chỗ nhé?”

"A...cái này...ah..."

Không đợi Anh Thải Nhi trả lời, Long Kiếm Phi đem khăn bịt mắt lại cho Anh Thải Nhi, ôm lấy thân thể trắng như tuyết của Anh Thải Nhi đứng dậy, sau đó bước vào sảnh giải trí. 

Trần Tiểu Thuần vội vàng đứng dậy, từ cửa sổ nhìn xuống. Không có ai ở đó. Sau đó anh lại mở cửa, giọng nói yếu ớt của Anh Thải Nhi từ quán bar phía trước truyền đến: "Đừng vào... anh không thể... ừm..."

Trần Tiểu Xuân không biết phải làm gì, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. 

Khi Chen Xiaochun đang định xem họ có ở đó hay không, một tiếng rên rỉ hài lòng quen thuộc khiến Trần Tiểu Xuân xác nhận rằng Cai'er Ying đang ở quán bar. 

Trần Tiểu Thuần men theo mấy bàn bi-a trốn đến quầy bar ở giữa, trốn sau một đống chai rượu, nhìn về phía trước. 

Đám đông đang trở nên điên cuồng trong vũ trường và bàn chơi game, và không ai để ý đến góc vắng vẻ này. 

Mẹ kiếp! 

Long Kiến Phi ấn Anh Thái'er và hôn Anh Thái'er một cách mãnh liệt. Chiếc lưỡi béo của hắn đã xâm nhập vào môi Anh Thái Nhi. Anh ta một tay ôm tấm lưng trần trắng như tuyết của Anh Thái'er, tay kia không ngừng vuốt ve bắp chân cong cong mịn màng. 

"Bạn có thoải mái không?"

Long Kiến Phi buông miệng Anh Thái'er ra, đầu lưỡi vẫn còn dính một chút chất nhầy. Đầu lưỡi hồng hồng đáng yêu vẫn đang tìm chỗ dựa còn thiếu. 

Thân hình của Long Kiến Phi có thể nói là khá hoàn hảo, với những mảnh cơ nhỏ phân bổ đều, giống như một đứa con nhà giàu thường xuyên tập thể dục. 

Anh Thái'er mặt đỏ bừng, hai tay chạm vào cơ bắp rắn chắc và rắn chắc của Long Kiếm Phi, toàn thân khẽ run lên. 

"Có chuyện gì thế? Cậu bị mê hoặc rồi phải không?"

"Không... không..."

"Chị dâu Cai'er đúng là một cô gái dâm đãng, nhưng anh Xiaochun vẫn ngủ ở bên ngoài!"

"Không...đừng nói thế...ah..."

Long Kiến Phi dùng một tay đẩy Anh Thải Nhi ngồi xuống ghế sofa, sau đó vuốt đi lớp lông che ngực cô, lè lưỡi nhẹ nhàng hôn dọc theo xương quai xanh trắng nõn của cô. 

"A...Tôi...đừng...nhạy cảm thế...đừng như thế này...ah, đừng..."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dày và dài, trông rất mạnh mẽ. Các cơ của thân cần lộ ra hết, hơi cong lên trên như quả chuối. 

Đầu trăn dày và tròn áp vào âm đạo của Anh Thái'er qua chiếc quần bơi mỏng của Anh Thái'er, như thể nó sắp xuyên thủng quần bơi và đi thẳng vào âm đạo mềm mại đang không ngừng rỉ ra nước tình yêu. 

Hai tay Anh Thải Nhi nhẹ nhàng đặt lên vai Long Kiếm Phi, đôi bàn tay trắng nõn run rẩy không biết nên đẩy ra hay ôm lấy cô; Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy liên tục thở dốc, và bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy phập phồng theo hơi thở. 

"Này, mắt cô không thể nhìn thấy, mọi cảm xúc đều tập trung trên cơ thể, chị dâu Cai'er hiện tại rất dâm đãng!"

Long Kiến Phi đưa tay cởi sợi dây buộc quanh eo thon của mình, cởi quần bơi của Anh Thái'er và ném sang một bên. 

"Không...đừng nói thế...tôi không dâm dục..."

Long Kiếm Phi vẫn im lặng, cúi đầu vùi đầu vào háng Anh Thải Nhi, cẩn thận nhìn chằm chằm vào âm đạo đang đóng mở và phun ra nước tình, sau đó thè lưỡi liếm phần thịt mềm mại của âm đạo.

"Ồ..."

"Bạn có thoải mái không?" 

"Sao có thể... như thế này... ôi..."

Long Kiếm Phi lại liếm một cái, Ứng Thải Nhi đột nhiên cong người, đôi đùi trắng nõn cân đối thẳng tắp, mười ngón chân xinh xắn uốn cong mạnh mẽ.

"Bởi vì Thái Nhi là một cái dâm đãng vợ!" 

"Không... à..."

Long Kiếm Phi lại nằm trên Anh Thái'er, đặt đầu trăn tròn trịa vào miệng cái lỗ vốn đã ẩm ướt. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, cái lỗ nhỏ mềm mại đã hút nửa đầu con trăn vào.

"Wow... không những ướt át mà âm hộ còn có thể hút người!" 

"Wuwuwu...đừng nói nữa..."

Cai'er Ying vặn vẹo chiếc eo thon của mình và cố gắng chống cự, nhưng đối với người đàn ông, nó giống như một lời trêu chọc nóng bỏng. 

Đầu trăn dày bị ép vào lỗ hở mềm mại và cọ xát từ bên này sang bên kia. Chẳng bao lâu nó đã bị nước tình yêu cứ chảy ra từ lỗ làm trơn trượt. 

"Tôi lại vào nữa!"

Long Kiến Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của Anh Thái'er, con mãng xà dày đặc tiến vào cơ thể Anh Thái'er với tốc độ chậm nhưng chắc chắn. 

"Ờ... ồ..."

Cai'er Ying cau mày, cắn chặt đôi môi hồng hào, chịu đựng khoái cảm mãnh liệt do âm đạo nhạy cảm mang lại. 

Ước chừng một phần tư con mãng xà to lớn còn ở bên ngoài, Long Kiếm Phi vào không được.

Long Kiếm Phi vặn eo, đẩy hắn thêm hai lần nữa. 

"Ừm... không... đừng... sâu quá... ôi..."

Long Kiếm Phi bắt đầu chậm rãi đâm vào. Lông mày của Anh Thái'er giãn ra và nhăn lại một lúc, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề, bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng theo đó mà lên xuống. 

Sau khi cái lỗ mềm ẩm ướt đã quen với vật lạ dày đặc, Long Kiến Phi đâm sâu vào, phần nhỏ của con trăn vốn lộ ra đã hoàn toàn chìm trong nước. 

"Ồ..."

Thân hình trắng như tuyết của Anh Thải Nhi đột nhiên cong lên, trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Âm hộ thuần khiết và dịu dàng của cô, vốn chỉ thuộc về chồng cô, Trần Tiểu Xuân, lại một lần nữa bị một con trăn khổng lồ kỳ lạ cắm sâu vào. 

"Ồ... Ta tiến vào trong bụng Thái Nhi... sướng quá... âm hộ thật chặt và trơn... quá tuyệt vời..."

Long Kiến Phi vô cùng phấn khích khi có thể xâm nhập vào tử cung của một thiếu nữ xinh đẹp và đoan trang như vậy. 

"Nó sâu quá...nhẹ nhàng thôi...đừng..."

Long Kiến Phi rút con trăn khổng lồ ra rồi lại dùng sức đẩy nó vào. Không cho Doanh Thái Nhi cơ hội thở, Long Kiếm Phi liên tục đâm sâu năm lần. 

"A... đừng... à... đừng... ồ... ồ... ồ..."

"Bạn có thấy thoải mái không? Bạn có muốn thêm không?"

"Không... đừng bắt nạt người khác nữa..."

"Em không muốn nữa à? Vậy anh lấy ra nhé."

"Ừm...vẫn...vẫn...thêm nữa..."

"Này, cậu còn muốn gì nữa?"

"Ừm...tôi cần...đưa nó vào thật sâu..."

Anh Thái'er sắc mặt không thể đỏ hơn, bộ ngực trắng như tuyết khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu không ngừng thở hồng hộc.

Trần Tiểu Thuần cau mày, cắn chặt môi: Nói đi! Người vợ đáng yêu của tôi một lần nữa không chịu nổi áp lực và sự sỉ nhục của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi rất hài lòng. Anh cúi người hôn lên mặt Anh Thải Nhi, sau đó nhấc chiếc eo săn chắc của anh lên và bắt đầu đâm thật nhanh. 

"A...ah...nhẹ nhàng...ồ..."

"Đồ con điếm nhỏ... trông em thật ngây thơ... em thật dễ làm tình... người đàn ông của em đang ngủ bên ngoài... nhưng em lại ngoại tình với một người đàn ông khác bên trong... Anh sẽ đụ em đến chết..."

"À... à... chà... chà..."

Anh Thải Nhi sợ Trần Tiểu Thuần nghe thấy, liền lấy tay che miệng, vặn eo phối hợp với Long Kiếm Phi. 

Từ vị trí của Trần Tiểu Thuần, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng con trăn dày của Long Kiếm Phi đang tiến vào và rút ra khỏi âm đạo mềm mại bị buộc phải tách ra. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra từ cái lỗ mềm mại quấn chặt quanh con trăn, chảy dọc theo háng trắng và chảy xuống ghế sofa. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Không...đừng hỏi như thế...ồ..."

"Đừng nói cho tôi biết?"

Long Kiến Phi rút con mãng xà khổng lồ ra, nhặt cơ thể trắng như tuyết của Anh Thải Nhi lên, xoay người đặt lên bàn bi-a, sau đó dang rộng đôi chân yếu ớt của mình, nhắm con trăn khổng lồ đang cương cứng vào cái lỗ thịt hơi tách ra, dùng sức đâm vào đến tận cùng. 

"Ồ...anh Long...anh tốt hay xấu thế nào..."

"Anh có thích tôi xấu không?"

"Hừm... ồ... thích quá... Cai'er thích quá..."

Nói xong, Anh Thải Nhi vươn cánh tay trắng nõn mảnh dẻ vòng qua cổ Long Kiếm Phi, ngồi dậy, Long Kiếm Phi cũng đứng thẳng. 

"Ồ..."

Trọng lượng của chính cô đã giúp con trăn dày của Long Kiến Phi đâm mạnh vào cái lỗ mềm mại nhạy cảm của cô, Anh Thái'er không khỏi hét lên. 

Long Kiếm Phi ôm lấy tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của Anh Thái Nhi, không ngừng đẩy eo anh. Con trăn dày hung hăng đâm vào âm đạo mỏng manh của Anh Thái'er. Anh Thái Nhi ngoan ngoãn ôm chặt cổ Long Kiếm Phi, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu không ngừng phát ra những tiếng thở dốc ngọt ngào quyến rũ. 

Trần Tiểu Xuân trốn trong quán bar ở giữa cabin. Bị mấy chai rượu vang đỏ bao phủ, anh thò đầu ra ngoài nhìn ở cự ly gần, người vợ yêu dấu xinh đẹp và đoan trang vốn dĩ đang được ôm trong vòng tay của Long Kiến Phi, người mới quen nhau có mấy phút, lại bị chơi đùa một cách bừa bãi. Con trăn dày đang phá hủy và cưỡng hiếp âm đạo thuần khiết và mềm mại của người vợ yêu quý Anh Thái'er của Trần Tiểu Xuân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trần Tiểu Xuân không còn có thể nhận ra rõ ràng cảm xúc hiện tại của mình. Một mặt, cảm xúc biến thái “làm nhục bạn gái” mang đến cho Trần Tiểu Xuân khoái cảm mãnh liệt; mặt khác, anh lại cảm thấy đau lòng vì người vợ yêu quý của mình đang bị người khác tùy ý đùa giỡn mà anh không thể nhúc nhích. 

Trần Tiểu Xuân không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Vốn dĩ anh là một người đàn ông truyền thống, có phức cảm trinh tiết và nam tính mạnh mẽ. Anh chỉ muốn cưới một người vợ xinh đẹp chỉ thuộc về anh và sống hạnh phúc đến hết cuộc đời. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ra ngoài tán tỉnh phụ nữ, cũng không muốn bạn tình phản bội mình. 

Lúc này Trần Tiểu Thuần đang trốn sang một bên, vui vẻ nhìn vợ yêu của mình và Long Kiếm Phi trao đổi. Trần Tiểu Xuân cảm thấy thực sự thất vọng khi người vợ yêu quý của mình Anh Thái'er lại tìm được một người bạn trai biến thái như mình. 

"Thái nhi... em thật tuyệt vời... trông em thật trong sáng... âm hộ của em thật chặt... và thật dâm đãng... Anh chưa bao giờ thấy một người vợ như em trước đây."

Long Kiến Phi vẫn đang cưỡng hiếp Anh Thái'er trong tay, con mãng xà to lớn lật miếng thịt mềm ra vào. Mỗi lần đưa vào, thân thể mềm mại trắng nõn của Anh Thải Nhi sẽ hơi cong lên, con mãng xà thẳng tắp dày đặc hung bạo đưa phần thịt mềm vào bên trong. Mỗi lần hắn rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu được lấy ra khỏi hố khi con trăn rút ra, phần thịt mềm màu đỏ đậm cũng ra theo con trăn. 

"Ờ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ..."

Anh Thái Nhi không nhìn thấy, theo bản năng ôm chặt lấy cổ Long Kiếm Phi. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô áp chặt vào cơ ngực của Long Kiến Phi, núm vú hồng hào dễ thương cọ nhẹ vào làn da thô ráp hơi sẫm màu của Long Kiến Phi. 

"Em thấy thoải mái không? Em yêu."

"Vậy...thật thoải mái...ồ...mạnh hơn...ừm..."

"Bạn có muốn thứ gì đó thoải mái hơn không?"

"Tôi muốn... Long tiên sinh... đụ tôi thật mạnh... Ôi... Cả cơ thể Thải Nhi đều là của anh..."

Long Kiếm Phi cười nhẹ, đưa tay từ vòng eo thon gọn của Anh Thải Nhi vuốt ve đôi chân trắng như tuyết mịn màng của Anh Thải Nhi: “Quấn quanh eo ta, chặt hơn nữa.”

"Ừm... ừm... ồ..."

Anh Thái'er ngoan ngoãn trói chặt đôi chân trắng nõn mềm mại của mình quanh eo Long Kiến Phi, trong khi Long Kiến Phi không ngừng duỗi thẳng eo và đụ mạnh vào âm hộ mềm mại và thanh tú của Anh Thái'er. 

"Có chặt không?"

"Hmm... chặt... chặt... à..."

Anh Thải Nhi còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi đã ôm lấy cặp mông trắng nõn của Anh Thải Nhi, nâng thân thể mềm mại của cô lên, sau đó xoay người đi về phía Trần Tiểu Thuần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 427 Anh Thải Nhi (5)

"À...anh Long...ồ...anh...đi đâu thế?"

Không, nếu tìm được Trần Tiểu Xuân thì phải làm sao? 

Làm thế nào để anh ấy giải thích nó? 

Trần Tiểu Thuần nhìn quanh, mở tủ bên cạnh ra, vừa lúc không có gì cả. Trần Tiểu Thuần đi vào, sau đó mở hé cửa nhỏ nhìn ra ngoài. 

Long Kiến Phi đã từ lối vào và lối ra của quán bar bước vào. Anh Thái'er đã ôm chặt cổ Long Kiến Phi, đôi chân trắng nõn quấn quanh eo Long Kiến Phi mà không hề chùng xuống. Cái lỗ đỏ thẫm ẩm ướt buộc phải lan rộng ra và ôm chặt lấy con mãng xà dày đặc. Con trăn dày đặc đầy máu được cắm sâu vào khi nó lắc lư khi bước đi, và một lượng lớn chất lỏng tình yêu trơn trượt xuất hiện từ khe hở khi con trăn bị kéo ra ngoài. 

Long Kiến Phi đặt Anh Thái'er lên bàn trong quán bar rất gần với Trần Tiểu Xuân, sau đó mở tủ lạnh sau lưng anh: "Muốn uống gì không?"

Anh Thái Nhi đỏ mặt, tựa vào trong ngực Long Kiếm Phi, hai tay ôm chặt cổ Long Kiếm Phi, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, tạo cảm giác giống như hai người yêu nhau thân thiết đang giao tiếp. 

Trần Tiểu Thuần tức giận siết chặt nắm đấm. 

Long Kiến Phi lấy ra một chai Sprite, tự mình uống một ngụm, sau đó áp môi mình vào môi Anh Thải Nhi. Anh Thái Nhi ngoan ngoãn nhếch môi, không chút do dự nuốt soda trong miệng Long Kiếm Phi. 

Sau khi rót đầy soda, miệng Long Kiến Phi vẫn chưa tách ra, tiếp tục đưa lưỡi vào trong miệng Anh Thải Nhi, quấn lấy nó một cách ghê tởm với lưỡi gà mềm mại như hoa cà. Ánh mắt của Anh Thải Nhi vô hình, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn ôm chặt lấy cổ Long Kiếm Phi. Cho dù có thứ gì vào miệng, cô ấy vẫn tiếp tục mút. 

Phần trên xâm nhập vào miệng Anh Thải Nhi, phần dưới không hề buông lỏng công kích. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, dày và cứng như cột thép, không ngừng bắn phá âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Anh Thái'er. Vạt thịt hồng ban đầu đã được Long Kiến Phi sấy khô cho đến khi đỏ ngầu, chất lỏng tình yêu xung quanh âm hộ mềm mại cũng bị sấy khô thành bọt mờ. 

Nụ hôn lưỡi giữa hai người kéo dài rất lâu trước khi tách ra. Long Kiếm Phi không hề báo trước mà ấn bình Sprite vào lưng Anh Thải Nhi: “A…”

Cái chạm lạnh lẽo khiến Anh Thái'er run rẩy kịch liệt. Long Kiến Phi cười khúc khích, toàn bộ chai soda từ chiếc cổ trắng nõn của Anh Thái'er đổ xuống. 

"A...lạnh quá...đừng...ồ..."

Anh Thái Nhi liều mạng tránh uống soda lạnh, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Long Kiến Phi về phía trước. Long Kiến Phi bướng bỉnh đổ soda lên người Anh Thái'er. 

Chất lỏng trong suốt sủi bọt chảy dọc theo làn da trắng như tuyết và mịn màng của Anh Thái'er đến tận các ngón chân trong suốt như pha lê trước khi nhỏ giọt từ những ngón chân cứng đơ xuống sàn nhà. Cơ thể nhạy cảm đắm chìm trong tình dục bị kích thích bởi cái lạnh và run rẩy liên tục. Thịt ướt quấn chặt lấy cơ thể xâm lấn. Con trăn đi vào đang mút và lượn vòng. Long Kiến Phi không bỏ lỡ cơ hội này. Vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Anh Thái'er, hắn vừa nâng chiếc eo săn chắc của mình lên, cắm chặt con trăn dày vào sâu trong cơ thể Anh Thái'er, đồng thời đổ soda lạnh lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

"Chặt quá... Mẹ kiếp, đây là lần đầu tiên tôi bị đụ chặt đến vậy và giỏi mút âm hộ người khác đến vậy..."

"Ồ... ồ... đừng... lạnh quá... nhạy cảm quá... ugh..."

Anh Thái Nhi không xấu hổ ôm chặt Long Kiếm Phi, mái tóc đen mượt bay lên không trung, đầu lắc lắc. Cô nhấc chiếc eo thon của mình lên để giúp con trăn dày và hung dữ mở ra âm đạo chật hẹp của mình, để con trăn nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt. 

"Thái nhi... lỗ của ngươi thật mạnh... ôi... thật sướng khi được đụ ngươi..."

"A...tốt anh Long, anh trai tốt...đụ em nhanh lên...mạnh hơn...ôi..."

"Thái nhi, ngươi vừa xinh đẹp, dáng người lại... lại dâm đãng như vậy... nhất định có rất nhiều nam nhân muốn làm tình ngươi... Làm chồng ngươi là vui hay buồn..."

"Ồ... ồ... Thải Nhi là một cô gái dâm đãng... à... đừng để Tiểu Xuân biết... ồ... nghiêm túc hơn đi... ừm... đừng khách khí... chết tiệt Thải Nhi... ôi..."

“Chết tiệt, tôi sắp xuất tinh nữa…đẩy vào tử cung và xuất tinh vào luôn…”

Long Kiến Phi ấn Anh Thái'er lên quầy bar, thẳng lưng, đẩy con trăn dày vào âm đạo ngày càng nhanh, một lượng lớn nước ép tình yêu sủi bọt chảy vào quầy bar với âm thanh ma sát "phù, phập". 

"Ừm...đừng xuất tinh vào bên trong...hôm nay là thời điểm nguy hiểm...đừng..."

"Haha... đúng như anh muốn... Anh sẽ làm cho bụng em to ra và khiến chồng em bỏ rơi em... Hãy theo anh và làm vợ anh!"

Phương pháp đâm vào Anh Thải Nhi của Long Kiến Phi thay đổi từ ra vào nhanh chóng thành những cú đâm mạnh như đóng cọc, mỗi lần đâm sâu, Anh Thải Nhi lại hét lên liên tục. 

"Vợ dâm đãng... anh nói không, nhưng âm hộ của anh lại đang mút con trăn khổng lồ của tôi như một cái miệng nhỏ vậy!"

"Ồ... ồ... nóng quá... à... nhiều quá... nhiều quá... đừng xuất tinh nữa... ugh..."

Long Kiến Phi đụ mạnh hai lần rồi đẩy sâu. Anh ôm chặt thân thể trắng nõn mềm mại của Anh Thải Nhi, con mãng xà to lớn nhét vào trong cái lỗ mềm mại. Cơ thể anh run run, tận hưởng khoái cảm phun tinh dịch vào bụng vợ trẻ và bị vướng vào, mút thật chặt vào âm đạo xinh đẹp của cô gái khi cô lên đỉnh. 

Trần Tiểu Thuần âm thầm mắng mình: Mẹ kiếp! 

Trần Tiểu Thuần, ngươi tên vô dụng này, lại để người khác xuất tinh vào trong người bạn gái yêu quý của ta trong lúc cô ấy gặp nguy hiểm. Tôi chưa bao giờ bị đối xử như thế này, nhưng tôi ưu tiên cho Long Kiến Phi, người mà tôi mới quen được vài phút. 

Không biết qua bao lâu, Long Kiếm Phi mới rốt cuộc ngã vào trên người Ứng Thải Nhi, thở hổn hển. 

Trong vòng vài phút sau khi lên đỉnh, cả nam lẫn nữ đều yếu đuối nhất nên thời xưa luôn có những kẻ sát nhân dùng bẫy mật để ám sát một số chức sắc dâm đãng. Lúc này Trần Tiểu Thuần rất muốn tiến lên giáng cho hắn mấy đòn, nhưng như vậy Ứng Thải Nhi sẽ biết hắn ở bên cạnh quan sát, sẽ không giúp nàng, thậm chí có thể nàng sẽ cùng hắn chia tay. 

Dù thích nhìn người khác làm nhục cô nhưng trong lòng Trần Tiểu Xuân vẫn rất yêu cô. 

Sau khi Long Kiếm Phi nằm trên người Anh Thái'er nghỉ ngơi đầy đủ, hắn trực tiếp bế lên cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của Anh Thái'er. 

"A...anh đưa tôi đi đâu thế?"

Anh Thải Nhi sợ ngã nên vội vàng dùng chân và tay bám vào người Long Kiếm Phi, làn da trắng nõn mịn màng dán chặt vào da thịt Long Kiếm Phi. 

"Này, chúng ta hãy tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian riêng tư của chúng ta nhé!"

Long Kiến Phi trèo lên bàn bida với Anh Thái'er trong tay, để Anh Thái'er nằm trên bàn, sau đó ấn xuống cô, đưa chiếc lưỡi mập mạp của mình vào cái miệng non nớt của Anh Thái'er để hôn một cách trơ trẽn. 

Chết tiệt, tên này muốn bắn thêm một phát nữa à? 

"Ừm... không còn nữa... ừ..."

Anh nói không, nhưng cơ thể lại nghe theo, nhẹ nhàng đặt tay lên vai Long Kiếm Phi. Anh đỏ mặt, há cái miệng nhỏ đón nhận chiếc lưỡi của Long Kiếm Phi. 

"Thân thể Thái Nhi đã được ta huấn luyện rất tuân thủ!"

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa buông cái miệng nhỏ nhắn của Anh Thải Nhi ra, liếm chiếc lưỡi mập mạp màu đỏ sậm dọc theo chiếc cổ trắng nõn đến bờ vai xinh xắn, cuối cùng leo lên đỉnh dốc của bộ ngực. 

"A... đừng... tiếp tục... Tiểu Xuân sẽ... tỉnh lại... a..."

Long Kiến Phi chậm rãi cắn bộ ngực căng tròn, mút và liếm, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn Anh Thái'er. Anh Thái'er chỉ đỏ mặt và những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Long Kiến Phi thả núm vú quyến rũ của mình ra và nhẹ nhàng gỡ tấm bịt ​​mắt ra khỏi mặt Anh Thái'er. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô từ từ mở ra, lúc này cô mới hiểu rõ mình đang khỏa thân nằm dưới một người đàn ông to lớn, con trăn khổng lồ của người đàn ông đó đang bị nhét vào trong cái lỗ non nớt của cô và ngày càng lớn hơn. Tinh dịch người đàn ông vừa xuất vào tử cung của cô vẫn còn nguyên vẹn trong tử cung. 

"Ồ..."

Anh Thải Nhi xấu hổ quay đầu đi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng đến tận cổ: "Không... em đừng nhìn tôi như vậy..."

Long Kiến Phi cười nhẹ, chậm rãi nâng mông lên và thoát ra khỏi con trăn, sau đó thọc sâu vào. Một lượng lớn nước tình yêu trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt ẩm ướt và mềm mại. 

"Ừm...ồ...khó chịu...nó lại to lên nữa...nó lại to ra nữa rồi..."

"Ha ha, mỹ nhân như vậy ở ngay trước mắt ta, nếu không lớn lên, ta liền không thành nam nhân!"

"Ừm...kẻ xấu...ồ..."

Anh Thái Nhi ngượng ngùng bám lấy cánh tay Long Kiếm Phi, cảm nhận được con mãng xà khổng lồ đang xâm chiếm cái bụng phẳng lì của mình. 

"Em thấy thoải mái không? Em yêu."

"Hmm...ồ...dày quá...thoải mái quá..."

"Bạn có muốn thứ gì đó thoải mái hơn không?"

"Ừm... Thải Nhi muốn... thứ gì đó thoải mái hơn... Long tiên sinh... chết tiệt nhanh lên..."

"Em yêu, hãy vòng tay qua cổ anh."

Anh Thải Nhi ngoan ngoãn duỗi tay ra, vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi cũng vòng tay ôm lấy tấm lưng trần trắng nõn của Anh Thải Nhi, đỡ lấy Anh Thải Nhi. 

Hiện tại Long Kiến Phi đang ngồi trên bàn, còn Anh Thái'er đang ngồi trên háng Long Kiến Phi với thân hình trắng nõn trần trụi, âm hộ mềm mại vẫn ôm chặt con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi vừa vuốt ve tấm lưng trần của Anh Thái'er, vừa dùng lưỡi trêu chọc đôi môi thơm ngát của Anh Thái'er. Môi Anh Thái Nhi có chút ngượng ngùng mở ra, Long Kiếm Phi đầu lưỡi nhanh chóng tiến vào. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết nhẹ nhàng đặt lên vai Long Kiếm Phi, thân thể trắng nõn mềm mại được đôi bàn tay khốn nạn của Long Kiếm Phi ôm vào lòng vuốt ve. Cái lưỡi ngọt ngào mềm mại bị Long Kiếm Phi không chút kiêng dè quấn lấy hôn, cơ thể nhạy cảm lại lần nữa bị dục vọng khống chế. 

Trần Tiểu Xuân dựa vào bàn và nhìn hai người khỏa thân trên bàn bi-a qua khe hở giữa chai và lon đặt trên quầy bar. 

Đôi chân trắng như tuyết và cân đối của Anh Thái'er dang thành hình chữ M và cô ngồi lên háng Long Kiến Phi, để cho vật khổng lồ giữa háng Long Kiến Phi chìm hoàn toàn vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô không thương tiếc. 

Long Kiếm Phi một tay đặt lên tấm lưng trắng hồng của Anh Thái Nhi, tay kia vuốt ve đôi chân mịn màng thanh tú. Hắn há miệng, áp thật chặt vào đôi môi thơm ngát của Anh Thải Nhi, chiếc lưỡi dày đỏ mọng tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của Anh Thải Nhi, thô bạo khuấy động. 

Anh Thái Nhi đỏ mặt, hai tay nhẹ nhàng đặt lên vai Long Kiếm Phi, hơi hé môi, để cho đầu lưỡi của Long Kiếm Phi quậy phá trong miệng mình, còn tiểu Yêu Bi đáng yêu thì không ngừng ngân nga khe khẽ. 

"Em yêu, nếu em muốn cảm thấy thoải mái hơn thì hãy tự mình di chuyển!"

"À...cái này..."

"Không muốn? Vậy tôi mang đi!"

"A... đừng... tôi cử động... tôi tự cử động..."

Trần Tiểu Thuần thầm oán hận: Mẹ kiếp, xem ra người vợ thuần khiết xinh đẹp của ta đã bị Long Kiếm Phi hoàn toàn khống chế rồi. 

Anh Thải Nhi sắc mặt đỏ bừng, tay phải đỡ lấy vai Long Kiếm Phi, tay trái đưa lên miệng, nhẹ nhàng cắn ngón trỏ. Với đôi mắt nhắm nghiền, đôi chân trắng ngần và cân đối của cô quỳ trên bàn, điều khiển cơ thể trần trụi trắng trẻo, dịu dàng và gợi cảm của cô từ từ nổi lên xuống, giúp con trăn dày đặc trong âm đạo tiến tới và rút lui để cưỡng hiếp cô. 

"Ôi... dày quá... con mèo của tôi chịu không nổi... sắp nổ tung rồi..."

"Thoải mái...bạn có thể xuyên sâu vào nó nếu làm như vậy không?"

"Ồ...ah...sâu quá...ôi...cảm giác thật dâm đãng..."

"Haha, ngay từ đầu thì em đã là một người vợ dâm đãng! Em mới biết tôi được một thời gian nhưng lại rất chủ động khi làm tình."

Long Kiếm Phi hai tay ôm đầu nằm trên bàn, xem Anh Thái'er biểu diễn cuồng nhiệt như không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 428 Văn Bi Hà (1)

"À... không... đừng nói nữa... ồ..."

Anh Thải Nhi đặt tay lên ngực Long Kiếm Phi. Cơ thể trắng nõn của cô ướt đẫm mồ hôi. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Con trăn dày và hung dữ liên tục thọc vào rút ra khỏi âm đạo non nớt của cô. Một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ khớp giữa hai người khi con trăn di chuyển ra vào. 

Trần Tiểu Xuân từ khoảng cách năm mét đứng nhìn người vợ xinh đẹp Anh Thái'er của anh dùng thân hình trong sáng và không tì vết của mình để lấy lòng một tay chơi Long Kiến Phi mà không biết xấu hổ. Anh nhìn con trăn dày của Long Kiến Phi kéo căng âm đạo mỏng manh của người vợ yêu dấu vốn thuộc về Trần Tiểu Xuân. Loại hưng phấn kỳ quái biến thái này, trong lòng Trần Tiểu Thuần vô cùng vặn vẹo. Trần Tiểu Thuần phát hiện, hắn càng ngày càng thích loại cảm giác này. 

"À...ồ...tôi không thể làm được...nó dày quá...ah...huh..."

Anh Thái'er nằm trong vòng tay của Long Kiến Phi và thở hổn hển, âm hộ non nớt và săn chắc của cô khẽ run lên với con trăn dày đặc trong miệng. 

Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, Ứng Thái Nhi lại đứng dậy, dùng hai tay đỡ ngực Long Kiếm Phi, nâng mông nhỏ lên, điều khiển âm hộ nhỏ nuốt con trăn dày, từ trong miệng nhỏ rên rỉ một tiếng "yaaah" một cách dâm đãng. 

Đột nhiên Anh Thái'er ngồi xổm xuống, toàn thân run rẩy, đồng thời uốn cong cơ thể trắng như tuyết của mình, chiếc lưỡi nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu thè ra từ cái miệng há hốc, một vệt dịch cơ thể ngọt ngào từ đầu lưỡi chảy xuống bàn. 

Sau khi cao trào, toàn thân đầy mồ hôi của Anh Thái'er nằm yếu ớt trong vòng tay Long Kiến Phi, thở hồng hộc. 

"Thoải mái lắm sao? Có nhiều nước chảy từ trên xuống dưới."

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng lau đi chất dịch trên khóe miệng Anh Thái Nhi. 

"Chà...tôi không còn...sức lực nữa...Huhu..."

"Cậu chơi đủ rồi, đến lượt tôi."

"A... đừng..."

Anh Thái'er cố gắng đứng dậy. Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể mềm mại đẩy xuống. Con trăn dày lại một lần nữa xâm nhập vào âm hộ nhạy cảm vừa đạt cực khoái: “Ồ…”

Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể mềm mại đầy mồ hôi của Anh Thái'er rồi lật người, nhấc mông lên và đụ vào cái lỗ mềm mại của Anh Thái'er một cách hung bạo như một chiếc máy đóng cọc. Cái lỗ thịt mềm đã bị con trăn dày cọ xát đỏ tấy và sưng tấy, một lượng lớn chất nhầy đã biến thành bọt và mắc kẹt quanh cái lỗ. 

"Không còn nữa...ôi...thô quá..."

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này! Nhìn ngươi thật thuần khiết... ngươi thật không xứng đáng... Chồng ta đang ngủ bên ngoài, ngươi lại muốn làm tình với Long Kiến Phi không phải chồng ngươi..."

"À...không...ồ..."

"Cái gì không phải? Thái Nhi là điếm sao?"

Long Kiến Phi nói từ "con điếm" rất mạnh mẽ, mỗi lần nói ra từ đó đều đâm mạnh vào cô. 

"Ồ... ồ..."

Anh Thái'er ôm chặt cổ Long Kiến Phi trước mặt cô, và quấn chặt đôi chân trắng như tuyết của cô quanh vòng eo dày dặn của Long Kiến Phi: " Cai'er là một con đĩ... ồ... mẹ kiếp tôi... à..."

"Gọi tôi là chồng!"

"A... ồ... chồng tốt, đụ Cai'er thật mạnh... ồ...Cai'er toàn thân là của anh...đụ chết tôi đi...ah...ồ..."

Trần Tiểu Xuân vô cùng bực bội và thất vọng: Mẹ kiếp, tên này không chỉ đụ vợ yêu của tôi mà còn lợi dụng Cai'er.

"Hãy hét lên ngay bây giờ và để chồng bạn xuất tinh vào bên trong bạn."

"A... đừng... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... ôi..."

“Có hét lên hay không?” 

"Ồ...em hét lên...chồng ơi...xuất tinh vào nhà người khác..."

"Nghe không hay lắm, mời gọi thân mật hơn!"

“A... chồng tốt... chồng yêu... kiêm... xuất vào trong bụng Thái Nhi... Thái Nhi sẽ sinh con cho anh... Em đi đây... Ô..."

"Ha...như cậu mong muốn..."

Long Kiếm Phi đâm mạnh và sâu, con mãng xà dài và dày hoàn toàn nhét vào trong cái lỗ mềm mại của Anh Thải Nhi. Túi trứng béo rung chuyển và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Núi lửa bùng nổ, tinh chất magma nóng hổi từ đầu trăn phun thẳng vào tử cung non nớt của Anh Thái'er.

"Nóng quá...nóng quá...ah..."

Bị tinh dịch nóng bỏng, Anh Thải Nhi ngửa đầu ra sau, hai chân quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi, những ngón chân trắng nõn như pha lê uốn cong như chuột rút, cơ thể thanh tú phủ đầy mồ hôi thơm không ngừng run rẩy. 

Long Kiến Phi xuất tinh suốt một phút trước khi rút con trăn khổng lồ vẫn còn mềm ra khỏi âm hộ trơn trượt của nó. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp đã bị chặn từ lâu. 

Anh Thái'er kêu lên "woo woo", Trần Tiểu Xuân cảm thấy tiếc nuối, nhưng bây giờ anh không thể xuất hiện nên đành phải nghiến răng quay lại bể bơi tiếp tục giả vờ ngủ. 

Phương Tổ Quảng trước đây là giám đốc văn phòng Liên minh châu Âu của Ngân hàng Phát triển Châu Á và hiện là người đứng đầu UBS Hồng Kông. 

Bởi vì tài chính châu Âu bị tấn công bởi cuộc chiến tài chính của đế quốc Mỹ, và ngân hàng đang trên bờ vực phá sản nên ông rất lo lắng. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó cũng là vấn đề của ban giám đốc. Ông ta, giám đốc tài chính, rất có thể sẽ ra đi và trở nên khét tiếng vì giám sát kém và quản lý kém.

Tuy nhiên, vợ ông là Văn Bí Hạ đã bốn mươi tuổi, bụng phẳng lì và chẳng có gì. Đây là một vấn đề lớn liên quan đến sự tiếp nối của gia tộc Fang. Anh chỉ biết vợ anh là Văn Bí Hạ đã kiểm tra cơ thể và mọi thứ đều bình thường, nhưng anh chưa bao giờ kiểm tra cơ thể cô. Anh sợ điều gì có thể xảy ra. Nếu đó thực sự là lỗi của anh ta thì đó sẽ là một điều thực sự xấu hổ, địa vị xã hội và nhân phẩm mà anh ta đã duy trì suốt 50 năm qua sẽ không còn nữa.

Tuy rằng hắn không có kiểm tra thân thể, nhưng trong lòng hắn cũng có đoán được. Anh biết rằng tinh dịch trong và nhiều nước của mình sẽ khó có cơ hội gieo hạt thành công.

Hơn nữa, áp lực tâm lý ngày càng gia tăng khiến anh ngày càng ít mặn nồng trước mặt người vợ yêu dấu Văn Bí Hạ. Anh ta thường rụt rè trước khi chiến đấu, chạy trốn khỏi trận chiến, thậm chí gục ngã ngay lần chạm đầu tiên và trở nên trầm cảm.

Hôm nay tôi đến dự tiệc cocktail của Hương Hoa Cường vì muốn tìm chút hứng thú. Tôi hy vọng rằng tôi có thể cãi nhau với người vợ yêu dấu của mình Văn Bí Hạ sau khi trở về nhà và tạo ra một phép màu. Tuy nhiên, tôi không những không có chút bất ngờ và phấn khích nào, người vợ yêu dấu của tôi, Ôn Bi Hà, cũng không biết mình đã đi đâu. 

Tôi tìm kiếm vũ trường, bàn đánh bạc, tiệm mạt chược và quán bar, nhưng không có dấu vết của người vợ yêu dấu của tôi Văn Bí Hạ. 

Đến cửa phòng số 3 trên tầng hai, Phương Tổ Quang đẩy cửa ra thì phát hiện đã bị khóa từ bên trong. 

Vừa định gõ cửa, anh đã nghe thấy tiếng thở nặng nề từ bên trong. 

Trong lòng Phương Tổ Quang bỗng nhiên dâng lên một loại dự cảm không lành, hắn không dám dùng sức đẩy cửa. Anh chỉ có thể nằm xuống và nhìn vào vết nứt trên cánh cửa bên dưới, nhưng anh không thể nhìn thấy gì ngoại trừ cái bóng đang rung chuyển. 

Phương Tổ Quảng lo lắng đến mức chạy xung quanh. 

Anh lo lắng nhớ ra rằng những căn phòng này đều có cửa sổ ở phía bên ngoài. 

Lúc này, Phương Tổ Quảng không còn có thể quan tâm đến nguy hiểm nữa. 

Khi đến cuối hành lang, anh lăn ra khỏi hàng rào, đến chỗ tấm ván thời tiết, cẩn thận chạm vào cửa sổ phòng 203 rồi đứng thẳng lên nhìn vào bên trong cửa sổ. 

Trong phòng có hai người, một người là vợ yêu của anh, Văn Tất Hà, người còn lại chính là Long Kiếm Phi vừa rồi! 

Phương Tổ Quảng sửng sốt và không dám lộ diện. Anh chỉ có thể ngẩng đầu lên một chút để xem chuyện gì xảy ra bên trong. 

Long Kiến Phi được nhìn thấy thô bạo ôm eo Văn Bí Hạ và dùng một tay ấn ngực cô qua áo khoác. 

Mái tóc đen gợn sóng của Văn Bí Hạ được xõa ra sau đầu. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn cắt ngắn bằng sa tanh màu đỏ. Phần eo độc đáo được trang bị đai trang trí. Sau khi được thắt lại, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn được tôn lên, các nút và đồ trang trí hình chìa khóa trên ngực là Khóa thắt lưng hình vuông được làm bằng đồ trang trí bằng kim loại vàng, phù hợp với túi dây chuyền vàng và vòng cổ vàng treo quanh cổ. Khe hở phía trước của chiếc váy dài để lộ đôi chân thon được bọc trong chiếc tất dài trong suốt màu đen nhạt. Đôi giày cao gót màu đỏ hoàn thiện bộ trang phục một cách hoàn hảo. 

Thật là một quý cô xinh đẹp với khí chất thanh lịch và quần áo chỉn chu. Mặc dù Trung Tân Thông cũng là một mỹ nữ có ngoại hình nổi bật nhưng nếu so sánh với một tiểu thư xinh đẹp và thanh lịch như Văn Bí Hạ thì trông cô ấy sẽ có phần hơi lu mờ. 

Nữ diễn viên gợi cảm Văn Bí Hạ được chiều chuộng và sống cuộc sống xa hoa như một thiếu nữ sang trọng kể từ khi kết hôn với Fong Zuguang, người đứng đầu UBS Hồng Không. Tuy nhiên, sau khi Văn Bí Hạ vừa trở lại ở tuổi 40, người ta đã đồn đoán về tình trạng hôn nhân của cô. Người ta đồn rằng hôn nhân có trục trặc do vô sinh và thường xuyên xảy ra bê bối.

Long Kiếm Phi cảm thấy tuổi này là thơm nhất. Trên thực tế, Văn Bí Hạ chụp ảnh khi cô 20 tuổi nhưng lúc đó cô có chút mập mạp. Phụ nữ có hương vị khác khi ở tuổi 30, 40.

Văn Bí Hạ, người được mệnh danh là "mỹ nhân gợi cảm" những năm đầu đời, vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng quyến rũ sau khi rời làng giải trí nhiều năm, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ôn Bích Hà đẩy tay anh ra, chỉnh lại áo khoác, nghiêm nghị nói: "Dừng lại! Người ta phải biết thế nào là đủ!"

Khi Ôn Tất Hà nói ra lời này, Long Kiếm Phi tựa hồ đột nhiên sửng sốt: "Cái... ngươi nói cái gì?"

"Đi thôi! Tôi không phải loại người như anh nghĩ. Cút khỏi đây!"

Ôn Tất Hạ lại đẩy tay hắn ra.

"Cái gì? Tôi có nghe nhầm không? Bạn bảo tôi rời đi?" 

Long Kiếm Phi lộ ra vẻ khinh thường, cười tà ác nói: “Tại sao hôm đó ngươi ở trên sàn nhảy trong bữa tiệc tối của Hồ gia không nói với ta như vậy?”

Ôn Bích Hà mặt đột nhiên đỏ bừng, nàng chửi: "Đó... chính là ngươi ép ta làm! Ta, ta không muốn gặp lại ngươi, ngươi cút đi!"

Hiển nhiên, Ôn Bích Hà cũng cảm thấy khó hiểu và vô cùng xấu hổ về hành vi của mình trên sàn nhảy nhà Hồ Hồng Yến tối hôm đó.

"Haha! Thật là một người phụ nữ đã có gia đình trong sạch!" 

Long Kiếm Phi khinh thường cười nói: "Ngày hôm đó tại sàn nhảy Hồ gia dạ tiệc, không biết là ai, ở nơi công cộng hôn vuốt ve, còn đè lên một cái cây lớn mà đụ ta! Không biết là ai, thở hổn hển rên rỉ bên tai! Ngươi có thể nói là ta ép ngươi làm như vậy sao? Ta chỉ có thể nói, Phương tiên sinh không thể thỏa mãn ngươi. Phu nhân, ngươi không hài lòng với dục vọng của mình có thể giải thích được không?"

"Không! Xin đừng nói nữa!"

Ôn Tất Hà quả thực xấu hổ.

Phương Tổ Quảng há to miệng, nhất thời không nói nên lời, nhưng trong lòng tràn ngập đau đớn và máu. Anh thực sự không thể tin rằng trong bữa tiệc đêm đó của nhà họ Hồ, người vợ yêu dấu của anh là Văn Bí Hạ đã lừa dối cô, bị Long Kiến Phi dụ dỗ và mất trinh làm vợ, còn chồng anh vẫn được giữ trong bóng tối.

Long Kiến Phi lợi dụng tình thế, ép Ôn Tất Hà vào tường. Đôi mắt như tên trộm của anh dán chặt vào bộ ngực và bắp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt lộ ra dưới chiếc váy xẻ sâu của cô, và anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay. 

"Ta thích ngươi, ta yêu ngươi, Phương phu nhân!"

Long Kiến Phi trêu chọc nói: "Đừng giả vờ trong sạch nữa! Hãy đến vui vẻ với tôi!"

"À!"

Ôn Bích Hà đẩy tay anh ra, muốn thoát khỏi vòng ôm của anh, nhưng sức lực của anh lập tức khống chế cô, đẩy cô xuống giường bên cạnh. 

Ôn Bỉ Hà tuy có phản kháng nhưng xét về thực lực thì cô không thể chống lại được hắn. Sau khi hai tay bị áp chế, cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ phản kháng. Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào cô và đưa miệng về phía cô. 

Ngay lúc miệng họ sắp chạm nhau, Ôn Tất Hà bất giác hét lên: “Không được!”

Anh hét lên và quay đầu đi. Trong lúc Long Kiến Phi thả lỏng tay, Ôn Tất Hạ nhanh chóng đứng dậy nói: “Tôi ghét những người làm loại chuyện này.”

Khi nói điều này, anh ấy bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 429 Văn Bi Hà (2)

"Nếu bạn muốn ảnh khỏa thân của mình được xuất bản, hãy ra ngoài."

Long Kiếm Phi ở phía sau nhàn nhã mỉm cười. 

Phương Tổ Quảng ở ngoài cửa sổ nhìn thấy Văn Bí Hạ đang đi tới cửa đột nhiên dừng lại, hai chân như bị trói bằng chì và không thể cử động. 

“Núm vú đỏ, cỏ đen, âm đạo ẩm ướt, lại ở trên sàn nhảy trong bữa tiệc đêm của nhà họ Hồ, công khai ngoại tình với Hongxing ở nơi công cộng…”

Long Kiến Phi tiếp tục cười: "Bức ảnh Phương Tổ Quảng làm điều này sau lưng một lần nữa đã gây ra vụ bê bối ảnh khỏa thân ở Hồng Kông, Đài Loan và Đại lục. Được lan truyền trong giới hâm mộ chắc hẳn sẽ rất sôi động phải không?"

"KHÔNG!"

Ôn Bích Hà quay đầu lại, mặt đỏ bừng: "Ngươi..."

"Chỉ cần cho tôi biết nếu bạn muốn tôi công khai những bức ảnh này! Đừng xấu hổ!"

Long Kiếm Phi cười rạng rỡ. 

"Không! Đừng làm thế! Đừng!"

Ôn Tất Hạ vội vàng biện hộ: "Xin hãy trả lại bức ảnh cho tôi!"

"Ngươi không phải để cho đám người bẩn thỉu đó thưởng thức cánh hoa mật ong của ngươi sao? Ngoài bào ngư của Chung Xintong?"

"Không! Không! Làm ơn trả lại cho tôi! Làm ơn!"

Ôn Tất Hà lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Bà Fang có muốn lấy lại những bức ảnh đó không? Cô... cô phải hứa một điều!"

Long Kiếm Phi nụ cười càng thêm thần bí. 

"Sao cũng được! Tôi..."

Văn Bí Hạ vừa nói xong, cô đột nhiên căng thẳng kẹp đôi chân lộ ra trong chiếc váy xẻ sâu. 

Không biết lúc nào, cô nhận ra ánh mắt của Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào hai bắp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, Ôn Bích Hà lộ ra vẻ cầu xin. 

"Bà Fang, có thật không?"

"Vâng, tôi hứa. Tôi..."

Nhìn thấy dáng vẻ mê hoặc của Long Kiếm Phi, Ôn Bích Hà càng cảm thấy đau đớn hơn, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu. 

"Hôm nay hãy kết thúc mọi chuyện nhé! Bạn phải đáng tin cậy! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không còn quen nhau nữa..."

Cô ấy không thể làm gì được. 

"Vậy thì giải quyết đi! Bà Phương!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa giơ điện thoại di động lên. 

Ôn Tất Hạ vội vàng muốn lấy nhưng bị ngăn lại. 

"Phương phu nhân, ngươi yên tâm! Trả lời ta trước, hôm nay ngươi mặc quần lót màu gì?"

"Cái gì?"

Như ngoài ý muốn, sắc mặt Ôn Tất Hà cứng đờ. 

"Màu gì... đó là..."

Văn Bí Hạ chưa bao giờ chấp nhận yêu cầu thô lỗ như vậy. 

"Nói cho tôi."

Long Kiếm Phi dùng giọng điệu mạnh mẽ nói. 

"Trắng...có lẽ..."

Ôn Tất Hà nói với giọng khó có thể nghe được. 

"Để tôi xem."

Nuốt lại những lời từ chối sắp chạm tới môi, Ôn Bỉ Hà vô thức ôm lấy cặp đùi xinh đẹp lộ ra khỏi chiếc váy xẻ sâu của mình. 

"Tôi nói tôi muốn xem, cậu không nghe thấy sao?"

Long Kiếm Phi lặp lại. 

"Tôi, tôi... anh..."

Ôn Tất Hạ vẻ mặt xấu hổ như quả táo đỏ. 

"Mau dang rộng đùi ra!"

Long Kiếm Phi bỗng nhiên thay đổi giọng nói. Dường như muốn nói, nếu không làm theo lời tôi nói sẽ gây hậu quả nghiêm trọng. 

Văn Bí Hạ rất muốn rời đi, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng phải lấy điện thoại và xóa những video hoặc hình ảnh đó. 

"Để cho bạn xem, chỉ cần đưa cho tôi điện thoại của bạn?"

Trả lời bằng những từ mà bạn thậm chí không thể tin được. 

Có, hãy làm như tôi nói và nó sẽ được trao cho bạn.

Ôn Tất Hạ cắn môi, nghĩ thầm chỉ cần nàng chịu đựng cũng chỉ là một khoảng thời gian ngắn. Cô ấy dường như sử dụng cả hai tay để giữ gấu váy cắt thấp của mình xuống, rồi dang đầu gối dễ thương của mình sang trái và phải. 

Lúc này Long Kiếm Phi nhìn thấy trong mắt hắn hai đùi co giãn kẹp chiếc quần lót màu trắng hơi phồng lên trông giống như quần lót. Phương Tổ Quảng ở ngoài cửa sổ sửng sốt. 

“Dang rộng chân ra.”

"Tôi..."

Đối mặt với ánh mắt nghiêm nghị của Long Kiến Phi, Văn Bí Hạ không khỏi quay mặt đi, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài dang chân ra một góc rộng hơn. Đôi mắt của Long Kiến Phi nhìn thấy rõ đường may của quần lót và nếp gấp của đồ lót màu trắng. 

“Chỉ cần đặt chân lên giường như thế này thôi.”

"Tôi không thể, hãy tha cho tôi."

"Không, anh đã hứa sẽ làm như tôi nói. Nếu anh không giữ lời hứa, tôi cũng sẽ không giữ lời."

Lệnh của Long Kiến Phi dường như có sức mạnh tuyệt đối. 

Ôn Bỉ Hà ngồi ở trên giường, nhắm mắt lại, hếch mông về phía giường, chống hai tay sang hai bên, nhấc đùi xinh đẹp ra, dùng chân giẫm lên mép giường. 

Lúc này, váy ngắn xẻ sâu không có tác dụng gì. 

"À!"

Long Kiếm Phi bỗng nhiên đứng dậy, lập tức quỳ xuống trước giường, đưa tay vuốt ve đùi Ôn Tất Hạ. 

"KHÔNG!"

Ôn Tất Hạ muốn khép đùi lại. 

"Đừng di chuyển!"

Long Kiếm Phi sắc bén thanh âm: “Nếu bây giờ ngươi động, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi điện thoại di động.”

"Cái này..."

Văn Bí Hạ khép đùi lại và từ từ dang rộng ra lần nữa. 

Long Kiến Phi hai tay chạm vào đùi Ôn Tất Hạ, áp mặt hắn vào gót đùi đầy đặn. 

Ở vùng đùi và gót chân dường như có hai chỗ kẹp vào phần đáng xấu hổ, phần hơi phồng lên được che lại bởi lớp quần lót mỏng. 

Đó chính là vùng da đẹp và phồng lên đầy bí ẩn mà mọi đàn ông đều mơ ước được nhìn thấy. Vì hưng phấn đến khó thở nhưng Long Kiếm Phi vẫn lè lưỡi liếm cái chỗ phình ra mềm mại đó. 

"KHÔNG!"

Ôn Tất Hạ xấu hổ mặt đỏ lên, lấy tay che mặt. Nhưng lúc này Long Kiếm Phi đã không phanh được nữa. Mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc tỏa ra từ giữa hai đùi thu hút đôi môi của bạn ấn mạnh vào nó. 

“Tôi sẽ cởi nó ra.”

Sau khi cố ý nói như vậy, Long Kiếm Phi móc ngón tay vào thắt lưng quần lót của mình. 

“A, xin hãy tha cho tôi…”

Mông Ôn Tất Hà không khỏi rụt lại, nhưng tay Long Kiếm Phi lại theo sát. 

Tay anh hơi run, nhưng anh vẫn kéo nó xuống. 

Nhưng vì không quen nên khi chạm tới cái mông căng phồng, tôi không thể tiếp tục kéo xuống được.

"Phương phu nhân, đứng lên." 

Long Kiếm Phi vẫn ôm eo cô, bảo cô xuống giường. Phần đùi lộ ra từ chiếc váy xẻ sâu trông càng đẹp hơn. 

"Xin hãy tha cho tôi. Không phải ở đây, làm ơn!" 

Ôn Tất Hà vừa cầu xin vừa kéo chiếc váy ngắn khoét sâu xuống.

"Tôi có thể dừng lại, nhưng tôi sẽ không đưa điện thoại cho bạn." 

Long Kiến Phi không khoan nhượng.

"À..."

Ôn Tất Hà khẽ kêu lên một tiếng. 

Anh lại vén váy lên, lần này kéo quần lót và quần tất từ ​​thắt lưng xuống.

"Đưa chân lên!" 

Khi đến chân, hãy cởi quần lót lần thứ hai.

Lúc này Ôn Bích Hà hoàn toàn khỏa thân bên dưới chiếc váy ngắn cắt sâu. Cô theo bản năng kéo chiếc váy cắt thấp của mình xuống. 

"Buông ra! Phương phu nhân, tay của bà đang che mất cảnh đẹp!" 

Long Kiếm Phi ngồi xổm ở đó, nhếch mép ra lệnh. 

"A. Đừng..."

Ôn Bích Hà khàn giọng hỏi, nhưng cô chỉ đành chịu để anh vén chiếc váy xẻ sâu của cô lên. 

Long Kiến Phi hai mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm đám cỏ đen dưới bụng Ôn Tất Hạ.

Ở giữa gót chân khép kín, lông tơ màu đen bao phủ vùng bí ẩn. 

Ôn Bỉ Hà cỏ thơm mọc rất dày, Long Kiếm Phi hưng phấn khuấy động mảnh cỏ mềm màu đen. Đôi chân mảnh khảnh và mềm mại của Văn Bí Hạ nhẹ nhàng bắt chéo vào nhau, che phủ chiếc âm hộ mềm mại và mọng nước. Có cách chiếm hữu thân thể thơm tho của Ôn Bixia, đồng thời cũng là nguồn vui để Long Kiến Phi tận hưởng việc chinh phục Ôn Bixia.

Long Kiến Phi hai tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Ôn Tất Hạ, cuối cùng dừng lại ở mắt cá chân trắng nõn của cô. Sau đó hắn nắm lấy mắt cá chân của Văn Tất Hà, từ từ tách ra hai bên. Khi đôi chân xinh đẹp của Văn Bí Hạ từ từ mở ra, âm hộ nhỏ bí ẩn của Văn Bí Hạ dần dần được tiết lộ cho người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô.

Long Kiếm Phi hô hấp không tự chủ được trở nên nặng nề, đôi mắt như lửa nhìn theo đôi chân thon dài trắng nõn của Ôn Tất Hà hướng lên trên. Hai bên là một đôi cánh hoa hồng nhạt mỏng manh, giống như hai cánh cửa thịt đóng chặt, chỉ để lại một vết nứt màu đỏ thịt mềm mại. Ở mép trên của vết nứt là một cuống ngọc nhỏ tươi tắn và hấp dẫn như một hạt. Cỏ thơm đen và mềm được phân bố xung quanh cuống ngọc nhỏ.

Long Kiến Phi uốn cong đôi chân thon dài của Văn Bí Hạ và giữ đầu gối của cô bằng cả hai tay. Long Kiếm Phi duỗi ra hai ngón trỏ, cẩn thận đùa giỡn với cánh môi mềm mại như kem của Ôn Tất Hạ. 

Long Kiến Phi sau đó nhẹ nhàng đẩy cánh hoa của đôi môi mật ong vô cùng tinh tế của Văn Bí Hạ sang hai bên, và lối vào cái lỗ dịu dàng dần được mở ra. Chẳng bao lâu nữa, cái hố dịu dàng đầy quyến rũ và đầy tội lỗi này sẽ buộc phải chào đón chủ nhân mới của nó một lần nữa - một con trăn khổng lồ khác hẳn với người thường.

Phương Tổ Quảng nhìn ra ngoài cửa sổ và sửng sốt. Loại kích thích này khiến hắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong đó có nhục nhã và oán giận, nhưng cũng có một loại khoái cảm không thể giải thích được. Anh vội vàng bấm số điện thoại di động của người vợ yêu dấu Văn Bí Hạ. 

Ngay khi những ngón tay run rẩy của Long Kiến Phi vươn về phía bãi cỏ đen, điện thoại di động trong túi Kun trên bàn reo lên. 

Long Kiếm Phi tựa hồ miễn cưỡng dời ánh mắt. 

"Chỉ cần đừng di chuyển."

Nói xong, hắn ném điện thoại trước mặt Ôn Tất Hà. 

Ôn Bỉ Hà chỉnh lại váy sau, đỏ mặt cầm điện thoại lên. 

"Xin chào, xin chào, à..."

Lời còn chưa dứt, cô không khỏi hét lên. Bởi vì Long Kiếm Phi ở phía sau nàng, vén váy trễ nải của nàng, hai tay sờ sờ nàng mông trần. 

"Ồ! Là chồng tôi. Không, không có gì đâu. Tôi đang trong phòng tắm!"

Nói đến đây, Long Kiếm Phi hai tay bắt đầu xoa bóp mông hắn. 

"Ồ, ừm... Tôi sẽ sớm đến đây để đi cùng cậu..."

Trong lúc này, tay Long Kiếm Phi không ngừng chạm vào mông cô, ngón tay muốn thọc vào trong khe núi mịn màng. 

"Tôi? Có lẽ tôi đã ăn phải thứ gì đó khó tiêu vào buổi trưa và bụng cảm thấy khó chịu. Ối!..."

Bởi vì Long Kiến Phi muốn dang đùi ra nhưng Văn Bí Hạ từ chối, Long Kiến Phi vặn đùi. 

"Chà, đó chỉ là một lỗi lạ thôi. Đừng lo lắng về điều đó, chồng ạ!"

Khi Ôn Bích Hà cười khổ trả lời chồng, đùi cô đã bị tách ra. 

Trong khi Long Kiến Phi đưa tay trái ra nhẹ nhàng xoa bóp chiếc cuống ngọc nhỏ tươi tắn và hấp dẫn của Văn Bí Hạ, anh ta từ từ đưa ngón giữa của bàn tay phải vào lỗ nhỏ mềm mại của Văn Bí Hạ...

Long Kiếm Phi tuy động tác nhẹ nhàng, nhưng thân thể mảnh khảnh gợi cảm của Ôn Tất Hạ lại phản ứng rất nhanh: lông mi mảnh mai hơi cong bắt đầu run rẩy kịch liệt, lúm đồng tiền mềm mại càng đỏ hơn, hơi thở dần nhanh hơn, dịch ngọc trong suốt bắt đầu chảy ra từ lỗ nhỏ mềm mại của nàng. 

Long Kiến Phi dường như nhận ra những thay đổi trên cơ thể trần trụi mềm mại của Văn Bí Hạ, nên anh đưa tay trái ra xoa bóp bộ ngực đàn hồi trắng nõn mềm mại của Văn Bí Hạ. Lúc này, Long Kiến Phi không nhịn được mà đưa miệng ôm lấy núm vú hồng hào và thanh tú của Văn Bí Hạ, tham lam hôn lên chúng. , liếm, núm vú nhỏ nhạy cảm và thanh tú của Văn Bí Hạ, dưới lưỡi Long Kiến Phi, dần dần chuyển sang màu đỏ tươi và cương cứng do tắc nghẽn; mặt khác, ngón giữa bên phải của Long Kiến Phi cũng bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ mịn màng và mọng nước của Văn Bí Hạ. 

Long Kiếm Phi nhìn vào gốc đùi của mình như muốn thọc vào, không chút do dự, lè lưỡi liếm dọc theo khe rãnh đáng yêu. 

"À, ừm... đừng như thế."

Ôn Bỉ Hà cuối cùng không nhịn được dùng tay tắt điện thoại, lớn tiếng hét lên. 

"Tôi đang nói chuyện điện thoại, làm ơn dừng lại! Xin hãy tha cho tôi."

"Phương phu nhân còn chưa làm gì sao? Sao có thể kết thúc như thế này?"

Nhân lúc này, Long Kiếm Phi kéo quần lót và quần lót của cô xuống. 

“Từ giờ đi chơi với anh em không được phép mặc đồ lót, phải vén váy lên để anh nhìn thấy âm hộ của em. Sau đó dang rộng chân ra và yêu cầu tôi đánh giá cao âm hộ của em! Em hiểu không?”

Long Kiến Phi vừa nói vừa cởi quần lót dưới chân Văn Bí Hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 430

Ôn Tất Hà xấu hổ lùi lại. Cô không biết có nên trả lời hay không. 

Đặc biệt là cảm giác ngứa ran và đau nhức trong thung lũng càng không thể kiểm soát được. 

Tuy rằng nàng biết Long Kiếm Phi không có ý tốt, hắn là kẻ thù kiếp trước và hiện tại của nàng, nhưng dục vọng khơi dậy trong cơ thể nàng, đan xen trêu chọc trêu chọc, đã khiến làn da của nàng trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần cổ tay bị nắm chặt, cảm giác tiếp xúc thân thể đã khiến cô không thể khống chế được bản thân, chứ đừng nói đến sự kích thích do ngón tay Long Kiến Phi còn đang trêu chọc giữa mông cô mang đến! 

Phương Tổ Quảng nhìn thấy Long Kiến Phi khỏa thân đang ép Văn Bí Hạ vào bức tường cạnh giường. Ôn Tất Hà không còn đường lui đành phải đứng đối diện trước mặt Long Kiếm Phi, hai người rất thân thiết. 

"Phương phu nhân thật là hiểu chuyện, rốt cuộc ngươi cũng ngoan ngoãn nghe lời sao?"

Long Kiếm Phi sờ lên mặt Ôn Tất Hạ, cười nói: "Ta vừa rồi cởi quần áo ngươi cũng không bỏ chạy, nếu như ngươi phối hợp sớm hơn, có thể cứu được rất nhiều thứ, ha ha!"

Trong mắt Ôn Tất Hà có nước mắt. Cô ngửi thấy mùi cơ thể hoang dại kích thích từng tấc da thịt đen sạm của Long Kiếm Phi. Cô xấu hổ đến mức không biết phải giải quyết thế nào. 

Long Kiếm Phi một tay vuốt ve thân thể của nàng, tận hưởng làn da dính bết của nàng, tay kia chậm rãi cởi khuy ngực của nàng. 

Khi chiếc áo lót quyến rũ lộ ra, anh ta đã cười khúc khích và tưởng tượng Ôn Bixia sẽ trông như thế nào khi bị cưỡng hiếp. 

Long Kiếm Phi dùng bộ dáng uy hiếp không thể cưỡng lại, nhìn chằm chằm khuôn mặt kiều diễm của Ôn Bỉ Hà, phát hiện gò má phồng lên của nàng đã ửng đỏ. 

Chậm rãi vén váy cô, rồi đột nhiên cởi chiếc áo lót ren ra, anh nhìn thấy bộ ngực săn chắc và nảy nở của cô. 

Ôn Tất Hà ngượng ngùng quay đầu đi. Anh nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô và nhào nặn chúng. Nghĩ đến bộ phận sinh dục thứ hai trưởng thành của cô gái trẻ bị anh chơi đùa, trái tim anh thực sự đập mạnh. Nhìn dáng vẻ tận tâm của anh, trong lòng anh nhất định đang nghĩ: “Nếu anh tiếp tục lấy lòng bộ ngực của cô ấy, thì cô gái xinh đẹp này sẽ không lắc mông cho tôi nhập vào phần thân dưới của cô ấy sao? Tôi tiếp tục hôn lên trán và cổ cô ấy, mồ hôi chảy ròng ròng trên hai người. Trong bầu không khí oi bức, ham muốn trong tâm hồn xen kẽ nhau. Phụ nữ là một loại nhan sắc, đồng thời cũng gợi cảm. Phụ nữ đang khơi dậy những liên tưởng tình dục.”

"Phương phu nhân, bộ ngực của nàng thật thơm ngon, gợi cảm, bữa cơm nhà họ Hồ hôm đó ta không cẩn thận nếm thử, hôm nay ta sẽ bù lại!"

"A! Không! Tôi không phải người phụ nữ của anh! Làm ơn dừng lại!"

Ôn Tất Hà run rẩy, tức giận. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại phớt lờ yêu cầu của cô, cúi đầu liếm núm vú mềm mại màu đỏ sậm của cô, chạm vào phần trên và dưới của ngực cô. 

Ôn Tất Hà nhắm mắt lại, có chút xấu hổ. 

Sau đó anh cúi xuống lè lưỡi liếm lấy núm vú đỏ bừng và vô cùng nhạy cảm. 

"À..."

Văn Bí Hạ vặn vẹo thân hình gợi cảm và sáng bóng của mình và thở ra một hơi quyến rũ. Long Kiếm Phi nhiệt tình liếm mút, núm vú mềm mại đỏ tươi của Ôn Tất Hạ dường như đang rỉ máu. 

Ôn Tất Hà kịch liệt lắc đầu. Một cảm giác nóng ẩm từ đầu vú nhạy cảm của cô truyền đến, kèm theo từng đợt ngứa ngáy và dịu dàng xông thẳng vào đầu cô. 

Nghĩ đến Long Kiếm Phi chiếc lưỡi như đỉa liếm ngực mình, Ôn Bích Hà không khỏi buồn nôn. Tuy nhiên, phản ứng bản năng của cơ thể gợi cảm khiến cô không thể tự chủ được, không khỏi thở dốc và rên rỉ thoải mái. 

"Có lẽ thế này rất thoải mái, bà Fang? Tôi có thể cảm nhận được núm vú của bà cứng rắn, ngực bà mềm mại, tôi cũng có thể ngửi thấy mùi cơ thể người phụ nữ thành thục của bà."

"Không, đừng nói... ôi!"

Văn Bí Hạ cầu xin sự thương xót. Không biết là vì nơi này hơi ngột ngạt hay vì cảm thấy tội lỗi nên cô đổ mồ hôi. 

"Đau quá... à... nhẹ nhàng thôi... à... à..."

Ôn Tất Hạ cau mày cầu xin. 

Nhưng theo thời gian trôi qua, có lẽ là do cô dần dần thích ứng, cảm giác đau nhức ở đầu vú Ôn Bỉ Hà dần dần giảm bớt, thay vào đó là một cảm giác rất kỳ lạ và vi tế; Mỗi khi bị Long Kiếm Phi ngậm quả anh đào vào trong miệng, núm vú mềm mại nhạy cảm của Văn Tất Hạ sẽ sinh ra một loại khoái cảm nhẹ tựa như thanh tẩy, cảm giác này dần dần càng ngày càng mãnh liệt. 

Văn Bí Hạ không chỉ có núm vú cảm thấy khoái cảm mà cơ thể trần trụi gợi cảm của cô cũng ngứa ran như bị điện giật. Ngay cả phần sâu nhất của âm đạo vốn đã ẩm ướt và trơn trượt của cô cũng run rẩy co giật theo nhịp mút của Long Kiếm Phi. Cảm giác đẹp không thể diễn tả bằng lời. 

"Ờ... à... à..."

Ôn Bỉ Hà không thể cưỡng lại sự kích thích giác quan do cơ thể tạo ra, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

Anh cởi chiếc váy ngắn của Ôn Tất Hạ. 

Trên thực tế, sau khi nội y bị tịch thu, chiếc váy ngắn khoét sâu của Ôn Tất Hạ đã trở nên thừa thãi. Nó trong suốt để lộ phần thân dưới hấp dẫn của Văn Bí Hạ, từ đó kích thích ham muốn của Long Kiến Phi. 

Phương Tổ Quang há hốc miệng nhìn Long Kiếm Phi Đan ôm lấy bộ ngực Ôn Tất Hạ, dùng tay vuốt ve gò bụng mịn màng của nàng. Nếu anh di chuyển một chút, anh sẽ cảm thấy cỏ nhô ra từ xương mu dưới rốn cô. 

Ôn Bỉ Hà tựa hồ cũng có cảm giác ngứa ngáy. 

Ngoài việc thể hiện tình cảm, cái ôm giữa nam và nữ còn mang ý nghĩa nhận thức về tình dục. 

Trong lòng Phương Tổ Quảng rất hưng phấn, chẳng mấy chốc anh có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất của một người phụ nữ nghiêm túc bị đùa giỡn. 

Kỳ thật Ôn Bích Hà cũng không muốn làm như vậy, nhưng nếu hắn liếm hoặc cắn cô, sẽ khiến cô ngứa ngáy, vặn vẹo. 

Nhưng tay cô lại bị Long Kiếm Phi kẹp chặt, không cách nào thoát ra được. Cô không biết rằng động tác xoay người như vậy của mình lại có thể kích thích bất kỳ Long Kiếm Phi nào. Phương Tổ Quảng đau đớn nhìn thấy điều này ở ngoài cửa sổ. 

Long Kiếm Phi kéo Ôn Tất Hà lại, quay người lại phía sau nàng. Anh hôn lên cổ cô và cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người cô. Anh giữ vai cô, xoay cô về phía Lưu Lưu đang phấn khích ở phía bên kia. 

Cỏ lộn xộn phân bố ở háng và đùi trong, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra. 

Phương Tổ Quảng thậm chí không dám chớp mắt. Anh biết làn da của người vợ yêu dấu Văn Bí Hạ khi chạm vào cảm thấy mềm mại và mềm mại hơn, và đôi mắt của đàn ông bình thường không thể nhìn xuyên qua được. 

Long Kiến Phi nắm lấy vòng eo của Văn Bí Hạ, chạm vào những đường cong và cặp mông đầy đặn của cô. 

Mông của người phụ nữ trưởng thành là công cụ đắc lực để kích thích đàn ông quan hệ tình dục. Trẻ em và người già đều không khỏi nhìn cô, huống chi là Long Kiến Phi, người được người hâm mộ điện ảnh thèm muốn từ lâu. 

Ôn Tất Hà tội nghiệp đã cho Long Kiến Phi biết cô giải quyết ham muốn tình dục như thế nào. 

Long Kiến Phi lại xoay người cô lại và bắt đầu dùng ngón tay xâm phạm bộ phận sinh dục của cô. 

Việc chạm vào xương mu khiến Long Kiến Phi cảm nhận được ham muốn tình dục ở phần dưới cơ thể. 

Anh ta lấy ra con trăn khổng lồ màu đen và cương cứng, cọ xát nó trên bãi cỏ lộn xộn giữa hai mông của Văn Bí Hạ. Anh đặt tay mình vào giữa hai chân cô và cảm thấy hơi nóng ẩm trên tay mình. 

Ôn Tất Hạ cảm giác được ngón tay của hắn chậm rãi đẩy vào, mông nàng bắt đầu run rẩy. Con mãng xà khổng lồ cọ sát vào mông Ôn Tất Hạ, nàng vặn vẹo cái eo thon với đôi mắt mờ mịt. 

Long Kiếm Phi hôn lên môi cô, đầu lưỡi quấn lấy nước dãi nhớp nháp, anh rên rỉ, quấn chân cô quanh eo cô, khiến cô không thể khống chế được. 

Sau đó, những ngón tay của anh trải rộng khoảng trống giữa mông cô và vuốt ve phần thịt âm đạo của người phụ nữ. 

"Ừ! Không!"

Chạm vào từng ngón tay của cô, da thịt âm đạo dần trở nên ẩm ướt, những nếp nhăn trên môi đỏ mọng như mật run lên như đang thở. Ôn Bỉ Hà hơi há miệng, ánh mắt đờ đẫn, để cho động tác ngón tay của Long Kiếm Phi dạo quanh nơi thần bí nơi nàng trở nên dâm đãng. 

Cuống ngọc trai nhô ra trở nên cứng lại do bị kích thích và các ngón tay trượt vào cấu trúc âm đạo phức tạp của người phụ nữ. Sự mượt mà của từng phần nhô ra ở dưới thấp khiến người ta liên tưởng đến vẻ mặt nghiêm túc của Văn Bí Hạ khi cô nhìn Long Kiến Phi đoàn tụ. 

Long Kiếm Phi hưng phấn căng thẳng thần kinh, động tác tăng tốc. Anh vuốt ve cặp mông và bắp đùi săn chắc của Ôn Tất Hạ. 

Cô thở dốc và vặn vẹo một chút, nhưng cô không thể cưỡng lại bàn tay to lớn của anh trượt trên da cô. Thay vào đó, hai chân cô dang rộng hơn, mông cô hơi đẩy mông ra ngoài, để đôi tay tà ác của anh có thể dễ dàng khám phá thung lũng khát khao của cô hơn. Khi ngón tay của Long Kiến Phi di chuyển lên xuống, suối xuân nổi lên từng đợt, ham muốn của Văn Bí Hạ đánh vào cơ thể và tâm trí cô theo từng đợt. Cô không thể chống cự được nữa mà chỉ có thể chống lại yêu cầu. 

Một khi đùi của phụ nữ mở ra, cô ấy có thể trở thành một con thú nóng nảy, và anh ấy dường như muốn giải thích điều này với khán giả phía sau. 

Nghĩ tới đây, con trăn khổng lồ của hắn tiết ra một ít nước trong suốt, càng trở nên cứng hơn. 

Văn Bí Hạ chống cự từng bước vuốt ve của anh, nhưng chất dịch bí mật chảy ra từ âm đạo sưng tấy của cô đã chứng tỏ sự phục tùng của cô. 

Anh hạnh phúc đến mức sự thôi thúc trong tâm trí anh đã bắt đầu tận hưởng việc quan hệ tình dục với cô. 

Lật cô ấy lại. 

Cô cúi xuống áp mặt vào mông để quan sát âm đạo sưng tấy, đỏ sậm của Ôn Tất Hạ. Cô dùng lưỡi liếm âm đạo của mình và cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của da thịt âm đạo. 

Tiếng kêu “Woo” kích thích anh dùng hai tay mở rộng môi và liếm mạnh vào đáy chậu của người phụ nữ. 

"Ồ... ồ... đừng!"

Hương vị hấp dẫn bên trong và bên ngoài cánh môi mật ong cùng với tiếng ngâm nga của Ôn Tất Hà, anh đang nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có lẽ cả đời chưa từng bị đàn ông liếm bộ phận sinh dục! 

Nước bọt được liếm hòa với nước dịch chảy ra từ cánh hoa bên trong của đôi môi mật ong. Đối mặt với phần dưới màu đỏ sậm của người phụ nữ, Phương Tổ Quảng thực sự muốn ngồi xổm về phía trước và nhìn kỹ hơn. 

Anh đoán rằng phần thân dưới của một người phụ nữ trưởng thành sẽ trông như thế này, và anh nghĩ về ngoại hình của mọi phụ nữ mà anh muốn. 

Long Kiến Phi lưỡi xoay cuống ngọc từ trong bao quy đầu ra ngoài, liếm bên trong và bên ngoài cánh hoa môi mật ong sưng tấy đến phần ngượng ngùng gần phía dưới, rồi kéo dài vào lỗ thịt tổng hợp. 

Con mãng xà khổng lồ đã sưng tấy và run rẩy, Ôn Bích Hà trêu chọc phản ứng càng mãnh liệt hơn. Việc lắc lư vai và hông của cô ấy rất thú vị đối với người đàn ông. 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi dừng bước, đứng dậy. Phương Tổ Quảng bối rối nhìn bộ phận đầy lông của Văn Bí Hạ. 

Long Kiến Phi được nhìn thấy đang kéo tóc Văn Bí Hạ. Có lẽ để thuận tiện cho khán giả, anh ta đã đổi tư thế với cô và buộc đầu cô phải quỳ xuống trước mặt con trăn khổng lồ. 

"Bà Fang, xin hãy phục vụ tôi ngay bây giờ."

Vừa nói anh vừa nhét con trăn khổng lồ vào trong miệng anh đào của cô. 

Anh đưa con mãng xà khổng lồ nửa đứng đưa vào miệng Ôn Tất Hạ, cố gắng bôi nhẹ tinh dịch lên môi cô. Mặc dù Ôn Bỉ Hà không cam lòng, nhưng thân thể gần đến đỉnh điểm của nàng vẫn tràn đầy sức sống, ngoại trừ Hữu Cốt bị Long Kiếm Phi đầu ngón tay chọc ghẹo. Nó đã bị Long Kiến Phi cưỡng bức bôi nhọ trong chốc lát. Môi cô lập tức tràn ngập dục vọng, mùi đàn ông dâm đãng xộc vào mũi cô. 

Ôn Bỉ Hà trong lòng than thở, nhưng mùi hương tựa hồ có thể xuyên qua lỗ chân lông của cô, khiến dục vọng trong cơ thể cô tăng lên, khiến cô bối rối khó tả. Cô choáng váng trước hơi thở dâm đãng trên môi, hơi thở đó không chỉ đầy rồng. Mùi của Jianfei còn ngọt ngào hơn trong thung lũng của chính cô. Bất chấp mùi thuốc kích thích, tâm trí Văn Bí Hạ không khỏi quay lại khoảnh khắc cô bị cưỡng hiếp đến cực khoái trên sàn nhảy trong bữa tiệc đêm của gia đình Hu ngày hôm đó. 

Nhưng Ôn Bỉ Hà vừa mới mở miệng, mùi vị dục vọng nghẹn ngào đã tích tụ trong người cô. Long Kiến Phi đứng trước mặt cô tỏ ra không hợp lý. Khi môi cô hơi hé mở, con mãng xà khổng lồ tiến tới, Văn Tất Hà vô tình để hắn đóng cửa lại. 

Chưa kể bị đối xử thô lỗ, Văn Bí Hạ, người chưa từng được hôn một lần, cũng rất sốc. Cô theo bản năng muốn cắn thật mạnh vào anh, nhưng sự kích thích do Long Kiếm Phi mang lại quá mạnh khiến cô thậm chí không thể cắn được. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như cạn kiệt trong khoảnh khắc cô quay lại, và những gì còn lại đều tập trung ở phần thân dưới của cô. Chịu đựng sự kích thích nóng bỏng, cô nhất thời không thể cắn nó mà chỉ có thể cố gắng dùng lưỡi đẩy nó ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 431 Văn Tất Hà (4)

"Bà Fang...đừng lo lắng cho bản thân...này...bà cần giúp tôi hít vài hơi...ừm..."

Tuy rằng có thể thấy Ôn Tất Hạ chưa từng thổi sáo cho nam nhân, nhưng mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi đã thăm dò, đưa tay vuốt ve gò má Ôn Tất Hạ. Chỉ cần cô muốn cắn mạnh, anh sẽ lập tức cắt bỏ khớp xương của cô. Không ngờ răng của Văn Bi Hạ yếu ớt lại dùng lưỡi đẩy lùi. Chiếc lưỡi thơm mềm mại của cô ấy có thể có sức mạnh đến mức nào? 

Anh ta không thể đẩy con mãng xà khổng lồ ra xa, và cú đẩy tưởng chừng như không tồn tại đó giống như đang dùng cái lưỡi thơm tho của mình liếm con trăn khổng lồ cho anh ta. Cảm giác thật tuyệt vời, con trăn khổng lồ đang giãy giụa đột nhiên vọt lên trời!

Nếu Long Kiến Phi không nhanh chóng nhìn thấy cơ hội, hơi lùi lại, có lẽ hắn đã thọc vào cổ họng Ôn Tất Hạ: “Ừ… vậy thì… dùng lưỡi nhiều hơn… liếm từng chút một… đúng… chính là… Phương phu nhân học nhanh quá… giỏi quá giỏi… ừm… kỹ thuật liếm thật tốt… ừm… chẳng lẽ… là ông trời ban cho ngươi một chiêu… ừm… tuyệt, rất tốt… ngoan ngoãn mút… ta sẽ sớm làm cho ngươi thoải mái…”

Không ngờ sự từ chối của cô lại biến thành bằng chứng dâm ô trong miệng Long Kiến Phi. Văn Bí Hạ vừa xấu hổ vừa tức giận, cơ hội cắn cô vừa rồi chỉ thoáng qua. Trong nháy mắt, tay Long Kiếm Phi đã nhéo má cô, dù muốn cắn cũng không thể cắn. Hơn nữa, lực đẩy và phản kháng yếu ớt của Hướng Chiến không những không đẩy được con mãng xà khổng lồ ra ngoài mà càng khuấy động, nước trái cây dâm đãng càng bị hút vào đầu lưỡi của hắn. 

Vừa rồi, anh bôi chất dịch bẩn thỉu từ phần thân dưới của cô lên môi cô, khiến trái tim cô rung động. Giờ đây khi tình dịch và mật ong tiến vào miệng cô, cơ thể đang bị xâm nhập càng trở nên khó cưỡng lại, thậm chí lưỡi của cô cũng không thể điều khiển được. 

Bề ngoài là để chống lại sự xâm lấn liên tục của con trăn, nhưng thực tế, chiếc lưỡi thơm đang khuấy động và mút, hút từng giọt nước còn sót lại từ con trăn khổng lồ vào miệng rồi nuốt chửng; Cửa vào mùi dâm dục bốc khói, sau khi thưởng thức mùi vị, Ôn Bỉ Hà nhận ra hành động này quá dâm đãng, nhưng lúc này đã không kịp phục hồi, nàng không thể ngăn cản chuyển động của đầu lưỡi thơm, chỉ có thể căm hận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. 

Có thể thấy, có lẽ cô sẽ rất khó chịu khi toàn bộ chiều dài của dương vật chạm vào cổ họng cô. Chiều dài của dương vật được thọc thẳng vào miệng cô. Văn Bí Hạ dùng lưỡi liếm phần thịt cứng và đàn hồi, có khi cắn mạnh đến nỗi Long Kiến Phi hét lên và tê dại. 

Tóc Ôn Tất Hà xõa xõa trên mặt. Cô nhắm mắt lại và cảm thấy xấu hổ. Từ khi lấy chồng đến nay, ngay cả chồng cô là Phương Tổ Quảng cũng không dám đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy chứ đừng nói đến việc tập phục vụ chồng mình cho gã ăn chơi Long Kiến Phi này.

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!" 

Long Kiến Phi rất phấn khích khi nhìn thấy Văn Bí Hạ hút con trăn khổng lồ bên dưới mình.

Cô liếm từ đầu con trăn đến tận gốc con trăn, rồi tóm lấy bìu. Động tác của cô giống như đang ăn một chiếc xúc xích, khiến đầu dây thần kinh của Phương Tổ Quảng đập mạnh. Anh không bao giờ ngờ rằng người vợ thường ngày kiêu ngạo, đoan trang và đức độ của anh lại quỳ trước mặt anh và thổi kèn cho người đàn ông. 

Kể từ khi họ kết hôn, Phương Tổ Quảng đã nghĩ đến việc nhờ người vợ yêu dấu của mình, một ngôi sao xinh đẹp, thổi kèn cho anh nghe như thế này, nhưng Văn Bí Hạ chưa bao giờ muốn để anh thưởng thức kỹ năng chơi kèn tao nhã của cô... Nhưng anh không ngờ rằng hôm nay người vợ yêu dấu của anh sẽ để anh tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này trong cơ thể của một người đàn ông không phải chồng cô, Long Kiến Phi. 

Bây giờ Ôn Bỉ Hà khỏa thân trước mặt Phương Tổ Quang, Long Kiếm Phi mới có thể hưởng thụ. 

Cô nhìn chằm chằm vào bộ phận dài và dày của Long Kiến Phi, và chạm vào hai thứ tròn trịa. Tư thế của cô ấy có thể không khéo léo lắm, và cô ấy dùng miệng cảm nhận vật cứng. Chuyện của Long Kiếm Phi cô không rõ lắm. 

Việc mút liên tục khiến phần sau đầu của Long Kiến Phi phát điên, phần thân dưới của cô cảm thấy nhột nhột khiến anh gần như không thể kiềm chế được. Như thể anh rất muốn nhanh chóng đưa con trăn khổng lồ vào trong âm đạo của cô để tận hưởng niềm vui giao hợp. 

Ngay cả khán giả Phương Tổ Quang cũng có thể cảm nhận được tâm tình của Long Kiếm Phi. 

"Phu nhân, hiện tại có thể quay người lại, xin hãy nhấc mông lên!"

Long Kiếm Phi ra lệnh. 

"A!..."

Chỉ nghe Ôn Tất Hà thở dài. 

“Cuối cùng cũng bắt đầu rồi à?”

Phương Tổ Quảng nghĩ với sự tức giận, sợ hãi, nhục nhã, mong đợi và phấn khích. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nước mắt vì bị sỉ nhục của Văn Bí Hạ, Long Kiến Phi âu yếm lau mặt cho Văn Bí Hạ, cúi đầu dùng miệng liếm từng giọt nước mắt của Văn Bí Hạ. 

Cảm nhận được động tác nhẹ nhàng của Long Kiếm Phi, thân thể Văn Tất Hà khẽ run lên. Cô cũng không phản kháng nhiều, nhưng đôi tay nhỏ bé không khỏi nhẹ nhàng đẩy ngực Long Kiếm Phi: "Anh Long, đừng..."

Long Kiến Phi tóm lấy Văn Bí Hạ, nâng mặt Văn Bí Hạ lên và hôn cô. 

Ôn Bỉ Hà váy tuột khỏi tay nàng, nàng nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Long Kiếm Phi, nhưng khi Long Kiến Phi hôn nàng thật sâu, tay nàng dần dần di chuyển đến eo Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm hôn gió một hồi, buông Ôn Tất Hạ ra, nhéo cằm Ôn Tất Hạ, nhìn Ôn Tất Hạ: "Phương phu nhân thân mến, tôi không phải cố ý xúc phạm bà, nhưng sau bữa tiệc tối qua ở Hồ gia, mỗi lần nhìn thấy bà đều muốn có bà!"

Nghe Long Kiếm Phi rõ ràng thú nhận, Ôn Tất Hạ kinh ngạc, nghiêng đầu: "Không được, Long tiên sinh, xin tha cho tôi! Tôi có chồng rồi..."

Ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy lý do này quá yếu đuối. 

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Văn Bí Hạ và đặt nó trước ngực anh, "Bà Fang thân mến, tôi không tin rằng bạn không có tình cảm với tôi, phải không?"

Ôn Tất Hà trong lòng cảm thấy bất lực. Trên thực tế, kể từ bữa tiệc tối qua ở Hồ gia, cô đã không thể loại trừ Long Kiếm Phi ra khỏi tâm trí mình. Vô tình, niềm vui mà Long Kiến Phi mang lại cho cơ thể và tinh thần của cô đã trở nên rất quan trọng. Tuy nhiên, những ràng buộc về đạo đức đã ngăn cản cô thực hiện bước đi đó: “Anh Long, đừng ép buộc tôi, được chứ… tôi là phụ nữ đã có gia đình…”

Long Kiến Phi nhìn Ôn Tất Hạ, thay đổi giọng điệu, kiên quyết nhưng ôn nhu nói: "Phương phu nhân, ta chưa bao giờ nghĩ đến chuyện chia tay nhà ngươi, ta chỉ muốn yêu ngươi thật tốt, làm cho ngươi hạnh phúc. Ta cũng không nghĩ tới tương lai. Chúng ta chỉ cần tận dụng tốt hiện tại. Ta nghĩ nếu không nói ra điều này với ngươi, về sau ta sẽ hối hận! Cho nên ta muốn nói cho ngươi biết, ta muốn ngươi!"

Long Kiến Phi rất hưng phấn khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mà anh ngày đêm nhớ tới. Lúc đầu, anh chỉ muốn chinh phục cô, nhưng thường xuyên tiếp xúc, anh cảm nhận được sự dễ thương và cảm động của cô. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều ảnh hưởng đến thần kinh của Long Kiến Phi. Cuối cùng, anh phát hiện mình thực sự đã yêu Ôn Tất Hà! 

Phát hiện ra điểm này, Long Kiếm Phi do dự một chút, nhưng cuối cùng hắn cũng sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Biết rõ tính cách của Văn Bí Hạ, anh không ngờ Văn Bí Hạ lại ly hôn và cưới anh. Vậy thì sẽ ổn thôi miễn là họ là người yêu của nhau, và mọi người sẽ có những kỷ niệm đẹp khi chia tay sau này. 

Ôn Tất Hạ nghe Long Kiếm Phi trìu mến thổ lộ, trong lòng giằng co. 

Long Kiến Phi cảm nhận được sự mâu thuẫn trong vẻ đẹp và biết cách cắt đứt nút thắt bằng một con dao sắc. Anh dùng một tay bế xác Ôn Bixia lên, đặt lên giường, áp người lên đó, hôn lên môi Ôn Bixia, nhẹ nhàng mổ vào môi cô. 

Ôn Tất Hạ không khỏi vươn tay ra, ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, lè cái lưỡi ngọt ngào ra khỏi miệng nàng, quấn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi. Hai chân của phần thân dưới cũng tách ra và uốn cong. 

Long Kiến Phi cảm nhận được sự thay đổi của Văn Bí Hạ, ngẩng đầu lên nhìn Văn Bí Hạ: "Bixia thân mến, hãy để tôi nhìn kỹ bạn."

Anh đứng dậy, đỡ chân Ôn Tất Hạ, giúp cô cởi giày cao gót. Nhìn đôi chân mịn màng của Ôn Bích Hà, cô không khỏi há miệng chậm rãi liếm. 

Văn Bí Hạ cảm nhận được sự vuốt ve của đối phương và niềm vui kỳ lạ do chuyện tình mang lại. Phần thân dưới của cô dần trở nên ướt át, đôi chân bị tóm muốn kẹp chặt lại. 

Cảm nhận được khoái cảm từ đôi chân của mình, phần thân dưới của Ôn Tất Hà càng ẩm ướt hơn. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, hơi há ra và khép miệng lại, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ừm." Long Kiếm Phi chơi đùa không buông xuống được đôi chân ngọc, liếm từ đùi đến gót chân, sau đó lại quay lại. Cuối cùng, hắn khép hai chân Ôn Tất Hạ lại, đưa từng ngón chân vào miệng cẩn thận mút. 

"A, đừng, ngứa quá!"

Ôn Tất Hạ cảm nhận được động tác đáng xấu hổ của Long Kiếm Phi, quả nhiên đưa ngón chân của mình vào miệng mút. Không phải là nó bẩn sao? 

Long Kiếm Phi tựa hồ nhìn thấu Ôn Tất Hạ suy nghĩ, cười nói: "Toàn thân ta thơm, ta đều thích."

Nói xong, anh tiếp tục mút một cách vui vẻ và kêu lên "tsk tsk". 

Chơi đùa một lúc, Long Kiếm Phi cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể đã lắng xuống, đưa tay chạm vào khe núi giữa hai chân Ôn Tất Hạ. Trong quá trình đó, Văn Bí Hạ đã hợp tác nâng hông và mông lên khiến Long Kiến Phi rất ngạc nhiên và thích thú. 

Văn Bí Hạ nghe thấy lời này nhẹ nhàng hừ một tiếng, Long Kiếm Phi đưa miệng áp vào lỗ mật của Văn Bí Hạ, nhẹ nhàng liếm. Cái miệng ẩm ướt của lỗ mật ong của cô đã tràn ngập nước ép tình yêu. Long Kiếm Phi cũng nuốt hết vào miệng. Anh ta dùng một tay đưa tới ngực Ôn Tất Hà, nắm lấy một bên ngực, chậm rãi lắc lắc. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi vẻ mặt kinh ngạc, Ôn Tất Hạ xấu hổ quay mặt đi. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Văn Bí Hạ, đưa đầu anh vào âm đạo của cô, cẩn thận liếm lưỡi cô trên cuống ngọc. Hành động này khiến thân trên của Ôn Tất Hà run rẩy mấy lần. Để chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này, Long Kiến Phi chậm rãi liếm môi mình, giống như đang nếm một món ăn ngon. 

Ôn Tất Hà bị kỹ thuật tán tỉnh tuyệt đỉnh của Long Kiến Phi làm cho há hốc mồm: "A, đừng, chỗ đó xấu hổ quá!"

"Ồ, không!"

Ôn Bỉ Hà toàn thân bị đối phương vuốt ve đốt nóng. Cảm giác trống rỗng ở phần thân dưới khiến cô nhẹ nhàng lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia. Cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường ở phần dưới cơ thể, ngậm chặt miệng và rên rỉ "Hmm" từ mũi. 

Nghe Ôn Bỉ Hà rên rỉ, thân dưới của Long Kiếm Phi càng ngày càng sưng tấy. Hắn cảm thấy đã chuẩn bị xong, thế là đứng lên, nâng hai chân Ôn Tất Hà lên, mãng xà khổng lồ cọ cọ qua lại trong lỗ: "Phương phu nhân, ta đi vào!"

Ôn Bích Hà mở mắt ra, nhìn con trăn khổng lồ ở dưới thân mình, không biết lần trước âm hộ nhỏ nhắn của mình làm sao có thể chứa được nó. 

Long Kiến Phi chậm rãi đẩy mông về phía trước, đầu trăn to như quả bóng bàn, hé đôi môi mật ong của hắn, đâm vào cái lỗ xinh đẹp của hắn. Ôn Tất Hạ không khỏi kêu lên: "Lớn quá, cao quá! Ôi, chậm lại!"

Long Kiếm Phi trong lòng ngứa ngáy, lập tức muốn nhét con mãng xà khổng lồ vào, bắt đầu đâm mạnh. Tuy nhiên, xét đến cái lỗ chật hẹp của người vợ chưa từng sinh con dưới mình, anh phải giảm tốc độ và nhẹ nhàng rút con trăn khổng lồ ra, sau đó từ từ đâm vào, đâm vào rồi từ từ tiến lên. 

Động tác nhẹ nhàng đó khiến trái tim Văn Bixia rung động, đồng thời, cảm giác khoái cảm êm ái ở phần dưới cơ thể khiến cô không tự chủ được rên rỉ: “Ồ, lớn quá, ugh!”

Nhìn thấy làn da trắng nõn mịn màng của Ôn Bỉ Hà hơi đỏ lên vì hưng phấn, Long Kiếm Phi cho rằng không sao cả. Anh đứng dậy, ấn con trăn sát nhân dưới háng vào lỗ mật của Ôn Bi Hạ, nhẹ nhàng mở môi ra rồi từ từ đưa vào. 

Phương Tổ Quang ở ngoài miệng há to, mặt đỏ bừng, gáy dày, trong lòng hưng phấn đến cực điểm. Anh nhìn người vợ yêu dấu của mình Văn Bí Hạ bị con trăn dày, dài và cứng của Long Kiến Phi xâm nhập. Ôn Bỉ Hà cảm nhận được mãng xà tiến vào, miệng nàng hơi hé ra, đầu hơi động đậy, ngẩng đầu lên, cuối cùng, toàn bộ mãng mãng tiến vào, chống cự Hoa Tâm. Ôn Tất Hạ há to miệng. Màn dạo đầu đầy đủ khiến cơ thể Ôn Tất Hạ rất nhạy cảm và hưng phấn. Sự thâm nhập này khiến cô cảm thấy vui sướng đến mức không khỏi kêu lên một tiếng dài "A!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 432 Văn Bi Hà (5)

"Không, anh Long... đừng!"

Ôn Tất Hạ vừa nói vừa vặn mông, Long Kiếm Phi cũng thâm nhập vào. 

"Làm ơn...không...đừng...ah, ồ, sâu quá, của anh to quá, tôi chịu không nổi nữa, không vào được nữa, lồn quá..."

Ôn Bích Hà còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi đã một đường đâm vào, áp thật chặt vào trong bụng cô.

Tôi nên làm gì? Nó được nhét vào phần trong cùng! Đây là lần đầu tiên được thâm nhập sâu đến vậy, đầy đủ và trọn vẹn đến thế! 

Người nghiện cảm thấy thế nào khi hút điếu thuốc đầu tiên sau lệnh cấm hút thuốc bắt buộc? 

Anh hít một hơi thật sâu, giữ nó trong khí quản và để toàn bộ phổi cảm nhận được sự kích thích đã chờ đợi từ lâu. Sau đó anh ta nhổ nó ra với sự hài lòng và miễn cưỡng... và hơn thế nữa, chỉ để nuốt nó lại. 

Sự thỏa mãn mãnh liệt từ sâu trong trái tim Hoa đã bù đắp cho cảm giác xé rách do đám đông khổng lồ gây ra bởi phân thân của Long Kiến Phi tiến vào hành lang của Văn Bí Hạ. Khi đầu nấm lớn chạm đến chỗ sâu nhất, nó đột nhiên đánh thức Văn Bixia, cô vẫn phải cố gắng đưa nó ra ngoài...

Con trăn khổng lồ của anh ta nhét thật chặt vào Ôn Bixia, bi và háng của cô ta bị ép chặt vào mông Ôn Bixia, lỗ của Ôn Bixia ngứa ngáy vì cỏ dại dày đặc. 

Sức nặng đó ép chặt cơ thể Văn Tất Hà vào giường. Nếu Văn Bí Hạ muốn sơ tán, cô phải cố gắng lắc mông xem liệu cô có thể nhổ ra gã to lớn này không... Bằng cách này, Văn Bí Hạ vẫn có thể cố gắng duy trì lòng trung thành của mình với chồng Phương Tổ Quảng. 

Văn Bí Hạ kẹp chặt chân cô xem cô có thể bóp ra được không, sau đó vặn mông cô... Ai biết được, anh ấn mạnh, rung chuyển như vậy, mép đầu mãng xà lớn đang mài vào thành trong của cái lỗ xinh đẹp, đỉnh thịt nóng hổi xoay tròn hướng vào đó. Đột nhiên, lúc Ôn Tất Hạ đang vung vẩy điên cuồng, tên đại ác nhân dùng sức ấn xuống, đập mông Ôn Tất Hạ xuống giường...

Chao ôi, dấu vết linh hồn mà tôi cuối cùng đã kiềm chế được đã hoàn toàn tan vỡ dưới một đòn như vậy! 

Cuộc tấn công bất ngờ của anh ta khiến Văn Bí Hạ nghiến răng đau đớn! 

"Ồ!"

Văn Tất Hà hét lên. 

Có vẻ như Long Kiến Phi rất thích phản ứng của Văn Bí Hạ, đặc biệt là khi nhìn thấy Văn Bí Hạ nghiến răng chịu đựng, động lực mạnh mẽ của anh bùng nổ. Anh ta lên xuống hết lần này đến lần khác, con mãng xà lớn liên tục xuyên vào đến tận cùng. Mông của Văn Tất Hà cũng theo thắt lưng của hắn lắc lư lên xuống. 

Khi anh nâng eo cô lên, mông của Ôn Bích Hà được nhấc lên khỏi đệm, đầu mãng xà to lớn của anh chậm rãi cọ vào âm đạo chật hẹp của Ôn Bích Hà rồi từ từ rút ra ngoài. Trái tim Ôn Bích Hà như bị kéo ra ngoài... Đúng lúc Ôn Bích Hà không nhịn được mà đẩy mông cô về phía mình thì anh liền đẩy mạnh xuống, khiến cô ngã xuống nệm.

à!

Con mãng xà khổng lồ vốn đã ôm chết Ôn Bixia giờ đã xuyên thấu hoàn toàn Ôn Bixia. Đầu trăn đâm vào chỗ sâu nhất của cô một cách liều lĩnh khiến cô không ngừng thở hổn hển. Tất cả những gì cô biết là tay cô đang siết chặt cơ lưng anh và chân cô ôm chặt lấy eo anh.

Dần dần, Văn Bí Hạ dần dần cảm thấy âm đạo của Văn Bí Hạ vốn chỉ có thể chứa em trai của chồng cô là Phương Tổ Quảng, giờ đây có thể chứa được con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi mà không bị cản trở. Quả nhiên, âm đạo càng lớn, cảm giác càng mạnh mẽ, càng khoái cảm!

Tôi sợ rằng chồng cô ấy Phương Tổ Quảng sau này sẽ không còn khả năng thỏa mãn cô ấy nữa.

Long Kiếm Phi nhìn Ôn Tất Hạ say sưa bộ dáng, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh luôn cực kỳ tự tin vào khả năng tình dục của mình, biết rằng cô đã nếm được thuốc lắc. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi Ôn Tất Hạ: "Phong phu nhân, lúc làm tình em thật đáng yêu, anh thật muốn nuốt chửng em."

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói yêu thương, Ôn Tất Hà trong lòng có chút thay đổi. Có lẽ lần trước cô bị ép quan hệ tình dục với Long Kiến Phi trong bữa tiệc đêm của gia đình Hu, vì vậy bây giờ, Văn Bí Hạ thực sự sẵn sàng trao cho Long Kiến Phi từ tận đáy lòng. Kỹ thuật tán tỉnh tuyệt vời này vừa nhẹ nhàng mà lại vừa mạnh mẽ, chỉ chạm vào điểm nhạy cảm của cô, cảm giác được ôm mình trong lòng bàn tay khiến cô rất vui: “Có lẽ sau này em sẽ khó từ chối anh ấy…”

Ngẩng đầu dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi, Ôn Bỉ Hà hơi hé môi, hơi thở phả vào mặt Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi nhìn Văn Bí Hạ như thể anh ta đang nói "Hôn tôi!"

Anh vui mừng đến mức nhanh chóng tiến về phía trước, hôn lên miệng Ôn Tất Hạ, đưa lưỡi vào trong miệng Văn Bixia, dùng sức khuấy động. Văn Bí Hạ cũng hợp tác với anh và quấn lấy lưỡi cô với anh.

Cảm nhận được sự hợp tác của mỹ nữ, Long Kiếm Phi càng đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, nhưng đó không phải là một đòn hung hãn thô bạo, hắn sử dụng phương pháp chín nông một sâu. Mỗi khi Ôn Tất Hạ háo hức muốn anh tiến sâu, con mãng xà khổng lồ lại đâm thẳng vào trái tim cô gái.

Văn Bí Hạ hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái vui vẻ này. Kỹ thuật mà Long Kiến Phi chưa từng trải qua trước đây khiến cô đánh mất chính mình. Cô vừa hát lớn vừa hét lên những lời tục tĩu mà trước đây cô chưa bao giờ hét lên: "A! Khó hơn hả! Thế là xong!"

"Ồ, vào sâu hơn một chút, sâu hơn một chút nữa, này!"

Long Kiếm Phi nghe Ôn Tất Hà rên rỉ, máu dồn thẳng lên não. Anh phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân nữa. Anh ôm lấy cơ thể của Văn Bí Hạ và bơm phần thân dưới của anh một cách mãnh liệt. Với mỗi cú vuốt, anh ta rút hoàn toàn con trăn ra, rồi nhét hết vào trong. Bụng dưới của anh ta ấn chặt vào bụng dưới của Văn Bí Hạ, khi trộn với mật ong phát ra âm thanh “bốp”.

Ôn Bích Hà cảm thấy hoàn toàn sảng khoái trước những cú đâm bạo lực của Long Kiếm Phi, nhưng cô không thể chịu đựng được. "A! Thật sâu trong lòng!"

"Này, nhẹ nhàng một chút, ngươi sắp chết rồi! Đúng vậy!"

Long Kiến Phi nghe Văn Bí Hạ cầu xin sự thương xót và giảm tốc độ, nhưng mỗi lần anh vẫn chạm vào trái tim cô gái, nhưng với lực lượng ít hơn một chút. Một lúc sau, Ôn Tất Hà bị đánh bại trước: “A, sắp đến rồi, đẹp quá!”

Hoa Tín bắt đầu co rút dữ dội, phun ra từng đợt tinh dịch. 

Cảm nhận được phần dưới cơ thể mình cực kỳ khoái cảm, Long Kiếm Phi cố gắng chịu đựng, hít một hơi thật sâu, cuối cùng không xuất tinh. Anh hôn Ôn Tất Hạ một cách dịu dàng, đưa tay vuốt ve cơ thể cô.

Một lúc sau, Ôn Bích Hà mới thở phào, bởi vì sự vuốt ve trên cơ thể khiến cô lại cần, cơ thể bắt đầu vặn vẹo, đặc biệt là phần dưới. Bởi vì không gian chật hẹp, Ôn Bỉ Hà chỉ có thể nâng mông lên một chút, hạ xuống một chút.

Long Kiến Phi nhìn thấy điều này mỉm cười: "Bảo bối Bixia, em thấy thoải mái không?" 

Ôn Tất Hà không dám nhìn vào mắt Long Kiếm Phi: "Ừ!"

Long Kiếm Phi cười lớn: "Lần trước tại sàn nhảy Hồ gia dạ tiệc, ngươi bị ép buộc, ta không vui, ngươi cũng không vui. Lần này ta cuối cùng cũng đàng hoàng làm tình với ngươi, quá tốt, thân thể của ngươi nhạy cảm như vậy, đặc biệt là phía dưới, ngươi ôm chặt ta, suýt nữa xuất tinh trong người."

Ôn Tất Hà xấu hổ đến không nhịn được. Nàng oán hận nhìn Long Kiếm Phi một cái, nói: "Anh lợi dụng tôi, còn làm nhục tôi như vậy!"

Long Kiếm Phi sợ Ôn Tất Hạ tức giận, vội vàng xin lỗi: "Bảo bối, thật xin lỗi, ta quan tâm đến ngươi quá nhiều, nếu có thể làm được như vậy với ngươi một lần, ta tình nguyện chết đi."

Ôn Tất Hạ nghe xong không khỏi cười lớn nói: "Bây giờ ngươi làm xong, có thể xuống địa ngục!"

Long Kiến Phi kỹ năng không biết xấu hổ lập tức bộc lộ, hắn bắt đầu chậm rãi bơm hạ thân, trêu chọc: "Ta còn chưa ra, đợi xong rồi mới chết!"

Một tiếng rên rỉ quyến rũ lại phát ra từ miệng Ôn Tất Hạ, hòa lẫn với hơi thở của Long Kiếm Phi, vang vọng trong phòng. 

Long Kiến Phi lại sử dụng Cửu Thiên và Di Thẩn, nói với Văn Bí Hạ: "Nói cho tôi biết, bạn có sẵn sàng để tôi chết không?"

Ôn Bỉ Hà bị hắn đánh đến không còn suy nghĩ được nữa, trực tiếp trả lời: "Không! ồ!"

Long Kiếm Phi tiếp tục hỏi, hắn cũng tăng cường thân dưới lực lượng, cười tà ác nói: "Sau này muốn ta đụ ngươi sao? Ta sẽ cho ngươi cảm giác thật sướng!"

Ôn Bỉ Hà hơi há miệng, thở hổn hển liên tục rên rỉ: "A! Ta muốn!"

Long Kiếm Phi cười không nói nữa. Anh ta đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, khiến Ôn Tất Hà phải kêu lên "ah ôi". 

Long Kiếm Phi cảm giác được thân dưới tầng tầng lực cản cùng hoa tâm lực hút, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Biết mình không thể chống đỡ được nữa, hắn nhấc chân Ôn Tất Hà lên, bắt đầu liều mạng đâm vào. 

Phương Tổ Quảng nhìn người vợ yêu dấu của mình Văn Bí Hạ như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, cơ thể thanh tú của cô ấy đang chịu đựng những cú đâm mạnh mẽ và tàn nhẫn của Long Kiến Phi. Vẻ đẹp được truyền thẳng vào não khiến cô không thể suy nghĩ. Cô chỉ muốn đạt đến đỉnh cao khoái cảm càng sớm càng tốt, liền hét lên một tiếng: "A! Đụ chết tôi!"

"Ồ! Hãy nhẹ nhàng!"

Long Kiến Phi đâm chậm như thế trong 5 phút, cuối cùng nhét toàn bộ con trăn vào trái tim yêu tinh mỏng manh của Văn Bí Hạ, cảm nhận được khoái cảm do các lớp nếp gấp mang lại, thỉnh thoảng lại có một lực hút từ sâu trong lỗ mật truyền đến, khiến hắn càng muốn tiến sâu hơn. 

Ôn Bỉ Hà cảm giác được thân dưới con mãng xà dày đặc đều đã tiến vào. Cảm giác sưng tấy và đầy đặn gần như khiến cô mất tinh dịch ngay tại chỗ, cô rên rỉ “Hừm” sâu trong cổ họng. 

Nhìn thân hình cường tráng, dung mạo tuấn tú của nàng, gò má ướt đẫm mồ hôi, có vài sợi tóc dính vào, Ôn Tất Hà đưa tay tỉa tóc cho Long Kiếm Phi, vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi: “Tốt hơn rồi… ngươi có thể cử động bây giờ…”

Sau khi Long Kiến Phi được phép, anh ta từ từ di chuyển con trăn khổng lồ trở lại lối vào của cái lỗ xinh đẹp, rồi từ từ đưa nó vào, rất chậm nhưng rất mạnh mẽ, mỗi cú đẩy đều đẩy về phía Hoa Tân. 

Ôn Bỉ Hà bị Long Kiếm Phi chơi tới mức hưng phấn lắc đầu: "A... Quá sâu... Dùng lực nữa!"

Nhìn thấy bộ dáng kiều diễm của mỹ nữ dưới thân, Long Kiếm Phi chậm rãi gia tăng sức mạnh và tốc độ, nhưng hắn không rút toàn bộ con mãng xà ra nữa mà khẽ co giật, thỉnh thoảng xen lẫn một lực va chạm mạnh. 

Văn Bí Hạ đã bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục tuyệt vời của Long Kiến Phi. Miệng cô không còn ngậm lại, môi hé mở, thở hổn hển, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ rất quyến rũ: "A! Nó ở sâu trong trái tim tôi, ừm! Thật sâu!"

Long Kiến Phi đụ cô hơn hai trăm lần, sau đó buông hai chân Ôn Tất Hạ ra, cúi người đưa đầu vào miệng Ôn Bixia, lè lưỡi liếm môi Ôn Bixia. Ôn Tất Hà cũng tự nhiên lè lưỡi trêu chọc Long Kiếm Phi. 

Thân dưới của Long Kiếm Phi cũng thay đổi phương hướng, lúc thì nghiến răng, khi thì xoay tròn và đâm chéo, khiến Văn Tất Hà hét lên một tiếng. 

Ôn Tất Hà cảm giác được mình sắp bay lên trời. Cô vươn tay ra sau lưng Long Kiến Phi, ôm anh thật chặt. Hai chân cô cũng quấn quanh eo Long Kiếm Phi: "A, sắp đến rồi, sắp đến rồi!"

Long Kiến Phi nghe Văn Bí Hạ rên rỉ và ngừng giở trò. Anh đâm mạnh mỗi lần, chạm tới trái tim cô gái. Mồ hôi trên người hắn trộn lẫn với mồ hôi của Ôn Tất Hạ, chảy xuống giường. 

Ôn Bỉ Hà vui mừng đột nhiên kêu lên: "A! Ta sắp chết rồi! A!"

Nói xong, hắn dùng cả hai tay hai chân ôm thật chặt, nâng hông lên, toàn thân áp vào người Long Kiếm Phi. Từ sâu trong lỗ mật ong của anh, tinh dịch ùng ục phun ra. 

Long Kiếm Phi cảm giác được lỗ huyệt xinh đẹp của mình co rút mạnh mẽ, cộng thêm tâm lý cực kỳ thỏa mãn và kích thích, hắn vốn là người cực kỳ dũng cảm, lại sắp nổ tung. Khi Wen Bixia ngừng run rẩy, anh đặt Văn Bí Hạ xuống, nhặt đôi chân ngọc trắng đó lên vai và phóng nhanh. 

Với mỗi cú đánh, hơn một nửa con trăn bị kéo ra, sau đó bị đâm thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 433 Văn Bi Hà (6)

Văn Bí Hạ yêu con trăn khổng lồ này đến chết mất. Cô yêu con trăn khổng lồ khiến cô trôi dạt này! Tôi thực sự muốn tận hưởng khoái cảm tột độ của cơ thể này mỗi đêm! 

Ôn Tất Hà ngượng ngùng rên rỉ. Khi anh thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt, cô cau mày cắn chặt răng, rên rỉ ồ ồ, thân dưới của cô giật lên gặp con mãng xà khổng lồ đang nuốt chửng Long Kiếm Phi, chịu đựng khoái cảm cực kỳ sâu sắc mà nó mang lại. 

Nó thật ngoài sức tưởng tượng và thật thú vị. Khi con trăn khổng lồ hoàn toàn bị chôn vùi trong âm hộ của cô, sự kích thích và hưng phấn mà nó tạo ra thực sự là không gì sánh bằng. 

Lúc này toàn bộ cơ thể của cô đã hoàn toàn được trao cho Long Kiếm Phi, để tiếp tục khoái cảm mãnh liệt này, cô chỉ cố gắng hết sức để duy trì cảm giác yếu đuối nào đó. 

Cô siết chặt vòng tay quanh Long Kiến Phi, vặn và đẩy mông để có được lực ma sát mạnh nhất. Long Kiến Phi cũng bắt đầu tăng tốc nhờ màn trình diễn điên cuồng của cô, dùng hai tay ấn chặt mông cô vào giường và đưa mạnh vào...

Long Kiếm Phi hô hấp bắt đầu dồn dập, trong miệng phát ra mấy thanh âm trầm thấp. Ban đầu anh không thể nghe rõ chúng, nhưng sau đó chúng ngày càng to hơn. Nghe có vẻ thực sự... thực sự xấu hổ. 

Thật là xấu hổ, nhưng nó càng khiến cô phấn khích hơn! 

Còn cái lồn thì sao, cái lồn, cái lồn cần được đụ thì sao… Những lời mà cô chưa từng nghe trước đây phát ra từ miệng anh. 

Lòng bàn tay anh ôm cô ngày càng chặt hơn, và anh đụ cô ngày càng nhanh hơn. Cô biết anh đang đến... Nhanh lên, cô phải nhanh lên, cô còn kém một chút! 

Cô phải ra ngoài trước anh, nếu không cô sẽ làm gì? 

Văn Bí Hạ mạnh mẽ bắt đầu xoay mông và lắc lư, hai chân càng bị kẹp chặt và trói chặt, để con trăn khổng lồ cào cấu dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo của cô, đồng thời để đầu con trăn khổng lồ đập mạnh vào cổ tử cung của cô. Cô buông bỏ mọi vị trí dễ bị tổn thương nhất để con trăn khổng lồ tiêu diệt và tàn phá… Chỉ cần cô có thể đạt đến cao trào là được. 

Đến rồi, đến rồi... Ôn Bi Hà cảm giác như sắp đi ra, ồ ~ đúng rồi! Đỉnh cao mà cô đã ấp ủ bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát, cô lập tức mất trí! 

Tốt! 

Cho đến hôm nay, cô vẫn nhớ khoảnh khắc tuyệt vời đó trên sàn nhảy trong bữa tiệc đêm của nhà họ Hồ, khi cô mất trí! 

Trong lúc cô đang lên đỉnh, cơ thể anh vẫn lên xuống, chạm vào sự mềm mại dày đặc và mạnh mẽ của cô. Cô nhớ rõ cảm giác lúc đó. Quả bóng cứng và nóng cuối cùng cũng dừng lại ở phần sâu nhất trong cô sau lần chạy nước rút cuối cùng. Anh ở đó, giữ chặt, buộc cô phải cảm nhận được sự hiện diện của anh ở một nơi mà cô chưa từng đến trước đây. Ngay cả trái tim cô cũng bị bỏng bởi chất lỏng đặc nóng của anh... Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh duy nhất và cùng con cháu anh bước vào tình yêu này. 

Trong khi các giác quan của cơ thể vẫn đang say mê với khoái cảm không thể kiềm chế và đòi hỏi cao, thì lý do dần dần sống lại được nhớ đến... những chất lỏng đặc sệt phun ra này là...

Ôi Chúa ơi! Anh xuất tinh vào bên trong cô, nóng và đặc... và anh xuất tinh rất sâu vào bên trong cô! Than ôi, hôm nay không phải là thời kỳ an toàn! 

Lúc này Ôn Tất Hạ thật sự tràn đầy hưng phấn và tức giận. 

Niềm vui tột độ khi xuất tinh và sự tự trách mình vì đã phản bội chồng Phương Tổ Quảng lần lượt xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng nhưng đờ đẫn của cô. Bản năng bảo vệ bản thân khiến cô cố gắng hết sức, nhưng - đã quá muộn. 

Long Kiến Phi có thể cố ý hoặc thậm chí cố ý làm điều đó. Lúc này, anh dùng tay ôm chặt cô, vòng hai tay quanh cánh tay cô và ôm chặt cô sau lưng. Mông anh ghì chặt phần thân dưới của cô vào giường khiến cô không thể cử động, khiến cô chỉ có thể cảm nhận được sự cương cứng cắm sâu vào cơ thể mình và đếm số lần va chạm chí mạng...

Thực sự khủng khiếp! Điều này càng xảy ra thì đỉnh điểm càng đến dữ dội và kéo dài hơn. Nói cách khác, những cơn co thắt khi cực khoái của cô khiến âm hộ của cô kẹp chặt vào con trăn của anh, buộc anh phải xuất tinh nhiều hơn và tồn tại lâu hơn. 

Những cú bứt tốc liên tục của Long Kiến Phi đã đẩy cô lên đến đỉnh điểm... và một lần nữa. 

Cô ấy mê đắm và ngạc nhiên biết bao… Cảm giác như được đưa đi khỏi tâm hồn thật tuyệt vời và tuyệt vời. 

Cảm giác khoái cảm hủy diệt do âm đạo co rút do luồng lửa dữ dội gây ra thực sự khiến não Ôn Bi Hạ bị mất trí nhớ trong thời gian ngắn. 

Bình thường, khi cô và chồng Phương Tổ Quảng quan hệ tình dục cùng nhau, cô chỉ có thể cảm nhận được sự xuất tinh của anh một chút. Không giống như Long Kiến Phi, người có thể đánh mạnh vào phần sâu nhất của cô khi xuất tinh lần này, và con trăn khổng lồ sẽ cương cứng mạnh mẽ ngay trước khi anh xuất tinh, như để nhắc nhở cô cảm nhận được tác động của nó...cảm nhận sức nóng, sức mạnh và sự liên tục của nó. 

Dưới sức mạnh của anh, cô quả thực có thể cảm nhận được tinh trùng nam rực lửa đang điên cuồng phá hủy cơ thể cô và chiếm giữ không gian tuyệt đối riêng tư vốn dĩ chỉ thuộc về chồng cô, Phương Tổ Quảng. 

"Ngươi... Chẳng phải ngươi đã hứa sẽ rút nó ra sao!"

Ôn Tất Hà há hốc miệng nói: "Ồ... Ờ! ~~ Tôi... tôi cảm thấy... tôi cảm thấy... anh, anh, anh xuất tinh vào trong tôi, anh... anh xuất tinh vào trong tôi... tôi... sẽ có thai...!"

"Ồ...uh, không...không được, ồ...ồ...uh uh...được...ok~~được...ừ, tôi...wu~wu...tôi cũng ra ngoài,...tôi...tôi lại bị anh đụ nữa~~~Ồ...uh..."

Khi đó, mông của Văn Bí Hạ không còn nghe theo sự chỉ dẫn của bộ não nữa. Cô chỉ biết vặn vẹo trái phải, nghiến chặt vào háng Long Kiếm Phi, theo đuổi khoái cảm được bôi kem.

"Ngươi... ngươi, ngươi nói như vậy!" 

Ôn Bỉ Hà lắc mạnh mông, hai chân quấn chặt quanh eo anh, dùng sức co rút phần thịt mềm mại trong âm đạo, kẹp chặt con trăn còn đang phun nước, nghiến răng nghiến lợi với giọng điệu gần như cuồng loạn. 

"Anh...chết tiệt~! Oh~~, ồ...tôi...tôi...cảm thấy..., oo...ồ, anh xuất tinh vào trong tôi..."

"Ka... Ka" Ôn Bỉ Hà trong lúc nhất thời gần như không thở được, ôm chặt lấy anh, rên rỉ bên tai anh. Con trăn khổng lồ của hắn vẫn đang dũng cảm tra tấn cái lỗ xinh đẹp đang bắt đầu run rẩy của cô. 

"Ồ~ ồ, ồ. Ồ~... ừ, không... không... làm sao... vậy... nhiều quá, ồ... vậy... nhiều quá... ừm... ừm... ồ, ồ, ồ - ừ~ nó đang chảy ra, sắp chảy ra rồi, ồ~~ ừ" Cô cảm thấy tinh dịch anh tiêm vào cơ thể mình đã bắt đầu chảy ra. Anh ấy đã xuất tinh nhiều đến mức không thể nhịn được nữa. 

Giữa lúc niềm vui tột độ, cô cố gắng hết sức để kìm nén những gì anh đã đưa cho mình, mở cửa và dựa vào cửa để nhận những lời chúc phúc của anh. Hai tay cô ôm chặt cặp mông rắn chắc của Long Kiếm Phi, hoàn toàn chịu đựng sự tà ác của anh. 

Bên tai anh là những bài thơ tục tĩu của cô và những “tiếng rên rỉ the thé”. Tất cả thế giới trần tục đã bị chôn vùi trong vực thẳm khoái cảm giữa hai chân cô. 

Những làn sóng đam mê thầm kín nối liền với nhau, những làn sóng vui sướng cuồng nhiệt nối tiếp nhau ập đến. Niềm vui ngập sâu trong đôi chân khép chặt.

Cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khoảng thời gian đó… Bây giờ cô nghĩ lại và thực sự rất ngạc nhiên. Sau khi lên đỉnh, Long Kiến Phi vẫn nỗ lực dẫn dắt cô hết lần này đến lần khác theo đuổi đỉnh cao. Chất đặc quánh tràn ra từ âm hộ cô dưới tác động của anh. Cỏ và mông phủ đầy bằng chứng về sự giao hợp của họ, và những tờ giấy viết đầy niềm tự hào về việc làm tình của họ. 

Đó là thứ đang rỉ ra ngoài, chưa kể những gì bên trong cô ấy, nó chắc chắn đã tràn đầy đến tận miệng. 

Đỉnh điểm dần dần rút đi, đầu óc choáng váng của cô hơi tỉnh táo. Thật vô nghĩa khi nói về nó trước và sau. Khi đó, cô chỉ biết cảm nhận vẻ đẹp mà trước đây cô chưa từng trải qua, cẩn thận thưởng thức âm nhạc vui tươi phát ra từ nơi sâu thẳm bí mật của mình. Làm sao cô có thể có tâm trí để suy nghĩ về trước và sau? 

Dư vị nhạt dần và lý trí lộ rõ ​​cái đầu xấu xí của nó. 

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Long Kiến Phi, tinh dịch nhớp nháp ở chân cô vẫn chảy xuống ga trải giường dọc theo khe hở giữa cô và Long Kiến Phi. Con trăn khổng lồ của anh vẫn đang chuyển động qua lại trong vòng tay của cô. 

"Tôi, tôi đã làm gì thế?"

Ôn Tất Hà tự trách mình. 

Long Kiến Phi nhìn vào mắt cô một cách trìu mến, nhưng con mãng xà khổng lồ vẫn tiếp tục ra vào. 

Cô không quan tâm anh ta đã phun ra bao nhiêu. Cô chỉ biết rằng trục của anh thỉnh thoảng vẫn co giật...

"Ngươi nói không xuất vào bên trong, ngươi nói sẽ rút ra... khốn kiếp! Có con thì ngươi sẽ làm sao?"

Vừa nói, anh vừa nghĩ đến chồng mình là Phương Tổ Quảng. 

"Thật xin lỗi, anh chỉ là không nhịn được, xuất tinh vào bên trong thật sướng! Anh thích em đến mức không kiềm chế được. Em có khó chịu không? Vậy lần sau anh nhất định sẽ rút nó ra? Được chứ?"

Long Kiếm Phi cười vui vẻ đáp lại. 

Và lần sau? 

Nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt, Ôn Bích Hà biết rất rõ, cơ thể cô lại bắt đầu có phản ứng rõ ràng, âm hộ lại ướt đẫm. Anh cũng nhận thấy những thay đổi của cô và hôn lên cơ thể và ngực cô, mút chỗ phình ra của cô một cách nhẹ nhàng và tinh tế. 

Một cảm giác chưa từng có xuất hiện từ âm đạo của cô. Long Kiến Phi, kẻ xấu đã khiến cô phản bội chồng mình là Phương Tổ Quảng, lại bắt đầu sưng tấy trong cơ thể cô. Cảm giác bị kéo căng này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Âm đạo vẫn còn nhạy cảm của Văn Bí Hạ lại bị bóp chặt, cảm giác ngứa ngáy do tinh dịch chảy ra từ háng khiến cô lại lên đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Văn Bí Hạ biết rằng cô không thể làm tình với anh nữa, nhưng cô không thể ngăn cản anh làm tình với cô. Cô có thể từ chối quan hệ tình dục với anh một cách hợp lý, nhưng cô không thể cưỡng lại chuyển động của cơ thể oai nghiêm của anh trên cơ thể cô. 

Âm hộ vẫn còn trong trạng thái hưng phấn lại từ từ co lại dưới lực đẩy của anh. Ham muốn dâng cao và hiện thực khiến cô cởi mở với mọi hoạt động mà Long Kiến Phi áp đặt lên cơ thể mình. Vì không thể kháng cự nên cô chỉ đơn giản thả lỏng bản thân. 

Văn Bí Hạ lặng lẽ cảm nhận con trăn hùng vĩ của Long Kiến Phi di chuyển ra vào cơ thể cô, cảm nhận được sự kích thích thần kinh do đầu trăn đốt cháy cào vào thành trong âm đạo. 

Lúc nhẹ nhàng, lúc lại đánh mạnh, lại một lần nữa bám chặt vào sợi dây tình yêu đang dâng trào của cô. Cô ấy thích và giải trí cho cô ấy. Đây đều là những gì cô mong muốn theo bản năng. Đây là một loại hưởng thụ.

Đặc biệt lúc này, động tác của Long Kiếm Phi rất nhẹ nhàng, khiến cô cảm thấy rất thỏa mãn. Trong lòng cô vốn đã hy vọng anh có thể tiếp tục, thậm chí còn có dấu vết chìm đắm nổi loạn - cô cũng có thể cứ như vậy đi! 

Mông Ôn Tất Hà bắt đầu vô tình tiếp nhận tác động của Long Kiếm Phi, trong lòng cô có hy vọng và chờ đợi, mong chờ ngọn lửa đâm ra đó, chờ đợi sự chúc phúc của anh. 

Sau khi Long Kiếm Phi thả lỏng, hai tay nàng tự nhiên dịu dàng ôm lấy cánh tay rộng lớn của hắn, thân dưới chứa đựng uy nghiêm của hắn, xoay tròn nghiền nát. Anh đẩy nhẹ nhàng, cô cảm nhận và theo đuổi một cách cẩn thận... Thật sự rất tuyệt - một cuộc ân ái tuyệt vời! 

Im lặng...chỉ là cảm xúc. 

Nó cảm thấy rất tốt. Đã rất lâu cô đắm chìm trong niềm vui thanh tao của tình yêu hai người. 

Mỗi lần con trăn dày, dài và nóng bỏng ra vào âm hộ tràn ngập dịch tình của cô luôn khiến cô mong chờ khoái cảm ngày càng mãnh liệt hơn. Con cặc to lớn của anh lấp đầy âm hộ cô, tác động vô tận, cực kỳ căng và thâm nhập sâu...

Những khoái cảm khiêu dâm mà chồng cô không thể trải qua, Phương Tổ Quảng, liên tục đánh vào thần kinh của cô, như thủy triều, như mây, như chìm, như cuồng phong ... Cô thực sự không biết rằng niềm vui được đụ lại có thể tuyệt vời đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 434: Biệt thự Phi Long

Không có gì là tốt hay xấu trước khi so sánh, và không có sự khác biệt giữa sự hài lòng hay không hài lòng và hạnh phúc tình dục. 

Cô biết rằng sau này mình sẽ không bao giờ có thể có được loại khoái cảm và khoái cảm tình dục này từ chồng mình là Phương Tổ Quảng, vì vậy việc theo đuổi sắc dục đã hoàn toàn lấn át lý trí của cô. Cô chỉ muốn khắc sâu cảm giác này vào tâm trí, dùng trí nhớ để ghi nhớ lại sự sưng tấy, sung mãn. Còn những sai sót, cô sẽ cố gắng giải quyết sau. 

Long Kiếm Phi tuy rằng hành động lần này mới bắt đầu, nhưng nàng đã vui mừng đến mức nâng thân trên lên, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên cổ Long Kiếm Phi. 

Khi cô ôm chặt anh và hôn anh, mông cô bất giác rung lên...

"Ồ...ồ~~T-tôi sắp ra rồi! Cậu có muốn kéo nó ra không?"

Long Kiếm Phi dùng sức đâm mạnh vào con trăn đang run rẩy, cho đến khi nó chạm vào phần sâu nhất của cô, sau đó mới bắt đầu rút nó ra. 

Trước đó, Ôn Bi Hạ phàn nàn rằng anh ta đã lừa dối cô, hoàn toàn không để ý đến địa vị và hoàn cảnh của cô, mù quáng xuất tinh dịch đặc vào cơ thể cô. Lần này anh rất tôn trọng cô. Tuy nhiên, vì cô đã xuất tinh một lần nên lần này cô muốn cảm nhận khoái cảm từ tinh dịch nóng hổi của anh khiến cô cảm thấy hạnh phúc. Dù sao thì việc uống thuốc vào buổi sáng là điều không thể tránh khỏi. 

Khi cảm thấy anh rút lui, cô nhanh chóng vòng chân quanh eo anh lần nữa, nhấc mông lên và lại đưa toàn bộ con trăn của anh vào âm hộ của mình. 

"Không thành vấn đề... Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh rồi, tôi thực sự muốn - muốn cảm nhận được sự xuất tinh của anh... Chỉ cần xuất tinh, xuất tinh vào bên trong tôi."

Kỳ thực trong thâm tâm Ôn Tất Hà đã sớm mơ ước có một đứa con. Chỉ mất một lúc cô mới chợt nhận ra rằng vì chồng cô là Phương Tổ Quảng không thể thực hiện được tâm nguyện của mình nên tại sao bây giờ cô lại không thể sử dụng thần thông của Long Kiến Phi? 

Long Kiến Phi nghe được giọng điệu mong đợi của Ôn Tất Hạ, mỉm cười dịu dàng hôn lên mặt, môi, ngực của cô. Anh tiếp tục hôn cô và con trăn tiếp tục ra vào âm đạo cô. Lúc này anh cũng điều chỉnh nhịp điệu ra vào nhanh và dồn dập. Mỗi lực đẩy đều chạm tới đáy. Cú va chạm nhanh và mạnh này khiến các cơ xung quanh anh căng cứng, toàn bộ cơ thể cô tập trung vào những thông điệp đến từ phần thân dưới.

Chuyển động không thể giải thích được xảy ra vào lúc cô cảm thấy anh xuất tinh. Văn Bí Hạ mạnh mẽ di chuyển mông của cô để ép âm hộ của cô càng gần con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, hy vọng rằng điều này sẽ tối đa hóa sự kích thích thần kinh do tác động của tia phản lực gây ra. 

Những cú thúc điên cuồng của Long Kiến Phi khiến Văn Bí Hạ, người vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái của cô, lại bắt đầu rên rỉ: "A, sâu quá, xin hãy nhẹ nhàng!"

Long Kiếm Phi đâm tới trăm lần, hắn liền nhịn không được nữa. Đầu mãng xà áp vào lòng bông hoa, hai chân tê dại, bắt đầu phun ra dữ dội. Ngọn lửa xuất tinh lần lượt đánh vào trái tim Ôn Tất Hạ. Sức mạnh và nhiệt độ lại đưa Văn Tất Hà lên cao trào. "Lại nữa rồi!"...

Thanh kiếm rồng bay càng lúc càng nhanh, tiếng cọt kẹt ngày càng to hơn... Mọi thứ đều ở sau đầu cô. Ý nghĩ phản bội chồng Phương Tổ Quảng ngày càng xa vời. Bây giờ Văn Bí Hạ chỉ biết ôm thật chặt và tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời. 

Văn Bí Hạ cảm nhận rõ ràng từng nhịp xuất tinh của anh, mỗi lần phun ra đều chạm vào sâu trong tử cung cô một cách mãnh liệt. Tác động sâu sắc này cũng mang lại cho cô niềm vui lớn hơn. Nó thực sự rất xấu xa. Cô thực sự có ý muốn phạm tội mãnh liệt vì tâm lý phản bội chồng mình là Phương Tổ Quảng. Về việc đạt được khoái cảm chưa từng có, cảm giác nhẹ nhõm xen lẫn khoái cảm khiêu dâm tuyệt vời đến mức không thể so sánh được. Cùng lúc anh xuất tinh, cô lại leo lên đỉnh, âm đạo co thắt của cô co thắt chặt quanh con trăn to lớn của anh cũng đang co rút dữ dội. Cả hai cùng rên lên thật lớn...

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cuối cùng cũng ngừng đập. Một lúc sau, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã thu nhỏ lại, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự tồn tại của con mãng xà khổng lồ. 

Anh từ từ rút ra, rút ​​ra khối thịt dài và đầy đặn ra khỏi âm hộ ướt át, đỏ bừng và sưng tấy của cô. Khi anh rút lui khỏi cơ thể cô, cô tiếp tục dùng khuỷu tay nâng phần thân trên của mình lên và nhìn anh rút ra. 

Cô không biết mặt mình có đỏ bừng hay không. Lúc đó cô cảm thấy thực sự xấu hổ, mặt càng nóng hơn. 

Cửa âm đạo lúc này đã trở nên rộng rãi như vậy, có thể cảm nhận được nó vẫn đang co rút tiết ra, tinh hoa do Long Kiếm Phi bắn ra cũng đang chảy ra ngoài. 

Còn cỏ dại dày đặc và gọn gàng ban đầu của anh ta nằm rải rác ở bụng dưới và dính như ruộng lúa sau cơn bão. 

Khi Wen Bixia tiếp tục cảm nhận được hơi ấm từ sâu trong âm đạo của mình, cô đang nghĩ - liệu sau này cô có còn phản ứng khi quan hệ với chồng mình là Phương Tổ Quảng không? 

Một con trăn nhỏ hơn vẫn có thể lấp đầy âm hộ của cô ấy chứ? 

Khi nàng tạm biệt Long Kiếm Phi, nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của Long Kiếm Phi, Ôn Tất Hạ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. 

Một người phụ nữ thật kỳ lạ, có rất nhiều đàn ông theo đuổi cô ấy, nhưng cô ấy không nghĩ gì sai mà lại có những cảm xúc kỳ lạ đối với những người cô ấy quan tâm. 

Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải dựa vào thanh kiếm rồng và hôn cô thật lâu. Cô không được buông ra cho đến khi gần như kiệt sức.

Nhìn Long Kiến Phi bước ra khỏi phòng, Văn Bí Hạ không khỏi nghĩ đến chồng cô Phương Tổ Quảng, người luôn quan tâm như một người anh trai và luôn cẩn thận bảo vệ cô. Cô cảm thấy rất ấm áp và tôn trọng, nhưng luôn thiếu đi sự ngạc nhiên và phấn khích. Theo thời gian, cuộc sống như vậy trở nên nhàm chán.

Long Kiến Phi là một người tình hoàn hảo, cao ráo, đẹp trai, dịu dàng và là một quý ông hoàn hảo, hiệu suất trên giường vượt xa chồng cô là Phương Tổ Quảng. Nghĩ đến đây, sắc mặt Ôn Tất Hạ bắt đầu nóng lên. Tiếng rên rỉ vừa rồi của cô có thực sự là của cô không? 

Nhưng vẻ đẹp ngây ngất ấy quả thực rất khó quên đối với tôi. 

Văn Bí Hạ đột nhiên bị sốc vì cô không hề cảm thấy có lỗi với chồng mình Phương Tổ Quảng!

Tại sao? 

Chẳng lẽ địa vị của Long Kiếm Phi đã vượt qua chồng nàng? 

Câu trả lời trong lòng Văn Bí Hạ là không. Nếu chồng cô Phương Tổ Quảng có chuyện gì xảy ra, cô chắc chắn sẽ rất đau buồn.

Về phần Long Kiến Phi, hắn có phải cảm động trước lòng biết ơn và lời tỏ tình trìu mến của mình không? 

Nghĩ tới lời Long Kiếm Phi vừa rồi, ngươi có muốn làm người yêu của hắn không? 

"Ai" Ôn Tất Hà thở dài, trong lòng không biết đáp án, lắc đầu. Vì không thể hình dung ra được nên cô ấy đã ngừng suy nghĩ về nó và cứ để tự nhiên diễn ra…

Long Kiến Phi không đến từ biệt Hương Hoa Cường và Trương Mẫn Mẫn, còn có rất nhiều doanh nhân giàu có, quyền lực và xinh đẹp. Anh biết rằng hầu hết các vị khách quý trong bữa tiệc đêm của gia đình Hu và tiệc cocktail của gia đình Xiang, đặc biệt là những người nổi tiếng xinh đẹp, cũng sẽ xuất hiện tại Liên hoan phim và truyền hình châu Á do anh tổ chức. Sau một ngày trải qua những trải nghiệm buồn cười, từ trường cấp hai Thành Vũ Cường đến bệnh viện cho đến bữa tiệc cocktail của gia đình Xiang, giờ anh chỉ muốn về nhà ở bên mẹ Junru và tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Biệt thự Feilong, nơi mà mẹ Quân Nhu ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thích thú, nằm ở phía bên phải của một hồ nước ngọt nổi tiếng ở Hồng Kông, cạnh Cửu Long. 

Khu biệt thự được xây dựng trên một sườn dốc cách bờ hồ khoảng hai đến ba trăm mét. Việc phủ xanh trong khu vực khá tinh tế. 

Toàn bộ khu biệt thự có bố cục nửa mở, chỉ bao quanh bởi hàng rào sắt thưa, rất ngắn, không ảnh hưởng đến tầm nhìn tạo điều kiện cho cư dân có thể ngắm cảnh hồ. 

Xung quanh toàn bộ hàng rào có một cổng sắt nhỏ khoảng năm mươi mét, cho phép cư dân ra vào bất cứ lúc nào. 

Mỗi ngôi nhà trong khu biệt thự được xây dựng độc lập, cách xa nhau, để lại nhiều không gian xanh. 

Ngoài ra, khu biệt thự nằm trên cao nên bạn có thể dễ dàng ngắm nhìn toàn cảnh vùng nước rộng lớn từ mọi góc độ.

Xe của Long Kiếm Phi vừa mới tiến vào đường khu biệt thự. Nhìn thảm cỏ xanh xung quanh, hương hoa và tiếng chim hót líu lo, xa xa là mặt hồ lấp lánh với những cánh buồm trắng như mây, khiến người ta cảm thấy cuộc sống ở đây thật lãng mạn và thoải mái biết bao.

"Mẹ chồng Huệ Như tiến bộ rất nhanh!" 

Long Kiến Phi thốt lên cảm thán, những chiếc đèn lồng treo cao trên cửa biệt thự, một lớp mảnh vụn pháo trên mặt đất, những chiếc đèn đỏ trải dài trên bãi cỏ xanh là một khung cảnh tuyệt đẹp.

Ánh đèn nhấp nháy trong vũ trường nhỏ. Thái Liên Liên và Thái Di Di đang trò chuyện và cười đùa với mẹ Quân Nhu, Suzuki Anri cũng đến để chia sẻ niềm vui của gia đình. 

"Không phải tất cả đều là nhờ mẹ chồng Huiru và Mạnh Li của ngươi! Ở bên ngoài một ngày đã đủ điên cuồng rồi. Lễ khánh thành nhà của chúng ta đã kết thúc, ngươi còn không đuổi kịp!"

Mẹ của Junru mỉm cười ngọt ngào và nói rằng bà thực sự hài lòng với vài cô con dâu đi cùng bà đến Hồng Kông. Trương Hoa, Thiên Yến Lý Kỳ, phụ trách khách sạn, Lương Huệ Nhu và Mengli phụ trách trang trí biệt thự, Suzuki Anri và Lương Tiểu Kinh phụ trách an ninh, Thái Hùng Quyên, Thái Liên Liên và Thái Di Di. Mẹ và con gái rất chu đáo và ân cần. Ngoài ra, còn có cô con gái nhỏ Tạ Mỹ Phong và cháu gái Xiaonan ở bên cạnh khiến cô cười không ngừng và vô cùng hạnh phúc. 

"Sao ba người lại ở nhà một mình?"

Suzuki Anri thắc mắc. 

"Chúng ta vừa mới làm xong ở đây, Kiều Kiều dẫn bọn họ đi liên hoan phim truyền hình Lão Tử."

Mẹ Quân Như nói: “Khách sạn Phi Long sẽ bận rộn một lát, con gái nhà tôi chơi buồn ngủ, Mỹ Phong đang dỗ nó ngủ trong phòng!”

"Chị và con gái đều ở đây à?"

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói. 

“Cô ấy đã nói từ lâu rồi, khi nào việc trang trí ở đây hoàn thành sẽ đến ở với tôi một thời gian.”

Mẹ Quân Như cười ngọt ngào nói: "Bà ấy nói là đã nói với con rồi! Người xưa vẫn nói, con gái có chồng về nhà bố mẹ đẻ phải nhìn mặt anh em vợ. Mẹ không nghĩ con dâu của mẹ có phản đối gì đâu. Con là con gái, sẽ không phản đối việc chị con về nhà bố mẹ đẻ đâu!"

"Tôi ước gì chị tôi sẽ quay lại!"

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình tròn trịa của mẹ Quân Như, nũng nịu nói: "Có mẹ và em gái, con cảm nhận được hạnh phúc của cuộc sống gia đình! Những người vợ này của con sẽ không coi thường em gái con đâu! Liên Liên Y Y, Xingli, con nói đúng không?"

"Chúng tôi không nói chuyện, chúng tôi chỉ nghe lời mẹ!"

Anri Suzuki nhìn mẹ Junru và mỉm cười ngọt ngào. 

"Hãy nhìn xem, vợ tôi Xingli giờ đã học được cách sống mở rộng tầm mắt, và cô ấy cũng biết tầm quan trọng của việc đứng về một phía!"

Mẹ Junru mỉm cười ngọt ngào, hai chị em Suzuki Anri và Lianlianyiyi ôm nhau cùng cười. 

“Chị An Ly, hôm nay Long Anh có làm trò gì nghịch ngợm ở bên ngoài không?” 

Thái Y Y đùa giỡn hỏi.

Suzuki Anri liếc nhìn mẹ Quân Nhu, rồi nhìn Long Kiến Phi, mỉm cười ngọt ngào nói: "Hôm nay chủ nhân rất bận, từ trường học đến bệnh viện, sau đó lại tham dự bữa tiệc cocktail của gia đình Xiang, nhưng không có thời gian để nói nhảm!"

“Anh đến nhà Hướng Hoa Cường khiêu vũ à?”

Mẹ Quân Như nịnh nọt nói: “Kết quả là buổi khiêu vũ mừng vừa rồi của chúng ta không có gì vui vẻ. Mấy cô con dâu bận rộn vội chạy đến khách sạn lớn làm việc. Tiểu tử có thể thoải mái khiêu vũ với người ngoài ở bên ngoài, nhanh lên cùng Liên Liên Nhất Y khiêu vũ đi!”

"Chúng tôi không muốn công ty của anh ấy!"

Liên Liên nịnh nọt nói: "Mẫu thân, để hắn khiêu vũ với mẹ đi!"

"Ừ, ừ! Mẹ chưa khiêu vũ suốt đêm đâu, mẹ chỉ đợi anh Long về thôi!"

Yiyi cũng kéo Suzuki Anri và nhảy lên nhảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 435 Jun Ru Mom (1)

Tôi nhìn thấy mái tóc dài của mẹ Quân Nhu được buộc cao, phần tóc mái trên trán xõa xuống cạnh đôi má gần như hoàn hảo. 

Chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa màu tím có nếp gấp ngang ngực bao quanh cánh tay, để lộ hoàn toàn chiếc cổ hồng thanh nhã và bờ vai tròn trịa mịn màng của mẹ Quân Nhu, khe ngực sâu quyến rũ hơn bất kỳ ai, khiến người ta liên tưởng đến cặp đỉnh ngọc dưới lớp áo của bà. 

Chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa màu tím ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc cùng cặp mông tròn trịa. Chiếc áo khoác da bó sát cùng màu làm trung hòa nét nữ tính, đồng thời tăng thêm vẻ quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Mang đôi tất pha lê màu da thịt trên đôi chân thon và tròn, kết hợp với một đôi giày cao gót màu trắng bạc, bộ trang phục này tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần của cô, khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Phần dưới ngực được cắt khéo léo, ôm chặt lấy thân hình thon dài và thon thả của cô, cho đến khi đầu gối nở ra như hoa bìm bìm và duỗi thẳng xuống đất, khoe ra một cách hoàn hảo những đường cong uyển chuyển của mẹ Quân Nhu, khiến cô trông quý phái, thanh lịch, trưởng thành và phóng khoáng. 

Long Kiến Phi không khỏi kinh ngạc trong lòng, mẹ của Quân Như có thể nói là người luôn thay đổi, dù ở bất kỳ tư thế nào bà cũng luôn quyến rũ như vậy. 

Giữa những giai điệu du dương, Long Kiếm Phi tự nhiên vui mừng hét lên trong lòng. Anh ấy phấn khích đến mức bước đến gần mẹ Quân Nhu với bước đi mà anh ấy cho là sang trọng nhất. Anh đặt một tay lên ngực, cúi đầu thật sâu trước mẹ Quân Như và nói: “Không biết con có vinh dự được mời bà Quân Nhu xinh đẹp đến khiêu vũ cùng con không?”

Mẹ Quân Như bị Long Kiến Phi gọi tên với giọng điệu mơ hồ như vậy trước mặt mấy cô con dâu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thoáng ửng hồng, rồi cô ấy thanh lịch đưa bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra. 

Theo tiếng nhạc chậm rãi, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Quân Như. Má họ chạm nhẹ vào nhau nhưng cơ thể họ luôn giữ một khoảng cách nhất định. 

Thực ra, không phải Long Kiến Phi không muốn nhân cơ hội ôm mẹ Quân Như vào lòng. Sở dĩ anh chọn điệu nhảy song phương chính thống trở nên phổ biến vào cuối thế kỷ 19 này là vì Long Kiến Phi thực sự sợ mẹ Quân Như chú ý đến em trai đã dựng thân dưới của mình tiếp xúc gần gũi nên anh phải duy trì khoảng cách an toàn này. 

Lúc này, cả Long Kiến Phi và mẹ của Quân Nhu đều rất say sưa và nhảy theo vô số bài hát trong nhạc. Suzuki Anri và Liên Liên Di Di tràn đầy ghen tị. Mãi cho đến khi mẹ Quân Nhu bắt đầu cảm thấy chân mình sưng tấy thì họ mới rời đi. 

"Không được, mẹ già rồi, nhảy một hồi sẽ đau chân!"

Vừa ngồi lên ghế sô pha, mẹ Junru đã thả chân cô ra khỏi giày cao gót, co chân lại và hơi nhíu mày. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ Quân Nhu thon thả, lòng bàn chân mềm mại dễ cầm. Cô ấy không thích đi giày cao gót. Theo cô, giày là một loại cực hình đối với đôi chân. Cô ấy thường đi chân trần ở nhà. Nhưng trong tình huống này, Long Kiến Phi lúc nào cũng phải đấu tranh với thiên nhiên và con người và không ngừng kiểm soát ham muốn của mình bằng lý trí. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một đôi đùi trắng nõn còn hấp dẫn hơn cả đôi chân vì mẹ Quân Như đã vén chiếc váy dài của cô lên, phô ra trước mắt Long Kiếm Phi. Đôi chân trông có vẻ thon thả nhưng thực ra lại đầy đặn, đầy đặn, rắn chắc và đầy đàn hồi, vô tình, sự chú ý của Long Kiến Phi đã chuyển từ dòng xe cộ phía trước dừng lại sang đôi chân xinh đẹp này. 

Đột nhiên, bàn tay mảnh khảnh của mẫu thân Quân Như chặn lấy mặt Long Kiếm Phi, nói: "Đừng nhìn cái gì không phù hợp, đi nhảy với Liên Liên Nhất Nhất."

"Chúng tôi không muốn nó!"

Liên Liên Di Di cùng Suzuki Anri chạy ra ngoài với nụ cười vui tươi. 

"Xem ra mẹ không quan tâm tới ta, vợ không yêu ta, ta chính là kẻ cô độc!"

Long Kiếm Phi cười khổ, cười nhạo chính mình để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Ta không trách ngươi suốt ngày ở bên ngoài tàn nhẫn như vậy, ngươi đúng là một tên ăn chơi!"

Nhưng mẹ của Quân Nhu không thể chịu được việc làm con trai quý giá của mình quá xấu hổ. Cô đứng dậy nói: "Liên Liên Y Y có lẽ không khỏe. Thôi nào, đừng giả vờ đáng thương nữa. Lên đỡ mẹ lên lầu thăm phòng ngủ mới đi!"

"Mẹ, đừng lên lầu nữa!"

Long Kiếm Phi đột nhiên nảy ra chủ ý, mỉm cười. 

"Sao cậu không lên lầu?"

Mẹ Quân Như tò mò nói. 

Long Kiếm Phi cười nói: “Mẹ, Long Kiếm Phi sẽ ôm mẹ thả lỏng chân.”

Trong sân biệt thự đã tối, yên tĩnh và thanh bình. Những ngọn đèn đường tròn trong sân tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ. Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu nắm tay nhau đi dạo như thể họ thực sự đang ở thế giới cổ tích. 

Vỉa hè lát đá cuội mịn như ngọc, phản chiếu ánh sáng ấm áp dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

Long Kiếm Phi chỉ vào tảng đá cuội nói: "Mẹ, đi tới đây có thể xoa bóp lòng bàn chân, thúc đẩy khí huyết lưu thông, kích hoạt khí huyết, tiêu trừ huyết ứ, mẹ thử xem."

Mẹ Quân Như lo lắng nhìn quanh và hỏi: “Có ai nhìn thấy mẹ không?”

Long Kiến Phi cười nói: "Sợ cái gì? Không phải khỏa thân bơi lội. Cả nhà tôi nhìn thấy thì có sao đâu? Hơn nữa, Liên Liên Di Di, Suzuki Anri và em gái tôi hiện tại đang ở nhà."

Được Long Kiến Phi động viên, mẹ Quân Như cũng trở nên trẻ con. Cô ấy vén chiếc váy dài chấm đất bằng tay trái và giơ đôi giày cao gót bằng tay phải. Cô bước đi trên nền đá cuội bằng đôi chân trần một cách duyên dáng và cẩn thận. Dưới tấm màn che kín của chiếc váy dạ hội, cô càng thêm đầy đặn. Bộ ngực săn chắc của cô được làm nổi bật, một làn gió buổi tối nhẹ nhàng từ xa thổi đến, vén một sợi tóc trên thái dương, thể hiện vẻ quyến rũ trưởng thành của cô trong đêm. Long Kiến Phi nhìn mẹ Quân Như xinh đẹp trước mặt mà không khỏi cảm thấy say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần.

Lòng bàn chân của mẹ Quân Nhu quá mỏng manh để có thể thích ứng với sức nặng của toàn bộ cơ thể bà trên nền đá cuội. Cô hơi lắc lư trước khi bước được hai bước. Long Kiếm Phi nhanh chóng bước tới, nắm tay cô đỡ cô ngã. Cảm giác mềm mại và mượt mà đến từ đầu ngón tay anh. 

Mẹ Quân Như dùng cánh tay của Long Kiếm Phi đỡ nàng, bắt đầu từng bước đi về phía trước. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

Long Kiếm Phi nhẹ giọng hỏi.

Mẹ Quân Như cúi đầu chăm chú nhìn đường rồi đáp: “Thật sự rất tốt, lúc đầu hơi đau, nhưng quen dần sẽ thấy thoải mái.”

"Sau đó chúng ta thường đi dạo và mát xa trong sân, được không?"

Lúc này Long Kiếm Phi thật sự ước gì thời gian có thể dừng lại, ước gì mình có thể tiếp tục nắm lấy tay mẹ Quân Như. 

Mẹ Quân Như mỉm cười ngọt ngào, đang định nói thì dưới chân đột nhiên bị một hòn đá sắc nhọn khác thường đập vào. Nàng phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, toàn thân ngã về phía Long Kiếm Phi. Anh vội vàng vòng tay trái quanh eo thon của cô và bế cô lên khỏi đường. 

Đôi chân trần của mẹ Quân Như giẫm lên đôi giày da của Long Kiến Phi, thân hình mảnh dẻ và lồi lõm của bà dán chặt vào Long Kiến Phi, chóp mũi gần như chạm vào nhau, đôi môi đỏ mọng chỉ cách Long Kiến Phi chưa đầy một inch, cùng với hơi thở nóng hổi của mẹ Quân Nhu, một mùi thơm nhàn nhạt phả vào mặt Long Kiến Phi. 

Cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của mẹ Quân Nhu Quân Nhu trên tay mình, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể bà theo gió bay vào mũi, Long Kiến Phi đã bị mê hoặc, toàn thân như giảm cân, hắn cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời vào lúc này. 

Họ nhìn chằm chằm vào nhau và thở dốc, cả hai đều cảm thấy nhịp tim của nhau đang tăng lên. Long Kiếm Phi có chút mơ hồ, không khỏi thăm dò gõ đầu. Mẹ Quân Như cũng hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên như muốn đáp lại Long Kiếm Phi. Ngay lúc Long Kiến Phi đang muốn mạnh dạn hôn Fangze thì một giọng nói không phù hợp đột nhiên vang lên. 

“Mẹ ơi, A Phi về rồi à?”

Chị Meifeng hỏi từ cửa sổ phòng ngủ trên tầng hai. 

"Chị, sao chị vào trước trước khi em về? Em cũng đang chuẩn bị đánh chiêng trống, kiệu kiệu đón chị về nhà bố mẹ đẻ!" 

Long Kiếm Phi trêu chọc.

"Anh trai hôi hám của tôi thật lém lỉnh!"

Chị Meifeng cười duyên dáng và nói: "Mau lên! Tôi có thứ tốt cho em!"

Mẹ Quân Như ngượng ngùng đỡ mình dậy nói: “Phi Nhi, đỡ mẹ đứng dậy lên lầu đi.”

“Mẹ, đừng làm phiền con.”

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa ôm lấy mẹ Quân Như. 

Lúc này, tiếng nói của lý trí càng ngày càng yếu đi, thay vào đó là con mãng xà khổng lồ giơ cao dưới háng hắn, lúc này cơ thể này gần như bị nó thống trị. 

Mẹ của Quân Nhu lúc đầu rất sốc nhưng không chống cự. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào cơ ngực rắn chắc của Fei'er và ngọt ngào nhắm mắt lại. Tất cả những gì Long Kiến Phi có thể nhìn thấy chỉ là một mái tóc đen dài và chiếc cổ trắng ngần thanh tú. Bàn tay anh chạm vào làn da mịn màng, ấm áp, mịn màng, béo ngậy và thanh tú, mềm mại như không xương. 

Anh có thể nghe thấy nhịp tim phi thường của mình khi anh bước từng bước lên lầu. 

Đây là một biệt thự ba tầng rưỡi có diện tích rộng lớn. Trang trí trang nhã ấm áp, giống như khí chất của mẹ Quân Như, Long Kiếm Phi rất thích. 

Đến phòng ngủ chính của mẹ Quân Nhu, "Trời ơi, tôi đang làm gì vậy?" Long Kiếm Phi nhanh chóng tỉnh lại, cứ tiếp tục như vậy thì không thể quay lại được. 

Tiếng nói của lý trí cuối cùng đã thức tỉnh vào giây phút cuối cùng và cứu anh khỏi vòng xoáy dục vọng. Sau khi nhẹ nhàng đặt mẹ Quân Như lên giường, cậu vội vàng nói: “Mẹ nghỉ ngơi sớm đi, con đi đây.”

Quay lưng bỏ đi với lương tâm cắn rứt. 

Bước ra khỏi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đứng trên sân thượng nhìn ra hồ, Long Kiến Phi nhìn về phía xa. 

Dưới tầm mắt anh, ở rìa hàng rào, trên một cánh đồng rộng lớn cuối hè đầu thu, những bông lúa vàng óng bị gió thổi bay tạo thành từng lớp sóng, thật say lòng người. 

Xa xa, bên phải hồ là những bản làng nằm rải rác quanh núi sông, với những hàng thông xanh, tre xanh nhuộm cả rừng. 

"Ồ..."

Long Kiếm Phi chân thành mừng rỡ kêu lên. 

Mẹ Quân Như mỉm cười dẫn anh vào căn phòng được chuẩn bị đặc biệt cho anh. Đó là một phòng ngủ cạnh phòng ngủ của cô. Nó rộng rãi và thoải mái. Cái bên cạnh nó nhỏ hơn một chút. Có lẽ nó được thiết kế cho trẻ em. Nó cũng có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn và sân hiên rộng. 

Và sân thượng của anh ấy được kết nối chặt chẽ với sân thượng của mẹ Junru. 

Trong phòng còn có một bộ loa cao cấp - chiếc này được Tần Kiều Kiều thân yêu của tôi đặc biệt mua cho mẹ Quân Nhu, người yêu âm nhạc. Tuy nhiên, về cơ bản thì anh ấy chưa bao giờ sống trong phòng ngủ này, đó là câu chuyện của một ngày khác. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là toàn bộ mái nhà của tầng ba thực ra là một khu vườn rộng lớn, trong đó có nhiều loại hoa và một số lều tre nhỏ nằm rải rác trên bãi cỏ xanh. 

Ngoại trừ mặt hướng ra hồ, ba mặt còn lại của mái nhà đều được bao quanh bởi hàng rào sắt rèn cao. 

Vòng ngoài của ao đất dưới chân hàng rào trồng đầy hoa hồng, hoa nhài, cây thường xuân, cây thường xuân, hoa nhài mùa đông và các loại dây leo thường xanh khác leo chặt lên hàng rào sắt. 

Cây xanh điểm xuyết những nhị hoa đủ màu sắc, chắn tầm nhìn từ ba phía. 

Vòng tròn bên trong vẫn tràn ngập nhiều loại hoa khác nhau. 

Mẹ Quân Nhu còn khéo léo xây ao cá và lắp hòn non bộ trong vườn trên nóc tòa nhà, đồng thời dùng đá cuội lát đường quanh co dọc theo con đường hoa. 

Giữa vườn dựng một mái nhà hợp kim lợp kính cường lực. Nho, hoa hồng và các loại dây leo khác được trồng ngẫu nhiên dưới chân, leo khắp mái dọc theo khung thép. 

Dưới nhà kho, giữa vườn, có một chiếc bàn đá tròn sạch sẽ, xung quanh có vài chiếc ghế đá rải rác. 

Điều làm anh ngạc nhiên nhất là căn phòng duy nhất ở tầng trên cùng, cạnh ao cá và hòn non bộ, thực ra chỉ là một bồn tắm lớn hình chữ nhật, sâu gần một mét, mặt rộng hướng ra hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 436: Mỹ Phong chị (1)

Do ngôi nhà thiết kế tinh tế nên mực nước đổ vào bồn tắm chỉ cao hơn sân vườn từ 30 đến 40 cm. 

Bồn tắm chỉ được bao quanh bởi kính cường lực dày từ phía dưới bằng xi măng và gạch men. Phía trên được che đơn giản bằng một mái nhựa màu xanh nhạt có thể thay thế bất cứ lúc nào. 

Bên trong đều có sẵn các thiết bị tắm, chiếu sáng và sưởi ấm. Trên khoảng trống lát gạch ở hai bên bồn tắm, có hai chiếc ghế dài đôi lớn để bạn chợp mắt sau khi tắm. 

Và những bức tường màu xanh da trời mà họ nhìn thấy ở tầng dưới thực ra chỉ là những tấm rèm ở bốn mặt bằng kính cường lực có thể gấp lại bất cứ lúc nào. 

Đây đơn giản chính là khu vườn treo được miêu tả trong “Những đêm Ả Rập” mà thôi! Ở trong đó giống như đi dạo trong một xứ sở thần tiên! 

Người ta thường nói, vóc dáng của người phụ nữ sau khi sinh con sẽ thay đổi, và thân hình của chị gái hiện tại Meifeng quả thực đã có phần thay đổi. 

Mông và eo trở nên đầy đặn, gợi cảm. 

Sự thay đổi lớn nhất là ở ngực của cô. Bởi vì cô ấy không mặc áo ngực nên bạn có thể nhìn thấy qua bộ quần áo của cô ấy rằng bộ ngực của cô ấy đang lắc lư khi cô ấy bước đi. 

Nhưng vòng eo của chị Meifeng trông không hề béo, vẫn rất cân đối, vẫn rất mềm mại và không có xương. Khi cô ấy bước đi, mông cô ấy vặn vẹo, thực sự rất hấp dẫn. 

Chị Meifeng của tôi nổi tiếng vì xinh đẹp. 

Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà điều đặc biệt được yêu thích chính là vóc dáng mảnh mai, gợi cảm cùng mái tóc dài ngang lưng bồng bềnh. Cô sẽ trở thành mục tiêu chú ý của đàn ông mỗi khi ra đường. 

Mông của chị Meifeng rất đầy đặn, mông sau hơi hướng lên trên, tạo cho người ta cảm giác tròn trịa và phồng lên. 

Vòng eo thon và mềm mại nên khi đi bộ mông sẽ cong hơn một chút, càng làm nổi bật hình dáng đầy đặn của cặp mông, để lộ làn sóng quyến rũ một cách tự nhiên. 

Nhìn em gái Meifeng bước đi từ phía sau sẽ càng khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Em gái tôi Meifeng không phải là một người phụ nữ mảnh khảnh và xinh đẹp bệnh hoạn, khuôn mặt cũng không nhỏ nhắn. Cô ấy có mùi giống Michelle Reis.

“Chị ơi, chị có cảm giác giống như được về nhà bố mẹ đẻ không?”

Long Kiếm Phi cười nói: "Chỉ cần ngươi muốn, ngươi có thể ở chỗ này bao lâu!"

Chị Meifeng từ lâu đã biết rằng anh trai hiểu được nỗi buồn trong lòng của chị. Sau lần xoa bóp và quấy rối lần trước, Fangxin rụt rè và sợ hãi người anh trai đẹp trai và ngọt ngào này, nhưng cô cũng yêu cô từ tận đáy lòng. Nghe được lời của anh, cô không khỏi vui mừng đi đến gần anh, ôm cổ anh, hôn lên mặt anh rồi nói: “Em trai, anh thật tốt bụng!”

Môi chị Meifeng mềm mại và ẩm ướt, chạm vào mặt chị rất dễ chịu. Long Kiếm Phi trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ. 

Kể từ khi uống sữa của chị gái Meifeng, Long Kiến Phi luôn có cảm giác không thể kiềm chế được muốn nhìn vào bộ ngực của chị gái Meifeng, nhưng lý trí mách bảo rằng họ là em gái anh và anh không thể làm điều này. 

Cô bé đang nằm trên giường, đang ngủ say. Trong khi chị gái Meifeng đang nằm trên người cho em bé bú, Long Kiến Phi không khỏi lén lút nhìn chằm chằm vào ngực cô. Em gái anh, Meifeng có lẽ đã nhận ra suy nghĩ của anh, cô ấy cố ý hay vô ý để lộ toàn bộ bầu vú trong khi cho ăn, thậm chí cả bên ngực còn lại chưa được bú, dùng tay nhéo nhéo, như thể để chứng minh cho Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô bé tiếp tục ngủ ngon lành sau khi ăn xong. 

"Chị ơi, chị vừa nói chị có thứ gì đó tốt cho em phải không?"

Long Kiếm Phi cười mà không quay đầu lại hỏi. 

"Anh à, đây không phải là chuyện tốt sao?"

Lúc này, chị Meifengjiao mỉm cười bưng một cốc sữa khác tới, nhưng cũng không rời đi ngay. Lần trước chị Meifeng của tôi đến giao sữa và rời đi ngay lập tức, nhưng lần này chị ấy không quay người bỏ đi. 

Chị Meifeng nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt. Hôm nay chị Meifeng mặc một chiếc váy ngủ trong mờ. Có thể thấy rõ ràng cô không mặc áo lót, chiếc quần lót nhỏ bên dưới cũng mơ hồ lộ ra. Da thịt trưởng thành xinh đẹp và đầy đặn của cô gần như lộ rõ. 

ho! Long Kiếm Phi trong lòng thở dài: "Thân thể hấp dẫn như vậy, tiểu tử Hồ Khí Cương kia, thật là rẻ tiền!"

Khi Long Jianfei nhìn thấy em gái Meifeng vẫn chưa rời đi, anh ấy xấu hổ uống sữa của cô ấy trước mặt em gái mình. 

Em gái Meifeng thấy anh không uống nên nói với anh: "Anh ơi, uống nhanh đi, một lúc nữa trời sẽ nguội!"

Long Kiếm Phi ngượng ngùng nói: "Tỷ tỷ, ngươi tới rồi, ta... ta không uống được."

Chị Meifeng bật cười: “Anh trai em còn ngại ngùng à?”

Vừa nói, hắn vừa cầm cốc sữa đưa tới miệng Long Kiếm Phi. Anh không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và uống nó. 

Chị Meifeng đứng trước mặt Long Kiến Phi ở khoảng cách gần như vậy. Qua bộ đồ ngủ, cô có thể nhìn thấy rõ núm vú hồng hào của mình. Cô ngửi thấy mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ chị gái mình, Meifeng, và cô thực sự choáng váng. 

Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. Lúc này nó bay phấp phới, che nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngượng ngùng muốn nói, càng làm cho nó càng xinh đẹp hơn. Quyến rũ; làn da trắng như tuyết ấy, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu hồng quyến rũ của đam mê; Bộ đồ ngủ bằng vải gạc mỏng để lộ ánh sáng tưởng chừng như vô hình, làm nổi bật những đường cong thanh tú và thanh tú của chị Meifeng. Thân ngọc mềm mại không xương của tiên nữ; đặc biệt bắt mắt nhất là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi rung rung. Lúc này, họ đang đứng thẳng gần như không che giấu. Chúng không chỉ tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai bông hoa anh đào trên đỉnh núi là những quả anh đào màu hồng đứng thẳng, như chưa nở, như đang chờ người khác phái hái về. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên nền làn da trắng mịn như tuyết; còn đôi chân thon, tròn, trắng nõn của chị Meifeng đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang bị kẹp một cách ngượng ngùng và rụt rè, cố gắng che giấu cánh cửa ngọc bích quyến rũ chưa từng lộ diện trước công chúng của thiếu nữ quyến rũ. Chiếc váy gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che đi chùm tóc đen bóng nhỏ. Xuất hiện đầy mê hoặc, đôi chân ngọc đầy quyến rũ được ấn nhẹ nhàng khiến tâm hồn người nhìn càng thêm mê mẩn. Họ ít biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình của chị Meifeng khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát cuồng! 

Chị Meifeng nhìn Long Kiến Phi uống xong sữa, nghịch ngợm nói với anh: "Em trai, uống có ngon không?"

Long Kiếm Phi cười nói: “Có ngon hay không, chính ngươi nếm thử sẽ biết?”

Em gái tôi Meifeng giận dữ nói: “Làm sao người ta có thể tự nuôi sống mình bằng sữa của chính mình?”

Sau đó cô đột nhiên hôn lên mặt anh, “Em ôm bé gái trong lòng ngủ đi, chúc anh ngủ ngon.”

Anh ngồi đó sững sờ hồi lâu, không thể lấy lại bình tĩnh. 

Long Kiến Phi đành phải bước ra khỏi phòng ngủ của em gái, nhưng mẹ Quân Như nheo mắt nhìn anh, thấp giọng cười: “Con trai hư, ăn ngon không?”

Long Kiếm Phi bỗng nhiên đỏ mặt. Ban đầu anh tưởng đó là quyền riêng tư của hai anh em nhưng mẹ Quân Nhu đã phát hiện ra sơ hở. Long Kiếm Phi tuy mặt dày, nhưng lúc này cũng không khỏi đỏ mặt, xấu hổ. 

Con gái yêu quý của bà thực ra đã vắt sữa cho đứa con trai quý giá của mình uống. Nghĩ đến, mẹ Quân Nhu cũng thấy buồn cười và yêu đời quá! 

"Mẹ, mẹ cười, xấu hổ quá!"

Long Kiếm Phi ngồi ở trên sô pha, cơ hồ đem đầu vùi vào trong ngực hắn. 

"Haha! Được rồi, được rồi, mẹ đừng cười nữa. Haha!"

Mẹ Quân Như rất thích thú với phát hiện này, suýt chút nữa đã trèo lên lòng Long Kiếm Phi. Thỉnh thoảng cô lại dùng đôi tay nhỏ bé của mình vuốt ve đùi anh một cách cố ý hay vô ý. Cô mấy lần suýt chạm vào con trăn của anh, Long Kiếm Phi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Mặc dù trước đây họ đã có những hành vi thân mật này ở nhà nhưng tình hình ngày nay đã rất khác. 

Hôm nay họ đang xoa tai và thái dương của nhau một cách cố ý hoặc vô ý. Kiểu kích thích tâm lý này khiến con trăn khổng lồ dưới háng anh cứng như sắt, đến nỗi anh phải bắt chéo chân suốt đêm để che giấu bộ dạng xấu xí của mình. 

"Vừa rồi tôi đã đổ mồ hôi vì khiêu vũ. Tôi phải đi tắm."

Mẹ Quân Nhu nheo mắt nhìn biểu cảm của cậu con trai quý giá như thể cậu là một cậu bé nhút nhát. Cô ấy cười càng ngày càng quyến rũ. Cô để Long Kiến Phi vẫn đang trong trạng thái chạy trốn ở phòng khách rồi quay người đi vào phòng mình. 

Bởi vì mỗi phòng ở Feilong Villa đều có một bộ thiết bị phòng tắm nên không cần phải lo tranh giành phòng tắm. 

Long Kiến Phi ngồi ở phòng khách sửng sốt một lát, nhớ lại cảnh khiêu vũ ngọt ngào cùng mẹ Quân Như. Sau đó anh chợt phát hiện một hiện tượng bất thường. Không biết là mẹ Quân Như bất cẩn hay là mẹ quá hưng phấn. Cửa nhà cô chưa đóng hẳn, để lại một khoảng trống.

Phát hiện này ngay lập tức nâng cao tinh thần của anh ấy. Long Kiếm Phi nội tâm giằng co hồi lâu, nhưng cuối cùng lý trí cũng không thể vượt qua dục vọng của mình, đành lặng lẽ đứng ở mép cửa nhìn vào trong. 

Mặc dù trong lòng vẫn có một thanh âm nhắc nhở hắn không nên làm chuyện như vậy, nhưng sự kích thích tối nay đã khiến cơ thể hắn mất kiểm soát. 

Long Kiến Phi nhìn qua khe cửa và nhìn thấy mẹ Quân Như bằng đôi chân trần tao nhã đi đến cửa phòng tắm. Cô cởi tóc và xõa nó qua vai. Sau đó cô bắt đầu cởi từng bộ quần áo của mình. Thân hình duyên dáng và thanh tú của cô dần dần hiện ra trước mắt anh.

Làn da trắng nõn mịn màng như sa-tanh của cô ấy dưới ánh đèn ửng hồng, cặp vú hình bán cầu trắng nõn, mềm mại và săn chắc. 

Trên bộ ngực căng mọng, hai núm vú hồng hào dựng đứng đáng yêu như hai đầu cao su khiến người ta chỉ muốn cho vào miệng. 

Cánh tay củ sen trắng trẻo như pha lê, đôi vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn, làn da trắng ngần mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả thanh thoát. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mới có được.

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Dưới vòng eo không chút mỡ thừa là hai đôi chân thon thả, xương thịt cân đối. Phần hông tròn trịa và phần lưng thanh lịch phối hợp với nhau để tạo nên một đường cong hoàn hảo. Có hai lúm đồng tiền nhỏ ở eo và hông, trông hấp dẫn như lúm đồng tiền quả lê trên mặt mẹ Quân Nhu. Lớp cỏ đen bóng giữa hai chân trải dài lên xuống một cách có trật tự, như thể chúng tồn tại đặc biệt để phục vụ cho những đường cong của cơ thể hoàn hảo này. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy âm hộ của mẹ Junru từ góc độ của mình, nhưng sự kích thích thị giác mạnh mẽ như vậy cũng đủ khiến anh gãi đầu và nuốt nước bọt. 

Mẹ Quân Như vừa bước vào phòng tắm thì có tiếng nước chảy ào ào, Long Kiếm Phi hoảng sợ chạy về phòng. 

Một lúc sau, chị Meifeng đột nhiên đến phòng Long Kiến Phi, vẻ mặt có chút lo lắng, nói với Long Kiến Phi: “Anh ơi, máy hút sữa của chị bị hỏng rồi.”

Long Kiếm Phi trợn to hai mắt, kinh ngạc nói: “Ngày mai ngươi có thể mua một cái.”

Em gái Meifeng của tôi giả vờ lo lắng và nói: "Tối nay em sẽ làm gì?"

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ nói: "Tỷ tỷ, kiên nhẫn một chút, sáng mai ta sẽ mua cho ngươi."

Em gái tôi, Meifeng, giậm chân, bĩu môi nói: "Không, không phải là em không biết. Ban đêm bị chướng bụng rất khó chịu!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 437: Mẹ của Quân Như (2)

Long Kiếm Phi cười khổ nói: "Tỷ tỷ, ngươi muốn ta làm cái gì?"

Mặt chị Meifeng đỏ bừng. Cô ấy dường như muốn nói điều đó nhưng lại không dám. Một lúc lâu sau, cô mới cúi đầu rụt rè nói: "Anh, trước đây anh chưa từng giúp đỡ vợ mình sao? Chỉ cần dùng miệng giúp tôi hút ra, dù sao anh cũng phải uống!"

Long Kiến Phi lập tức nhảy dựng lên, trợn to hai mắt nói: "Cái gì? Anh nói... anh nói muốn tôi dùng miệng hút sữa ra?"

Chị Meifeng ngẩng đầu lên, nhìn Long Kiến Phi và gật đầu. 

Long Kiếm Phi cười khổ nói: “Trên đời này làm sao có ca ca nào có thể ăn được em gái ngực? Không được!”

Em gái Meifeng khi nhìn thấy bộ dạng của Long Kiến Phi có chút lo lắng, nói một cách nũng nịu: "Việc hút thì liên quan gì? Hơn nữa, người khác cũng không có người biết."

Long Kiếm Phi lắc đầu nói: "Như vậy cũng không được."

Chị Meifeng lo lắng, nũng nịu nói với Long Kiến Phi: "Sao thế? Em thường nhìn lén ngực người khác. Em cho rằng chị em không biết à? Em đã nhìn thấy ngực người khác đủ rồi. Hơn nữa, buổi tối em uống sữa của người khác, bây giờ chị gái em có chuyện muốn nhờ em giúp, em nói không!"

Long Kiến Phi nghe vậy, có chút không hiểu: "Ngươi..."

Sau đó, giọng điệu của chị Meifeng chuyển sang cầu xin nhẹ nhàng: "Anh tốt, hãy giúp em gái em một lần!"

Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, để lộ bộ ngực sưng tấy. Long Kiến Phi còn chưa kịp phục hồi tinh thần đã đã ấn núm vú hồng hào của mình vào môi Long Kiến Phi. Long Kiến Phi lập tức ngất đi, vô thức mở miệng đưa núm vú của cô vào miệng mình mà mút. 

Núm vú của chị Meifeng rất mềm, vừa mút vào, một dòng mồ hôi sữa ngọt ngào đã tràn vào miệng chị. 

Long Kiến Phi đặt tay lên bộ ngực trắng nõn và cương cứng của chị Meifeng, nhẹ nhàng vuốt ve, rồi nhào nặn mạnh hơn một chút. Đột nhiên, chất lỏng màu trắng trào ra từ núm vú hồng hào và thanh tú của Chị Meifeng, đó chính là sữa do Chị Meifeng tiết ra. 

Long Kiến Phi vội vàng mút, liếm, cắn và nhéo núm vú hồng hào của chị Meifeng. Long Kiến Phi uống hết sữa Meifeng tiết ra mà không lãng phí một giọt nào. Anh ta dùng tay ôm chặt sữa hạt tiêu tròn trịa và mềm mại của Meifeng, xoa và nhào nặn nó như muốn hút hết sữa của Meifeng. 

Long Kiếm Phi ngồi ở bên giường, muội muội Mai Phong đứng trước mặt, hai tay đặt lên vai hắn. 

Long Kiến Phi cảm nhận được toàn bộ bộ ngực của em gái Meifeng áp vào mặt mình, chúng rất mềm mại và dễ chịu. 

Chẳng mấy chốc, mồ hôi từ một bên vú đã bị anh hút khô và chuyển sang bên kia. 

Bộ ngực của chị Meifeng rất trắng, Long Kiến Phi lại cảm thấy choáng váng. Bàn tay anh bất lực cào lên mép giường. 

Núm vú nhỏ nhắn hồng hào của chị Meifeng dần dần đỏ lên và sưng tấy dưới sự mút, liếm và cắn thật lâu của Long Kiến Phi. Sau khi bị kích thích, chị Meifeng vô thức rên rỉ như đang mơ: "Ờ... ừm... ừm..."

"Anh ơi, đau quá... a... nhẹ nhàng chút... a... a..."

Chị Meifeng cau mày cầu xin. 

Nhưng thời gian trôi qua, có lẽ vì dần dần quen nên cơn đau ở núm vú của chị Meifeng cũng dần giảm bớt, thay vào đó là một cảm giác rất lạ và mơ hồ; Mỗi khi sữa được hút vào miệng Long Kiến Phi, núm vú nhạy cảm và thanh tú của chị Meifeng sẽ sinh ra một loại khoái cảm nhẹ giống như thuốc tẩy, cảm giác này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Không chỉ núm vú của chị Meifeng cảm thấy khoái cảm mà cơ thể trần trụi gợi cảm của chị cũng ngứa ran như bị điện giật. Ngay cả phần sâu nhất của âm đạo vốn đã trơn trượt của cô cũng run rẩy theo nhịp mút của Long Kiếm Phi. Cảm giác mịn màng và đẹp đẽ thực sự không thể diễn tả được. 

"Ờ... à... à..."

Chị Meifeng không thể cưỡng lại sự kích thích giác quan do cơ thể tạo ra, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

Long Kiến Phi cố gắng mút và nuốt chửng sản phẩm nuôi dưỡng thiêng liêng được tạo ra từ sữa tiêu mềm như tuyết của chị Meifeng, như thể anh ta đang cố gắng vắt kiệt nguồn sữa ngọt vô tận, cho đến khi anh ta không thể hút ra được một giọt nào nữa. Lúc này Long Kiếm Phi mới nguyện ý chuyển mục tiêu sang bên kia tiêu sữa của chị Mai Phong, tiếp tục mút. 

Cuối cùng, với chị Meifeng thở hổn hển và rên rỉ, chị đã hoàn thành động tác bú sữa. 

Mũi cô tràn ngập mùi cơ thể của chị gái Meifeng. 

Rất nhanh, hai bầu ngực đã bị Long Kiếm Phi mút mềm. Khi Long Jianfei nhổ núm vú của Xiaoke ra, anh phát hiện ra mặt em gái Meifeng cũng đỏ như anh. 

Chị Meifeng xấu hổ và oán giận trừng mắt nhìn anh, hôn lên mặt Long Kiến Phi, vui vẻ nói: "Cảm ơn em trai!"

Anh nhanh chóng quay người lại và chạy về phòng mình. 

Long Kiến Phi chỉ ngốc nghếch ngồi trên giường, như thể vẫn đang ngậm bộ ngực mềm mại của em gái Meifeng trong miệng. Nó giống như một giấc mơ. Trước đây anh chỉ ăn vú của các chị vợ xinh đẹp, nhưng cảm giác rõ ràng khác với lần này, lại không có sữa. Anh không ngờ tối nay mình lại ăn vú của bà mẹ trẻ, lại là vú của em gái mình, khụ khụ!

Anh ta thực sự đã ăn ngực của em gái Meifeng! 

Long Kiến Phi lơ đãng bước đến trước cửa chị Meifeng, nhìn cánh cửa đóng chặt, lắc đầu ngây ngất. 

Lúc này, mẹ Quân Như vừa mới tắm xong, trên mặt còn có giọt nước, giống như hoa dâm bụt bước ra khỏi phòng ngủ. Mái tóc dài và ướt của cô xõa xuống từ bên trái đến ngực. Mái tóc ướt thấm qua lớp quần áo trên ngực, để lộ hai phần nhô ra nhỏ nhắn đáng yêu. Đường viền cổ áo rộng của bộ đồ ngủ của cô được mở rộng, để lộ làn da hồng hào ở vai và cổ, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của khe ngực trắng tinh tế.

Làn da của mẹ Quân Nhu rất tốt, làn da giống như gelatin, làn da mỏng manh bị đánh vỡ. Những năm qua không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. Lúc này, những làn da trắng trẻo thanh tú này hiện ra trước mắt đến mức tối đa, khiến Long Kiếm Phi nhìn thấy hình ảnh mỹ nhân đang tắm này, nhẹ nuốt nước bọt, vội vàng cúi đầu, thầm nghĩ: "Mẹ Quân Như sao lại đi ra như thế này mà không mặc thêm quần áo? Thật là khủng khiếp!"

Mẹ Quân Như vừa chải mái tóc dài mượt mà của cô vừa hỏi: “Phi Nhi, vừa rồi con đang nói chuyện với ai vậy?”

“Không, tôi chỉ đang nói chuyện một mình thôi.”

Đôi mắt của Long Kiến Phi bị lóa mắt bởi làn da trắng như tuyết của mẹ Quân Nhu, và anh không biết phải định hướng bản thân ở đâu. Anh che giấu sự bất an của mình bằng cách nhìn vào những chiếc bình cổ được trưng bày trong đại sảnh. 

Mẹ Quân Như rõ ràng đã nhận ra mâu thuẫn trong nội tâm của anh, bà cong mắt cười ngọt ngào: “Phi Nhi, gần đây con đang lo lắng chuyện gì à?”

Chỉ cần một biểu hiện thản nhiên của mẹ Quân Như đã lập tức khiến Long Kiếm Phi khó thở không thể ngăn cản.

Điều anh sợ nhất chính là nụ cười của mẹ Quân Nhu. Đôi mắt trong veo của cô luôn bộc lộ sự tinh ranh và khôn ngoan, như thể chúng có thể nói chuyện. Khi cô ấy nhìn bạn, cô ấy có thể không có ý khiêu khích bạn, nhưng cô ấy luôn có thể khiến mọi người suy nghĩ lung tung. 

Cùng với một đôi lúm đồng tiền hình quả lê nông trên miệng, nụ cười nhăn nhó của cô ấy trông thật xinh đẹp và tao nhã, và từ "nụ cười tổ lê" thực sự được xác định một cách sống động. 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ trong đầu tôi thực sự có điều gì đó, nhưng tôi không biết!"

Long Kiến Phi tự hỏi tại sao trước mặt mẹ Quân Như, anh luôn tỏ ra vụng về như vậy. 

Mẹ Quân Như chậm rãi ngồi xuống ghế sofa, nhẹ nhàng chải tóc cho cô, mỉm cười như đóa hoa mùa xuân: “Con có chuyện gì không thể nói với mẹ không?”

Lúc này, chân phải của cô khoanh qua đầu gối trái, các ngón chân trắng như củ hành hơi nhấc lên, để lộ lòng bàn chân hồng hào mềm mại. Long Kiến Phi nhìn thấy cơ hồ chảy nước miếng, sau đó hắn có chút xấu hổ nói: "Quên đi, Quân Như mẫu thân làm sao có thể giúp ta loại chuyện này?"

Mẹ Quân Như buồn bã thở dài: “Phi Nhi, con đi tắm trước đi rồi đến gặp mẹ. Mẹ có chuyện muốn hỏi con.”

Long Kiến Phi lơ đãng đi tắm và gõ cửa phòng ngủ của mẹ Quân Nhu trong bộ đồ ngủ. 

Một vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời bên ngoài khung cửa sổ khổng lồ cao từ trần đến sàn, xa xa là khung cảnh thành phố về đêm lờ mờ. Mẹ Quân Như quỳ gối tựa vào ly, một tay ôm má, tay kia cầm nửa ly rượu vang đỏ, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Chiếc áo mỏng trên người cô bị ánh trăng dịu dàng xuyên qua, làn da trắng như tuyết hiện ra lờ mờ. Chiếc khăn choàng tóc dài của cô rũ xuống ngực như thác nước. Toàn thân cô như phát ra ánh sáng thánh thiện, như thể một nàng tiên từ Quảng Hàn đã giáng trần xuống phàm trần. Cô đẹp đến mức anh gần như nghẹt thở.

Phải rất lâu mẹ Quân Như đang say mới quay lại, nói với ánh mắt say khướt: “Phi Nhi, con tắm rửa xong chưa?”

"Mẹ, mẹ có điều gì muốn hỏi con không?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đi đến bên cửa sổ. 

Mẹ Quân Như định đứng dậy, nhưng bà lại yếu ớt dựa vào cửa kính, oán hận trợn mắt nhìn anh nói: “Phi Nhi, con còn hận mẹ mình nữa không?”

"Làm sao có thể, ngươi là mẹ của ta, ta làm sao có thể hận ngươi?"

Dù trả lời như vậy nhưng trong lòng Long Kiếm Phi đang gào thét anh yêu em đến mức anh gần như phát điên vì yêu. 

"Vậy tại sao gần đây con luôn có vẻ cố ý tránh mặt mẹ? Cả ngày con không về nhà sao?"

Mẹ Quân Như ngước mặt lên nhìn anh, đôi mắt đẫm lệ. 

“Không, dạo này tôi bận quá…”

Long Kiến Phi thấy trong lòng đau xót khi thấy mẹ Quân Như đáng yêu như vậy nhưng lại liên tục đưa ra những lời bào chữa mà đàn ông thường dùng. 

"Tôi không tin bạn!"

Mẹ Quân Như nhướng mày nói: “Chỉ có đàn ông say rượu mới không nói ra sự thật!”

"Mặc dù tôi tham dự bữa tiệc cocktail của gia đình Xiang nhưng tôi không uống nhiều."

Long Kiếm Phi cười nói: "Ân... Mẹ... Mẹ nói lời nói lúc say rượu là thật sao?"

Mẹ Quân Như vẫn bình tĩnh nói: “Người ta nói sau khi uống rượu con nói sự thật. Mẹ nghĩ là đúng.”

Long Kiếm Phi thận trọng thăm dò: “Vậy ra ai cũng giống nhau phải không?”

Mẹ Quân Như đột nhiên đổi chủ đề, nói: “Con không thể khái quát hóa được. Nếu con là phụ nữ thì không thể tin được tất cả.”

Long Kiếm Phi lại sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"

Trên mặt mẹ Quân Như lại nở nụ cười, bà nói: “Bởi vì phụ nữ không nói sự thật một cách thành thật.”

Long Kiếm Phi có chút bối rối. Ý cô ấy là gì? 

Mẹ Quân Như nhìn bộ dáng ngơ ngác của hắn, dùng đầu ngón tay chọc vào trán hắn, cười ngọt ngào nói: “Đồ ngốc, sau này đừng tin lời nói của phụ nữ.”

Cô lại bị lừa rồi! Không, bạn phải chủ động! Long Kiến Phi nhìn mẹ Quân Như nói: “Vậy lời của mẹ có đáng tin không?”

Khi anh nói, nhịp tim của anh bắt đầu tăng tốc trở lại. 

Mẹ Quân Như dịu dàng nhìn anh nói: “Mẹ nói gì khiến con quan tâm đến vậy?”

Đôi mắt mùa thu đó dường như đã nhìn thấu trái tim anh. 

Long Kiến Phi nhìn thấy cô có chút ngơ ngác, cúi đầu tránh ánh mắt của cô, mơ hồ nói: “Đó là lời mẹ tôi nói trong lúc say. Lần đó mẹ nói muốn đền bù tình mẫu tử đã mất cho tôi… Là đúng hay sai?”

Phản ứng của mẹ Quân Nhu rất khác so với những gì anh mong đợi. Sắc mặt cô rất bình tĩnh, cô chỉ thản nhiên nói: “Có thể là đúng hoặc là sai.”

"Ờ..."

Long Kiếm Phi ngơ ngác. Đây không phải là câu trả lời mà anh đã tưởng tượng. 

Khóe miệng của mẹ Quân Như cong lên, cuối cùng bà không khỏi bật cười, nói với anh: “Đồ ngốc.”

Cô hôn lên mặt anh như một con chuồn chuồn, và dường như bay vào phòng ngủ của Meifeng không chút dấu vết, để lại cho anh vẻ mặt bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 438 Jun Ru Mom (3)

Cuộc tấn công đầu tiên của Long Kiến Phi đã bị mẹ Quân Như xoa dịu bằng một cách nhẹ nhàng, nhưng chỉ một điều cũng đủ khiến anh vui lên. Mẹ Quân Như ít nhất cũng không từ chối chủ đề khiêu khích của anh, hiện tại anh gần như đã nói rõ sự việc, bà cũng không có ý định xúc phạm. Mọi người chỉ ngầm hiểu thôi. Đây là một dấu hiệu tốt, và anh ấy đang chuẩn bị bắt đầu chuẩn bị cho cuộc tấn công tiếp theo. 

Cô vừa rời đi, tà niệm trong lòng Long Kiếm Phi lại nổi lên, hắn rón rén lén nhìn vào phòng ngủ của mẹ Quân Như. Dù biết cô không có trong phòng nhưng khi nhìn trộm cô vẫn khiến anh sôi máu. 

Hương thơm độc đáo của phụ nữ đọng lại trong nhà. Từng chi tiết trong phòng đều do chính mẹ Quân Nhu trang trí. Toàn bộ phòng ngủ trông thanh lịch, tươi mới và không tì vết. 

Đây không phải là lần đầu tiên Long Kiến Phi vào phòng mẹ Quân Như, nhưng lần này lại rất khác so với trước đây. Đây là lần đầu tiên anh bước vào phòng ngủ của mẹ Quân Như ở biệt thự Phi Long. Nỗi khao khát bấy lâu khiến anh tham lam hít lấy hương thơm quyến rũ khiến anh mê mẩn. 

Long Kiến Phi muốn xem mẹ Quân Như đã thay loại quần lót nào, nhưng tiếc là bên giường mẹ Quân Như chẳng có bộ đồ lót nào khác ngoài bộ đồ ngủ được gấp gọn gàng bên giường mẹ Quân Như. 

Trong nhiều năm qua, anh chưa bao giờ nhận thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy mẹ Quân Nhu đang thủ dâm. Anh không tin rằng một người phụ nữ đang trong thời kỳ ham muốn tình dục mạnh mẽ sẽ không thủ dâm nếu độc thân lâu ngày. Hôm nay, anh phải tìm ra bằng chứng.

Vốn đã tràn ngập ham muốn, anh lẻn vào phòng ngủ của Junru khi mẹ cô không có ở nhà, lục lọi tủ và bắt đầu tìm kiếm đồ lót và dụng cụ thủ dâm. Lúc này hắn cảm thấy mình giống như một kẻ biến thái, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Khả năng che giấu sự việc của phụ nữ thực sự không thể so sánh được với đàn ông. Long Kiến Phi tốn rất nhiều công sức nhưng tìm kiếm rất lâu vẫn không tìm được thứ mình muốn. Điều này khiến anh nghi ngờ rằng cánh cửa tủ quần áo lớn nhất đã bị khóa. 

“Có vẻ như mẹ Quân Như đã đề phòng tôi rất lâu rồi.”

Long Kiến Phi chán nản ngồi trên mặt đất và thầm nghĩ, nhưng vào lúc này, giọng nói dịu dàng của mẹ Quân Nhu đột nhiên vang lên từ phía sau anh. 

"Phi Nhi, ngươi đang tìm cái gì?"

"Vỡ!"

Không ngờ mẹ Quân Nhu lại về sớm như vậy. Anh ta thực sự đã bị bắt ngay tại chỗ khi thực hiện hành vi trụy lạc là thò mông ra ngoài và ngã xuống gầm giường của cô. Cũng may Long Kiếm Phi phản ứng rất nhanh, vội vàng sáng suốt nói: “A, có gián.”

Tiếp theo là một tiếng kêu vang vọng khắp thế giới, mẹ của Junru biến mất ở cửa với tốc độ mà anh không thể tưởng tượng được. 

Khi Long Jianfei bước ra khỏi phòng, mẹ Quân Như đã leo lên bàn ăn, sắc mặt tái nhợt, hét lên: "Con đang ở đâu? Con đang ở đâu? Cút ra khỏi đây nhanh!"

Long Kiếm Phi nghịch ngợm đi tới bàn ăn, chỉ vào chân mẹ Quân Như nói: “Mẹ, con bò dưới chân mẹ.”

Đúng như anh mong đợi, mẹ của Junru kêu lên ngọt ngào và nhảy vào vòng tay anh.

Mặc dù thủ thuật này đã lỗi thời nhưng nó vẫn luôn được thử nghiệm. Phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ sinh ra đã mang trong mình nỗi sợ hãi khôn tả trước những loài động vật nhỏ như gián. Nhưng mặc dù anh nhận được cái ôm mềm mại, ấm áp và thơm ngát của ngọc bích, mẹ Junru lập tức nhìn ra vẻ vui mừng thầm kín trên khuôn mặt anh rằng anh đang cố ý trêu chọc cô. 

"Ngươi cái này tiểu tử, ngươi còn dám trêu chọc mẹ ngươi, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!"

Mẹ Quân Như vừa ré lên vừa kéo tai Long Kiếm Phi. 

"Được rồi được rồi, tôi đã thay đổi rồi, xin hãy tha cho tôi!"

Long Kiếm Phi cười lăn lộn trên sô pha. 

“Để xem con có dám trêu mẹ nữa không! Đi lấy cho mẹ cốc nước khoáng đi!”

“Mẹ ơi, con mệt quá.”

Long Kiếm Phi cung kính bưng ly nước khoáng tới cho mẹ Quân Như. 

Mẹ Quân Như vừa ngồi xuống bưng cốc nước đun sôi, Long Kiến Phi lập tức dụi đầu vào lòng bà. Mặc dù tối nay mẹ Quân Như có việc gấp nhưng cũng không hề khoa trương như anh thể hiện. Đây chỉ là đợt tấn công thứ hai của anh ấy.

"Ngươi đã lớn tuổi như vậy, còn muốn làm cái này." 

Mẹ Quân Như đặt chiếc cốc lên bàn, mỉm cười lui về góc ghế sô pha, để Long Kiếm Phi nằm xuống.

Long Kiếm Phi xoay người nằm trên sô pha. Trước mặt anh là đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của mẹ Quân Nhu, trên môi nở nụ cười ranh mãnh.

Long Kiếm Phi trong lòng rung động. Cô có biết vừa rồi anh muốn làm gì không? Nghĩ đến sự thông minh mà mẹ Quân Như thường bộc lộ, có lẽ lúc đó anh có thể lừa dối bà, nhưng sau đó làm sao có thể lừa dối được bà. 

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi lập tức nắm lấy chân mẹ Quân Như trả đũa nói: “Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ.”

"Không, tôi không mệt."

Mẹ Junru mỉm cười và nhấc chân cô ra khỏi tay anh. 

"Sao có thể không mệt? Cả ngày bận rộn."

Long Kiếm Phi lại đánh tới. 

Mẹ Quân Như cười khúc khích nói: “Mẹ chỉ không muốn thôi, bởi vì bây giờ con đang có ác ý.”

Nghe được những lời này, lòng Long Kiếm Phi run rẩy. Mẹ Quân Như quả thực là Băng Tuyết thông minh, nhưng vì không phản đối nên bà cũng bằng lòng. Anh ta bất cẩn lao tới và nói: “Tôi rất nghiêm túc trong việc làm tròn lòng hiếu thảo của mình.”

Mẹ Quân Như đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên ngực anh, mỉm cười: “Con nhỏ này bây giờ giống như một kẻ biến thái vậy.”

Long Kiến Phi lúc này đã quên nguyên bản kịch bản, chỉ làm bộ biến thái, duỗi một đôi ác quỷ bàn tay về phía mẹ Quân Như nói: “Bà không thể chạy trốn, kẻ biến thái đang ở đây.”

Mẹ của Junru mỉm cười né tránh để ngăn cản anh thành công, và họ bắt đầu vật lộn trên ghế sofa. Anh biết mẹ Quân Như hay nhột nên cố tình dùng tay gãi ngứa cho bà, khiến mẹ Quân Như cười khúc khích. 

"Hảo Phi Nhi... đừng... đừng làm phiền... tha cho mẹ."

"Tôi có phải là một kẻ biến thái lớn không?"

"Không... không... anh là một quý ông... Làm một quý ông như vậy chưa đủ sao?"

Anh dừng lại khi nhìn thấy mẹ Quân Nhu cầu xin lòng thương xót. Vì cô không khỏe bằng anh nên cô đã hoàn toàn bị ép vào dưới anh, với một đôi bàn tay trắng nõn thon dài đỡ lấy ngực anh. Cả hai đều nhìn nhau với nụ cười trên môi, cả hai đều thở dốc, nhưng khi hơi thở bình tĩnh lại, họ bắt đầu nhận ra cử chỉ này quá mơ hồ.

Lúc này, ánh mắt Long Kiếm Phi đang nhìn thẳng vào mẹ Quân Như ở bên dưới. Dưới đôi mắt rực lửa của anh, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Quân Như hiện lên một tầng ửng hồng, đôi mắt căng thẳng giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt.

Long Kiến Phi không ngờ mọi việc lại suôn sẻ như vậy. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng quen thuộc của mẹ Quân Như, nhìn bộ ngực nhấp nhô và làn da cổ trắng như tuyết do cổ áo lộ ra, ham muốn trong anh lại bùng cháy, anh không khỏi cúi đầu muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Mẹ Quân Như bỗng giãy dụa, nhảy khỏi ghế sofa nói: “Mẹ muốn uống nước!” 

Long Kiến Phi vốn tưởng rằng mẹ Quân Như đã dụ dỗ hắn từ lâu, chỉ cần hắn ra tay thì sẽ dễ dàng thành công, nhưng hắn không ngờ rằng bà sẽ trốn thoát. Phải chăng cô vẫn chưa thoát khỏi trở ngại loạn luân về mặt tâm lý?

Thái độ của mẹ Quân Nhu vừa rồi khiến anh nhận ra rằng bà có tình cảm với anh. Bây giờ anh càng tin chắc rằng chỉ cần anh tiếp tục tấn công, tâm lý phòng ngự của mẹ Quân Như cuối cùng cũng sẽ bị phá vỡ, nên anh phải theo đuổi chiến thắng và nhẹ nhàng bước đi sau lưng bà.

"Mẹ, cho con uống chút nước đi!" 

Đứng sau lưng mẹ Quân Như, Long Kiếm Phi cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả, cố ý đưa tay vào người bà để lấy cốc nước.

Thân thể mẹ Quân Như run lên, bà hơi quay người lại. Cô càng say sưa hơn với cảm giác vừa thích thú vừa thích thú của tình mẹ con xa cách. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim cô, điểm mấu chốt của tội loạn luân là dù thế nào đi nữa cô cũng không dám bước quá giới hạn. 

Có vẻ như cô ấy không bình tĩnh như bề ngoài. Sau khi hiểu ra điều này, anh càng bạo dạn hơn, giả vờ thờ ơ: "Mẹ, con đã về nhà rồi. Hôm nay mẹ nên đi ngủ sớm."

"Ừm, Phi Nhi, gần đây tâm tình của em gái anh không tốt, xin hãy quan tâm đến em ấy nhiều hơn..."

Mẹ Quân Như cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, để lộ một phần da cổ trắng như tuyết, dùng giọng nói khó nghe mà trả lời, nhưng không quay đầu lại để Long Kiếm Phi nhìn thấy vẻ mặt của bà. 

Long Kiếm Phi trong lòng cười đắc ý. Mẹ Quân Như hẳn là biết rất rõ ý tứ của lời này. Có vẻ như bây giờ hai người họ đã đảo lộn. Mẹ của Quân Nhu còn lo lắng hơn anh và muốn dùng chị Meifeng làm lá chắn. Quyền chủ động dường như đã nằm chắc trong tay anh. 

Long Kiếm Phi nhìn mẹ Quân Như bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại. Ánh mắt anh hướng về phòng ngủ của chị Meifeng. Đêm đó, anh không biết em gái mình đang tận hưởng hạnh phúc gia đình trong giấc mơ ngọt ngào hay đang oán giận sự bạc tình của chồng. 

Trong căn phòng trống chỉ có một cô gái trẻ quyến rũ nhưng không thỏa mãn được ham muốn của mình. Cô trằn trọc mãi không ngủ được. Cô ấy nên làm gì?

Cảnh tượng tục tĩu về anh trai Long Kiến Phi đang bú vú cô vừa rồi vẫn còn vang vọng trong lòng cô, toàn thân cô đang bừng bừng ham muốn. Việc trêu chọc và bị trêu chọc, tán tỉnh và được tán tỉnh, sự mơ hồ giữa anh chị em càng kích thích, thích thú, hưng phấn, cảm động hơn cả tình yêu trần trụi. Ham muốn được vuốt ve cứ dâng cao nhưng khi không ai giải quyết được, cô đành phải tự mình làm. 

Meifeng cẩn thận khóa cửa từ trong phòng và đóng hết rèm lại. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ dài bằng lụa sa-tanh màu trắng bạc, kết hợp với một chiếc đai nịt bụng kiểu cổ điển màu hạt dẻ và một chiếc quần lọt khe cùng kiểu dáng. Mái tóc dài ngang vai của cô được buộc một phần ba đuôi bằng một dải ruy băng màu bạc, và cô bước trên sàn nhà lạnh lẽo bằng đôi chân trần. 

Thắp một ngọn nến trên bàn cà phê, rót nửa cốc rượu hoa hồng và chơi nhạc Trung Hoa tao nhã và nhạc đàn nhị trên máy hát - Nhĩ Toàn Anh Nguyệt. 

Những giai điệu phẫn nộ và ánh nến mờ ảo khiến bạn có cảm giác như đang ở trong một cung điện cô đơn ở Quảng Hàn, và cô ấy không ai khác chính là Hằng Nga, người đã sống cô độc hàng nghìn năm. 

Theo giai điệu chậm rãi của âm nhạc, các nhánh eo đung đưa, ống tay áo nước tung bay duyên dáng, đôi chân ngọc mịn màng uyển chuyển thấp thoáng, bước trên những bước nhảy nhẹ nhàng. 

Anh cúi xuống nhặt ly rượu pha lê trên bàn lên, nhấp một ngụm rượu trong ly rồi nhìn mình trong cửa sổ kính. Anh ta thực sự đã say ngay cả khi anh ta không say. Nàng tiên xinh đẹp trước mặt này là ai? 

Nằm trên chiếc ghế sô pha mềm mại, như thể phi tần say rượu, nàng tạo dáng gợi cảm, nhẹ nhàng cởi áo choàng. Chiếc áo sa tanh mềm mại trượt xuống từng tấc dọc theo vai cô, đàn vịt quan chơi đùa dưới nước thò đầu ra khỏi thung lũng sâu. 

Xuyên qua chiếc đai bụng màu hạt dẻ, anh đưa tay vặn xoắn những nhị hoa đứng trên đỉnh đỉnh. Một cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể. Anh không khỏi cầm trong tay hai nhị hoa, xoa xoa vuốt ve tùy ý. 

"Anh trai, ồ..."

Rên rỉ với giọng trầm, hương vị êm dịu này vừa khó chịu vừa dễ chịu. 

Sau khi cởi sợi dây quanh cổ, bộ ngực của cô đã lộ ra một nửa. Ngay cả chính cô ấy trong gương cũng say sưa với nó, chơi đùa với bộ ngực lớn bị che đi một nửa. Khi núm vú nhỏ hiện ra, cô không khỏi muốn bóp chúng. 

Thật là một cấu trúc kỳ diệu! 

Tuy nhỏ nhưng không thể bỏ qua sự tồn tại của nó, bởi nó ảnh hưởng đến tất cả các dây thần kinh nhạy cảm trong toàn cơ thể. Chỉ cần chạm nhẹ vào, bạn sẽ có cảm giác ham muốn cháy bỏng và không thể kiềm chế được bản thân. 

Hai tay Meifeng bận rộn đùa giỡn với núm vú nhạy cảm của cô, hai chân cọ xát vào nhau không chút lười biếng. Họ tấn công lẫn nhau như thế này, như thể cô có thể cảm nhận được tiếng nước chảy róc rách giữa các khe núi. Cô không ngờ nàng tiên này lại có thể dâm đãng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 439: Mai Phong chị (2)

Cơn mưa xối xả tức thời này khiến ham muốn dâng lên đến đỉnh điểm. Tôi di chuyển chậm lại, nhặt một nắm sương đưa lên mũi. Nó không màu, không vị và trong như pha lê. Tiếc là chồng tôi ở xa quá nên không chịu tự mình nếm thử. 

Nhưng bây giờ cho dù có bảo cô nuốt sương đi, cô cũng không dám. Sẽ thật đáng tiếc nếu bôi chất lỏng lên ngực cô ấy phải không? Nhìn thấy ánh bạc sáng ngời, toàn thân cô bất giác run lên. 

"Ồ... ừm... ừm..."

Xung quanh không có ai, nhưng có âm nhạc bầu bạn, Meifeng rên rỉ và hét lên điên cuồng, bộc lộ ham muốn trong cơ thể, "Hmm... ah... ừm..."

Giọng nói càng lớn, sự run rẩy giữa hai chân càng dữ dội. Tôi cảm thấy đau nhức và tê dại ở đáy chậu, một luồng hơi nóng trào ra, kết thúc cảm giác sảng khoái sảng khoái này.

Cả người cô nằm rũ xuống trên ghế sofa. Khi tỉnh lại, cô có cảm giác như đang đi dạo quanh Cung điện Quảng Hàn. Nàng tiên từ trên trời đã bị đày xuống trần gian. Nhìn bộ trang phục của cô, cô không khỏi bật cười. Nếu một ngày nào đó Fei'er nhìn thấy cô ấy như vậy, không biết phản ứng của cô ấy sẽ như thế nào. 

Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi sôi máu, và núm vú nhạy cảm của tôi lại cần được an ủi. 

Điều này không thể thực hiện được nữa. Vừa rồi tôi có cảm giác như nước suối và mật hoa đang chảy tự do, tôi phải dọn dẹp hậu quả. 

Đầu cô choáng váng, cô chỉ nhớ đã nhờ A Phi giúp cô hút sữa. Sau đó, cô không còn nhớ gì nữa. Tại sao lại có người cởi quần áo của cô? 

"Thật đáng tiếc! Trời đã sáng rồi, sao anh lại cởi quần áo của tôi!"

“Quần áo của anh bẩn rồi, anh cần phải thay chúng.”

Một giọng nói dịu dàng nói. 

"Ồ!"

Vừa nói, cô vừa giúp cởi cúc áo sơ mi rồi cởi móc áo lót. Thật thoải mái khi được tháo bỏ những hạn chế! 

"Hả? Cậu không giúp tôi thay quần áo sao? Tại sao tôi không thể cử động được? Hãy giúp tôi cởi đồ lót đi."

Meifeng ra lệnh, nhưng chờ một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì: "Sao vậy! Tôi đang cởi một nửa quần áo!"

"Muốn ta giúp ngươi cởi nó ra!"

Nắm lấy người trước mặt, hắn tựa hồ muốn chạy trốn, nhưng Mai Phong lại túm lấy hắn, cởi từng cúc áo sơ mi của hắn ra, "Tề Cương, đã lâu rồi anh không yêu em, mấy ngày nay anh có nhớ em không?"

Trong tuần trăng mật, Meifeng thường chơi một số trò chơi nhập vai với chồng Hồ Kỳ Cương. Họ không cần phải thông báo trước cho nhau. Họ có thể chơi bất cứ thứ gì họ muốn tùy ý, và họ có thể thay đổi cảnh giữa chừng. Đột nhiên, cô nhớ lại rất lâu trước khi mang thai đứa con gái nhỏ, cô ban đầu muốn giả làm nữ thư ký, nhưng cuối cùng lại trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, trong lúc bàng hoàng, Hồ Kỳ Cương đột nhiên bỏ đi, trước mặt anh là em trai Long Kiến Phi. Em trai cố tình giả vờ ngượng ngùng, rõ ràng là muốn chơi trò tán tỉnh nơi công sở với cô, sao cô có thể phá hỏng cuộc vui của anh! 

Anh ta cởi cúc áo A Phi và thô bạo kéo sang hai bên. Chị Meifeng không khỏi đưa tay chạm vào cơ ngực săn chắc và đầy đặn của cô. 

"À!"

A Phi khẽ rên rỉ. 

Trong sương mù, tôi nhìn thấy hai đốm đen nhỏ dính vào cơ ngực như hai quả nho khô. Nó thật là hấp dẫn! 

Anh thè lưỡi ra, dựa vào ngực A Phi, dùng đầu lưỡi liếm qua vuốt lại núm vú của anh. Mùi hương nam tính độc đáo và mạnh mẽ hòa quyện với hương thơm nam tính đặc biệt xộc vào mũi anh. Đây là mùi sữa tắm của Ah Fei pha với chút mồ hôi khiến chị Meifeng không thể cưỡng lại được! 

"Chậc chậc..."

Sau khi liếm xong, chị Meifeng đưa núm vú của anh vào miệng và mút một cách tùy hứng, "Vừa rồi em bú vú của anh, giờ đến lượt em bú vú anh phải không?"

"Ồ..."

A Phi thở ra một hơi nặng nề. 

Chị Meifeng biết anh không thể chịu đựng được nữa nên mút núm vú của anh và dùng tay còn lại chạm vào phần dưới của anh. Dù xuyên qua chiếc quần vest của anh nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con trăn khổng lồ của anh đang cương cứng, đứng thẳng và cứng ngắc ở phần bụng dưới của anh. 

Meifeng bắt đầu cởi cúc quần nhưng gặp phải sự phản kháng. Anh thực sự đã dùng tay để ngăn chuyển động của cô. Vào thời điểm này, cô vẫn muốn giữ trinh tiết của mình. Meifeng nở một nụ cười trên môi và bắt đầu dùng răng gặm núm vú của anh, nhưng sức lực của cô rất nhẹ. Làm sao em gái cô có thể sẵn sàng cắn anh và làm tổn thương anh. 

Đẩy tay anh ra, cô biết anh cũng đang giả vờ, để cô có được niềm vui chinh phục. 

Sau đó cô đẩy tay anh ra rồi lại dừng lại, muốn thử phản ứng của mình! 

Cô chỉ đơn giản nắm lấy tay anh và đặt nó lên ngực mình. Cô đang mút núm vú của anh và muốn anh chạm vào ngực cô. 

Bạn có thể cảm thấy tay anh ấy run rẩy, nhưng không có chuyển động nào trên chiếc áo ngực vẫn đang mặc. 

Hóa ra anh vẫn là một nam nhân viên ngây thơ, không dám dễ dàng xúc phạm nữ giám sát cao quý. 

Để ngăn tay anh cản đường lần nữa, cô đặt một tay lên ngực anh và dùng tay kia tóm lấy anh từ phía sau. Bây giờ cô muốn chơi với con chim lớn của anh. 

Sau khi cởi khuy quần và kéo khóa kéo của anh, cô thò tay vào trong quần anh và lấy con trăn vừa nóng vừa cứng từ vách ngăn của quần lót vào tay mình. Nhiệt độ cao trong lòng bàn tay nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể, giữa hai chân cô truyền đến một tin nhắn nhột nhột, nói lên nhu cầu của cô. Nhưng cô cũng không vội, vì trò chơi này mới chỉ bắt đầu. 

Bàn tay ôm con trăn từ từ di chuyển lên xuống, cô dùng ngón tay cái vuốt ve đầu con trăn của nó, vùng mềm duy nhất trong số những phần cứng, ở phía sát bụng dưới. Cô dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm mại của hai háng, thỉnh thoảng mở mắt con trăn và dùng đốt ngón tay chọc chọc các đường nối. 

"Ồ... ồ..."

Dưới sự đụng chạm của chị Meifeng, A Phi phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát và dường như từ bỏ sự vùng vẫy, thư giãn một chút khi anh tận hưởng sự nhẹ nhàng của cô. 

Theo con trăn khổng lồ, băng qua khu rừng rậm rạp, tôi chạm vào hai viên thịt đựng trong một chiếc túi lớn. Chúng lăn tròn khi cô vuốt ve chúng. Đôi khi tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai hình dạng quả trứng cỡ quả trứng, đôi khi chúng được nối thành một túi thịt lớn. 

Cô muốn tiến sâu hơn vào khe hở, nhưng cô cảm nhận rõ ràng chân anh cứng đến mức nào, khiến tay cô bị kẹt trong đó không thể tự thoát ra được. Phải mất rất nhiều công sức mới kéo nó ra được. Khu vực cấm của chồng cô, Hồ Kỳ Cương, ở đó và cô không bao giờ được phép vào, nhưng cô cũng nói rằng một ngày nào đó cô sẽ vào đó. 

Chồng cô, Hồ Kỳ Cương từng cười nhạo cô: "Em dùng gì để vào?" 

Cô ấy nói cô ấy có mười ngón tay và mười ngón chân, với độ dày khác nhau và bạn có thể chọn ngón nào anh ấy thích. Hồ Kỳ Cương chỉ cười điên cuồng. 

Dù sao đây cũng là một nơi đặc biệt, cũng là khu vực cấm của hắn. Anh ta chỉ có thể nếm thử một chút, ép buộc người khác làm gì cũng không thích hợp. Bàn tay cô trở lại phía trên. Nhắc mới nhớ, anh trai cô là A Phi, con trăn ngay thẳng, hoạt bát và năng động, to lớn và dễ thương hơn. Khi cô nói, nó thực sự bắt đầu đập và nó chuyển động không ngừng trong tay cô. 

Đang sững sờ, Meifeng đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, nhưng lập tức bị một lòng bàn tay ấm áp bao phủ. Núm vú đầy phấn khích của cô dựng thẳng lên và ấn vào lòng bàn tay anh. Anh vẽ một vòng tròn lớn lên ngực cô và xoay qua lại giữa hai núm vú. 

Ôi chúa ơi! 

Chị Meifeng không thể chịu đựng được nữa. Chất lỏng ấm áp dường như chảy ra giữa hai chân cô, và những bộ phận nhạy cảm tràn ngập mật hoa nước suối. Cô kẹp đùi và xoa bóp chúng. Bàn tay đang cầm con trăn của anh tăng tốc độ. Cô nhả miệng ra khỏi núm vú anh và ép chặt cơ thể mình vào ngực anh. Ngực của họ áp chặt vào nhau, và cô muốn cọ xát anh vào cơ thể mình.

"Anh ơi, em muốn anh." 

Chị Meifeng không còn kiềm chế được nữa, lúc này chị muốn nuốt chửng anh trai A Phi vào miệng. 

"A chị... em cũng muốn chị, à..."

Ah Fei tức giận trả lời, nhưng vẫn chỉ ôm chặt cô và không cử động thêm. 

"Nào! Anh ơi, em muốn anh."

Chị Meifeng hỏi lại nhưng anh vẫn thờ ơ. 

Mặc dù anh không cử động nữa, nhưng bàn tay đặt trên ngực cô bắt đầu bồn chồn, dùng ngón tay anh nhấc núm vú cô lên và xoa bóp. Đối với cô, loại kích thích này không kém gì cảm giác khoái cảm khi đâm vào. 

Vì anh không vội bước vào nên cô rất vui khi tận hưởng niềm vui của màn dạo đầu. 

Sức mạnh của những ngón tay của anh trai A Phi ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng chị Meifeng không cảm thấy đau đớn. Cô chỉ cảm thấy một cơn tê lan nhanh từ núm vú xuống, gây ra cảm giác ngứa ngáy ở vùng bụng dưới. Kiểu vuốt ve đơn giản này không còn có thể làm cô hài lòng nữa. 

Cô giơ tay chạm vào đầu anh, dùng lực nhẹ để hướng anh vào ngực cô, hy vọng anh sẽ liếm núm vú cô bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

Anh đã không đáp ứng được sự mong đợi của cô. Anh lập tức quấn đôi môi ấm áp quanh núm vú đang cần được chăm sóc khẩn cấp, dùng đầu lưỡi nghịch ngợm vẽ những vòng tròn dọc theo quầng vú. Những gợn sóng trêu chọc này giống như những đợt sóng hỗn loạn, đánh vào sâu trong cơ thể. Một dòng nước lớn tràn qua cổng và lao ra ngoài. Đột nhiên, anh cảm thấy giữa hai chân có hơi nóng ẩm. 

"A Phi, ta muốn ngươi, hiện tại ta muốn ngươi."

Một loại trống rỗng nóng lòng muốn được lấp đầy xâm chiếm cái lỗ xinh đẹp của cô, như thể cô có thể cảm nhận được cơn đói của nó, giống như một con sói nhỏ đang chờ được cho ăn, miệng há ra khép lại, đầy dãi nước bọt. 

"Tôi..."

Giọng A Phi run run. Con trăn khổng lồ do chị Meifeng ôm rất cứng và dày. Nó đã tích lũy năng lượng khổng lồ và sẵn sàng giải phóng bất cứ lúc nào. 

Chị Meifeng một tay giữ chặt con trăn và tay kia cởi quần lót của cô ấy. Một làn gió nhẹ mát lạnh thổi vào nơi nóng ẩm giữa hai chân cô nhưng cũng không thể dập tắt được ham muốn cuồng nộ của cô. 

Cô đẩy Ah Fei về phía ghế sofa. Cô nóng lòng muốn đi vào phòng ngủ. Chính tại đây, trên chiếc ghế sofa trong phòng khách, cô muốn hòa tan Ah Fei vào cơ thể mình. 

Tạm thời buông con trăn sưng tấy nóng hổi của A Phi ra, cô dùng hai tay đẩy vai anh. Lực bất ngờ khiến anh không thể cưỡng lại được. Cô nằm xuống ghế sofa. Không chút do dự, cô đặt một chân lên đệm ghế và hơi ngồi xuống. Khoảnh khắc con trăn nóng bỏng tiếp xúc với âm đạo nóng ẩm, cô cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể Ah Fei, toàn thân run lên dữ dội. 

Cảm nhận được phản ứng dữ dội như vậy từ em trai A Fei, Meifeng phấn khích đến mức một luồng nhiệt đột nhiên chảy ra từ cái hố xinh đẹp của cô. Không hiểu sao lúc này cô lại không vội nuốt chửng con trăn khổng lồ của A Phi. Cô lắc hông, để hai cánh hoa mềm như mật hôn vào con trăn khổng lồ của anh. Cô vuốt ve con trăn khổng lồ của anh với một chút hương vị. Nghe tiếng thở dốc trầm thấp của A Phi, từng đợt khoái cảm ập vào trái tim cô. 

Cô đẩy bộ ngực của mình về phía khuôn mặt của Ah Fei, đồng thời vuốt ve qua lại hai đầu vú cương cứng đầy hưng phấn trên môi Ah Fei. Khi anh muốn mở miệng đón nhận núm vú của cô, anh nhanh chóng di chuyển ra xa. Cô chỉ thích trêu chọc anh như thế này thôi. 

Không muốn bị cô trêu chọc, Ah Fei dùng vũ lực tóm lấy một bên ngực của cô, há miệng ngậm lấy núm vú đỏ mọng vào miệng, đồng thời dùng ngón tay cái còn lại dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú còn lại. 

"Ồ..."

Sự trêu chọc quá mức này khiến cái lỗ xinh đẹp của Meifeng không ngừng tràn ngập, cô không thể chịu đựng được nữa, nhưng Ah Fei lại không chủ động xâm nhập vào cô. Anh ta thậm chí còn dùng một tay đỡ mông cô và chỉ dùng con trăn khổng lồ của mình cọ xát những cánh hoa trên môi mật ong của cô: "Vào đi! Anh muốn ăn em."

"Không, tôi không thể."

A Phi vội vàng nói. 

"Ha ha..."

Meifeng cười nhẹ: "Đừng trêu chọc tôi nữa. Anh đã vất vả rồi mà còn nói không, thôi nào! Fei anh, em có anh rồi."

Trước khi anh kịp bước vào, Meifeng đã ấn mông xuống. Trong tình huống ẩm ướt như vậy, cô chỉ cần ấn nhẹ xuống, con trăn khổng lồ của anh sẽ trượt vào một cách êm ái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 440 Chị Meifeng (3)

"KHÔNG!"

Ah Fei vẫn đang chống cự, lòng bàn tay ôm hông anh cố gắng chống lại áp lực hướng xuống của chị Meifeng. 

"Cố lên!"

Meifeng đưa tay kéo lòng bàn tay bị xúc phạm ra. Em trai cô là A Phi thích trêu chọc cô như thế này. Khi cô muốn chết, anh sẽ không để cô đạt được ước muốn của mình. 

"Không! Chị ơi!"

A Phi tuyệt vọng chống cự, hai người giằng co từ tư thế ngồi sang tư thế nằm nghiêng. Con trăn khổng lồ của anh trườn qua những cánh hoa có đôi môi mật ong cực kỳ ẩm ướt và đi tới âm đạo đỏ rực. Lực mất kiểm soát đột ngột khiến hai người ôm nhau thật chặt. Ngoại trừ con mãng xà khổng lồ còn chưa tiến vào, thân thể của bọn họ có thể nói là dính chặt vào nhau. 

"Đồ xấu xa, tôi sẽ cắn anh."

Khi cô nói, Meifeng cắn chặt miệng, chỉ nghe thấy anh rên rỉ. Đầu tiên, anh mím chặt môi để chặn sự xâm nhập của lưỡi cô. 

Đừng mở miệng! 

Không sao đâu, Meifeng nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm môi anh, môi anh dần dần thả lỏng. Kẹt một tiếng, lưỡi của cô nhân cơ hội tiến vào, sau đó xâm chiếm trong miệng anh, quấn lấy lưỡi anh. Anh dần dần trở nên sống động hơn từ sự yên tĩnh ban đầu, quấn chặt lấy lưỡi cô và mút nó, như thể cô đã nếm được vị ngọt và sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Trong khi sự chú ý của anh đang tập trung vào miệng thì cô lại bắt đầu tấn công vào bụng dưới của anh. Con trăn khổng lồ đứng trên đồi bụng vẫn cứng ngắc. Ôm con trăn khổng lồ của anh, cô từ từ di chuyển cơ thể và điều chỉnh góc độ để anh có thể đi vào cái lỗ xinh đẹp của cô để lấp đầy sự trống trải trong cô. 

"Rung... reng..."

Điện thoại reo đột ngột như đồng hồ báo thức làm xáo trộn giấc mơ của một người. 

Ai! Quá ngu dốt và luôn kêu gọi vào những thời điểm không thích hợp, cô quyết định mặc kệ và tiếp tục dẫn con trăn khổng lồ đi vào cơ thể mình một cách suôn sẻ. 

Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Bị cuộc điện thoại cắt ngang, A Phi nhanh chóng rút lưỡi ra khỏi miệng cô. 

"À... được rồi, để nó yên đi."

Meifeng phản đối và hôn lại anh. 

"Có điện thoại!"

"Đừng bận tâm đến nó!"

Meifeng tiếp tục hôn Ah Fei và để điện thoại reo liên tục. 

Chẳng bao lâu sau, điện thoại dừng lại và cuối cùng tôi cũng có thể tập trung vào việc quan hệ tình dục với Ah Fei. 

"Rung... reng..."

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu nhưng chỉ chưa đầy hai giây, điện thoại lại reo lên. 

“Tôi sẽ trả lời điện thoại.”

Nói xong, A Phi đứng dậy chạy tới bàn trà nghe điện thoại. 

Đột nhiên tôi mất đi hơi ấm của Ah Fei và cảm thấy một cảm giác trống rỗng mãnh liệt, dường như lấy đi tất cả không khí. Tôi cảm thấy choáng váng, không còn nghe được mọi âm thanh và dần dần mất đi ý thức...

Trong ánh sáng mờ ảo, cô trông giống như một người đẹp ngủ say đã ngủ trăm năm, tỉnh dậy trên con ngựa vằn đen trắng băng qua. 

vạch kẻ đường cho người đi bộ? 

Đáng lẽ cô không nên lang thang khắp nơi giữa những cây phong đỏ, làm sao có thể là ngựa vằn băng qua? 

Bạn mới ngủ dậy và chưa mở mắt phải không? Tại sao bạn không nhìn thấy cây phong đỏ mà lại thấy những con ngựa vằn băng qua? Đây là một trải nghiệm trực quan. 

Trên cơ thể cô ấy còn có cảm giác chạm vào, như thể có ai đó đang mút núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra những âm thanh tút tút. 

Cô bé thực sự là một đứa trẻ lớn, và cô ấy vẫn đang tìm sữa từ mẹ. Trong thời gian hưởng tuần trăng mật, chồng cô Hồ Kỳ Cương chỉ thích mút núm vú của cô. Cô cũng tận hưởng niềm vui khi được mút núm vú. Cô vuốt mái tóc đen ngắn của anh và ấn ngực mình lại gần hơn. 

Điều đó không đúng! Cô trở về biệt thự Phi Long của gia đình mình. Cô chợt nhớ rằng chồng cô, Hồ Kỳ Cương, đang đi dự Triển lãm Thế giới Thượng Hải. Đây là ai? Cô hoảng hốt nhìn quanh, đây là đâu? 

Đột nhiên một số cảnh tượng hiện lên trong đầu anh, anh vội vàng đẩy người trong tay ra. 

"Bạn..."

Người đàn ông cô đẩy ra hóa ra lại là em trai cô A Phi! 

Long Kiến Phi khỏa thân ngồi bên cạnh cô, tóc rối bù, môi hơi hé ra, trên đôi má ửng hồng vẻ ngượng ngùng. 

Nhìn xuống mình lần nữa, tôi thấy mình cũng trần trụi, với hai núm vú đỏ bừng trên bộ ngực cao chót vót. Phải chăng chúng là kiệt tác của Ah Fei? 

Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy một cột thịt rắn chắc đứng giữa đám lông đen dày đặc giữa bụng dưới của A Phi, trên đó có những giọt nước lấp lánh...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Meifeng nhớ lại hôm qua cô và Ah Fei đã ở cùng nhau... những cảnh tượng tục tĩu hiện lên trong đầu cô, trái tim cô như bị một tảng đá đè lên. Chết tiệt, cô đã làm gì thế?

Rõ ràng cô ấy đã ngoại tình với chồng mình là Hồ Kỳ Cương trong giấc mơ tình ái, nhưng sau đó cô ấy dường như biến thành em trai A Fei một cách khó hiểu. Chẳng lẽ trong tiềm thức cô cũng muốn ngoại tình với em trai A Phi? 

Nếu đúng như vậy thì có thể có lời giải thích hợp lý cho việc cho em trai uống vú, thậm chí là bú vú.

"Ôi chúa ơi!"

Meifeng kêu lên khó chịu. Cô ngước lên và nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, rụt rè của em trai mình là A Phi. Tâm trí cô đột nhiên trở nên sáng suốt. Hóa ra người cô ôm hôm qua là em trai A Phi, anh biết rõ cô say rượu nhận nhầm người, nhưng anh cũng không ngăn cản. 

"Sao anh có thể làm điều này với tôi?"

"Chị, em không có ý đó... em..."

Ah Fei mở miệng giải thích nhưng cuối cùng lại không nói tiếp. Có lẽ anh ấy đã biết mình đã phạm phải một sai lầm không thể tha thứ. 

Vẻ mặt và giọng điệu của anh ta có vẻ hối hận, nhưng đôi mắt anh ta đã phản bội anh ta. Anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng trẻo của chị Meifeng, cơ thể mà chỉ Hồ Kỳ Cương mới có thể vuốt ve. 

"Ngươi... Còn đang kiếm cớ!"

Nhìn thấy anh lợi dụng cô mà vẫn ngoan ngoãn làm theo, Meifeng không khỏi tức giận. Cô vô cớ tát tay phải vào khuôn mặt đầy nắng của anh, chỉ phát ra một tiếng “bốp”, má anh nứt nẻ nặng nề. 

Ah Fei bị cô tát cũng không chạm vào má cô mà vẫn dùng đôi mắt to ngây thơ nhìn cô. Đôi mắt có vẻ bối rối của anh dường như đang âm thầm phản đối rằng anh không cho rằng mình đã làm sai điều gì. Sự bướng bỉnh không thừa nhận lỗi lầm của mình khiến cơn tức giận của cô càng tăng cao. Cô đưa tay ra tát vào má anh một cái nữa, lại một tiếng “bụp” lớn nữa. 

"Em có biết xấu hổ không? Tất cả những gì em đọc đều vô ích. Em là em gái của anh! Em hiểu không?"

Meifeng giận dữ hỏi. 

Ah Fei gật đầu, nhưng đôi mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. Đôi mắt màu đó khiến Meifeng cảm thấy khó chịu khắp người. Cô vô thức kéo chăn mỏng che thân thể trần trụi của mình: “Tôi nghĩ anh không hiểu chút nào.”

Cô còn chưa tỉnh lại sau cơn hoảng sợ mất trinh, vô tình lại vung tay về phía mặt A Phi, lại phát ra một tiếng “bốp” khác. Bây giờ Meifeng cảm thấy rõ ràng tay mình đang chạm vào mặt anh, bởi vì tay của chính cô cũng cảm thấy đau. 

Đúng là một người anh bướng bỉnh, cô đã tát cô mấy cái. Anh thậm chí còn không chạm vào cô mà vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô. Ban đầu cô nghĩ anh bối rối và hối hận, nhưng cách anh nhìn chằm chằm vào mắt cô khiến Meifeng bối rối. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Chẳng lẽ anh vẫn cho rằng cô đang quyến rũ anh sao? 

Đúng? Phải không? Đúng? Phải không? 

Thật kinh tởm! 

Meifeng vẫn muốn đưa tay ra đánh anh ta nhưng đột nhiên cô cảm thấy lòng bàn tay đau nhói, khiến tay cô đau nhức. Nhìn đôi má sưng đỏ của anh, ba cái tát liên tiếp vào má phải khiến khuôn mặt tuấn tú của anh bị biến dạng. Cô không khỏi cảm thấy đáng tiếc, trong lúc nhất thời cô thực sự hối hận vì đã đánh anh mạnh như vậy. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Cô thực sự cảm thấy có lỗi với anh, như để chứng minh rằng cô không hề có lỗi với người anh trai trước mặt đã cướp đi trinh tiết của vợ cô, Meifeng giơ tay tát anh ta hai cái thật mạnh. 

Khi cái tát vừa giáng xuống, cô chợt cảm thấy toàn thân kiệt sức, muốn đánh ai đó cũng khá vất vả. Có lẽ cô ấy đã hết hơi, hoặc cô ấy say xỉn và cảm thấy hơi chóng mặt. Cô vội ôm trán đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của mình. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

A Phi lo lắng hỏi, đưa tay ra rồi lại thu lại. 

"Đừng lo lắng về điều đó!"

Meifeng gầm lên: "Nếu anh thực sự quan tâm đến tôi, sao anh có thể làm chuyện vô đạo đức như vậy? Tại sao anh lại muốn tôi đối mặt với anh rể của anh?"

Nghĩ đến chồng cô ấy là Hồ Kỳ Cương, lòng tôi lại càng thắt lại. Mọi người lo lắng rằng chồng cô sẽ ngoại tình khi anh đến đất liền, nhưng cô đã ngoại tình ở nhà bố mẹ đẻ, và đó là với anh trai ruột của cô là Long Kiến Phi. 

"Chị ơi, em không làm gì chị cả... chị không quan hệ tình dục với chị."

"Hả?"

Điều này có nghĩa là gì? Cô còn yêu cầu anh cởi quần áo và bú vú cô nhưng cô nói chưa hề quan hệ tình dục với cô! 

"Chị ơi, em vừa... uống sữa của chị thôi."

A Phi xấu hổ cúi đầu. 

"Chuyện đó không giống nhau. Anh không nên chạm vào tôi. Hơn nữa, ai sẽ tin lời nói dối của anh?"

Mặc dù không thực sự tin tưởng nhưng Meifeng dường như cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn một chút. Chỉ cần anh không nhập vào cơ thể cô, cô sẽ không phản bội chồng mình. 

Nhưng liệu cô có thể tin được lời nói của anh không? 

Meifeng dùng tay chạm vào âm đạo của mình và chỉ có một chút hơi ẩm. Đó là mật hoa nước suối từ âm đạo xinh đẹp của cô, nhưng điều này có thể chứng minh điều gì? Có thể anh ấy đang đeo bao cao su, hoặc anh ấy đã rút nó ra trước khi xuất tinh. Cả hai tình huống đều có thể xảy ra. 

“Tôi thực sự không muốn, nhưng tôi muốn…”

Anh ấy ngừng nói. 

Mai Phong giơ tay định đánh anh ta lần nữa, nhưng anh ta lại cố tình đưa mặt lên, nhưng cô không thể làm được nữa, “Tôi sẽ đi tìm mẹ tôi và buộc tội anh.”

Vừa nói, cô vừa ôm chăn đứng dậy, tức giận muốn đi tìm mẹ Quân Như. 

Không ngờ trọng tâm của anh không ổn định, suýt nữa thì ngã xuống gầm giường. 

Đã quá muộn nhưng chẳng mấy chốc, cô đã ngã xuống sàn. Nếu cô ấy ngã như thế này, chắc chắn cô ấy sẽ chảy máu đầu. Nhưng vào thời điểm quan trọng, Ah Fei đã dùng thân mình để chặn chị Meifeng. Cô ngã mạnh vào vòng tay anh, định đứng dậy nhưng phát hiện tay anh đang ôm chặt ngực cô. 

“Đừng để tôi đi nữa.”

Meifeng lớn tiếng mắng, người nóng bừng, mặt như bốc cháy, nhịp tim càng thêm hỗn loạn. 

"Đừng buông ra, em gái, anh sẽ không buông, anh muốn trở thành người đàn ông của em."

A Phi quả quyết nói. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Meifeng giận dữ mắng mỏ, vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Tôi thực sự có ý đó, tôi thích bạn, tôi muốn bạn."

Lời nói của A Phi như làn gió ấm áp thổi qua tai tôi, thổi qua nơi mềm mại trong trái tim tôi. 

Kéo lại sự tỉnh táo suýt mất đi, tôi hét lên: “Con đã là chú rồi, sao con có thể đi theo chú nữa”.

Tôi tiếp tục đẩy anh ra nhưng cảm thấy bất lực.

Anh ấy là một người đàn ông và sức mạnh của anh ấy lớn hơn tôi vô số lần. Tôi càng vùng vẫy, núm vú của tôi càng thường xuyên tiếp xúc với lòng bàn tay anh, cơ thể tôi càng nhạy cảm hơn. Dường như tôi lại có thể cảm nhận được chất lỏng nóng và ướt chảy vào phần dưới cơ thể mình. Khi mông tôi chạm vào con trăn cứng ngắc của anh ấy đang áp sát vào tôi, cảm giác nhột nhột đó lại xuất hiện. 

“Chị ơi, vì anh rể của em không biết cách thể hiện tình yêu và trân trọng người vợ yêu quý của mình nên em muốn trở thành người đàn ông của chị, yêu chị và cho chị hạnh phúc.”

A Phi kiên quyết nói. 

"Đừng làm phiền nữa. Anh nói anh không chạm vào tôi nên không chạm vào tôi, tôi bảo anh ăn vú của tôi, anh nên hài lòng đi. Cứ coi như chuyện tối qua chưa từng xảy ra đi. Tôi sẽ không nói với anh rể anh hay mẹ tôi, buông em gái tôi ra!"

Khó quá nên Meifeng nhẹ nhàng cầu xin, chỉ để giữ danh tiếng. 

"Chị..."

Giọng nói nhẹ nhàng của A Phi gọi chị Meifeng, bàn tay xoa ngực cô trở nên linh hoạt hơn. Trong khi xoa bóp bộ ngực đầy đặn, anh chơi đùa với núm vú cương cứng. Khi vuốt ve, anh có thể cảm nhận được chất lỏng nóng ẩm chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp. 

Đôi má mịn màng của A Phi cọ vào má chị Meifeng, "Chị ơi, em yêu chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 441 Chị Mai Phong (4)

Long Kiến Phi không ngừng kích thích bộ ngực nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, dùng giọng nói mê hoặc này trêu chọc cô, nhưng ý thức còn sót lại trong đầu anh vẫn không ngừng nhắc nhở bản thân: "Không, tôi không thể có lỗi với Tề Cương. Hơn nữa, tôi là em gái của anh ấy!"

Tạ Mỹ Phong muốn phản kháng nhưng lại cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn sức lực. 

"Điều đó là không thể."

Tạ Mỹ Phong phát hiện thanh âm của mình càng ngày càng yếu ớt. 

"Chị... em chỉ muốn sinh cho chị và anh rể một đứa con trai. Đó là điều chị em luôn mong muốn phải không?"

Con trai, đúng vậy, Tạ Mỹ Phong muốn có con trai, nhưng thứ nàng muốn chính là kết quả tình yêu của nàng với Hồ Kỳ Cương! 

Nhưng kể từ khi bé Nannan chào đời, Hồ Kỳ Cương đã bỏ bê và xa lánh cô, không còn khả năng mang thai nữa. Có đúng là cô ấy không thể có con trai của họ? 

"Chị ơi, em yêu chị, hãy để em sinh cho chị một đứa con trai!"

Long Kiến Phi không ngừng thuyết phục chị Meifeng. 

"Không, không."

Tạ Mỹ Phong liều mạng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh, nhưng càng ngày cô càng phát hiện nỗ lực của mình đều vô ích. 

"Mai Phong... để ta sinh cho ngươi một đứa con trai!"

Long Kiến Phi đã thay đổi địa chỉ và gọi thẳng tên cô. 

“Anh không thể gọi tôi như thế được.”

Tạ Mỹ Phong sửa lại hắn: "Anh trai ngốc nghếch, mặc dù có nhiều chị em, vợ xinh đẹp như vậy, nhưng lại không có kinh nghiệm làm cha mẹ, còn không biết tại sao phụ nữ trong thời kỳ cho con bú lại không thể mang thai." 

"Chỉ một lần thôi, hãy coi anh như anh rể như em vừa mới làm. Bây giờ anh là chồng em, Hồ Kỳ Cương."

Chắc chắn, cô đã nhầm anh trai Long Kiến Phi với chồng cô là Hồ Kỳ Cương và đã làm một điều mà lẽ ra cô không nên làm với anh ta. 

"Xin lỗi, em trai, tôi tưởng là Tề Cương..."

Tạ Mỹ Phong có lỗi nói. 

"Không sao đâu chị, em thích những gì chị làm với em, em muốn chị..."

Long Kiếm Phi khuôn mặt tiến lại gần, đôi môi mềm mại hôn lên má Mai Phong tỷ, giống như cánh hoa anh đào rơi trên mặt nàng, thật mềm mại dễ chịu. 

Anh chợt rút một tay ra khỏi ngực cô. Liệu anh ấy có định bỏ cuộc không? 

Cô bối rối, đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, trong lòng có cảm giác thôi thúc muốn đưa tay ra tóm lấy thứ gì đó. 

Anh còn chưa kịp hành động, hai tay anh đã vòng qua đầu gối cô, chậm rãi bế cô ra khỏi chăn mỏng, từng bước đi đến giường mình, nhẹ nhàng đặt cô xuống tấm nệm mềm mại. 

Vừa chạm vào đệm, đầu cô chợt tỉnh lại. Tạ Mỹ Phong vội vàng ngồi dậy, muốn chạy trốn nhưng lập tức ngã đè lên người cô. Mùi hương nam tính mạnh mẽ của anh hòa lẫn với mùi ham muốn xông vào cô khiến cô say đắm. Cơ ngực rắn chắc của cô gần như chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. Cô vô thức muốn tránh xa, nhưng cơ thể lại mất đi sức lực, ngã xuống giường.

Cô muốn đứng dậy lần nữa, nhưng lại vô tình bị ấn vào đầu nhũ nhỏ cứng rắn của Long Kiếm Phi. Cô vội vàng nằm xuống giường, cố gắng nín thở để ngực không chạm vào cơ ngực nằm trên người do nhịp thở lên xuống.

"Anh à, không, chúng ta là anh em, chúng ta không thể làm được việc này." 

Cơ thể cô bị anh khống chế, Tạ Mỹ Phong chỉ có thể nói để cố gắng ngăn cản anh.

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi, ta không đành lòng để ngươi một mình ngồi trong phòng khách chịu đựng cô độc. Tỷ tỷ, ta sẽ rất ôn nhu." 

Long Kiến Phi nở nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói, hôn lên trán và chóp mũi của chị Meifeng từng cái một ... Cơ ngực săn chắc của anh cũng cố tình xoa bóp ngực cô, núm vú đã cương cứng cảm thấy hơi ngứa ngáy dưới sự ma sát của anh.

"Jing... à..."

Tạ Mỹ Phong mở miệng định ngăn anh lần nữa, nhưng lại để anh nhân cơ hội thọc lưỡi vào miệng cô, móc đầu lưỡi của cô. 

Cô biết em trai mình có phức cảm Oedipus mạnh mẽ nên rất thích những người phụ nữ trưởng thành như Trương Hoa, Thiên Yến Lý Kỳ, đồng thời cô có tình cảm đặc biệt với mẹ chồng, mẹ của Cai và mẹ của Liang. Hơn nữa, Tạ Mỹ Phong ở một mức độ nào đó có thể thấy rằng em trai cô Long Kiến Phi không chỉ có mối quan hệ vi phạm điều cấm kỵ với mẹ của Cai và mẹ của Liang. Cô thậm chí còn có một mối quan hệ không rõ ràng với dì Suyun của mình. Cô biết em trai mình từ nhỏ đã thiếu vắng hơi ấm của gia đình. Cô muốn dành cho em trai mình nhiều sự quan tâm và tình cảm hơn nên hết lần này đến lần khác cô lang thang trên bờ vực mơ hồ, thỉnh thoảng lại đưa sữa cho người khác! 

Cô có thể chỉ muốn tận hưởng vị ngọt của tình yêu thuần khiết với người anh trai đẹp trai, quyến rũ và đáng yêu này khi xa cách, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh trai mình đã nảy sinh ý đồ phi đạo đức vi phạm điều cấm kỵ đối với em gái cô. 

Lúc này được em trai Long Kiếm Phi ôm thật chặt và trêu chọc, anh mới nhận ra tiểu tiểu ác quỷ này có tài quyến rũ người khác đến thế nào. 

"Ờ..."

Long Kiến Phi có nhiều chị em xinh đẹp như vậy, kỹ năng hôn của anh ấy thậm chí còn tiến bộ hơn trước. Tạ Mỹ Phong thực sự đã hôn anh một cách lơ đãng.

Trong cơn xuất thần, đạo đức đã khiến Tạ Mỹ Phong tỉnh lại lần nữa. Cô dùng hết sức đẩy vai anh lên và cố hết sức dùng lưỡi ép anh ra ngoài. Tuy nhiên, lưỡi của anh không hề tỏ ra yếu đuối mà ngược lại càng làm cho sự vướng víu của họ trong miệng trở nên mãnh liệt hơn. Phương án cuối cùng là cô phải dùng đến răng. Chí Trì cắn lưỡi, nhưng Long Kiếm Phi lại không hề nao núng. Thay vào đó, anh mút mạnh hơn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Chị Meifeng. Cô không thể chịu đựng được nữa nên cắn mạnh vào môi anh, vị máu nồng nặc lập tức tan chảy trong miệng cô.

Cơn đau đột ngột cuối cùng cũng khiến anh rút lui khỏi miệng cô.

"Anh cắn tôi à?" 

Long Kiến Phi ngạc nhiên nhìn chị Meifeng và liếm đôi môi bị chị cắn.

"Ừ, tôi sẽ cắn cậu." 

Tạ Mỹ Phong tự tin nhìn hắn chằm chằm, "Ta là em gái của ngươi, ngươi không thể làm gì ta."

Cô vừa mắng anh vừa cố ngồi dậy nhưng anh vẫn ngoan cố giữ cô lại, không có ý định buông ra. 

Ánh mắt hai người chạm nhau một lúc, Long Kiếm Phi cúi đầu muốn hôn cô lần nữa. Chị Meifeng miễn cưỡng quay đầu đi, "Đừng làm điều này!"

cô ấy hét to.

Long Kiến Phi cố ý ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm môi, sau đó nhẹ nhàng hôn lên làn da mềm mại, không xương, nhờn dính của chị Meifeng. Anh cũng cố tình để chị Meifeng nhìn thấy chuyển động của môi và lưỡi anh. Cái nhìn cố tình khiêu khích khiến chị Meifeng... Chị gái càng ngày càng xấu hổ. Làn da trắng như ngọc của cô một phần là do rượu, một phần là do ngượng ngùng, hồng hào đến mức mồ hôi đã đổ đầy. Cô ấy trông giống như một quả táo chín, chỉ chờ được nuốt chửng hoàn toàn, không để lại dấu vết của lõi và vảy.

Long Kiếm Phi tuy động tác cũng rất nhẹ nhàng, giống như không hề dùng chút sức lực nào, nhưng trong lòng Mai Phong tỷ cũng cảm động. Khi đôi bàn tay thanh tú của cô chạm vào môi và lưỡi anh, một ngọn lửa dường như truyền từ miệng và lưỡi dịu dàng của anh, khiến toàn thân chị Meifeng như bị nấu chín. Sự căng thẳng vẫn còn trong cơ thể cô ngay lập tức bị sức nóng làm tan biến. Ngay cả đêm xuân lạnh lẽo cũng không thể làm dịu đi nhu cầu nhỏ nhất trong cơ thể cô.

Những cảm xúc sắp khuấy động trong lòng cô đã khơi dậy dục vọng của chị Meifeng còn mạnh mẽ hơn sự kích thích mà Long Kiến Phi mang lại. Cô nhẹ nhàng đổ người xuống giường, để Long Kiếm Phi hôn đôi bàn tay mảnh khảnh của mình một cách nhẹ nhàng và thuần thục, môi và lưỡi của anh dần dần hướng lên trên, cổ tay của Đồ Hạo cũng từ từ leo lên. 

Khi cảm giác ngứa ngáy và nóng hổi lan từ cổ tay đến cánh tay, từ cánh tay đến vai và dần dần hôn lên cổ, chị Meifeng thở hổn hển nhận ra rằng áo ngoài của mình đã lặng lẽ tuột ra trước khi chị kịp nhận ra. , đôi môi và chiếc lưỡi khéo léo đó đang nhẹ nhàng cắn vào nút váy của cô, từng chút một giải phóng những kiềm chế còn sót lại của cô. Hơi nóng rực lửa trong lúc kéo dường như đã thấm vào chiếc chăn mỏng, và đôi đỉnh đầy đặn của cô đã gợn sóng và nảy lên theo nó.

Dù cô phản đối nhưng Long Kiến Phi vẫn phớt lờ cô như điên. Anh ta thậm chí còn dùng tay nắm lấy cằm cô, quay đầu cô thẳng lên, dùng môi mình che phủ hoàn toàn đôi môi anh đào của chị Meifeng, mút thật mạnh. 

Dù biết đêm nay là điều không thể tránh khỏi nhưng cô không ngờ rằng chỉ sau khi Long Kiến Phi thi triển bàn tay điêu luyện của mình, cô mới kiệt sức như vậy. Sự xấu hổ trong cơ thể cô trỗi dậy mãnh liệt cùng với ham muốn. Chị Meifeng không khỏi giãy giụa một cách yếu ớt, nhưng chị không thể thoát khỏi môi và lưỡi của Long Kiến Phi, như thể ngay cả sức lực của chị cũng bị anh nhẹ nhàng hút đi.

Cô ấy không rút ra thì không sao, nhưng khi cô ấy làm vậy, điểm yếu của cô ấy ngay lập tức lộ ra. Long Kiến Phi mỉm cười, bàn tay còn lại đang vuốt ve eo cô mạnh hơn một chút, chỉ nghe thấy chị Meifeng rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ rơi vào vòng tay của Long Kiến Phi, ấm áp và thoải mái đến mức cô không thể thoát ra được nữa.

Cô xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại yếu ớt, khóe mắt cảm thấy ươn ướt. Cô không biết anh xấu hổ vì bất lực như vậy hay không giấu được sự mong đợi về hành động dâm đãng tiếp theo. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể anh càng làm ngọn lửa trong cơ thể chị Meifeng mãnh liệt hơn, khiến cô ngã xuống thoải mái và nhẹ nhàng trong vòng tay anh, như thể mọi lỗ chân lông của cô đều bị ngọn lửa ủi mở, tham lam hút lấy hơi thở của người đàn ông. 

Cơ thể trưởng thành và nóng bỏng của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh, nhưng thay vì chống lại cử động của anh hay thoát khỏi sự vuốt ve của anh, cô lại cố gắng hết sức để tăng diện tích tiếp xúc giữa hai người, để ngọn lửa dịu dàng có thể khiến cô mạnh mẽ hơn và nóng bỏng hơn, hoàn toàn tan chảy dấu vết xấu hổ cuối cùng thành tình yêu. 

"Ờ..."

Tạ Mỹ Phong đẩy anh ta một cách liều lĩnh, nhưng anh ta vẫn thờ ơ. Anh ta thậm chí còn nắm lấy bàn tay to lớn của cô đã đánh anh ta và trói chúng qua đầu cô. Chỉ còn lại hai chân của cô ấy đang đá loạn xạ trong không trung. Anh ấy không thể làm gì được. 

Có phải cô vừa mất trinh với anh ta? 

Anh không khỏi thắc mắc, nhưng xét về sức mạnh thì chị Meifeng không phải là đối thủ của anh. Nếu anh muốn hợp lý thì cô không thể nói chuyện được nữa. Cô thậm chí còn cảm thấy khó thở. Cô cảm thấy vô cùng hoảng sợ và bất lực trong lòng. 

Nhưng cô chợt nhận ra, ở tư thế này, Long Kiếm Phi có thể một đòn xâm chiếm cơ thể cô, nhưng anh lại không làm vậy. Cũng giống như trước đây, anh có thể lợi dụng lúc cô say ngủ để lấy đi sự trong trắng của cô, nhưng anh đã không làm vậy. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Anh sẽ không muốn cô đồng ý trước khi anh hành động, nhưng xét theo tình hình hiện tại, có vẻ như không phải vậy. 

Người ta thường nói: “Trái tim phụ nữ khó nắm bắt như kim đáy biển”. Trái tim của một người đàn ông khó nắm bắt hơn những ngôi sao trên bầu trời. 

“Đôi môi của chị thật ngọt ngào và thơm…”

Long Kiếm Phi cuối cùng cũng chịu buông ra môi. 

"Bạn..."

Tạ Mỹ Phong muốn nói chuyện, nhưng môi lại tê dại, đau đớn. Mặt khác, cô chợt nghĩ rằng từ chối anh có lẽ không phải là cách tốt nhất. Có lẽ cô có thể để anh tự mình rút lui để cô có thể thoát khỏi bẫy. 

Nhưng tôi nên làm gì trước khi anh ấy nhượng bộ? 

Cô phải bình tĩnh lại và suy nghĩ thật kỹ. Chị Meifeng hít một hơi và không có nhiều thời gian để suy nghĩ. Lúc này, cô cảm thấy một bàn ủi nóng đang ủi vào làn da mềm mại trên đùi mình. Thật không dễ để người anh trai đẫm máu có thể chịu đựng được ham muốn mạnh mẽ nếu không trực tiếp đâm vào cơ thể cô, nhưng ý nghĩ anh từ bỏ quan hệ tình dục với cô thực sự là ảo tưởng. Có lẽ anh muốn dùng sự dịu dàng của mình để làm cô mềm lòng. Làm sao cô có thể làm anh hạnh phúc được. 

Trong khi tâm trí của chị Meifeng đang quay cuồng với những suy nghĩ này, đôi môi của Long Kiến Phi tiếp tục tấn công ngực chị. Nếu không nghĩ ra cách thoát khỏi anh, sớm muộn gì cô cũng sẽ suy sụp. 

Đột nhiên, một tia cảm hứng xuất hiện, và anh nhớ lại điều mà anh chưa sẵn sàng làm. Nếu Long Kiến Phi từ chối thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết. 

"Anh trai..."

Chị Meifeng nhẹ nhàng gọi anh.

"Hả?"

"Anh ơi, anh nói môi em gái em thơm ngọt ngào lắm, nhưng anh có biết có nơi nào thơm và ngọt ngào hơn không?"

"Ồ? Chị ơi, chị ở đâu vậy?"

"Ờ..."

Thật tệ, nếu cô muốn chỉ ra thì cô phải dang rộng đôi chân vừa kẹp chặt để chống cự lại anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 442: Mỹ Phong chị (5)

"Ở đâu?"

Long Kiếm Phi cũng không có hoàn toàn dừng lại. Nói xong, anh cúi đầu vùi vào giữa ngực cô, lại một lần nữa dùng chiếc lưỡi khéo léo vòng quanh bầu ngực. 

Vừa ôm chặt chị Meifeng, anh vừa hôn lên chiếc cổ và đôi vai lộ ra ngoài của chị, tận hưởng sự mềm mại và dịu dàng của chị, đồng thời đưa tay vuốt ve cơ thể chị. Mặc dù sự kích thích luôn cách xa một lớp, khiến chị Meifeng vừa yêu vừa ghét nhưng cô cũng không dám hỏi anh. Cô chỉ có thể vặn vẹo và lắc lư chậm rãi trong vòng tay anh, âm thầm khao khát anh. 

Được bàn tay ma thuật của anh vuốt ve, toàn thân cô nóng bừng, toàn thân như bước vào lò lửa. Khi tay anh trai cuối cùng cũng chạm đến ngực cô, nhẹ nhàng bóp và từ từ nặn hai nụ hoa cứng rắn qua quần áo của cô, sự kích thích mạnh mẽ cuối cùng khiến chị Meifeng không còn dè dặt và không khỏi rên rỉ. 

"A...bạn có cái lưỡi thật khéo léo."

Khi đầu lưỡi của anh trượt qua núm vú của cô, cơ thể chị Meifeng khẽ run lên, cái lỗ xinh đẹp của cô co rút lại, "Nếu có một chiếc lưỡi khéo léo như vậy... tôi..."

Vốn là một tiếng thở dài từ tận đáy lòng, nhưng lại vô tình trào ra khỏi miệng, ngay cả tôi cũng bị sốc. 

"Bên nào? Chị?"

Long Kiếm Phi cười như hiểu ý nói.

"Đúng đó!" 

Hỏi cô ấy cách nói chuyện. Nếu cô ấy nói vậy, cô ấy không có ý chấp nhận anh ấy một cách công khai. 

"Đây?"

Long Kiến Phi nhếch mép cười, đưa một tay về phía khe núi, vuốt ve đám cỏ phía trên. 

Khi bộ phận riêng tư nhất bị anh chạm vào, cái lỗ xinh đẹp của chị Meifeng càng co lại nhiều hơn. Cơ thể cô từ khi nào trở nên nhạy cảm như vậy? "Không dùng tay, dùng lưỡi."

Cô ấy thực sự đã nói điều đó một cách tự nhiên và câu trả lời sắp được tiết lộ. Bằng cách nào đó, cô đột nhiên cảm thấy miễn cưỡng. Nếu anh từ chối, cô có thực sự bỏ cuộc không? Nhưng nếu bạn không bỏ cuộc thì sao? 

“Bằng lưỡi?”

Long Kiếm Phi trong giọng điệu tràn đầy kinh ngạc, một loại cảm giác mất mát mãnh liệt xâm chiếm nàng. 

“Đúng vậy, dùng lưỡi hôn lên cánh môi mật ong của chị tôi, giống như bạn vừa hôn môi chị tôi vậy.”

Chị Meifeng liều mạng để kiểm tra lòng chân thành của anh trai đối với cô. 

"Vâng."

Long Kiếm Phi mỉm cười, trong lòng hứa hẹn, nhanh chóng di chuyển thân thể xuống. 

"Bạn có thực sự muốn ..."

Chị Meifeng ngạc nhiên đứng dậy. Cô còn chưa kịp phản ứng, Long Kiếm Phi đã dang hai chân ra, vùi đầu anh vào giữa hai chân cô. Khi cô phản ứng, đầu lưỡi của anh đã chạm vào cánh môi mật ong của cô. Nó giống như một dòng điện chạy từ cánh môi mật ong đến tứ chi, đánh bại rào cản cuối cùng của cô. 

Long Kiến Phi thay lời nói bằng hành động. Cô nâng phần thân trên lên và có thể thấy rõ đầu lưỡi anh đang liếm khe núi của cô. Dù không thể nhìn rõ nhưng không thể bỏ qua niềm vui đến từ những cánh môi mật ong. 

Nhìn thấy đầu lưỡi của anh di chuyển qua lại trên cánh hoa mật ong, thỉnh thoảng ngậm chiếc cuống ngọc nhỏ đang giơ lên trong miệng, chị Meifeng cơ thể không tự chủ được run lên, thậm chí cổ họng cũng theo phản xạ thở ra một hơi nhẹ, "A..."

Có lẽ giọng nói và phản ứng của cô đã khuyến khích anh. Long Kiến Phi càng mút mạnh hơn, như thể dùng cả môi để che những cánh hoa mật ong và hôn cô. Chiếc lưỡi nghịch ngợm của anh thậm chí còn xâm nhập vào âm đạo và liếm dọc theo thành âm đạo.

"À... à..."

Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua đang khuấy động sâu trong âm đạo xinh đẹp. Hai chân chị Meifeng run rẩy không kiểm soát được. Cô không thể chống đỡ cơ thể và nằm ngửa được nữa. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích từ anh trai Long Kiến Phi. Chồng cô, Hồ Kỳ Cương chưa bao giờ sẵn lòng mang lại cho cô niềm vui thay thế như vậy. Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng trên âm đạo xinh đẹp lại là một hương vị tuyệt vời như vậy.

"Chị tốt, chị có đẹp không? Chị có muốn không?" 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi nhẹ nhàng vặn cái nụ tròn và sưng tấy của chị Meifeng, vốn có màu nâu nhưng vẫn nhạy cảm, bằng một tay. Tay còn lại, anh đưa tay vào giữa cặp mông ẩm ướt và mềm mại của cô và nhẹ nhàng xoa bóp chiếc cuống ngọc trai đã nhô ra ngoài cửa thung lũng. Điều này khiến cơ thể thanh tú của chị Meifeng run lên. Cô ấy đẹp đến mức cô ấy cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Đôi tai cô được sưởi ấm bởi hơi thở ấm áp của anh, cô gần như không thể không đồng ý với yêu cầu của anh. 

Cảm nhận được dục vọng của chị Meifeng đang gợn sóng bên dưới anh, cô cũng giống như những người chị xinh đẹp của anh. Long Kiến Phi mỉm cười yếu ớt, buông bàn tay ngượng ngùng của chị Meifeng ra, sau đó gặm nụ hoa đang phun ra của chị, phun ra, nghiến răng, xoáy và liếm lưỡi anh, khiến chị Meifeng vốn đã sừng sỏ lại càng không chịu nổi. 

Nhịp điệu lưỡi của Long Kiếm Phi càng lúc càng nhanh. Chị Meifeng cảm thấy như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc, sắp bay ra ngoài. Cảm giác này khiến cô cảm thấy rất sợ hãi nhưng lại rất yêu thích. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Cô tham lam hưởng thụ sự liếm láp của Long Kiếm Phi, nhưng trong lòng lại vang lên một thanh âm yếu ớt. 

"Hắn không phải Kỳ Cương, hắn là em trai hắn Long Kiếm Phi!"

Giọng nói này nhắc nhở cô không nên nuông chiều nữa. Cho dù Long Kiến Phi có nguyện ý cho cô quan hệ tình dục bằng miệng thì sao, anh vẫn là một người đàn ông không phải là chồng cô, anh vẫn là anh trai cô. 

Đúng vậy, nàng không nên thèm muốn chút vui thú này, cho nên Mai Phong tỷ tỷ cựa quậy thân thể, cố gắng trốn thoát, trong khi Long Kiếm Phi lại tập trung vào cánh môi mật ong. 

Không ngờ đôi tay còn rảnh của Long Kiến Phi đột nhiên siết chặt hai chân cô, khiến cô không thể cử động. 

Lúc này, cánh môi mật ong hoàn toàn bị bao phủ dưới đôi môi ấm áp của Long Kiếm Phi. Niềm vui biến thành sóng nước tuôn ra từ cái hố tuyệt đẹp. Tôi như nghe thấy tiếng nước chảy ra từ miệng anh ấy, "Ôi Chúa ơi!"

Em trai tôi đang uống nước suối và mật hoa của cô ấy! 

"Phi Nhi, anh trai..."

Khi cơ thể của Chị Meifeng run lên, ngay cả giọng nói gọi anh cũng run rẩy. 

"À..."

Nghe được tiếng gọi của cô, động tác mút của Long Kiến Phi càng mãnh liệt hơn, chiếc lưỡi mềm mại của anh trở nên cứng rắn, đâm tới đâm lui trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Không ngờ chiếc lưỡi ngắn ba tấc mang lại khoái cảm không kém gì một con trăn dài bảy tấc. 

Lúc này, đầu óc chị Meifeng trống rỗng. Có vẻ như chỉ còn một nơi còn hoạt động. Suối nước nóng liên tục phun ra từ đường âm đạo. Đột nhiên, một nguồn năng lượng khổng lồ phun ra từ suối nước nóng. Một cột nước mạnh phun ra. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, đường âm đạo co rút và co giật dữ dội. 

"Ồ..."

Đây không phải giọng nói của cô mà là giọng nói của anh trai cô, Long Kiếm Phi. 

Không biết phải mất bao lâu cơ thể cô mới bình tĩnh lại. Khi mọi chuyện lắng xuống, cô phát hiện mông mình đã ướt đẫm một quả cầu chất lỏng nóng ẩm, "Đó chắc chắn là tinh chất dung nham của anh trai tôi!"

Chị Meifeng thầm nghĩ. 

sai! Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi còn chưa xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của cô! Vậy chất lỏng nóng và ướt này là gì? Có thể là cô ấy đã đi tiểu? Điều đó thực sự đáng xấu hổ. 

Chị Meifeng nhanh chóng ngồi dậy và nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Long Kiến Phi, đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào khe núi của cô. Khi anh nhìn lại, khuôn mặt anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và sáng sủa, hơi tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo trong phòng. 

Cô bôi một ít chất lỏng trên mặt anh, đưa lên mũi và ngửi. Chất lỏng đó không màu và không mùi nên có lẽ không phải nước tiểu. Chẳng lẽ là mật hoa nước suối của cô ấy? 

Nhìn xuống lần nữa, cô thấy đùi trong của mình được bao phủ bởi chất lỏng như vậy. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên khóc hay nên cười. 

Cô ấy thực sự đã phun nước! 

Sau khi tìm ra nguồn gốc của chất lỏng, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy những giọt nước trên mặt Long Kiến Phi từng chút một trượt xuống má anh, cô không khỏi mỉm cười, lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường lau sạch cho anh. 

"Chị..."

Long Kiếm Phi nắm lấy tay nàng, không cho nàng tiếp tục. 

"Nhìn kìa, cả khuôn mặt của em đều dính...nước. Chị ơi, em lau cho chị nhé."

"Chị ơi, nó thơm và ngọt quá."

Long Kiếm Phi hài lòng mỉm cười, thè lưỡi liếm nước suối gần khóe môi tiến vào trong miệng. 

"Ha ha..."

Nhìn thấy hành vi của anh, cô bật cười: "Thật sự rất ngon! Còn nhiều nữa!"

Vừa nói, cô vừa cử động đùi, dường như có chút nước còn sót lại chảy ra ngoài. Cô nhanh chóng khép đùi lại. 

"Không, tôi sẽ ăn."

Nói xong, Long Kiến Phi vùi đầu vào giữa hai chân của chị Meifeng và bắt đầu uống nước suối đang từ từ chảy ra. 

"Ồ...lưỡi của anh...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa."

Sau khi bị anh trêu chọc, cơ thể chị Meifeng lại tê dại. 

Nhưng ngay lúc cô đang thưởng thức thì anh đột nhiên nâng người lên, với tốc độ nhanh như chớp, cố gắng thay thế chiếc lưỡi của mình bằng một chiếc đầu khác. 

"Bạn muốn làm gì?"

Nhìn thấy con trăn sưng tấy của anh lóe lên trước mắt, chị Meifeng hoảng sợ hỏi. 

"Anh muốn yêu em!"

Long Kiếm Phi cười nói, sau đó nhấc chân lên, cúi đầu nhìn chằm chằm khe núi của nàng. Đôi mắt anh đột nhiên trở nên tập trung và vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Sau khoảng hai giây, anh đẩy cơ thể về phía trước. Có lẽ vì khe núi quá ẩm ướt nên con trăn khổng lồ của hắn trượt chân và rơi xuống cái âm đạo đầy lông. 

Sau khi va chạm, chị Meifeng tỉnh dậy sau niềm vui được quan hệ tình dục bằng miệng. Làm sao cô có thể để anh tiếp tục? Cô nhanh chóng co chân lại và giơ tay lên định bỏ chạy. 

"À!"

Long Kiến Phi vươn bàn tay to lớn của mình ra, tóm lấy đùi cô, kéo cô lại phía dưới mình, khiến cô hét lên. 

"Chị ơi, chị đi đâu thế?"

Long Kiếm Phi ấn chặt đùi nàng, không cho nàng có cơ hội chạy trốn. 

"Chị... chị muốn..."

Quá sợ hãi trước anh ta, ba linh hồn của chị Meifeng đã mất đi bảy linh hồn. Trong lúc nhất thời, đầu óc cô trống rỗng, không nói nên lời. 

"Rung... reng..."

Lúc này điện thoại di động vang lên.

"Tôi sẽ trả lời điện thoại của tôi." 

Khi điện thoại di động của Long Kiến Phi reo lên, anh đột nhiên buông tay ra. Lợi dụng khoảng trống này, chị Meifeng vội vàng chui ra khỏi giường như một con chạch.

"Đừng trả lời." 

Long Kiếm Phi đột nhiên lại duỗi tay ra. Anh muốn giữ eo cô lại, nhưng tay anh bị trượt, anh nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy cô lần nữa. Chỉ trong một phần nghìn giây, anh lại bắt được cô, nhưng nhạc chuông điện thoại di động của anh vẫn tiếp tục đổ chuông. 

"Sao em không nghe điện thoại? Có lẽ là anh rể em gọi."

Nói đến đây, cô nhất quyết bắt máy nhưng anh vẫn nắm chặt tay cô. 

"Anh trai..."

"Chị ơi, em muốn chị."

Chị Meifeng đột nhiên nhận thấy khuôn mặt Long Kiến Phi không có chút biểu cảm nào, "Tôi muốn em."

Cứ lặp đi lặp lại ba từ này. 

Chị Meifeng đột nhiên cảm thấy sợ hãi trong lòng, cơ thể run rẩy, "Tôi phải nghe điện thoại."

"Tôi muốn bạn."

Long Kiếm Phi không nói nữa, xoay người nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng tóm lấy chân cô đặt ngang eo mình. Anh ta đẩy bụng dưới về phía trước, và con trăn khổng lồ cương cứng lao về phía trước. Cô hoảng sợ nắm lấy tấm trải giường và co người lại, để anh ta đánh vào âm đạo của cô một lần nữa. Tuy nhiên, hai thất bại liên tiếp không khiến anh cảm thấy nản lòng. Thay vào đó, anh siết chặt đùi cô để hợp tác với những lực đẩy mới của mình. 

Nhưng không ngờ, anh lại chậm lại, chỉ hơi nâng bụng dưới lên, nhẹ nhàng chạm vào lối vào cái hang xinh đẹp của cô bằng con trăn đang cương cứng. Khi anh lắc lư bất thường, anh liên tục mài những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 443: Chị Mai Phong (6)

Nhạc chuông điện thoại di động không ngừng vang lên, nhưng Tạ Mỹ Phong không trả lời được, mặc cho nó tiếp tục ồn ào, nhưng Long Kiếm Phi tựa hồ cũng bớt lo lắng hơn. Nhìn thấy ánh mắt của anh đều tập trung vào bụng dưới của cô, sẵn sàng lao vào cơ thể cô bất cứ lúc nào, nỗi sợ hãi trong lòng anh không ngừng tăng lên. 

Đôi tay khỏe mạnh của em trai di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay của Tạ Mỹ Phong, cưỡng ép cô ngừng cử động. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi cô truyền đến vai Tạ Mỹ Phong. Trong quá trình tiếp xúc da thịt, Tạ Mỹ Phong đã có thể cảm nhận được sức nóng mãnh liệt và mạnh mẽ của anh trai cô Long Kiến Phi. Nó khiến Tạ Mỹ Phong, người tràn đầy sức sống trong cơ thể, ngày càng trở nên đam mê hơn. Mặc dù sự xấu hổ của cô cao đến mức khó có thể kìm nén nhưng cô cũng không thể chịu đựng được sự trêu chọc nóng bỏng như vậy nữa. 

"Anh ơi, anh không thể làm được điều này!"

Tạ Mỹ Phong trong lòng hét lớn, nhưng lại không dám phá hủy sự yên tĩnh ngắn ngủi trước mắt. Cô sợ mình phát ra âm thanh sẽ làm phiền anh, chỉ cần sơ suất một chút là anh sẽ phá bỏ điều cấm kỵ. 

Nhưng chỉ cần con trăn khổng lồ của anh ta còn ở trước cửa vào âm đạo xinh đẹp của cô, cô sẽ cảm thấy bị đe dọa nên trước tiên cô phải giữ khoảng cách giữa chúng để đảm bảo an toàn. 

Tạ Mỹ Phong cẩn thận đưa tay tới mép giường kia, siết chặt, sau đó liếc nhìn hai chân vắt ngang eo Long Kiếm Phi. Sau khi vừa rồi cô không còn phản kháng kịch liệt nữa, vòng tay ôm chân của Long Kiếm Phi tựa hồ cũng dần dần buông lỏng. 

Đây không phải là một cơ hội. Chỉ cần cô dùng chỗ dựa ở mép giường và nhanh chóng đẩy chân mình vào bụng dưới của anh, cô có thể có được tư thế an toàn. 

Cô nghĩ anh chỉ là người bốc đồng. Chỉ cần có cơ hội thả lỏng, anh sẽ không ép buộc cô nữa. Nếu không thì tại sao anh lại không làm gì khi cô say và bất tỉnh. 

Sự nhạy cảm của chị Meifeng giờ đã tăng gấp đôi. Rốt cuộc, cô và chồng Hồ Kỳ Cương đã lâu không có chuyện vui vẻ như vậy, cô bị cách nói chuyện hùng hồn của anh trai Long Kiến Phi khơi dậy. Thật sự rất khó để chịu đựng những ngày này. Một khi rơi vào trong tay anh trai, nhu cầu bản năng của cô trở nên đặc biệt mãnh liệt, cô không thể thoát ra được. 

Hơn nữa, tư thế như vậy là chưa từng có. Khi cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo, cô cảm thấy đầu cánh hoa mật ong chạm vào một vật cực kỳ nóng. Cảm giác nóng bỏng và hình dáng kỳ lạ gần như ngay lập tức khiến ham muốn của chị Meifeng bùng nổ. Rõ ràng là Long Kiến Phi đang ở trên đường dây. Con trăn khổng lồ đứng đó một cách mạnh mẽ và dũng cảm. Chỉ cần nói “tốt”, anh ta sẽ lên ngựa và tận hưởng hết mình. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chị Meifeng nhìn thấy một con trăn khổng lồ như anh trai Long Kiến Phi, nhưng cô đã từng chứng kiến ​​​​cuộc tấn công uy nghiêm của anh trai Long Kiến Phi vào cơ thể tròn trịa và đầy đặn của mẹ chồng Chu Linh Linh trước đó trong biệt thự nhà họ Hu. Sự trống trải khiến cảm xúc của cô vô cùng sôi động, đây là lần đầu tiên anh ôm hôn cô như thế này, mút lấy những cánh hoa môi mật và cuống ngọc. Sự chạm vào khe núi và thung lũng sâu khiến cô mềm mại và háo hức hơn. Dù trong lòng có nghĩ đến điều gì không tốt nhưng cô vẫn không thể chịu nổi sự phấn khích của mùa xuân. 

Điện thoại vẫn đổ chuông, cô phải hành động nhanh chóng.

"Anh ơi, đừng làm điều này!" 

"Chị, thế này được rồi."

Long Kiến Phi cười khúc khích, cố tình để chị Meifeng cảm nhận được dục vọng của mình, khiến người phụ nữ trẻ đã có gia đình đỏ mặt xấu hổ. Cô muốn đẩy anh nhưng không thể đẩy anh ra, nhất là khi ôm và vặn vẹo. Anh cố tình để con trăn khổng lồ trượt vào cánh hoa trên môi mật ong của chị Meifeng, nhẹ nhàng trượt vào chỗ lõm. Đỉnh của con trăn khổng lồ gần như có thể chạm vào cửa thung lũng, và mặt đất gần mặt nước bị nhiễm hơi ẩm của nó. Nó thật khiêu khích. Nó khiến người ta vô tình nghĩ đến chuyện nam nữ quan hệ tình dục, chị Meifeng không khỏi cảm thấy hưng phấn đến mức gần như cầu xin sự thương xót. Bị trêu chọc như thế, cô cảm thấy ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể mình càng bùng cháy dữ dội hơn, như thể không còn chỗ nào có thể tha thứ. Chị Meifeng cắn nhẹ hàm răng bạc, hận anh và cố tình dày vò bản thân nhưng cũng khao khát sự phù hộ của anh. Sự đau khổ thực sự không thể hiểu được đối với người ngoài. 

Hơn nữa, con trăn khổng lồ đã bị mắc kẹt giữa mông cô, cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị đốt cháy mạnh khiến cô lập tức mềm nhũn ra. Mặc dù trong lòng cô vẫn đang giãy giụa nhưng xác thịt của cô đã ở trên đe, kết cục đã định mệnh rồi. 

"Anh ơi, anh không thể làm vậy được!"

"Chị, bây giờ chị có nghĩ tới chuyện đó không?"

Long Kiến Phi cười tà ác, lè lưỡi liếm dưới tai chị Meifeng. Sự liếm láp khiến cơ thể thanh tú của thiếu nữ nồng nàn này run lên. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức cô không còn chút sức lực nào để phản kháng. Cô thậm chí còn bị hụt hơi. Cô chỉ có thể vặn nhẹ trong vòng tay anh, âm thầm khuyến khích sự hung hãn của anh. Cảm ơn. Meifeng thở phào nhẹ nhõm, ngón tay siết chặt mép giường, chuẩn bị kéo đùi vào trong. Không ngờ, đôi chân của cô mềm nhũn ra, phần mông vốn được Long Kiến Phi đỡ lên đột nhiên chìm xuống, cô mất đi trọng tâm. Đột nhiên, một vật cứng và nóng đâm vào cơ thể cô.

Chị Meifeng bất ngờ phát ra tiếng rên rỉ. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô cũng có thể cảm nhận được bàn tay to lớn của Long Kiến Phi mạnh mẽ tách đôi chân ngọc của cô ra, sau đó con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng đi ngược dòng nước, đỉnh từ từ xuyên qua nơi dường như vô hình ở lối vào thung lũng. , với một thế phòng ngự có vẻ như đang chào đón nhưng cũng có phần từ chối, cô ấy đâm đầu vào một cách quyết liệt. Chỉ riêng sự kích thích đã khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm mại. Trong lúc Yougu đang tận hưởng cảm giác bất mãn hồi lâu thì bụng đói khát của cô lại háo hức chờ đợi cuộc xâm lược tiếp theo. 

"À!"

Tạ Mỹ Phong và Long Kiến Phi đồng thời kêu lên, điện thoại di động của họ ngay lập tức dừng lại. 

"Em gái, cuối cùng anh cũng là người đàn ông của em."

Long Kiếm Phi nhìn nàng mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Tạ Mỹ Phong vẫn còn hoảng loạn và chưa tỉnh lại. Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Cô không muốn thoát khỏi anh, vậy cô làm thế nào để dụ anh vào cơ thể mình? Đó thực sự là sự tự đánh bại. Bây giờ cô đã hoàn toàn mất trinh. 

Cô ấy là một người phụ nữ không chung thủy. Cô cảm thấy có lỗi với chồng mình vì đã không tử tế. Trước đây cô vẫn luôn cho rằng anh có thể không tử tế nhưng cô không thể bất công. Tuy nhiên, giờ đây cô đã mất trinh làm một người vợ, người mẹ tốt dưới sự cám dỗ của em trai Long Kiến Phi. Lúc này cô muốn chết. Cô chán nản nhắm mắt lại, như thể mong đợi tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, cô có thể vui vẻ nói rằng đó chỉ là một giấc mơ. 

"Mai Phong..."

Long Kiến Phi gọi điện cho cô. 

"Gọi tôi là chị."

Tạ Mỹ Phong hét lớn. Cô muốn mắng anh, nhưng cô không nỡ làm điều đó nên chỉ có thể nhấn mạnh vào danh hiệu này. 

"Chị... chị..."

Long Kiến Phi muốn nói chuyện, nhưng cô liếc nhìn anh, anh lại ngậm miệng lại, cúi đầu. Tuy nhiên, anh đã nắm chặt lấy đùi cô và lắc lư cơ thể mà không hề báo trước.

"À!" 

Khi Long Jianfei di chuyển, con trăn khổng lồ của anh ta lao vào cái lỗ xinh đẹp, cào vào thành bên trong của lớp thịt mềm mại và tạo ra tia lửa xẹt ra. Một cỗ khoái cảm dâng trào khiến thân thể Meifeng run lên, "Mau lên, buông em gái ra, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

Cảm giác run rẩy này mang đến cho cô sự hoảng sợ mạnh mẽ, càng chứng tỏ cô đã mất trinh vì anh, nhưng làm sao cô có thể buông thả bản thân và tiếp tục rên rỉ duyên dáng dưới anh và hành động điên cuồng. 

"Không, anh sẽ không buông em ra, em gái. Anh muốn yêu em, anh muốn cho em hạnh phúc tình dục, muốn hoàn toàn sở hữu em."

Long Kiến Phi lắc đầu dữ dội và vung hông nhanh hơn. 

Nếu trước đây cô vẫn còn rụt rè thì cảm giác mà cô cảm nhận được bây giờ đã khiến Tạ Mỹ Phong hoàn toàn buông bỏ mọi thứ. Cô yếu ớt cong vòng eo thon gọn, ngượng ngùng quấn chân sau lưng người đàn ông, thụ động chào đón sự xâm chiếm của anh nhưng lại chủ động quyến rũ anh. 

Long Kiến Phi thực sự đã đáp ứng được nhu cầu mãnh liệt của Tạ Mỹ Phong. Con trăn dày tuy chậm rãi xuyên vào, nhưng thỉnh thoảng lại quay vòng, hút ra từng giọt nước của Mai Phong tỷ tỷ. Thỉnh thoảng nó co giật qua lại, lên xuống khiến chị Meifeng mê mẩn. Anh siết chặt chân không chịu buông ra. Anh ấy hành động vô cùng quyến rũ. Ngay cả những lời anh rên rỉ, thuật lại trong miệng cũng được sơn một lớp màu hồng nhạt và tinh tế.

"Puff...Puff..." Âm thanh liên tục phát ra từ sự giao nhau của cả hai, giống như một làn sóng đánh vào sâu trong cơ thể cô. Cô muốn chống cự nhưng cơ thể cô không thể không phục tùng, như thể mông cô đã không còn là của cô nữa. Cô muốn tránh xa nó nhưng lại càng tiến gần hơn.

Vốn dĩ bản năng thể chất của chị Meifeng đã bị Long Kiến Phi trêu chọc nhiều lần và bị những lời nói như vậy dụ dỗ. Mặc dù chị Meifeng vô cùng nhút nhát nhưng bản năng thể chất của chị cũng bùng nổ đến cùng cực. Cô bị con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bơm vào sâu và dễ dàng, một cảm giác chua chát tê dại tràn khắp người cô. Trong khoảnh khắc, nó quét qua cơ thể chị Meifeng. Cô ấy xinh đẹp đến mức cô ấy không thể tự chủ được. Trong khi cô thẳng lưng để chịu đựng sự xâm chiếm thân mật của anh, cô cho phép những đòi hỏi bản năng trong cơ thể mình để sự xâm nhập của anh đáp ứng nhu cầu của cô một cách thích hợp hơn. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ, cái gọi là ly thân này còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới sao? 

Nếu không chỉ là ảnh hưởng của cơn say và sự trêu chọc của em trai Long Kiến Phi, sao anh có thể say mê tận hưởng cảm giác bị xâm phạm như vậy? 

Chia tay có tốt hơn một đám cưới? 

Bạn nghĩ bạn đang đi đâu? 

Trong lòng thầm mắng chính mình, chẳng lẽ thật sự quên mất xấu hổ sao? 

Nhưng khoái cảm thể xác khiến chị Meifeng vô tình say mê, phục vụ anh một tư thế thích hợp nhất, để anh có thể chiếm lĩnh sâu hơn từng tấc thung lũng của cô. 

Mặc dù anh trai cô Long Kiến Phi mạnh đến mức không có nơi nào cô có thể thoát khỏi sự xâm nhập của anh ta, nhưng hương vị của việc phục vụ tích cực như vậy còn tuyệt vời và nồng nàn hơn sức chịu đựng thuần túy. Chị Meifeng không khỏi cảm thấy có chút buồn bã trong lòng. Sẽ tốt biết bao nếu chồng cô là Hồ Kỳ Cương chiều chuộng cô như thế này? 

Trong trạng thái bối rối và mê đắm, chị Meifeng chỉ cảm thấy cơ thể co giật nhẹ nhàng, và chị đã xuất tinh trước khi kịp nhận ra. Hương vị xuất tinh tuyệt vời đến mức chị Meifeng không khỏi mê mẩn. Cô cũng biết lần này mình xuất tinh nhanh và hưng phấn hơn trước. Trong lúc bối rối, cô tận hưởng nó một cách tham lam. Vừa ngắm nhìn khoái cảm nhục dục, tôi vừa bất giác nghĩ, là do cơ thể mình ngày càng không chịu nổi trêu chọc, hay là do mình trống trải cô đơn lâu ngày khiến mình trở nên vô dụng, nhanh chóng đầu hàng trước anh trai Long Kiếm Phi, hay là... là do ý nghĩ đáng xấu hổ “thà chia tay một chút còn hơn lấy chồng mới”? 

Chẳng lẽ cô thật sự đã bỏ rơi Hồ Kỳ Cương và trở thành người phụ nữ của em trai cô Long Kiến Phi? 

Nhưng trong đầu hắn vẫn đang suy nghĩ và giãy dụa, nhưng phản ứng của cơ thể lại vô cùng thành thật. Đặc biệt là Long Kiến Phi dường như biết được sự giằng co trong lòng chị Meifeng. Sau một đòn tấn công nhanh mạnh nhanh chóng đưa chị Meifeng lên cao trào, anh ta thực sự đã thay đổi phương pháp và từ từ đụ chị trong thung lũng, dụ dỗ chị. Sau khi trêu chọc âm đạo mỏng manh của cô và khiến cô đạt cực khoái, chị Meifeng vốn đáng lẽ phải nhẹ nhõm một chút lại đột nhiên vui vẻ trở lại. Cô lắc lư trong cơn say, lại phải chịu đựng sự xâm phạm tuyệt vời của anh, ngay cả lời nói cô cũng thấm đẫm vị ngọt của mật. 

"Ring reng reng..."

Điện thoại lại reo. 

"Chị ơi, điện thoại di động."

Cơ thể của Tạ Mỹ Phong theo tiềm thức di chuyển. Cô ấy muốn trả lời điện thoại, nhưng... cô ấy... làm sao cô ấy có thể đến gặp Qigang? 

Tuy nhiên, nhạc chuông điện thoại di động của cô đột nhiên trở nên nhanh chóng khiến cô cảm thấy khó chịu. Khi cô nghĩ rằng chồng mình đang đến thăm Hội chợ triển lãm thế giới ở Thượng Hải ở đầu bên kia của điện thoại, làm sao cô có thể để nó đổ chuông? Nếu cô không trả lời, cô sẽ bắt đầu lo lắng.

“Anh rể gọi điện thoại, em không trả lời sao?”

"Tiểu hỗn đản, sao không thả ta ra? Ta đi nghe điện thoại."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 444: Chị Mai Phong (7)

“Chị, em bế chị đi nghe điện thoại.”

Long Kiến Phi bế chị Meifeng lên mà không báo trước, rồi đi vào phòng khách. Mỗi lần anh bước một bước, cô lại cảm thấy có thứ gì đó đè lên mình trong đường hầm cái hố xinh đẹp của mình. 

Khi Tạ Mỹ Phong tỉnh lại, cô chợt nhớ tới con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn còn ở trong cơ thể cô. Anh còn bế cô vào phòng khách, giúp cô lấy điện thoại di động trong túi ra, áp thẳng vào tai cô, khiến cô còn không kịp mắng anh. 

"Này... Mỹ Phong..."

Giọng của Kỳ Cương phát ra từ điện thoại. Vừa nghe thấy giọng nói của anh, nước mắt đã thực sự chảy ra từ khóe mắt anh, "Này, Meifeng... hay mẹ?"

"Là tôi."

Tạ Mỹ Phong vui lên và trả lời Kỳ Cương. Cô không thể để anh phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

"Tại sao lâu như vậy không nói chuyện?"

"Tôi chỉ bị nghẹn đồ uống của mình và không nói nên lời."

"Cẩn thận! Uống nước cũng sẽ bị nghẹn."

"Ừ, sao bây giờ cậu mới gọi điện?"

Tạ Mỹ Phong đưa tay lau đi nước mắt trên khóe mắt. 

"Hôm qua con cãi nhau! Mẹ trả lời điện thoại nói con đã ngủ, nên con không bảo mẹ đánh thức con. Hôm nay con ngủ muộn, mẹ nghĩ con cũng nên dậy. Con đã đi tham quan Hội chợ triển lãm thế giới từ sáng, và lát nữa con sẽ đi ăn tối với bố con và những người khác. Nơi này rất bận rộn. A! Sự phát triển của đại lục ngày càng nhanh hơn, và con được biết Tập đoàn Guohua rất hùng mạnh ở Thượng Hải! Nghe nói hôm nay anh A Phi đã gặp Hướng Hoa Cường." và thậm chí còn mua và lắp đặt Biệt thự Feilong Anh ấy rất dễ thích nghi!

Trong chuyến đi đến World Expo của Hồ Kỳ Cương, anh ngày càng cảm thấy quả lê rất to. Với việc xây dựng trung tâm tài chính quốc tế Thượng Hải và sự phát triển thử nghiệm của ngành công nghiệp trò chơi đảo Hải Nam, vị thế trung tâm tài chính và ngành du lịch của Hồng Kông sẽ đối mặt với nguy cơ bị gạt ra ngoài lề. Chỉ sau đó anh mới nhận ra sự khôn ngoan của ông nội Hồ Anh Đông khi bí mật ủng hộ Cách mạng Đỏ. Cái gọi là cảm giác ưu việt của người Hồng Kông cần được đánh thức. Khi đó anh mới nhận ra tầm quan trọng và đức hạnh của người vợ Tạ Mỹ Phong trong tương lai. 

Ưu tiên hàng đầu của anh là một tay nắm giữ người vợ yêu dấu của mình Tạ Mỹ Phong, một tay giành được anh rể Long Kiến Phi thông qua người vợ yêu dấu của mình, đồng thời hoàn thành mối quan hệ hợp tác chặt chẽ giữa hai công ty lớn của tập đoàn. 

Anh vừa báo cáo với Tạ Mỹ Phong về tình hình ở đó, sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng anh cũng nói chuyện với cô một cách dịu dàng và ân cần như trong tuần trăng mật. Chiến tranh lạnh giữa vợ chồng có xu hướng ngày càng ấm áp hơn, lúc này, nước mắt của cô bắt đầu rơi, dù cô có muốn cũng không thể ngăn được. 

"Kỳ Cương, anh yêu em."

Tạ Mỹ Phong có chút nghẹn ngào nói. 

"Mai Phong, ngươi có chuyện gì vậy?"

Hồ Kỳ Cương ngạc nhiên hỏi. 

"Không, anh chỉ muốn...anh muốn nói với em rằng anh yêu em..."

Tạ Mỹ Phong nhanh chóng di chuyển micro ra xa để chồng cô Hồ Kỳ Cương không nghe thấy tiếng sụt sịt của cô. 

"Đồ ngốc! Tôi sẽ quay lại ngay. Đừng lo lắng quá. Không có cô gái nào ở đây có thể so sánh với bạn."

"A? Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ..."

Đi theo chồng là Hồ Kỳ Cương, cô cố tình hỏi, làm sao cô còn thời gian để nghi ngờ Hồ Kỳ Cương. 

"Anh Yu đêm qua mời chúng ta đến khách sạn, tìm được một khách sạn sang trọng. Nói ra mỗi cô nương đều vẽ đẹp và rất chu đáo, thật sự rất đáng sợ, nhưng a! Trong lòng anh chẳng có tác dụng gì! Chỉ có Mỹ Phong của anh thôi, vợ. Có lẽ mấy ngày trước anh đã bỏ bê em. Anh xin lỗi, Meifeng, sau này anh sẽ đối xử tốt với em!"

Hồ Kỳ Cương chăm chú mỉm cười và nói. 

Nghe lời thú nhận đầy cảm động của chồng Hồ Kỳ Cương, mũi của Tạ Mỹ Phong lại cảm thấy đau nhức. Cơ thể cô lúc này đã bị dính chặt vào anh trai Long Kiến Phi. Việc thoát khỏi anh ta vào lúc này lại càng khó khăn hơn. Mặc dù cô chỉ có thể để anh ôm cô, và vẫn ở tư thế khó xử như vậy nhưng cô không thể ôm anh. Thấy anh mạnh mẽ thế nào, anh sẽ phải buông cô ra khi tay anh đau. 

"Nhân tiện, không phải chồng của Xiuzhen là Hoàng Đường đang ở nước ngoài sao?"

"Đúng! Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Nghe nói anh ấy có bảo bối muốn bán đấu giá. Ở đây tôi không có số điện thoại của anh ấy. Tôi nhớ rằng trong túi Kun của anh luôn có một cuốn sổ địa chỉ. Trên đó hình như có số liên lạc của anh ấy. Xin hãy giúp tôi tìm."

"Hiện nay?"

"Được rồi, cậu hãy tìm sổ địa chỉ trong khi tôi nói chuyện với cậu."

"Được rồi."

Dù thế nào đi nữa, chị Meifeng cay đắng nhìn Long Kiến Phi, "Tôi sẽ đến phòng khách lấy sổ địa chỉ và giúp bạn tìm nó."

Nói xong, anh véo lưng Long Kiến Phi, bế cô từng bước về phía thư phòng, nhưng mỗi bước anh đi, cô lại cảm thấy ngứa ngáy vô cùng như có hàng nghìn con kiến ​​đang bu trong đường âm đạo. Cô đẩy anh, nhưng anh không có ý định để cô thất vọng. Tuy nhiên, cô ấy không nói nên lời và không thể nói được gì. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng niềm vui thể xác và nỗi đau tâm lý mà mỗi bước đi mang lại. 

Theo bước chân của anh trai Long Kiến Phi, con mãng xà khổng lồ từng bước một lao về phía trước, mỗi bước nó đều đâm sâu vào cơ thể chị Meifeng. Anh cảm thấy từng tấc trống rỗng đều được anh lấp đầy hoàn toàn. Trái tim yêu thương nhạy cảm của anh không phải lúc nào cũng bị anh chinh phục, hương vị tuyệt vời lại đánh vào trái tim vốn đã gợn sóng của chị Meifeng. 

Cô ôm chặt anh trai Long Kiến Phi, cảm nhận được bàn tay anh di chuyển dưới mông cô để có thể nâng cơ thể cô dễ dàng hơn. Theo chuyển động của bàn tay to lớn của anh, chị Meifeng không ngừng cọ xát vào ngực anh trai Long Kiến Phi, đỉnh núi mềm mại và săn chắc của cô không thể không bị cơ ngực hùng vĩ của anh cọ xát. 

Hương vị say thực sự không thể diễn tả được. 

"Con gái của anh ổn chứ? Hôm qua anh có đi gặp con trai Tuệ Lâm không? Nó có dễ thương không?"

Hồ Khải Cương hỏi. 

"Hmm...dễ thương...dễ thương quá."

Anh gần như đã phản bội anh khi anh nói. 

"Khi nào chúng ta mới có con trai? Hôm qua tôi đã gặp một số gia đình thế hệ thứ hai ở Hồng Kông và Đài Loan từ đại lục. Họ đều cười vui vẻ khi nói về con trai của mình! Họ còn cho tôi xem ảnh của các con trai tôi. Chúng khá dễ thương. Con trai của chúng tôi chắc chắn sẽ dễ thương hơn chúng gấp trăm lần..."

"Thật sao? Bạn thực sự muốn có một đứa con trai đến vậy sao? Hả?..."

Âm thanh cuối cùng là tiếng rên rỉ mà cô bất đắc dĩ biến thành dấu chấm hỏi. Cuối cùng cô cũng đến được cửa phòng khách. Bị cái lỗ xinh đẹp của mình không ngừng cọ xát, cô không khỏi hét lên mấy lần. 

"Tôi đang nghĩ về điều đó! Tất nhiên là có! Tôi cũng muốn..."

Giọng nói của Hồ Kỳ Cương đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn: "Tôi vẫn muốn tranh giành sữa mẹ với con gái tôi! Haha..."

Giải thích xong ý nghĩ đỏ mặt, vừa rồi Hồ Kỳ cười lớn. 

"Anh... à..."

Khi Tạ Mỹ Phong đang định cúi xuống nhặt Côn Bảo trên bàn lên thì thân hình cô đột nhiên nghiêng đi. Long Kiếm Phi nhanh chóng đỡ lấy thân thể của nàng, mãng xà khổng lồ đột nhiên dùng sức đâm vào trong cơ thể nàng, gần như tạo ra một đòn đâm dài, trực tiếp tấn công vào trái tim tình yêu của nàng, phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. 

"Mai Phong, ngươi có chuyện gì vậy?"

Nghe thấy tiếng khóc của cô, Hồ Kỳ Cương lo lắng hỏi. 

"Tôi..."

Thân thể Tạ Mỹ Phong đột nhiên nóng bừng, nhưng lại toát mồ hôi lạnh. Cô làm sao có thể giải thích được tiếng hét vô lý này: "Tôi..."

Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán anh. 

"Có chuyện gì thế?"

Hồ Kỳ Cương tiếp tục hỏi. 

"Tôi..."

Nhưng Tạ Mỹ Phong lại không nói được gì. Cô ấy không thể nói ra sự thật được. 

"Bạn có bị ngã không?"

Cô còn chưa kịp trả lời, Hồ Kỳ Cương đột nhiên bắt đầu suy đoán. 

Đột nhiên, qua khóe mắt, anh nhìn thấy ngăn kéo trên bàn. Vừa rồi anh định lấy túi nên cơ thể mất thăng bằng. "Đau quá. Tôi vướng tay vào ngăn kéo."

Mặc dù Hồ Kỳ Cương không thể nhìn thấy những gì cô ấy đang nhìn thấy ở đây, nhưng cô ấy vẫn vẫy tay một cách nghiêm túc, nhưng khi tay cô ấy run lên, cơ thể cô ấy cũng lắc lư. Cô cảm thấy Long Kiến Phi đang đưa con trăn vào sâu hơn trong cơ thể mình, cô sốc đến mức không cử động được nữa. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại đột nhiên chạm vào mông cô, khiến cô theo phản xạ lại kêu lên: "A!"

"Có chuyện gì thế?"

Hồ Kỳ Cương lại lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, tôi vô tình ném tay vào góc bàn."

"Chuyện gì đã xảy ra với tay cầm?"

Tôi hoảng quá không nói được lời nào: “Ngăn kéo véo tôi đau quá! Tôi vừa hất tay ra! Tôi không để ý là nó lại đập vào góc bàn…”

Vừa giải thích, cô vừa trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. Lúc này, anh đang ở đầu bên kia của điện thoại. Cô không thể mất bình tĩnh nhưng anh vẫn nhân cơ hội ăn thịt cô.

"Vậy thì hãy cẩn thận!" 

Hồ Kỳ Cương tiếp tục quan tâm đến bản thân và nói: "Khi ở trong gia đình ruột thịt của mình, bạn nên đối xử tốt với mẹ và anh trai của mình. Đừng gây rắc rối cho họ. Hãy chăm sóc họ nhiều hơn, đặc biệt là anh trai A Fei, người sau này cũng sẽ là anh rể của chúng ta. Là em gái, bạn phải yêu anh ấy nhiều hơn! Hãy để anh ấy cảm thấy rằng chúng ta là một gia đình, nhà Hu và nhà Xie không thể tách rời. Mối quan hệ hợp tác giữa nhà Hu và nhà Xiang không thể so sánh được. Bạn có biết không? hiểu không vợ?”

Hồ Kỳ Cương đang mời một con sói vào nhà, Tạ Mỹ Phong bí mật hỏi: "Qigang! Bạn có biết rằng vợ bạn đang bị anh trai Long Kiến Phi, người luôn cố gắng nịnh nọt bạn, bắt nạt không?"

Nếu một ngày nào đó Hồ Kỳ Cương phát hiện ra bí mật này, anh ta sẽ hối hận đến mức giết Long Kiến Phi cũng không đủ để trút giận. 

giết? Nghĩ đến từ này, toàn thân tôi chợt rùng mình, chợt cảm thấy có chút không chịu nổi. 

“Tôi tìm được sổ địa chỉ rồi, tôi sẽ đọc số điện thoại cho anh.”

"Được rồi, ta cúp điện thoại, ngươi bôi chút thuốc!"

Hồ Kỳ Cương còn không quên dặn cô bôi thuốc, thật sự rất cảm động! 

"Ừ, ừ."

Những giọt nước mắt của Tạ Mỹ Phong lại lăn xuống, nhỏ xuống mu bàn tay cô. 

"Bô..."

Hồ Kỳ Cương kết thúc cuộc gọi bằng một nụ hôn gió. Sau khi cúp điện thoại, anh đặt điện thoại lên bàn. Dây thần kinh căng thẳng của anh đã thoải mái hơn một chút nhưng tâm trạng lại vô cùng nặng nề. 

"Nếu anh vẫn chưa buông tha tôi, anh định ôm tôi bao lâu?"

Cô giận dữ nói. 

“Đừng để tôi đi cho đến khi tôi giao con trai tôi cho anh.”

Long Kiếm Phi theo thứ tự trả lời nàng. 

"Đừng lộn xộn nữa và nhanh chóng đặt tôi xuống, nếu không bạn sẽ không bao giờ chăm sóc bạn nữa."

"Chỉ cần ta có thể đáp ứng tâm nguyện của ngươi, cho dù ngươi có phớt lờ ta cả đời, ta cũng sẽ chấp nhận."

Long Kiếm Phi cam chịu nói. 

Đến tận bây giờ anh vẫn nói rằng anh làm điều này chỉ để sinh cho cô một đứa con trai. Ai sẽ tin điều đó?

“Em không cần mẹ chồng, anh rể em và anh sẽ tự mình sinh con.”

"Nhưng anh rể của em không yêu em! Em gái em rất muốn có một đứa con trai."

“Sao cậu biết anh ấy không yêu tôi?”

Tạ Mỹ Phong hung tợn trừng mắt nhìn hắn: "Nhanh thả ta xuống, ngươi có yêu ta hay không là việc của chúng ta. Nếu ngươi không phiền thì nhanh thả ta xuống."

Cô lớn tiếng ra lệnh, cơ thể giãy giụa: "A!"

Nhưng mỗi lần vùng vẫy, cái lỗ xinh đẹp của cô lại có cảm giác như bị kim đâm vào, ngẫu nhiên run lên. 

"Tôi cầu xin anh, hãy để tôi đi! Nếu anh thích quan hệ tình dục, hãy đi tìm Liên Liên Di Di! Tôi là em gái của anh! Chúng ta không thể loạn luân như vậy, nếu không chúng ta sẽ làm người khác cười."

Nếu khó làm được thì chỉ có thể yêu cầu nhẹ nhàng. 

"Anh chỉ muốn em, em gái, không có người phụ nữ nào khác. Chuyện của chúng ta sẽ không ai biết. Chỉ có em biết và anh biết."

"Bạn..."

Tạ Mỹ Phong tức giận đến không nói nên lời, nhưng không hiểu sao khi nghĩ đến câu nói của anh “Anh chỉ muốn em, em gái, không cần người phụ nữ khác”, trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?

"Chị..."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng gọi tên cô, dùng tay ôm cô chặt hơn. Cơ ngực rắn chắc của anh đang vuốt ve núm vú của cô theo một vòng tròn lớn, anh khẽ cử động cơ thể. Chuyển động này gây ra một chấn động khác trong cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 445: Mỹ Phong chị (8)

"Anh ơi... làm sao em có thể ngăn cản anh được!"

Long Kiếm Phi không trả lời, mà tiếp tục tiến về phía trước, dừng lại trước giường cô, nhấc một chân lên quỳ ở mép giường. 

"Bạn muốn làm gì?"

Cô hoảng hốt hỏi trước hành động của anh. 

Long Kiến Phi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn nàng, trên mặt vẻ mặt ngây thơ khiến người ta muốn đánh hắn nhưng lại không nỡ đánh. Nhìn thấy đôi má sưng đỏ vì bị mình đánh, chị Meifeng cảm thấy trong lòng có chút bất đắc dĩ. Anh ấy mới là người nên bôi thuốc. 

"Anh sẽ không làm tôi thất vọng, tại sao anh không để tôi đi?"

"Vâng."

Long Kiếm Phi gật đầu như củ tỏi, cái đầu nhỏ trong cái lỗ xinh đẹp tựa hồ cũng đang đập theo, tạo thành một chấn động nhỏ. 

"Không thể ở đây được."

Cô quay đầu nhìn cô bé đang ngủ ngon lành trong xe đẩy phía sau, rồi xấu hổ vội quay lại. Thân thể nàng vốn đã không sạch sẽ, sao có thể tiếp tục làm ô uế giấc ngủ của nàng và con gái quý giá của Hồ Khí Cương! 

"Chị, tới phòng em."

Long Kiến Phi dường như hiểu được suy nghĩ của cô, lập tức thu chân lại, ôm chặt cô rồi nhanh chóng di chuyển về phòng ngủ. 

"Ồ..."

Thật khủng khiếp! 

Anh di chuyển thật nhanh, để con trăn khổng lồ đập lên xuống trong âm đạo xinh đẹp của cô, kích thích trái tim nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác. Không kìm được tiếng rên rỉ, anh liên tục thốt ra: "Ồ... đi chậm lại, anh không chịu nổi nữa."

"Chúng tôi ở đây."

Thấy anh đã đến bên giường mình, "Em gái ngoan! Tối nay anh sẽ đụ em thật ngon và yêu em thật tốt!"

Giọng nói hòa lẫn với tiếng mưa ngày càng dữ dội ngoài cửa sổ, khiến nó có vẻ hơi mơ hồ. Bên tai chị Meifeng đang loay hoay đuổi theo những lời tục tĩu khó nghe, dục vọng của anh bộc lộ mãnh liệt: “Anh không chỉ muốn em xuất tinh, mà còn muốn em hét lên, để em hét lên và xuất tinh thật đẹp…”

Cảm nhận được em trai Long Kiến Phi đôi tay trần ôm lấy thân thể trần truồng của mình từng bước đi về phía giường, chị Meifeng nhắm chặt mắt lại, không thể thốt ra một lời dũng cảm nào. Mặc dù cô ấy có vẻ mơ hồ hiểu rằng mình càng mạnh mẽ, kiên cường thì càng khơi dậy ham muốn tàn phá, cưỡng hiếp của đàn ông. Cô vẫn chưa muốn thoải mái bằng lời nói, nhưng bây giờ cô không nói nên lời!

Tư thế này khác hẳn với lúc chồng cô là Hồ Kỳ vừa bế cô lên giường. Nó giống như việc người lớn giúp một đứa trẻ đi tiểu. Anh ấy sẽ không bao giờ...

"Bây giờ anh có thể thả tôi xuống!"

Cô nói một cách yếu ớt, cảm thấy kiệt sức.

"Tôi sẽ không để bạn đi cho đến khi bạn bỏ chạy." 

Anh chàng này thậm chí còn thương lượng các điều khoản với cô.

"Tiểu tử này, ta có thể chạy sao?" 

Sau khi chạm mắt anh một lúc, cuối cùng anh cũng đặt cô lên giường rồi rút ra khỏi con trăn của mình.

"Tôi xin lỗi! Tôi đã làm bạn khó chịu."

Long Kiếm Phi áy náy nói, đứng thẳng ở bên giường. Ngay cả gã nhỏ bé cũng đứng thẳng trên đám cỏ dại màu đen, trên người con mãng xà khổng lồ còn có những giọt nước lấp lánh.

Nhìn thấy anh cách cô một khoảng cách, Tạ Mỹ Phong lại nảy ra ý định trốn thoát, nhưng cơ thể cô không chịu vâng lời, không muốn cử động. Thậm chí còn có một chỗ trống liên tục đóng lại như muốn kêu gọi điều gì đó.

"Môi dưới của em gái tôi dường như đang nói chuyện!"

Long Kiếm Phi nói xong, cô mới nhận ra anh vẫn dang rộng hai chân cô, cẩn thận nhìn kỹ phần thân dưới của cô. 

Cô xấu hổ đến mức cố khép hai đùi lại nhưng không thể. Cô đành phải đưa tay che đi phần thân dưới của mình: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

Mặt tôi nóng bừng và tim tôi đập loạn xạ. 

"Vậy thì tôi ở đây."

"À..."

Không biết Long Kiếm Phi là cố ý hay vô tình. Anh ấy đã đi vào rồi nhưng vẫn chưa đúng. Một cú trượt trơn trượt qua đầu và đập vào chiếc cuống ngọc trai của cô. May mắn thay, mật hoa nước suối đủ ẩm, chỉ cọ xát nhẹ. Thay vì gây ra đau đớn, nó lại gây ra khoái cảm do ma sát.

"Ha ha..."

Tạ Mỹ Phong không khỏi cười lớn. Em trai cô tuy là người lăng nhăng và nhân hậu nhưng trước mặt chị cô vẫn chỉ là một chàng trai vụng về và đáng yêu. Bằng cách nào đó, cô nhận ra điều này và trở nên hạnh phúc không thể giải thích được. 

“Chị, làm lại lần nữa đi.”

Long Kiếm Phi giả vờ vụng về, cười xấu xa nói. Anh lại duỗi thẳng người và chuẩn bị chạy nước rút.

"Đợi đã..."

Tạ Mỹ Phong vội vàng ngăn cản hắn. Nếu anh lao tới như thế này, nhiều nhất cô sẽ bị thương, còn anh cũng sẽ bị thương. 

"Chị ơi, em muốn sinh cho chị một đứa con trai!"

Long Kiến Phi có lẽ sợ chị Meifeng lại hối hận nên nhanh chóng nhắc nhở chị. 

Lúc này, mũi tên đã sẵn sàng và cô phải hành động. Cô và anh trai Long Kiến Phi khỏa thân như vậy, anh ta liếm chỗ kín nhất của cô. Cô cũng xuất tinh dưới sự liếm của anh, để con trăn khổng lồ của anh xâm nhập vào cơ thể cô lâu như vậy. Cô còn có thể níu kéo điều gì nữa? Cô đã mất trinh với anh rồi.

Tạ Mỹ Phong không nói gì, trực tiếp đưa tay ôm lấy con trăn của anh.

"Ồ..."

Khi nàng ôm con mãng xà khổng lồ của hắn, Long Kiếm Phi rên rỉ một tiếng, đôi mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ say mê.

Vậy đó... đã gạt bỏ mọi phản đối trong lòng, gội đầu một nửa thì làm sao có thể không gội xong? 

"Ngươi từ từ tiến về phía trước." 

Chị Meifeng ôm con trăn khổng lồ của anh để dẫn đường cho anh, nâng mông lên để thích ứng với anh, và khi anh lao về phía trước, con trăn khổng lồ nóng bỏng đột nhiên lấp đầy không gian chật hẹp. 

Không đợi chị Meifeng kịp phản ứng, Long Kiến Phi đã tăng sức mạnh và đâm sâu vào. Niềm vui được đột phá hoàn toàn vùng cấm gần như khiến chị Meifeng ngất đi vì sung sướng, đặc biệt là cảm giác ngọt ngào theo sau, thành trong tử cung được tinh dịch của anh tưới hoàn toàn, càng đẹp đẽ khó tả hơn...

"Ồ..."

Cả hai cùng rên lên đầy ngưỡng mộ. 

Tuy nhiên, mùi vị thực sự khó chịu, đặc biệt là vùng cấm của Tạ Mỹ Phong vừa trơn vừa nóng. Dưới sự tấn công của Long Kiến Phi, nó bị nhét đầy đến mức thắt lưng của con rắn không khỏi run rẩy; Ngoài ra, viên thịt ở gốc con trăn khổng lồ đã đâm trúng vào cặp mông đầy đặn của chị Meifeng, con trăn khổng lồ đã hoàn toàn xuyên qua cơ thể. Cảm giác sung mãn thực sự mạnh mẽ đến mức khiến dự trữ của chị Meifeng sụp đổ.

Huống chi Long Kiếm Phi còn không hài lòng với điều này. Vùng kín của chị Meifeng trơn trượt, mềm mại, nóng ẩm và đầy dịu dàng nữ tính. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được?

Những tiếng rên rỉ đã buột ra, và điều duy nhất chị Meifeng có thể làm là để những tiếng rên rỉ dừng lại ở một tiếng vo ve bị bóp nghẹt. Long Kiếm Phi eo cũng vặn vẹo lên. Con trăn hùng vĩ hết lần này đến lần khác xâm nhập sâu vào lãnh thổ cấm địa của Chị Meifeng, tấn công liên tục vào cơ thể quyến rũ của chị, khiến tâm trí chị Meifeng run rẩy. Nếu không phải cô ấy đã tu luyện sâu sắc và có khả năng kiểm soát tâm trí của mình, cô ấy sẽ hét to lên mà không hề kiềm chế.

"Em gái ngoan...lỗ của em thật tuyệt...ướt và chật...và nó có thể cắn...ừm...làm anh trai em thoải mái quá...nó gần như khiến anh ấy xuất tinh..."

Không...đừng!

Tuy không khóc nhưng tiếng khóc trong lòng chị Meifeng lại rất mạnh mẽ. Mặc dù cô cũng biết sức chịu đựng của Long Kiến Phi đang dần tăng lên, anh sẽ không bao giờ xuất tinh nhanh như vậy vào lúc này, nhưng bị anh nhẹ nhàng trêu chọc bên tai cô, chị Meifeng gần như không thể nghĩ tới, đành chịu đựng để không kêu lên dục vọng trong lòng. 

"Em gái ngoan...có thoải mái không...có thoải mái không...à...nhìn em...con mèo nhỏ nghịch ngợm của em...cắn anh trai em sướng quá...ướt và chặt quá...em thấy thoải mái quá..."

"Không...vẫn chưa..."

Mặc dù chống trả không hề tỏ ra yếu đuối, nhưng chị Meifeng lại thoải mái đến mức gần như không biết mình thực sự không thoải mái hay chỉ mong Long Kiến Phi dùng nhiều thủ đoạn hơn để khiến cô vui hơn? 

Long Kiến Phi ban đầu không dám ra tay. Thay vào đó, cái lỗ xinh đẹp của cô tiếp tục co lại, hút con trăn của anh từng chút một. Vẻ mặt anh vẫn là vẻ thờ ơ với cô. Cô nóng lòng muốn xem biểu hiện của anh sẽ như thế nào khi đạt đến cao trào.

Để ngăn anh khỏi choáng váng, cô đẩy đầu gối của mình vào cặp mông đàn hồi của anh, ám chỉ rằng anh có thể bắt đầu di chuyển.

Làm tình là bản năng của con người. Sau khi nhận được gợi ý, anh bắt đầu đâm chậm, đầu tiên là ra vào chậm rãi và dần dần, khi anh nếm được vẻ đẹp của tình dục và hiểu được khoái cảm mà cái lỗ xinh đẹp mang lại cho con mãng xà khổng lồ, anh đâm càng lúc càng nhanh. 

"Ôi...trời ơi...thì ra cái lồn xinh đẹp của chị tôi lại thoải mái và tuyệt vời đến thế!" 

Long Kiến Phi rên rỉ và khen ngợi trong khi đâm.

"Tiểu hỗn đản, ngươi có nhiều chị em, vợ xinh đẹp như vậy chẳng phải là tuyệt vời sao?"

Có lẽ do thói quen nên anh có chút ghen tị với các chị, các chị, các cô vợ xinh đẹp của mình. Lúc này, hắn còn ở trong cơ thể nàng, nhắc tới, trêu chọc vợ, khiến mũi hắn đau nhức không hiểu. Suy cho cùng, anh thuộc về những người chị, người chị, người vợ xinh đẹp đó. 

"Hiện tại tôi chỉ muốn em gái tôi, không muốn người phụ nữ nào khác."

Long Kiến Phi giọng điệu khá chân thành, khiến chị Meifeng không hiểu cảm động.

Sau khi nghe anh trai Long Kiến Phi khen mình như vậy, chị Meifeng không khỏi bừng tỉnh, nhưng ham muốn trong cơ thể mạnh mẽ đến mức khiến cô choáng váng, cô không còn giữ được sự bình tĩnh thường ngày nữa. 

Đặc biệt là con trăn khổng lồ thật sự xuyên sâu vào thung lũng đẹp đến mức chị Feng không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc khi cọ xát nóng bỏng. Phần lấp đầy đẹp đến mức không thể tả được. Cảm giác ma sát thoải mái đến mức tưởng chừng như sắp bị anh nổ tung, tràn đầy đến mức không thể chứa được thứ gì khác nữa. 

Sự trù phú ở cửa thung lũng khiến khu vực hoang sơ bên trong càng trở nên trống trải và khó chịu hơn. Dưới sự kích thích như vậy, dù lời nói có xấu hổ đến đâu, môi cũng sẽ theo bản năng phun ra.

Huống chi, Tạ Mỹ Phong đêm nay so với trước càng nhạy cảm hơn. Cô vẫn chưa chịu đựng được những phương pháp bạo lực của anh trai Long Kiến Phi đối với mình, và tâm trí cô đã vô cùng bối rối khi tưởng tượng mình sẽ làm gì với anh ta. Những suy nghĩ hỗn loạn khiến chị Meifeng lo lắng và không thể kiểm soát được, nhưng cơ thể trung thực của chị lại phản ánh hoàn toàn những gì chị đang nghĩ.

Dưới sự khiêu khích của em trai anh Long Kiến Phi, cô càng trở nên ướt át không thể tưởng tượng được. Quần áo rơi dưới gầm giường đã ướt đẫm, tỏa ra mùi thơm vô cùng hấp dẫn. Chưa kể lúc này cô đã bị anh xâm nhập. Nó đẹp đến nỗi chỉ còn lại ham muốn xác thịt, còn lại đã biến mất từ ​​lâu. 

"Nếu em gái tôi muốn như vậy... anh trai tôi đương nhiên sẽ phải cố gắng hết sức để thỏa mãn em gái tôi đang đói bụng..."

Long Kiến Phi cúi xuống, nhẹ nhàng cắn nụ hoa sưng tấy trên đỉnh đỉnh quyến rũ của Chị Meifeng. 

Mặc dù bản thân chị Meifeng rất tiếc màu hồng và nâu sẫm khó quay trở lại sau khi sinh con và cho con bú nhưng độ nhạy cảm của nụ khi đam mê cũng không hề yếu hơn con gái, chưa kể bản thân chị cũng không biết rằng những đốm hơi nâu trông có vẻ như cơ thể chị Meifeng không quá hoàn hảo nhưng một mặt nó bộc lộ sự trưởng thành về thể chất và tinh thần của chị, mặt khác nó làm lộ ra những khoảng trống trong cơ thể và tâm hồn hoàn hảo của chị, tạo điều kiện cho những kẻ biến thái tấn công. So với cái gọi là thân thể hoàn hảo của phụ nữ, nó càng có khả năng khơi dậy xung lực tự nhiên của đàn ông tàn phá. 

Sự kích thích mạnh mẽ giữa đỉnh điểm khiến chị Meifeng rên rỉ nhẹ nhàng, lời nói của anh khiến cô ngẩng đầu lên như một con rắn đầy dục vọng, đặc biệt là cảm giác mạnh mẽ trong thung lũng, khiến cô không thể che giấu sự thật rằng mình đang được người đàn ông đụ một cách vui vẻ: sự kích thích tâm lý khiến chị Meifeng càng xinh đẹp hơn, cô quấn đôi chân ngọc của mình quanh eo anh, tuyệt vọng kéo anh về phía mình. Dí sát vào gần hơn, để con mãng xà khổng lồ tiến sâu hơn vào thung lũng, bộc lộ hoàn toàn nhu cầu của cô, Dịch Hoan rên rỉ tinh tế: "Xấu... à... biết rõ... biết em gái tôi bị anh... hãm hại như thế này... à... ừm... đẹp quá... vậy mà... anh vẫn ức hiếp em gái mình như thế này... ugh... em gái tôi không nghe lời... anh thật tệ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 446: Mỹ Phong chị (9)

"Ồ... nếu chị không muốn bị bắt nạt thì tất nhiên rồi... à..."

Anh cũng muốn cố ý trêu chọc cô vài câu, nhưng trước khi anh trai Long Kiến Phi kịp nói hết câu, chị Meifeng đã đưa bàn tay thanh tú ra, chặn miệng anh và rên rỉ khe khẽ. 

"Đừng...này...đồ vô lại...ồ...bạn chỉ biết bắt nạt em gái tôi...chà...chị tôi thua bạn rồi...đồ vô lại và biến thái...nghĩ...bất cứ điều gì bạn muốn em gái tôi làm...cứ làm đi...chuyện lớn đó đã qua rồi...bạn đã đụ em gái tôi rồi...tại sao...này...sao bạn vẫn nói thế...chị tôi...ướt át quá...tôi nhớ bạn lắm...bạn...cứ vui lên...cho em gái tôi...cho bạn chết trong ngây ngất suốt đêm..."

Cô ấy đã nói như vậy rồi, nếu còn có thể cầm cự mà không bộc lộ thực lực thì cô ấy không phải là đàn ông.

Em trai hắn Long Kiếm Phi cười nhẹ, không nói gì. Anh hôn lên bàn tay xinh đẹp của chị Meifeng rồi nhẹ nhàng liếm, cắn và mút từ từ khiến tâm hồn chị Meifeng như bay đi. Mặc dù anh chỉ hôn tay cô, nhưng với cách anh dần dần chui vào trong con trăn khổng lồ và cách anh dùng tay nghịch ngợm trên cơ thể mình, chị Meifeng cảm thấy hoàn toàn tê liệt. Cô ấy đã biến thành lửa. Khi bàn tay anh tiếp tục bỏng rát, cơ thể mảnh dẻ của cô càng chuyển động nhiều hơn, chào đón anh ngày càng sâu hơn. Mọi cơn đói khát của cô đều được anh thỏa mãn một cách sâu sắc và sâu sắc. Càng thỏa mãn, cô lại càng trống rỗng ham muốn được lấp đầy cái lỗ xinh đẹp của mình, buộc cô phải nâng hông lên và vặn eo. Cô ấy đang có nhu cầu không thể so sánh được.

Tạ Mỹ Phong rên rỉ một cách yếu ớt, cơ thể thanh tú của cô quấn chặt lấy anh như một con rắn nước. Thung lũng ngày càng ẩm ướt, tạo điều kiện cho con trăn khổng lồ tiến vào ngày càng sâu hơn. Niềm vui trong cơ thể khiến cô bất giác vặn vẹo và trao trọn bản thân cho anh. "Xấu... à... tên khốn nạn... làm ơn... ...Hmm...tốt quá...ah...đưa nó...cho em gái tôi...ừm...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút...Này...đừng...đừng xoa chỗ đó...ừm...tốt...tê và ngứa...con bé xấu...kẻ xấu...đã giết em gái tôi...ừm..."

Mặc dù những lời dâm ô này chưa từng được nói ra, nhưng chỉ nghĩ đến trong đầu cũng khiến chị Meifeng xấu hổ đến mức muốn chui xuống hố. Tuy nhiên, anh trai Long Kiến Phi của cô lại rất vui vẻ, như thể cô đã ăn một quả nhân sâm, mỗi lỗ chân lông đều phun ra niềm vui. Cô không hét lên những lời dâm dục theo bản năng như vậy. Thật sự rất khó để trút niềm vui của cô ấy ra ngoài sự mong đợi.

"Hmm...tốt quá...anh...ah...đụ chết em gái tôi...đụ chết em gái tôi...mạnh mẽ quá...sâu quá...ah..."

Hơn nữa, điều khó khăn nhất khi nói chuyện tục tĩu như vậy chỉ là câu đầu tiên. Lời đầu tiên thốt ra khỏi miệng, chị Meifeng vô cùng xấu hổ nhưng cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Những lời tiếp theo liên tiếp tuôn ra, càng lúc càng nhanh, ngọt ngào, đẹp đẽ đến mức không thể kìm nén được nữa. 

"Này... thế... đẹp quá... to và cứng... và... rất sâu... Tôi đã xâm nhập... vào nơi sâu nhất của em gái tôi... à... trong cùng... cứng quá... thật là... thoải mái quá... à... đừng... đừng rời khỏi đó... chỉ là... ừm... ngay đó... à... dùng... mạnh hơn nữa... ừm... anh... à... đẩy nó... vào lòng lỗ của em gái tôi... thế... ngứa và đau quá... tê quá... ugh... chỉ là... thế thôi... à..."

Cảm giác như con trăn khổng lồ đã chạm tới trái tim mỏng manh và quyến rũ của chị Meifeng. Đầu nhạy cảm của con trăn khổng lồ được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại và mềm mại. Những làn sóng khoái cảm râm ran thấm vào tim. Đẹp đến mức tưởng chừng như đang ở trên đỉnh mây vậy. Long Kiến Phi tuy kinh nghiệm dày dặn, được nhiều chị em xinh đẹp thử thách nhưng có thể nói là đã trải qua trăm trận. Trong lúc nhất thời, hắn gần như không thể cưỡng lại được khoái cảm này. 

Anh ta kiềm chế ham muốn của mình một chút và bí mật buộc bản sao của mình thực hiện phép thuật Thái Cực Quyền. Con mãng xà khổng lồ như sống dậy, dùng đủ mọi cách trêu chọc trái tim hoa mỏng manh, khoan hay mổ, mài, cắn và mút, nhất thời khiến chị Meifeng đạt đến đỉnh cao. Cô rên rỉ khe khẽ và rên rỉ thảm thiết dưới anh, tỏa ra khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể.

"À... anh... hơi tệ... kẻ xấu... ừm... người tốt... người tốt... em bé của anh... ừm... nóng quá... trưởng thành quá... xoa thật giỏi... ừm... xoa chị... à... thoải mái quá... sao có thể... sao nó có thể mạnh đến thế... à... vậy thì... kia... đừng... đừng dùng nhiều lực quá... ừm... nó sẽ... à... nó sẽ gãy... à... ừm... đừng... đừng để nó đi... ừm... ...nó ngứa quá...nên đau...ồ...tâng bốc quá...ừm...anh chàng tốt bụng...làm ơn...ồ...đừng...mạnh hơn...mạnh hơn...để...để em gái tôi xấu hổ...ừm...đẹp quá...đó...cậu đẩy tôi mạnh quá...ừm...nó sắp gãy rồi...ồ...nhưng...ừm...chỉ như thế này...anh chàng tốt...chỉ...mạnh hơn...hãy...làm cho em gái tôi xuất tinh...ừm...đẹp quá...em gái tôi thấy thoải mái quá..."

"Tỷ tỷ... Ngươi muốn bị ta hủy hoại... Hay là muốn ta thả ngươi trước... Làm ơn nói rõ một chút được không?"

Long Kiến Phi ngây ngất khi nghe thấy chị Meifeng hét lên, anh cảm thấy cô đã biến thành một vũng nước trong vòng tay anh, lắc lư theo cử động của anh, và mỗi tấc da thịt của anh đều toát ra ham muốn quyến rũ. 

"Này... đồ khốn kiếp... cậu... cậu thật phiền phức... ừm... nhưng một lần nữa..."

Nghe được lời anh nói thật đáng xấu hổ, sự dè dặt của chị Meifeng hiện về trong đầu cô như hồi tưởng, nhưng ngay lập tức bị ham muốn cuồng nộ nuốt chửng. 

Cô ôm chặt anh, không còn quan tâm anh là em trai cô hay cô là vợ trẻ của nhà họ Hồ nữa. Lúc này, Tạ Mỹ Phong không còn là người vợ yêu quý của Hồ Kỳ Cương nữa mà là một người phụ nữ hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Cô đang cố gắng hết sức vươn mình để phục vụ cho sự dũng cảm của em trai Long Kiến Phi, để cô có thể hoàn toàn suy sụp trong sự xuất thần, "Anh... này...giết...chị...chị sắp...bị anh giết chết...hoàn toàn sung sướng..."

"Thật sao? Vậy... tôi là kẻ xấu hay tôi là người tốt như chị tôi?"

Với một nụ cười tà ác, em trai Long Kiến Phi cố tình ngăn chặn chuyển động của con mãng xà khổng lồ, chỉ nhẹ nhàng đâm vào trái tim hoa, khiến trái tim của chị Meifeng mềm mại và cơ thể cô run rẩy, và cô lại xuất tinh ra một cách khó chịu. 

"Này... vẫn... vẫn thế này... không... anh... à..."

Thân thể mảnh dẻ ôm lấy anh thật chặt, chị Meifeng cảm thấy ngực mình bị anh bóp chặt đến mức khó thở, nhưng lời nói trong lòng tự động phát ra: "Anh muốn... chơi với em gái theo cách em muốn... cứ chơi... tối nay... ừm... để... để em gái trở thành một người phụ nữ thực sự... Đừng tận hưởng niềm vui gặp gỡ cuộc đời... đừng... đừng buông em gái ra... a..."

Vừa mới thốt ra lời cuối cùng, chị Meifeng cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và bất giác phát ra tiếng rên rỉ.

Ngay khi cô vừa lịch sự cầu xin vừa trút hết nhu cầu của mình cho anh thì em trai cô là Long Kiến Phi lại nghiến răng khiến tinh dịch của chị Meifeng rỉ ra ngoài. Một làn sóng tinh chất âm đạo ngọt ngào lập tức tuôn ra, niềm hạnh phúc dâng trào vẫn chưa chiếm trọn lấy cô. Đột nhiên, em trai Long Kiến Phi của anh tạo ra một lực đẩy rất lớn: con trăn khổng lồ đâm mạnh, xuyên thủng trái tim yêu thương của Chị Meifeng và đâm mạnh vào tử cung của Chị Meifeng, khiến ngay cả một chút tinh chất âm đạo của Chị Meifeng cũng chảy ngược vào bụng cô.

Tử cung là nơi mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ. Trong khoảng cách giữa ham muốn và đam mê, sự nhạy cảm của cơ thể phụ nữ tăng gấp đôi. Sau khi bị anh trai Long Kiến Phi cưỡng bức, chị Meifeng chỉ cảm thấy một nỗi đau không thể tưởng tượng được đến từ phần sâu nhất trong cơ thể. Có thể nói nó không khác mấy so với nỗi đau trong Đêm Pogua; nhưng trong nỗi đau tột cùng đó cũng có niềm hạnh phúc tột cùng. Nơi đây tựa như đang bị một con mãng xà khổng lồ tra tấn, hương vị hạnh phúc được sản sinh một cách nhanh chóng. Đau đớn tột độ xen lẫn cảm giác cực kỳ nhanh chóng. Chị Meifeng không thể phân biệt được cảm giác đó. Cô chỉ có thể ôm chặt anh trai mình, thở hổn hển và yếu ớt chống cự lại cử động của anh, để mùi vị khó hiểu tự do chảy trong cơ thể, khiến mọi dây thần kinh trong cô hoảng loạn. 

Chưa kể Phá Qua đã yêu nhau đã lâu, thậm chí còn sinh con gái cho cô ấy. Chị Meifeng làm sao có thể tưởng tượng được rằng mình vẫn sẽ gặp phải nỗi đau như vậy? 

Tuy nhiên, cảm giác ấy vô cùng đau đớn và vô cùng đẹp đẽ. Niềm vui sướng trộn lẫn với nhau, và chẳng bao lâu sau cô không thể nhận ra sự khác biệt. Dường như với mỗi nỗi đau trong lòng, niềm vui tràn ngập cơ thể cô ngày càng nhiều hơn. 

Cô chỉ có thể ôm chặt anh trai Long Kiến Phi mà thở hổn hển, để những giọt nước mắt vui hay buồn chảy dài trên khuôn mặt. Cô tập trung vào đầu bị xâm phạm, cảm nhận được sự ma sát từ lực đẩy của con trăn khổng lồ và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Đau quá, đau thật sự đến tột cùng, nhất là khi anh trai Long Kiến Phi vừa xuyên vào chỗ sâu nhất trong cơ thể chị Meifeng. Cho dù anh đã cố gắng hết sức để làm chậm chuyển động của mình, nhưng sự run rẩy nhẹ đầy sức sống đã chạm đến trái tim của chị Meifeng. 

Cô cắn những ngón tay mảnh khảnh của mình để chống lại sự thôi thúc anh rút lui. Làn da đỏ bừng và cơ thể hơi run rẩy của cô cho thấy dù cô rất đau đớn nhưng cô vẫn bị anh ám ảnh và không chịu đưa ra lựa chọn. 

"Có đau không, em gái? Em có muốn anh... ra ngoài trước không?"

Cảm nhận được sự hoảng sợ của chị Meifeng bên dưới, anh trai Long Kiến Phi không khỏi có chút mềm lòng. Suy cho cùng, chị Meifeng khác với mẹ chồng Chu Linh Linh. Cô ấy chưa tới 30 tuổi và vẫn còn là một phụ nữ trẻ. Không dễ để đi quá xa với cô ấy. 

"Đừng... đừng rút lui..."

Lúc đầu hơi khó quyết định nhưng những lời nói đầy suy nghĩ của em trai Long Kiến Phi đã khiến chị Meifeng quyết định. 

Đối với thân hình phụ nữ trưởng thành như cô lại không thể chịu đựng nổi, Mộ Tú Chân nhỏ nhắn chắc chắn còn phải chịu đựng nhiều hơn, nhưng người bạn thân trong phòng khách này chỉ có thể gắn bó hơn với anh trai cô, Long Kiếm Phi. Chắc chắn phải có những khả năng khác sau nỗi đau này; Chưa kể nếu thực sự làm tổn thương thân xác, tổn thương cô ấy, đối với cô ấy đã bị tước đoạt trinh tiết thì đó chẳng phải là sự trừng phạt của ông trời sao? 

Có chút xấu hổ, chị Meifeng bám chặt lấy anh, tiếng rên rỉ yếu ớt yếu ớt xuyên thấu trái tim cô: "Chỉ... cứ như thế này... tiếp tục chơi đùa với cơ thể em gái tôi... hãy... ồ... hãy để em gái tôi... hoàn toàn... trở thành một người phụ nữ thực sự..."

Nghe chị Meifeng nói, anh trai Long Kiến Phi bắt đầu rặn nhẹ nhàng, đồng thời anh dồn nhiều lực hơn vào tất cả những vùng nhạy cảm đỏ ửng của chị Meifeng. Điều này khiến dục vọng của chị Meifeng tăng cao đến mức toàn thân chị biến thành lửa. Lúc này cô muốn rút lui nhưng lại không thể làm gì được. 

Hơn nữa, với sự nỗ lực của anh trai cô, Long Kiến Phi, hương vị mà chị Meifeng đang trải qua khiến cô càng khó nao núng. Cơn đau dữ dội không biết là tê dại hay nguôi ngoai mà thực ra còn xen lẫn với cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể chị Meifeng, khiến từng tấc da thịt của chị run lên vì xinh đẹp. 

"Này... tuyệt quá... ừm... người tốt... người tốt... người tốt của chị tôi... anh... ôi... tuyệt vời quá... vậy... giỏi chết tiệt... Tôi đụ em gái tôi... tôi làm mất nó hết lần này đến lần khác... ừm... đẹp quá... đứa bé này... tôi yêu em gái mình đến chết mất..."

Cô không biết mình lại bắt đầu rên rỉ từ lúc nào. Chị Meifeng cảm thấy niềm hạnh phúc của mình bây giờ còn mãnh liệt hơn trước. Cô hụt hơi đến mức không khỏi cảm thấy tinh dịch âm đạo chảy ra từ tinh dịch bị vỡ của mình. Ngay cả khi em trai cô sử dụng kỹ thuật tăng cường tình dục, tinh chất âm đạo của cô vẫn sẽ chảy ra ngoài. Lần lượt họ lao về phía con mãng xà khổng lồ, sẵn sàng trao đi tất cả những gì mình có. Nó đẹp đến mức cô không thể tưởng tượng nổi. "Này... cố lên... mạnh hơn nữa... ừm... thoải mái quá... à... lần nữa... lần nữa... chị tôi sắp chết rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 447: Mỹ Phong chị (10)

Long Kiến Phi đặt chân cô xuống, từ từ điều chỉnh tư thế của anh rồi dựa vào cô. Anh dùng hai tay đỡ cơ thể mình như động tác chống đẩy, nghiêng người qua lại: "Chị, thế này thoải mái không?"

Anh nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm..."

Chị Meifeng liên tục đáp lại, không chỉ thoải mái, tư thế của anh còn chạm vào điểm nhạy cảm của cô, "A...ah...ah..."

Khi anh đứng dậy và ngã xuống, cơ thể chị Meifeng lại bắt đầu run rẩy một cách ngẫu nhiên, "A..."

Kích thích đến mức cô còn không kịp rên rỉ, liền nắm lấy cánh tay anh, sợ mình sẽ bật ra.

"Tôi có làm tổn thương bạn không?" 

Chắc là nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng và đau đớn của cô, Long Kiếm Phi dừng lại, lo lắng hỏi. 

"Không đau, không đau, đừng dừng lại, tiếp tục đi."

Cô ấy đang tận hưởng nó. 

"Thật sự không đau?"

Long Kiếm Phi nghiêm túc nhìn nàng xác nhận. 

"Thật sự không đau, rất thoải mái."

Cô trả lời anh bằng một nụ cười. 

"Tốt đấy."

Anh ta bắt đầu tiếp tục động tác, nhưng không dám di chuyển quá nhanh cùng một lúc, di chuyển lên xuống từng nhịp. 

Nhưng động tác này quá chậm, không có chút kích thích nào. Cô đưa tay ôm lấy mông anh. Không ngờ cặp mông của anh lại mịn màng và thanh tú như một đứa trẻ khiến cô không thể bỏ xuống. Cô đưa tay còn lại ra và xoa mông anh qua lại. 

"Chị ơi, chị đang ăn đậu phụ của em đấy!"

Long Kiếm Phi đùa nói. 

"Tiểu hỗn đản, ta không chỉ ăn đậu hũ của ngươi, còn có xúc xích của ngươi."

Vừa nói, anh vừa cố ý thu nhỏ cái lỗ xinh đẹp của mình lại. 

"Ồ ồ..."

Long Kiến Phi rên rỉ đáp lại, và tăng tốc độ đâm của anh theo ý cô. 

"Ồ..."

Cảm giác nắm chặt đó quay trở lại, cô ôm chặt lấy mông anh. Khi anh tiếp tục kích thích, lực nắm chặt của cô trên mông anh ngày càng mạnh hơn, như thể đầu ngón tay của cô có thể chìm vào da thịt mềm mại của anh. 

"À..."

Không biết tại sao Long Kiếm Phi lại hét lên. Đó có phải là nỗi đau? Hoặc nhanh hơn? 

Anh đâm càng lúc càng nhanh nhưng vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên mặt đất. Anh ấy đã làm đi làm lại hàng trăm lần. Tuổi trẻ là tài sản của anh ấy. Hồ Kỳ Cương biết rằng tư thế này là thoải mái nhất đối với cô, nhưng suy cho cùng, cơ thể của một chàng trai ăn chơi rất yếu đuối. Thật không dễ dàng để thực hiện hàng chục cú đâm dưới sự chèn ép của cô, nhưng Long Kiến Phi vẫn tận hưởng nó và không có ý định dừng lại. 

Ngược lại, cô cảm thấy cơ thể mình co giật nhiều lần do bị kích thích bởi việc lật qua lật lại, cô cảm thấy mình kiệt sức. 

"Tôi không thể làm điều đó nữa."

Chị Meifeng nới lỏng vòng tay ôm mông anh và nằm rũ xuống giường. 

Hết cao trào này đến cao trào khác, tuôn ra hết lần này đến lần khác, chị Meifeng chỉ nghĩ rằng linh hồn của mình đã rời khỏi cơ thể và bay vòng quanh trong cõi thần tiên đó. Đây gọi là sự xuất thần thực sự và sự xuất thần thực sự. 

Cô cảm thấy vô cùng đau đớn vì cuộc sống trước đây của mình thật vô ích. Chẳng trách Mộc Lan Hoa Mộ Tú Chân thà lấy danh dâm đãng mà chiến đấu, còn muốn Hồng Hành ra ngoài trở thành tình nhân của Long Kiếm Phi. Hạnh phúc của con điếm này nằm ngoài sức tưởng tượng của cô!

Cô ấy đẹp đến nỗi nước mắt không cầm được mà trào ra. Cô ngã vào vòng tay anh và rên rỉ một cách quyến rũ, giọng nói tràn đầy sự biết ơn.

"Ồ... tuyệt... người đàn ông tốt... chỉ... chỉ... chết tiệt em gái... em gái yêu anh quá... à... điều này... mạnh mẽ quá... khiến em gái thực sự... thực sự trở thành một nàng tiên... ồ... đẹp quá... đẹp đến mức em gái... suýt ngất xỉu... người đàn ông tốt... ôi... cứ chơi như thế này... chơi với em gái và khiến em ấy ngây ngất... ồ... chờ đã... chờ em gái rò rỉ... rồi... xuất tinh vào người anh lần nữa... em gái sẽ hoàn toàn... trở thành người phụ nữ của anh... anh sẽ không bao giờ... phải xa em nữa... à..."

"Chị ơi, vậy em xuất tinh nhé."

Cô nghe xong lời nói của anh, chợt lấy ra sức lực, nâng mông lên phục vụ anh, cố ý co bóp những huyệt đạo xinh đẹp của mình, nhưng cô không biết có tác dụng hay không. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ nhanh chóng của anh, cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh. Anh cau mày thật chặt, những nét đẹp đẽ đều đan xen vào nhau. Với cú đánh trọng lực cuối cùng, cô ấy dường như cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi đang đổ vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Khi tinh dịch xuất tinh, anh đạt đến đỉnh điểm, tiếng rên rỉ của anh trở nên chậm hơn, chỉ để lại một tiếng thở hổn hển mỏng manh rồi dừng lại. 

Trong tiếng rên rỉ vui sướng, chị Meifeng cuối cùng cũng đạt được ước muốn của mình. Cô bối rối đến mức không còn cảm nhận được những thứ bên ngoài cơ thể, cuối cùng chờ đợi anh trai Long Kiến Phi đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Khi em trai Long Kiến Phi cuối cùng cũng run rẩy và trút hết tinh chất nam tính nóng bỏng của mình vào bụng chị Meifeng, chị Meifeng xinh đẹp vô cùng ôm chặt lấy anh, trái tim choáng váng của cô cảm thấy hai người đã hoàn toàn hòa làm một. 

Về phần hậu quả sau này sẽ ra sao, cô không quan tâm đến những điều này. Cô chỉ háo hức muốn nắm bắt lại hương vị tuyệt vời này, để lại dấu vết hạnh phúc trong cơ thể và tận hưởng triệt để giới hạn ham muốn mà một người phụ nữ có thể cảm nhận được, dù thế nào đi chăng nữa. 

Tạ Mỹ Phong gục xuống người em trai Long Kiến Phi bằng bông mềm. Sau khi thở xong, Tạ Mỹ Phong cảm thấy toàn thân đau nhức, toát mồ hôi. Chăn bông tuy ấm áp nhưng vẫn có chút ngột ngạt và khó chịu. Tuy nhiên, bây giờ cô không thể bỏ chăn ra được. Chỉ riêng việc cô hiện đang khỏa thân trong vòng tay anh trai và cô vẫn là tiểu nhân vật phản diện đáng ghét và đại biến thái cũng đủ để Tạ Mỹ Phong không thể kìm nén được. 

Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô lúc này đã yếu đến mức gần như không thể cử động, nhưng từ mông cô lại có một mùi vị không thể tưởng tượng được. Nó không chỉ ngăn cản hành động của cô mà còn khiến cô nghĩ đến việc vừa rồi mình đã điên đến mức nào. 

Cô tiếp tục nhìn anh, vẻ mặt căng thẳng vốn có đã hoàn toàn thả lỏng. Anh ấy nên hoàn toàn thư giãn vào lúc này! Nhưng anh vẫn chống đỡ cơ thể và điều hòa nhịp thở. 

"Hãy đến và nằm trên người tôi đi em gái."

Chị Meifeng vòng tay ôm lấy em trai Long Kiến Phi và ra hiệu cho anh nằm lên người cô. Điều cô thích nhất sau khi làm tình là ôm nhau. 

"Không được! Chị ơi, em nặng quá sẽ làm chị đau đấy."

"Đồ ngốc! Tỷ không phải làm bằng đậu phụ, không thể nghiền nát. Lại đây, để ta ôm ngươi một cái."

Hóa ra anh lo mình sẽ làm tổn thương cô nên cứ ôm lấy cơ thể mình. Anh ấy quả là một người anh trai dịu dàng.

"Vâng." 

Anh hứa rồi từ từ hạ người xuống, nhưng theo bản năng vẫn dùng một lực nào đó để đỡ cô, không để đè lên cô.

Tạ Mỹ Phong ôm chặt Long Kiếm Phi. Người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô cũng có thể là cha của đứa con trai tương lai của cô. Đây là sự sắp đặt của số phận hay là trò lừa của ông trời? 

Có thể nghe thấy tiếng mưa rơi vào cửa kính, đánh thức cô khỏi giấc mơ. Một cơ thể ấm áp ôm lấy cô, một cánh tay đặt lên đầu cô. 

Đây không phải là một giấc mơ! 

Cô không cần quay đầu lại cũng đã biết người đứng sau mình chính là Long Kiếm Phi. Điều mà cô luôn lo sợ cuối cùng cũng đã xảy ra, nhưng cô không ngờ rằng đó lại là lúc gia đình Hồ Kỳ Cương đến Thượng Hải để tham quan World Expo. 

Giai điệu của cơn mưa ngoài cửa sổ dường như hòa nhịp với nhịp tim, đập từng nhịp. Tâm trạng của cô lúc này thật bình yên. Khi nhắm mắt lại, cô dường như vẫn có thể nhìn thấy sự hoảng loạn của mình ngày hôm qua. Nhưng cuối cùng làm sao cô vẫn có thể phục vụ anh được? Có lẽ nào cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng một cách tự nhiên? 

Mối quan hệ tình dục giữa cô và Hồ Kỳ Cương khá suôn sẻ trước khi cô mang thai cô bé, lẽ ra cô phải rất hài lòng. Tuy nhiên, khi cô cho rằng mình đã lơ là chuyện này từ khi mang thai bé gái, rồi sau khi sinh con gái nhỏ, mối quan hệ của hai vợ chồng trở nên ghẻ lạnh, chồng cô là Hồ Kỳ Cương cũng bỏ bê và xa lánh cô. Cô đã lâu không quan hệ tình dục, cô đột nhiên có những suy nghĩ hoang đường, cho rằng anh ngoại tình nên mới xa lánh cô. Để trả thù chồng bạo hành, cô đã dùng dụng cụ mát xa, thậm chí cho anh uống sữa người để dụ dỗ anh. Mặc dù đây là một tình yêu thuần khiết đầy mơ ước nhưng nó không bộc lộ tiềm năng dâm đãng của cô. 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? Khi chồng cô là Hồ Kỳ Cương phớt lờ cô, cô đã tìm mọi cách để quyến rũ anh trai đẹp trai Long Kiến Phi của mình. Khi chồng cô là Hồ Kỳ Kỳ vừa đi xa, cô đã cặp kè với anh trai mình và ngoại tình với Hongxing. 

"Mai Phong! Ngươi còn muốn lừa gạt chính mình sao? Ngươi chỉ là một cái tiện nhân mà thôi."

Một giọng nói lên án trong lòng tôi gay gắt nói, lòng tôi vô cớ co giật. 

Tiếng mưa ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn. Cô nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường. Đã ba giờ sáng nhưng cô không còn buồn ngủ nữa. 

Cô cử động cơ thể và cảm thấy có cảm giác dính dính và khó chịu giữa hai chân. Cô nghĩ về những điều nực cười tối qua. Cô nghe thấy tiếng thở đều đều của Long Kiếm Phi bên tai, sau đó cô quay người lại, cẩn thận nhìn anh. 

Cô ngủ nghiêng bên phải anh, anh ôm cô nghiêng sang một bên. Vừa rồi khi quay người lại, anh cẩn thận gỡ tay trái đang đặt trên eo cô ra, hơi cử động cơ thể, cố gắng đưa tay vào khoảng trống giữa hai người. Khi anh đặt tay xuống, ngón tay của cô dường như cảm nhận được sự cọ xát của lông vũ, cô nhận ra đó là cỏ dại của Long Kiếm Phi. Tim cô chợt run lên, mặt nóng bừng. Chỉ cần di chuyển ngón tay về phía trước, cô có thể chạm vào con mãng xà khổng lồ đang phi nước đại điên cuồng trong cơ thể cô ngày hôm qua. 

Nghĩ đến nhu cầu vô độ của mình, trong đầu cô tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn. Những làn sóng khoái cảm khiến cơ thể cô như con ngựa hoang thoát khỏi xiềng xích, chạy điên cuồng trên đồng cỏ cho đến khi kiệt sức. Nhưng khi cao trào qua đi, lại để lại cảm giác tội lỗi nặng nề, giống như khi cô còn là một cô gái, sau một thời gian cơ thể co giật khi thủ dâm, cô cảm thấy ghê tởm đến mức không còn muốn chạm vào cơ thể mình nữa. 

Loại tội lỗi không thể giải thích được đó, cô không hiểu cho đến khi Hồ Kỳ Cương mang đến cho cô niềm vui đầu tiên rằng đó là phản ứng sinh lý bình thường. 

Nhưng liệu chồng cô là Hồ Kỳ Cương có thể so sánh được với sức mạnh của em trai Long Kiến Phi? Cô ấy có thể chấp nhận điều này như bình thường không? 

Tạ Mỹ Phong rút tay lại, không chạm vào con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Cô từ từ kéo cơ thể mình ra khỏi chiếc chăn mỏng. 

Sự chu đáo và chu đáo của Long Kiến Phi luôn khiến mọi người cảm thấy chú ý. Cô nhớ rằng đêm qua sau khi trải qua vài lần đạt cực khoái, cô đã buồn ngủ rồi. Cô tưởng anh đã lấy chăn đắp cho cô. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ say trước mặt, má trái hơi đỏ và sưng tấy, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười, khiến người ta cảm thấy thương xót vô hạn. 

"Anh ơi, chị phải làm gì với em đây?"

Cô cau mày, không thể hiểu được ai đang xâm phạm ai. 

Cô khinh thường anh vì say rượu, có lẽ đó là điều anh nghĩ nên lần đầu tiên anh bị sốc khi bị cô tát vào mặt. Khi cô đánh anh liên tục, anh thậm chí còn không tức giận, trong thâm tâm anh đang phàn nàn về sự tàn nhẫn của cô. 

Cô muốn đưa tay chạm vào má trái của anh nhưng lại không thể bỏ tay xuống. 

"Tại sao bạn sẵn sàng đánh ai đó nhưng lại lưỡng lự khi muốn an ủi họ?"

Một giọng nói từ tận đáy lòng tôi hỏi. 

"Tôi không thể phạm sai lầm nữa được nữa."

Cô kiên quyết tự nhủ rằng chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một giấc mơ! 

Nằm trong hồ nước nóng, Tạ Mỹ Phong nhẹ nhàng lau khô thân thể mềm mại thanh tú của mình. Vẫn còn những cánh hoa đỏ nổi trên mặt nước. Mọi thứ thật yên bình nhưng trái tim cô vẫn đập và cô không thể thư giãn chút nào. 

Cô vẫn còn nhớ cái đêm mà chồng cô đã đưa cô đi khỏi đêm đầu tiên. Mọi chuyện vẫn diễn ra như bây giờ, nhưng cô không biết rằng cuộc sống của mình sau đêm nay sẽ thay đổi mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 448: Tình anh em sâu đậm (1)

Tạ Mỹ Phong bây giờ chỉ biết đêm qua trên giường, cô không chỉ bị em trai tước đoạt trinh tiết mà còn bị em trai Long Kiến Phi cố tình trêu chọc. Cô không thể không đến Wushan cùng anh và đạt cực khoái vài lần. Sau đó, cô bất đắc dĩ đứng dậy đi tắm trong bồn tắm mang dấu vết của cơn bão dữ dội ban đêm. 

Tạ Mỹ Phong có chút choáng váng, nhưng cô không khỏi nghĩ đến em trai mình Long Kiếm Phi, sức mạnh và lòng dũng cảm của anh, khả năng tước bỏ hoàn toàn sức phản kháng của cô, và những lời ngọt ngào an ủi trêu chọc cô sau đó, thật khó quên, khiến cô không muốn cũng không dám quên. 

Dùng sức một chút, Tạ Mỹ Phong tắm rửa sạch sẽ, có mùi giống như phi tần trong cung chuẩn bị đi ngủ, mặc dù đó chỉ là dự kiến. 

Bản thân Tạ Mỹ Phong cũng không thể giải thích được tâm trạng mâu thuẫn này liệu cô không thể mắc lại sai lầm tương tự nữa hay liệu cô đang mong chờ được sống lại Yuanmeng trong lòng. 

Tạ Mỹ Phong giật mình. Có tiếng nước bắn tung tóe phía sau cô, và có ai đó đã xuống nước. Bồn tắm tuy không nhỏ, nhưng cũng không đủ chỗ cho hai người mà vẫn chật vật chạy trốn. 

Trong lòng cô bất an, hy vọng anh trai sẽ đến nhưng cũng sợ sự mong đợi của mình sẽ thất vọng. Nhịp tim vốn đã chậm lại của cô lại tăng tốc, cơ thể cô dưới ánh đèn ướt đẫm nước hoặc mồ hôi. 

Tạ Mỹ Phong căn bản không dám quay đầu lại. Một mặt cô ấy ngại ngùng, mặt khác cô ấy đang mong đợi. Đêm qua Long Kiếm Phi đùa giỡn nàng nhiều đến mức nàng căn bản không có cách nào phản kháng. Cuối cùng cô đành phải ngã xuống giường để anh tận hưởng cho thỏa thích. Liệu bây giờ nó có thể bắt đầu như thế này nữa không?

"Sáng sớm rồi mà em vẫn chưa ngủ được à? Em suy nghĩ nhiều quá phải không?"

Long Kiếm Phi thanh âm vang lên, ấm áp vang vọng Tạ Mỹ Phong bên tai. 

Tạ Mỹ Phong sửng sốt. Long Kiếm Phi đứng ở phía sau hắn, hai tay ôm chặt bờ vai hồng hào của cô. Áp lực vừa mạnh vừa nhẹ khiến cô không khỏi thở dài thoải mái. Thân thể mềm nhũn của cô ngã vào trong ngực anh, mái tóc ướt át kẹp vào ngực và vai Long Kiếm Phi. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của Long Kiến Phi khi cô ngả người ra sau. 

"Anh...em gái rất bối rối."

Giọng nói nhẹ nhàng của Tạ Mỹ Phong như bị một tầng nước ngăn cách, hơi run lên: "Chị, em không muốn chị tỉnh lại, nhưng em cũng sợ người tỉnh dậy sẽ không phải là chị."

Long Kiếm Phi cười không nói gì. Tay anh trượt từ vai Tạ Mỹ Phong xuống, luồn vào dưới nách cô, chạm vào eo cô. Lòng bàn tay ấm áp của anh đặt lên bụng dưới của cô, anh từ từ di chuyển xuống. Miệng và lưỡi anh nhẹ nhàng liếm vai và cổ cô, liếm sạch nước trái cây. 

Tạ Mỹ Phong vốn đã tràn đầy cảm xúc, cô càng không thể kiềm chế hơn khi khỏa thân. Nàng nhẹ nhàng thở dốc, hai tay ôm lấy lưng nàng, vòng qua eo Long Kiếm Phi. Cô dùng một lực nhỏ khiến hai người càng dính chặt hơn, ngay cả hơi ẩm ướt trên cơ thể cũng bị ép ra, không còn chút rào cản nào. 

Tạ Mỹ Phong khẽ kêu lên. Dưới cái ôm thân mật này, phản ứng của người đàn ông không giấu được cảm giác sắc bén trên làn da mịn màng của cô. Long Kiếm Phi nửa dựa vào thành bể bơi, ôm nửa nàng ngồi xuống. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô áp sát vào phần nóng nhất của anh, nóng đến mức nhảy lên nhảy xuống. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

"Chị ơi, em không muốn tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào. Khi tỉnh dậy, em vẫn còn cơ hội để tiếp tục giấc mơ ngọt ngào đó. Dù có tỉnh lại hay không, anh sẽ mãi yêu em!"

"Vâng!"

Tạ Mỹ Phong nhẹ nhàng rên rỉ, thanh âm tựa như bị nghẹn ở trong miệng, cơ hồ không thoát ra được. Cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Sẽ có một cơ hội khác trong tương lai. Điều này không có nghĩa đây không phải là một giấc mơ tình dục sao?

"Hơn nữa,"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng cắn vào tai cô, giọng nói vừa nhờn vừa mềm, vừa trêu chọc khiến Tạ Mỹ Phong lại lo lắng: “Anh trai tôi sẽ chơi với em như vịt quan trong nước, làm tình với em trong hồ bơi, xong việc anh sẽ bế em về giường. Anh đảm bảo em ngay cả sức nói cũng không còn sức, chỉ muốn ngủ ngon trong vòng tay anh.”

"Anh ơi, đừng ở đây nữa! Lỡ như chúng ta đánh thức mẹ mình và bị bà ấy phát hiện thì sao?"

Tạ Mỹ Phong nhẹ giọng lẩm bẩm, không ngừng dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy lưng anh. Cô không biết mình đang cố tóm lấy cái gì, nhưng cô không thể bắt được thứ gì cả. Đó chỉ là sự trộn lẫn giữa xấu hổ và nhiệt tình, hoàn toàn không có ý thức gì cả. 

Đôi tay đầy khiêu khích của Long Kiếm Phi đã nắm lấy đùi Tạ Mỹ Phong, nhẹ nhàng vuốt ve đám cỏ dài thơm ngát đang đung đưa theo hơi nước trên người cô. Cảm giác đến gần thành phố mà chỉ lỡ đòn cuối cùng khiến Tạ Mỹ Phong không thể chống cự, ngón tay vươn ra con đường yên tĩnh, nhẹ nhàng trêu chọc, thu hút một dòng nước suối. 

"Chị ơi, đừng sợ, em có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ. Mẹ đang ngủ rất ngon!"

"Đồ tiểu ác nhân! Biết ức hiếp em gái mình đấy à!"

Tiếng rên rỉ của Tạ Mỹ Phong càng ngọt ngào hơn, như thể được trộn với mật ong. Cô để cho ngón tay của mình di chuyển tới lui, lúc nhẹ lúc nặng, lúc chậm, lúc đột ngột, khiến đôi mắt của Tạ Mỹ Phong nhắm nghiền. Những tiếng rên rỉ như đang ngủ của cô vô cùng hấp dẫn, và núm vú sưng tấy của cô nhảy lên nhảy xuống theo hơi thở gấp gáp. Bàn tay còn lại của Long Kiến Phi vội vàng trượt lên chạm vào cơ thể mềm mại và săn chắc của cô. Xoa bóp bộ ngực cương cứng của cô, từ từ leo lên đỉnh, Tạ Mỹ Phong vốn vừa bối rối vừa mê đắm đã gạt bỏ mọi dè dặt và xấu hổ, vặn xoắn chiếc eo thon của cô như một con rắn nước, để tay anh cử động dễ dàng hơn, đặc biệt là hơi nóng mà Long Kiến Phi thỉnh thoảng nảy ra, bám chặt vào cặp mông mềm mại của cô, dường như đang thiêu đốt cặp mông của cô, khiến cô càng thêm xúc động. không thể phân biệt được.

Long Kiến Phi đứng dậy đỡ Tạ Mỹ Phong đứng dậy, nhưng nàng bị trêu chọc quá nhiều, toàn thân mềm nhũn, tứ chi yếu ớt. Nếu không phải Long Kiếm Phi một tay đỡ bộ ngực cương cứng của cô, tay còn lại đặt trên chân cô, ngón tay vẫn ra vào, rỉ ra mật ngọt, Tạ Mỹ Phong đã mềm nhũn rồi.

"Bạn có muốn tôi không?" 

Long Kiếm Phi thì thầm vào tai cô, trong giọng nói có chút tức giận. Rõ ràng anh không nhịn được, nhất là Tạ Mỹ Phong, người tràn đầy dục vọng, da dẻ đỏ bừng, đang rên rỉ khe khẽ. Cơ thể áp vào người anh vừa nóng vừa mềm, không khỏi muốn trêu chọc cô nương đoan trang trầm tĩnh này xem cô có thể cuồng nhiệt tới mức nào. "Ngươi không đầu hàng, ca ca của ta cũng không dám làm! Ngươi muốn nếm thử đứng lên bị đụ cảm giác như thế nào sao?"

"Chị..."

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tạ Mỹ Phong khẩn trương thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng như sắp tan chảy, "Dù anh đang đứng... ngồi... hay nằm... anh trai tốt... xin hãy tha cho em gái tôi!"

Thân thể mềm mại của Tạ Mỹ Phong ngửa ra sau, Long Kiếm Phi hai tay luồn qua nách cô, ôm cô từ phía sau, ôm cô lên. Dưới cái bóp này, ngực của Tạ Mỹ Phong căng ra, ngực cọ sát vào ngực Long Kiếm Phi. Hơi nóng tỏa ra từ đầu ngón tay khiến cơ thể Tạ Mỹ Phong giống như những bông tuyết tan chảy, cho phép anh nhào nặn và thao túng cô.

Anh ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể cô, người đàn ông cương cứng càng sưng tấy và đau nhức hơn vì mùi này. Anh cúi đầu hôn lên bờ vai trắng nõn của cô, lướt chiếc lưỡi trơn trượt trên làn da mỏng manh của cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào cổ cô, khiến cô co rúm lại nhạy cảm.

Cô cong lưng và nghiêng đầu sang một bên, giúp môi và lưỡi anh liếm và mút cổ cô dễ dàng hơn. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô bị những ngón tay to lớn của anh chiếm giữ. 

"Không..."

Fang thăm dò vào lỗ của cô, và anh bắt đầu bơm nóng, làm cho cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và nước trong cô chảy ra. Đầu óc cô trống rỗng vì sự trêu chọc mà cơ thể cô phải chịu đựng. 

Nhưng Long Kiến Phi đã không làm theo mong muốn của cô và nhất quyết sử dụng những phương pháp rực lửa và đam mê để khám phá người vợ dịu dàng và thanh tú trong vòng tay anh, lần đầu tiên mang đến cho anh một cảm giác mới lạ. 

Khi những ngón tay dài thô ráp của anh siết chặt vào phía trước âm hộ mềm mại vô cùng của cô, khoái cảm nóng bỏng trào dâng từ mọi bộ phận trên cơ thể cô mà anh chạm vào, "Chị, em thật chặt và thật nhỏ bé... giống như lần đầu tiên em cảm nhận được anh đêm qua..."

"Hmm... ừm... đừng..."

Đầu ngón tay của anh bất ngờ tìm thấy điểm nhạy cảm đặc biệt trong lỗ của cô. Sau khi xoa hai lần, toàn thân cô run lên. Cô yếu ớt thả lỏng cơ thể căng cứng của mình và để anh vuốt ve nó. 

Nơi đó là một khối thịt mịn hình vuông nhỏ mà cử động giao hợp thông thường không thể chạm tới được. Trừ khi người đàn ông đặc biệt cẩn thận, hoặc người đàn ông không thâm nhập sâu trong khi giao hợp mà dùng đầu cứng phía trước để thăm dò vào lỗ theo một hướng đặc biệt. Đó là một nơi tuyệt đẹp chỉ có thể được tìm thấy. 

Mặc dù Tạ Mỹ Phong hét lên không muốn nhưng lỗ hoa mà anh đang cọ xát đã trói chặt ngón tay của anh trái với ý muốn của cô, thậm chí còn vô tình luồn lách trên bức tường trơn trượt nước của cô để siết chặt những ngón tay dày dặn của anh. 

Khóe miệng Long Kiếm Phi hiện lên một nụ cười gợi cảm, hắn cố ý ấn mạnh đầu ngón tay vào làn da mịn màng rồi xoa xoa. Anh mở môi, nói những lời tục tĩu vào tai cô: "Không? Nhưng âm hộ của em đã hút ngón tay anh chặt đến mức anh khó có thể co giật. Em ơi, thư giãn một chút, để anh khiến em thoải mái hơn..."

Long Kiến Phi cố ý thổi hơi nóng từ miệng hắn vào tai cô, cảm nhận được cảm giác run rẩy khắp cơ thể cô, anh hài lòng. 

"Chị ơi, bây giờ em thích chị rồi. Trước đây chị giấu nhan sắc ở đâu vậy?"

Anh ta rút những ngón tay đang cắm trong âm đạo của Chị Meifeng ra rồi thọc mạnh vào. Anh không ngừng bơm, hút ra chất ẩm ướt trong âm đạo của cô, đồng thời đưa một ít nước ấm vào trong cô để kích thích các giác quan nhạy bén của cô. 

Bộ ngực được anh ôm trong tay và đùa giỡn càng phồng lên do sự đam mê của cô, và núm vú trở nên cứng đến mức chuyển sang màu đỏ tươi tuyệt đẹp. 

"Chị ơi, ngực chị mềm quá... sưng lên và núm vú cứng như sỏi!"

Anh nhìn xuống từ bên cổ cô. Núm vú đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết của cô hấp dẫn như những quả mọng chín. Anh kéo và xoa bóp núm vú hoàn toàn cứng chắc. 

Khi những ngón tay dày cộp nhét vào trong lỗ của chị Meifeng lại bị siết chặt lại, anh không khỏi rên rỉ: "Chị ơi, em chịu không nổi nữa rồi! Em muốn nhét nó vào lỗ của chị để trêu chọc chị..."

Những lời cuối cùng của anh truyền thẳng vào tai cô, những lời miêu tả tục tĩu trong đó khiến toàn thân cô căng thẳng, cô không khỏi cảm thấy khao khát được anh xâm chiếm mình. 

Chưa kể anh cảm thấy niềm vui mới lạ, ngay cả cô cũng không quen với chuyện xảy ra ngày hôm nay. Dù hành động và lời nói của anh đều xa lạ nhưng con người anh thì không. 

Đã quen với mùi hương và nhiệt độ cơ thể của anh, cô làm theo bản năng của một thiếu nữ và cơ thể mỏng manh của cô tự mình đáp lại niềm đam mê của anh. "Ừ... à..."

Ngọn lửa tình yêu do anh đốt lên khiến cô vô tình chìm đắm trong niềm đam mê mà anh tạo ra. 

Tạ Mỹ Phong nhỏ nhắn xinh đẹp, chiều cao của nàng cùng Long Kiếm Phi chênh lệch khá lớn. Khi cô quay lại, con trăn to lớn cương cứng của Long Kiến Phi đang áp sát vào bụng dưới của cô mà không có chút mỡ nào. Với chiêu thức của anh, con trăn ép vào giữa mông cô, đầu nóng hơi xuyên vào đỉnh con đường hẻo lánh, hút lấy môi âm hộ hồng hào và thanh tú của Tạ Mỹ Phong. 

Tạ Mỹ Phong thở hổn hển vì cảm giác bỏng rát. Cô hơi nheo mắt, vòng tay qua cổ Long Kiến Phi, và bắt chéo đôi chân ngọc quanh eo anh, như thể sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Long Kiến Phi cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm núm vú sưng tấy của Tạ Mỹ Phong. Vừa ngọt vừa nóng, bộ ngực căng tròn run lên khiến người ta càng yêu cô. 

Rút những ngón tay dính đầy nước ướt của cô ra, anh đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô và nhấc cơ thể mềm nhũn của cô lên trong nước. 

"Đến đây...chị ơi, giúp em giữ nó...vâng! Đúng rồi...ngồi xuống đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 449 Tình cảm sâu sắc giữa anh em ruột (2)

Long Kiến Phi nhấc chị Meifeng lên, đồng thời hướng dẫn chị dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy người đàn ông giữa hai chân anh ta và nhắm đầu tròn phía trước của nó vào lỗ của cô. Sau đó anh đặt cơ thể cô xuống và ấn cô ngồi xuống. Khi người đàn ông của anh đã bị hút vào lỗ hoa chật hẹp của cô, những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp cùng nhau phát ra từ miệng họ. 

"Ờ... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và những tiếng rên rỉ thô ráp thấp đan xen với niềm đam mê mơ hồ trong phòng. 

"Hmm... sưng quá... nóng! Không..."

Những lực đẩy của anh vào bên trong cơ thể cô khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô cảm thấy thoải mái như sắp bay lên trời. 

Anh nắm lấy eo và hông cô bằng cả hai tay, đẩy cô, tiếp tục đẩy cơ thể cô về phía trước, rồi nhanh chóng kéo cô lại về phía anh, để cái lỗ mềm mại của cô ôm lấy chiều dài dày đặc của anh đang liên tục rút ra. 

"Thật chặt! Thật mềm mại và nóng bỏng... Chị Meifeng, chị đúng là một con điếm bẩm sinh. Trước đây tôi không nhận ra... Ừ... chị đẹp quá..."

Anh nghiến răng nghiến lợi, quỳ trên mặt đất không ngừng đẩy hông hẹp về phía trước, dùng hết sức lực xuyên qua người đàn ông to lớn và dài vào cái lỗ mềm mại mềm mại trước mặt. 

"Này..." Tạ Mỹ Phong cúi người, hơi lui về phía sau. Long Kiếm Phi thẳng thân dưới, nóng mãng đầu lao vào, chặn cửa ngọc. Nếu vừa rồi không bị mật ong của Tạ Mỹ Phong vấy bẩn, có lẽ hắn đã không xâm phạm dễ dàng như vậy. 

Con đường yên tĩnh một lần nữa bị một người đàn ông xâm chiếm, Tạ Mỹ Phong lấy lại được chút xấu hổ, nhưng Long Kiến Phi đã bị trói buộc và không còn cách nào khác ngoài việc tấn công. Sự xâm chiếm phần thân dưới của cô ngày càng sâu hơn. Tạ Mỹ Phong nhịn không được cầu xin tha thứ.

Để ngăn cản cô trốn thoát lần nữa, Long Kiến Phi trái một tay đỡ lưng cô, tay còn lại trượt xuống chạm vào eo cô, ép cơ thể nhẹ nhàng không xương của cô lại gần anh hơn. 

Tạ Mỹ Phong Hữu Kinh không thể chịu đựng được một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, cô ấy vừa nhút nhát vừa yếu đuối. Hơi nóng xuyên vào cơ thể khiến cô hét lên một tiếng, ôm chặt lấy cơ thể Long Kiếm Phi.

"Ngươi... thật tàn nhẫn!" 

Tạ Mỹ Phong hai má rưng rưng nước mắt: "Em gái vừa rồi bị anh ức hiếp, yếu đuối như vậy, sao có thể nhẫn tâm như vậy? Anh trai nhất định phải quan tâm đến em gái em!"

"Tôi biết,"

Long Kiếm Phi dỗ dành nàng. Dù sao thì con trăn khổng lồ đã chui vào tận bên trong. Cảm giác được cô ấy bao bọc vô cùng thoải mái. Đầu con trăn ấm áp áp vào trái tim non nớt của cô. Nó không quan trọng ngay cả khi nó không di chuyển. "Em không cử động nữa, đợi chị quen rồi chị mới có thể tàn nhẫn được."

Đôi mắt quyến rũ của Tạ Mỹ Phong nhắm chặt lại, làm sao cô dám nhìn vào!

Thân thể của nàng đã rời khỏi mặt nước, Long Kiếm Phi ôm nàng đứng ở giữa ao. Những làn sóng ấm áp đang nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô. Hơn nữa, trong phòng sáng sủa đến mức cô không thể giấu được một tấc da thịt trước mắt Long Kiếm Phi. Cô không dám cử động. Cô chỉ có thể được ôm chặt trong vòng tay anh. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô và từ từ vuốt ve từng điểm gợi cảm trên cơ thể cô. Má cô đỏ đến nỗi cô xấu hổ đến mức không nhấc nổi chúng lên.

Dần dần, Tạ Mỹ Phong cảm thấy có chút tê dại, ngứa ngáy, đau nhức ở sâu trong con đường hẻo lánh mà hắn xuyên vào, từ từ dâng lên, lan theo đường thần kinh, dần dần đốt cháy toàn thân cô. Cảm giác này không hề xa lạ. Tạ Mỹ Phong biết rất rõ, sau khi nhét vào lỗ nam nhân, cuối cùng, khi cảm giác này phát sinh, sẽ càng ngày càng thoải mái, cảm giác đau đớn trước đó cũng sẽ biến mất; Khi cảm giác này thấm vào toàn thân, bản thân sẽ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tột cùng của cơ thể, hiến dâng cơ thể mỏng manh của mình như một con điếm đã chờ đợi từ lâu, cho mọi người thưởng thức, đó là lúc!

Tâm trí cô bay đi, cô ăn thịt anh như một con đĩ, sâu trong cơ thể cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tạ Mỹ Phong nhẹ nhàng lẩm bẩm, vặn vẹo eo và hông, để mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi chạy vào sâu hơn, tứ chi ôm chặt hắn hơn, muốn hòa vào cơ thể hắn. 

"Tốt anh... tốt Feier... đưa cho em! Chị... chị muốn em..."

"Tỷ tỷ, không phải vừa rồi nói không chịu được, muốn ta ân cần sao?" 

Long Kiến Phi cố ý giả vờ bối rối, tay anh siết chặt lấy nét nữ tính của cô một cách trêu chọc.

Tạ Mỹ Phong bất đắc dĩ liếc hắn một cái, ánh mắt ngượng ngùng, nũng nịu, Long Kiếm Phi cũng biết dục vọng trong cơ thể mình đang dâng trào không thể khống chế. Đôi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô tăng thêm sức mạnh, ấn và thả ra kịp thời theo nhịp đẩy của con trăn khổng lồ, khiến âm đạo trơn trượt của Tạ Mỹ Phong bị con trăn dày cọ xát, khiến nó lấp lánh lấp lánh.

Sau khi bị bơm mạnh như vậy mấy lần, Tạ Mỹ Phong cảm thấy dục vọng cháy bỏng trong cơ thể dường như đang bùng cháy từ con đường vắng vẻ, sau đó dùng đầu mãng xà nóng bỏng đã sát vào trái tim Hoa Hoa lao vào. Cảm giác nóng rát trong ngoài khiến cô bị cuốn đi, trong lòng cô không còn chịu đựng được bất kỳ sự xấu hổ nào nữa.

Đỉnh điểm càng lúc càng cao, bùng nổ ở điểm cao nhất. Mỗi vụ nổ dường như phá vỡ linh hồn của Tạ Mỹ Phong, cắt nó thành nhiều mảnh, sau đó tập hợp lại và phát nổ lần nữa. Lần sau, nó lại vỡ vụn hơn lần trước. Tạ Mỹ Phong bị làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể chiếm giữ, cô không khỏi bị đưa đến thế giới thần tiên cao trào nhiều lần, khiến cô đau nhức và mềm nhũn. Khi tinh dịch Phi Dương của Long Kiếm phóng mạnh vào âm đạo của cô, lực mạnh đến mức tưởng chừng như xuyên thủng trái tim mỏng manh của cô. Sự xuất tinh khiến cơ thể cô run rẩy. Tinh dịch Âm còn được thải ra nhanh hơn, năng lượng và tâm trí của cô dường như được giải phóng.

Tim Tạ Mỹ Phong đập một hồi, từ sâu trong miệng phát ra những lời tục tĩu mà cô không bao giờ dám nói ra thành tiếng. Cô vui mừng tột độ ngã gục trong vòng tay của Long Kiến Phi. Tâm trí cô hỗn loạn, giống như một giấc mơ ngọt ngào mà cô chưa từng có, không còn lời nào để nói nữa.

Tạ Mỹ Phong nâng cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình, co rút da thịt âm đạo mềm mại một cách nhạy cảm. Phần thân trên của cô ấy rất yếu và cô ấy đang nằm trên bức tường hồ nước lạnh lẽo mà bây giờ cô ấy không hề hay biết. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, vương vãi hai bên mặt và trên mặt đất. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ đi, miệng cô ấy hơi hé ra và cô ấy đang thở nhẹ nhàng. 

Sự nhạy cảm của cô khiến cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi mà Long Kiếm Phi phun vào sâu trong âm đạo của mình. Việc trằn trọc trong hang của cô giống như đang cố gắng thu hết hạt giống của con trăn của mình vào trong hang. 

Con trăn khổng lồ đã nhét đầy trong lỗ của cô, và cảm giác sưng tấy trong lỗ do vụ nổ, khiến cô, người chưa đạt được cực khoái hoàn hảo, không khỏi rên rỉ đầy dục vọng, "Ừ... Tôi muốn..."

Bị thúc đẩy bởi tình yêu mãnh liệt, đôi bàn tay nhỏ nhắn đang siết chặt của cô tự động quay lại khám phá giữa hai chân còn đang xuyên thủng, chạm vào nơi hai người gặp nhau. 

Đầu ngón tay của cô xoa xoa một hồi, phát hiện cánh hoa đầy máu bị mãng xà dày ép sang hai bên: “Ừ…”

Đầu ngón tay và đầu ngón tay của cô không ngừng cọ xát vào chỗ dính chặt, thỉnh thoảng cô dùng hai ngón tay véo hai miếng thịt mịn màng ở lối vào lỗ của mình mà xoa xoa. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Con trăn khổng lồ vẫn còn đầy cứng rắn trong cơ thể khiến cô phải tập trung sức mạnh. Cô nâng nhẹ phần thân trên của mình bằng một tay, cố gắng nâng đỡ trọng lượng của cơ thể bằng đầu gối yếu ớt và bắt đầu di chuyển cặp hông xinh đẹp của mình qua lại với anh. 

Trước khi làn sóng rên rỉ tiếp theo kịp phát ra, cô đẩy tới đẩy lui hai hoặc ba lần, Long Kiến Phi đột nhiên dùng tay đẩy cặp mông tròn trịa của cô ra, để con trăn dày và dài chôn sâu trong cơ thể cô trượt ra khỏi đường hầm để cô thỏa mãn. 

"Không...anh ơi, em vẫn muốn...ah..."

Cô hoàn toàn không tin rằng anh sẽ rời bỏ cô khi cô cần anh nhất. 

Sự trống rỗng mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô run rẩy vì ham muốn vì sự rút lui lâu dài của anh, như thể bị một cây anh túc đầu độc, cô không khỏi cầu xin anh. 

Cơ thể đỏ bừng của cô vặn vẹo trước mặt anh, cặp mông tròn trịa không ngừng ngọ nguậy trước mặt anh, âm hộ của cô không đành lòng ôm con trăn dày đặc của anh vào trong cơ thể mình lần nữa, "Làm ơn... làm ơn... ừm..."

Long Kiến Phi vốn đã được thỏa mãn một lần đã bình tĩnh lại cơn thịnh nộ dữ dội của mình, lấy lại sự dịu dàng và cân nhắc, hiểu rằng cô hiện tại đang phải chịu đựng sự tra tấn của dục vọng. 

Vừa cúi xuống ôm cô từ dưới đất đứng lên, anh không khỏi nhẹ nhàng an ủi cô: “Chị, đợi một chút, đợi một chút, anh sẽ không rời xa em…”

Tạ Mỹ Phong được anh bế lên không thể nghe được lời anh nói. Cô không nhịn được dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào bộ ngực ướt đẫm của anh, "Không... không... Bây giờ em muốn anh..."

Cô giống như một nàng tiên cá trơn tuột, ướt át và quằn quại trong vòng tay anh. 

Cô còn chưa kịp tới giường, Long Kiếm Phi đã không nhịn được van xin bởi vì cô quá quyến rũ đáng thương, nên anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, điều chỉnh tư thế của cô, ôm cô đến trước mặt anh: “Dang chân ra và vòng tay qua eo anh, nhanh lên! Em không muốn anh sao?”

Với đôi má đỏ bừng, cô vòng tay ra sau cổ anh. Khi thay đổi tư thế, sự mềm mại của ngực cô cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh, cảm giác tuyệt vời khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Dưới sự hướng dẫn của anh, cô đã thực sự mở rộng hoàn toàn cặp đùi săn chắc của mình. Khi tay anh ôm lấy hông cô, cô tự động móc bắp chân mình ra sau thắt lưng anh mà không cần anh thúc giục thêm nữa. 

"Ừ...đúng rồi, em yêu, anh ở đây..."

Anh dừng lại và đẩy hông hẹp về phía trước. Chỉ trong chốc lát, con trăn khổng lồ của anh đã tìm thấy cái lỗ mềm mại của cô. Anh duỗi thẳng eo, từ từ đẩy vật cương cứng cứng ngắc của mình vào lỗ hoa mềm mại dọc theo chỗ ẩm ướt của cô. 

Đúng như mong muốn, cảm giác sung mãn tuyệt vời khiến cô khẽ rên lên, "A... thoải mái quá..."

Khi toàn bộ con trăn đã ngập trong âm đạo của cô, anh lại di chuyển và bước nhanh về phía chiếc giường cách đó không xa. 

Khi anh di chuyển, con trăn khổng lồ của anh cọ vào phần thịt mềm mại trong hang của cô, khiến cô rên rỉ và rút ra lượng nước tình yêu dồi dào trong hang của mình. 

Tinh dịch trắng đục vừa sót lại trong cơ thể cô trộn lẫn với chất dịch nóng hổi của cô, tràn ngập những cú thúc nhỏ của anh, trượt xuống con trăn và xuống chân anh. 

Chất lỏng tình yêu nồng nàn hòa với nước nóng hai người mang từ bồn tắm, nhỏ giọt thành một vòng tròn ướt át dưới chân anh. 

Sự ngọt ngào và chặt chẽ của cô khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình đối với cô. Anh chỉ đứng đó hơi dang rộng hai chân để ổn định thăng bằng cho cả hai. Anh dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nâng cơ thể cô lên xuống và bắt đầu chơi đùa với những cái lỗ của cô. 

"Em đúng là một nàng tiên tra tấn, em thật tuyệt vời... ừm..."

Anh lại một lần nữa khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng của mình, tận hưởng sự bao bọc dịu dàng và mềm mại của cái lỗ của cô. 

"Ah...hmm...thoải mái quá...anh ơi..."

Đôi mắt lạnh lùng và thờ ơ của cô nhuốm đầy dục vọng mãnh liệt, cô không còn có thể duy trì sự thờ ơ trước đây nữa. Cô bối rối trước khoái cảm được xoa bóp phần thân dưới của mình, không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng gọi anh. 

Cũng may Long Kiếm Phi không phải thanh niên lười biếng vô dụng, nếu không hắn cũng không chịu nổi tư thế đứng bất lực như vậy để hưởng thụ tình yêu. 

Anh ngưỡng mộ Tạ Mỹ Phong đang nâng lên hạ xuống trước mặt anh, thích thú buông thả, "Chị, lỗ của em ôm lấy anh thật thoải mái... Em thật chật và nhỏ, nhưng em có thể ôm trọn anh vào... Ừ..."

Con trăn hùng vĩ đứng thẳng từ lớp lông dày trên chân có màu đỏ và nổi đầy gân do bị bơm và ma sát liên tục trong lỗ của nó. Ngoài ra, vì nó dính đầy nước tình yêu tiết ra từ lỗ của cô nên trông càng đáng sợ hơn. 

Cơ thể cô được làm cho nước suối chảy tự do, lỗ hoa bắt đầu co lại nhanh chóng, "A! Nhanh hơn... a..."

Cô và chồng Hồ Kỳ mới kết hôn và đã ngủ với nhau được vài năm. Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái dưới anh, nhưng với bản năng nữ tính của mình, cô biết rằng dưới háng anh trai cô, Long Kiến Phi, sắp xảy ra chuyện gì đó. Cảm giác khoái cảm đau nhức và tê dại lan từ lỗ huyệt đến tận tứ chi khiến cô háo hức muốn sụp đổ như sợi dây sắp đứt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 450 Tình yêu sâu đậm giữa anh em (3)

Long Kiến Phi tăng tốc tần số đâm, mãng xà khổng lồ dần dần tăng cường lực va chạm, khiến cô rên rỉ điên cuồng, "Anh... anh làm em thật... à ừ... đẹp quá... ừm..."

Anh cảm nhận được cô đang run rẩy, nhất là cảm giác giãy giụa trong lỗ hoa, rõ ràng truyền đến con mãng xà khổng lồ mà anh vùi sâu trong âm đạo của cô, “Em ngoan, đợi thêm chút nữa, đợi anh…”

Vừa hỏi cô, anh vừa thẳng lưng, không khỏi chạy nước rút, định cùng cô trải nghiệm làn sóng đẹp đẽ đến gãy xương. 

Trong lúc đâm nhanh, con trăn khổng lồ của anh chuyển từ màu đỏ sang màu tím như sắt nóng. 

Trong quá trình giãy dụa, con trăn dày và dài ngày càng sưng tấy, con trăn dày hơn đẩy mạnh vào âm đạo của cô như muốn bóp ra âm đạo của cô, đồng thời phát ra âm thanh khi bơm chất lỏng ướt át của cô. 

Mùi dâm dục tỏa ra từ cái lỗ của cô và sự mê hoặc gần như mê sảng của cô khiến anh quên hết mọi thứ ngoại trừ việc chơi đùa với đôi chân của cô. 

"À ừm...chị..."

Khi anh bị âm đạo của cô siết chặt, anh đẩy hai cú đẩy cuối cùng, rồi gầm gừ hòa cùng tiếng kêu chói tai của cô, và họ cùng nhau đạt đến cao trào...

Đôi mắt của chị Meifeng đã bị sương mù đỏ che khuất, những ngón tay trắng nõn bụ bẫm của chị cắm vào da thịt cánh tay anh, móng tay cũng cắm vào da thịt anh. 

"Tôi sắp chết rồi... à..."

Tim cô đang đập điên cuồng đến mức tưởng chừng như sẽ ngừng đập ở giây tiếp theo, động tác đẩy mạnh của anh khiến bộ ngực cô rung lên những đợt sóng quyến rũ. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi tấn công mạnh mẽ, con trăn khổng lồ dày đặc từ trong lỗ lao vào vực sâu của đường hầm với động lượng như sấm sét. Ở đòn cuối cùng, chị Meifeng cong người và một vệt hồng hồng xuất hiện khắp cơ thể...

Lỗ hoa nhanh chóng siết chặt lại, nhiệt lượng cực khoái nhỏ giọt từ sâu trong chảy ra, trộn lẫn với dịch trắng mà Long Kiến Phi lại phun ra trong âm đạo của cô...

Sau khi Tạ Mỹ Phong không còn quan tâm đến việc trút giận, cơ thể cô trở nên yếu ớt và yếu đuối, cô đáp lại những chuyển động của anh với sự phóng túng vô hạn, phục vụ cho những cú đâm lớn của anh. Cô bỏ lại tất cả sự nhút nhát và yếu đuối của mình trong ba mươi ba ngày, và phát ra những tiếng hét tinh tế và dâm đãng, trộn lẫn với mồ hôi thơm và vui vẻ phát ra chúng, xen lẫn những câu trả lời run rẩy. 

Cuối cùng, cô thậm chí không thể trả lời. Cô ấy chỉ thở hổn hển, tận hưởng niềm vui làm tình giữa nam và nữ, với những tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc của niềm vui chảy ra từ miệng cô ấy. Cô ấy đã không ngã xuống cho đến khi đạt đến đỉnh cao và không thể cảm thấy tốt hơn chút nào.

Nằm trên giường, Tạ Mỹ Phong người đầy mồ hôi. Cô không biết trên mặt mình là mồ hôi hay nước mắt, nhưng lần này cô hoàn toàn kiệt sức. Toàn bộ năng lượng của cô đã bị niềm vui tình dục hấp thụ, và cô thậm chí không còn sức lực để đưa tay ra lau nó. Cô nằm trên giường trong tình trạng suy sụp.

"Chị có trách em không?"

Long Kiến Phi có võ công và kinh nghiệm phong phú trong lĩnh vực này nên phục hồi nhanh hơn Tạ Mỹ Phong rất nhiều. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đẫm mồ hôi của cô bằng một tay và hút đi hơi ẩm. "Nhưng em vẫn trách anh không để lại cho em chút tôn nghiêm nào mà bắt em phải nói bằng giọng quyến rũ như vậy?"

"Thành thật mà nói, trước đây nó kỳ lạ, nhưng bây giờ thì không còn kỳ lạ nữa".

Tạ Mỹ Phong quay mặt đi, đôi mắt ẩm ướt và gò má anh đào, trong ánh mắt tràn đầy dục vọng, khiến người ta cảm thấy thương hại, "Em gái tôi đã ở bên anh từ đó... Sau đêm nay, trái tim của em gái tôi đã bị anh lấy đi. Dù anh có sỉ nhục cô ấy thế nào, cô ấy cũng chỉ có thể chấp nhận, huống chi là loại chuyện chị gái tôi yêu chết đi được?"

"Cảm ơn chị,"

Long Kiếm Phi nhịn không được cúi xuống hôn lên trán cô: "Anh trai thật sự rất thích em. Vừa rồi anh ta tàn phá thân thể em gái tôi có chút mạnh tay, nhưng đó cũng không hoàn toàn là lỗi của anh ta. Ai dạy em trở nên xinh đẹp như vậy? Anh trai em làm sao có thể nhịn không buông ra mà đụ em?"

"Ngươi, ngươi chiếm được ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Tạ Mỹ Phong xấu hổ nghĩ đến khuôn mặt của cô, nhưng lại không muốn động đậy. Cô để cho đôi mắt của Long Kiến Phi đảo khắp cơ thể mình như thật, không bỏ sót một tấc cơ thể lấm tấm lò xo nào của cô. Cô run rẩy khi nhìn thấy cảnh đó, và vết ửng hồng trên má lan khắp cơ thể.

"Em gái của ta lần này bị ngươi lợi dụng, nàng thật sự không còn chút sức lực nào, thỉnh cầu ca ca tha cho muội muội của ta lần này!"

"Ta biết rồi, ngủ ngon đi! Để ca ca đi cùng, bảo đảm ngươi ngủ thoải mái." 

Sáng hôm sau, Long Kiến Phi nhàn nhã tỉnh dậy, đi đến ôm Meifeng chị bên cạnh, mới phát hiện trên giường trống rỗng, trên đó không có bóng dáng của chị Meifeng.

"Chị tôi đến đó sớm thế." 

Anh lẩm bẩm và tiếp tục bước đi, nhưng khi đến phòng tắm, anh nghe thấy tiếng thìa quay trong bếp.

"Lạ lùng."

Anh ta có chút kinh ngạc lao tới vài lần, sau đó mở cửa bếp nhìn vào trong. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là ba đĩa đồ ăn sáng được đặt trên bàn ăn. Trong đó không chỉ có giăm bông và trứng tráng như thường lệ của anh mà còn có một đĩa sa-lát rau củ bên cạnh, trông rất phong phú. 

Nhìn xa hơn, chị Meifeng đang đeo tạp dề và đang bận rộn bên bếp lửa. Thỉnh thoảng, vì hơi nóng trên bếp từ, tôi lấy tay lau mồ hôi trên trán. 

Lúc đó, trái tim anh chợt đau nhói. Có cảm giác như đột nhiên lưng của chị Meifeng bắt đầu cao lên trông thấy. 

Và anh ấy đột nhiên từ chỗ còn nhỏ đến mức gần như xấu hổ. 

Đó là loại tình yêu và sự bao dung như thế nào? Tôi đã bắt nạt chị cả đêm nhưng chị tôi lại dậy sớm như vậy để chuẩn bị bữa sáng cho anh trai tôi. 

Khóe mắt bắt đầu có chút ẩm ướt. Không nhịn được, anh khụt khịt vài cái, sau đó có chút áy náy bước tới, ôm chặt chị Meifeng vào lòng. 

"Chị ơi, em yêu chị...Anh sẽ luôn yêu chị..."

Lúc ấy, trong lòng Long Kiếm Phi tràn ngập sự xấu hổ và yêu thương sâu sắc. 

Nó chiếm gần như toàn bộ lồng ngực của anh. 

Anh quên mất những chị em xinh đẹp mà anh từng có quan hệ trước đây, quên mất mẹ vợ, mẹ đỡ đầu và dì của anh. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là người chị Meifeng bao dung và tốt bụng của mình... Chị Meifeng giật mình trước hành động đột ngột của anh. 

Cô vặn vẹo, dùng giọng điệu nịnh nọt mắng anh: "Được rồi, đừng... đừng gây rắc rối nữa. Tôi đang nấu ăn, sau này sẽ không để anh gây rắc rối nữa."

Long Kiếm Phi không buông ra mà ôm chặt anh hơn, thì thầm: "Chị, em... em là người chị tốt nhất, người vợ tốt nhất của anh. Anh... anh sẽ yêu em cả đời, và anh sẽ... yêu em cả đời..."

Tôi thấy mình đang vật lộn vô ích. 

Chị Meifeng đành phải tắt bếp từ rồi quay lại nhìn anh. Một lúc sau, cô đặt ngón tay lên trán anh, có chút oán hận xen lẫn ghen tị nói: “Tiểu tử này, ngươi biết cách nịnh nọt ta à… Đêm qua ngươi đã lợi dụng mọi thứ, bây giờ thì thật tuyệt vời. Không chỉ Đình Đình Nana người Hồ gia, mà bây giờ ngươi… ngươi cũng lợi dụng tỷ tỷ của ta…”

Lời nói của chị Meifeng khiến suy nghĩ của anh chợt quay trở lại với sự dũng cảm của mình đêm qua. Nghĩ đến tiếng khóc ngọt ngào của em gái dưới thân, anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh còn nói: “Đó không phải tất cả là do chị tôi bao dung. Hãy để tôi cũng được hưởng niềm hạnh phúc của các chị em họ Dương, hoàng hậu của E hoàng. Hehe.”

Long Kiến Phi vừa nói xong, chị Meifeng bắt đầu cau mày, vùng vẫy trong vòng tay anh. 

Vừa giãy dụa, anh vừa tức giận nói: "Cái gì? Em thật sự muốn ăn bánh của anh quá, để anh đi..."

Lời nói của chị Meifeng khiến đầu anh cứng đờ, anh lập tức hiểu ra sự hớ hênh của mình. 

Nhanh chóng, trong khi ôm chị Meifeng mạnh hơn, anh vội vàng giải thích: "Được rồi chị, em... anh chỉ đùa thôi. Bọn họ đều... trêu chọc em, anh... Sao em có thể có ý nghĩ như vậy? Em biết đấy, anh... anh yêu em. Làm sao anh có thể nghĩ đến điều gì khác ngoài em... Đình Đình Nam A không thể vào nhà Tạ gia của chúng ta nếu không có sự đồng ý của chị, được chứ?"

Nhưng sự ghen tị do trò đùa của chị Meifeng gây ra không thể dễ dàng tan biến như vậy được. Hơn nữa, anh ta vừa nói ra những điều trong lòng khiến chị Meifeng càng tức giận hơn. 

Dù anh đã ôm cô hết sức có thể nhưng anh cũng không thể ngăn chị Meifeng thoát ra. 

Cô nói với giọng đầy nước mắt: "Nào, hãy nói cho tôi biết trong lòng anh đang nghĩ gì. Hừ, đàn ông các ông đều là kẻ xấu. Tôi... tôi biết các ông sẽ không quý trọng những gì mình nhận được. Các ông đã chơi đùa với tôi, vậy thì... sau đó các ông đi tìm Đình Đình Nana, tôi... để tôi đi."

Mặt khác, cô ấy vùng ra một cách bạo lực hơn. 

Trong lúc tuyệt vọng, Long Kiến Phi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục ôm chị Meifeng, cố gắng hết sức để ngăn cản chị xoay người lại. 

Anh biết rằng một khi chị Meifeng thoát ra được, chị có thể quay lại và rời khỏi nhà. 

Đây... đây chắc chắn là điều anh không muốn nhìn thấy, phải giải thích thế nào với mẹ Quân Như. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh ta chỉ cần ấn chị Meifeng xuống bàn và dùng sức nặng của cơ thể để kiểm soát chị Meifeng thật chặt dưới mình. Anh tiếp tục giải thích: “Em gái ngoan, nghe anh nói, anh… anh thề, anh chỉ yêu em. Vừa rồi… vừa rồi anh thực sự chỉ đùa thôi. Em… em không thể coi trọng chuyện đó được…”

"Tôi không tin, tôi... tôi không tin."

Chị Meifeng dường như đột nhiên bật ra, lắc đầu.

Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Long Kiến Phi. Anh không ngờ phản ứng của em gái mình lại lớn đến thế. Có lẽ là do việc Hongxing lừa dối chị gái và anh trai đã khiến cô ấy đến bờ vực suy sụp tinh thần. 

"Thật sự, thật sự, chị tin em..."

Long Kiếm Phi vội vàng giải thích, tiếp tục dùng toàn lực trấn áp. 

Nhưng khi mông của chị Meifeng vặn vẹo như đang vùng vẫy, con trăn khổng lồ mà anh gắn vào bắt đầu phản ứng kỳ lạ, và cuối cùng, nó dần dần cứng lại. 

Long Kiến Phi không ngờ rằng mình có thể phản ứng như vậy trong hoàn cảnh như vậy. 

Con trăn khổng lồ cứng gần như hoàn toàn bị ép vào mông của chị Meifeng, thậm chí có vài lần, khi chị Meifeng vặn vẹo và vùng vẫy, những thứ cứng rắn trượt giữa hai chân chị, chạm vào thung lũng mềm mại của chị. 

Chị Meifeng cũng cảm nhận được phản ứng của anh lúc này. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, cuộc đấu tranh của cô bắt đầu trở nên chậm hơn nhiều. 

Hơn nữa, những gì ban đầu là một sự xoắn không đều dường như bắt đầu lắc lư dọc theo vị trí của con mãng xà khổng lồ của anh ta dù cố ý hay vô ý. 

Phản ứng của chị Meifeng khiến con trăn của anh càng sưng tấy hơn. 

Ngay cả hơi thở của anh cũng trở nên to hơn. 

Bàn tay vốn đang ôm cô ở phía trước của anh bắt đầu cố ý hay vô ý bóp ngực chị Meifeng. Cảm giác mềm mại từ bàn tay anh cũng khiến phần thân dưới của anh càng nở rộng hơn. 

Lúc này, chị Meifeng đột nhiên quay đầu lại, mặt đỏ bừng, xấu hổ và oán hận nói với anh: "Tiểu hỗn đản, tối hôm qua ngươi... đã làm đủ chưa? Sao? Tại sao sáng sớm tỉnh dậy lại có ý đồ xấu?"

Lúc đó, anh chợt hiểu ra.

Hóa ra chị Meifeng nghĩ rằng sau khi anh hành hạ cô một đêm, cô sẽ mất đi khả năng của mình và thậm chí sẽ không còn hứng thú với cô nữa. Cô đã từng trải qua sự bỏ rơi và xa lánh của chồng mình là Hồ Kỳ Cương, đồng thời cũng từng trải qua sự phản bội ngoài hôn nhân của Hồ Kỳ Cương, nên giờ đây cô càng sợ hãi người anh trai yêu thích của mình hơn. Anh cũng sẽ bỏ mặc và xa lánh cô sau khi có được cô, nhưng giờ anh cảm nhận được phản ứng nhanh chóng của mình và đánh giá rằng anh vẫn có chỉ số quan tâm và phản hồi cao đối với cô. Nó cũng chứng tỏ sức nặng và sức hấp dẫn của em gái cô trong tâm trí anh, khiến anh không khỏi thầm vui mừng và ngây ngất trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 451: Chị Mai Phong

Đương nhiên, Long Kiếm Phi tự nhiên theo cây cột leo lên. Vừa thở hổn hển, anh vừa thì thầm vào tai cô: “Em gái ngoan, em biết không, anh yêu em nhất.”

"Kẻ nói dối."

Chị Meifeng vẫn cố nói nhưng giọng đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. "Tôi không tin. Đàn ông các người đều là kẻ xấu khi suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình."

"Không còn nữa."

Long Kiến Phi tiếp tục cọ xát phần thân dưới cứng rắn của mình qua lại với cặp mông mềm mại của chị Meifeng, sau đó tức giận nói với chị: "Chị tốt, chị cũng cảm thấy vậy. Nhìn tôi đi, tôi cứng quá. Tôi... tôi muốn em..."

"Hừ, hiện tại nói cho ta biết ngươi yêu ta đi. Không biết tối hôm qua ngươi bắt nạt ta có bao nhiêu kiêu ngạo."

Sự nhút nhát và quyến rũ của chị Meifeng vẫn rất mạnh mẽ, nhưng cũng có thể thấy rằng chị đang phải vật lộn trên bờ vực của điều cấm kỵ và vô đạo đức. 

"Hư không."

Long Kiếm Phi vội vàng giải thích: “Tỷ tỷ, ngươi biết không, ta yêu ngươi sâu sắc, cho nên mới vất vả như vậy!”

Vừa nói, anh vừa điều chỉnh giọng điệu và ấn mạnh vào mông chị Meifeng nhiều lần, để cô cảm nhận được độ cứng của con trăn khổng lồ của anh. 

Sau đó, anh ta tiếp tục nói không thành thật: “Vì yêu em nên đêm qua anh có chút thương cảm với em, không dám dốc toàn lực hành hạ em gái. Cho nên sáng sớm anh vẫn háo hức như vậy. Em biết đấy, nếu ban đêm anh thực sự điên cuồng thì làm sao sáng dậy anh vẫn khó nhọc như vậy. Chị ơi, em có nghĩ vậy không?”

Long Kiến Phi biết phụ nữ khác với đàn ông. Họ có nhu cầu tình dục vì tình yêu. Lời nói của anh bây giờ đã phù hợp với tâm lý của chị Meifeng. 

"Ai biết được là thật hay giả."

Mặc dù chị Meifeng vẫn không chịu nhượng bộ nhưng cơ thể chị đã hoàn toàn phản bội chị. 

Mặc dù vẫn xuyên qua quần cô, nhưng anh có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể cô đã bắt đầu tiết ra rất nhiều nước yêu. 

Điều này khiến anh nằm trên lưng chị Meifeng, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Tay anh bắt đầu đưa ra phía trước để cởi thắt lưng của cô. 

"Đừng... đừng ở đây, để... mẹ gặp lại con..."

Hành động của Long Kiến Phi khiến chị Meifeng hoảng sợ, chị nhanh chóng nắm lấy tay anh để can ngăn. 

"Không... Tôi gần như ngạt thở rồi, tôi không thể đợi được nữa... Chị tốt, đưa nó cho tôi nhanh lên..."

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa nhanh chóng cởi cúc quần của chị Meifeng. 

Sau đó cô ấy kéo nó theo và trượt xuống bắp chân cùng với quần lót của mình. 

Nhưng chị Meifeng vừa bị anh ta hành hạ tối qua, khoái cảm cực khoái trong cơ thể và tinh thần vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. 

Sự thúc đẩy của anh ngay lập tức khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô gần như muốn phản kháng một cách tượng trưng, ​​sau đó từ bỏ sự phản kháng không cần thiết. 

Cặp mông tròn trịa của chị Meifeng lộ thẳng ra trước mắt anh. Long Kiến Phi hai tay ấn vào mông cô, ngón tay trực tiếp uốn cong vào lỗ hở xinh đẹp của cô. 

Trên đầu đã hơi ướt rồi. 

Có vẻ như ham muốn tình dục của chị Meifeng cũng có chút không thể kiểm soát được. 

Long Kiến Phi ngón tay vừa ấn vào cuống ngọc của chị Meifeng, toàn thân cô đều run rẩy. 

Ngay cả hậu môn giống như nụ hoa trên mông của cô cũng bị co thắt chặt. 

Nhìn thấy anh, tâm trí anh lại rối bời. 

Cảm nhận sự ẩm ướt của Chị Meifeng. 

Anh ta biết mình có thể bắt được con trăn ngay lập tức. 

Bởi vì cô ấy có vẻ thích quan hệ tình dục trực tiếp và bạo lực hơn. 

Nếu thời gian trêu chọc quá lâu, cô ấy sẽ không thích. 

Bởi vì anh ấy chỉ mặc quần lót khi đi vệ sinh. 

Điều này cũng tạo điều kiện thuận lợi cho tình hình hiện tại của anh ấy. 

Anh ta thậm chí còn không cởi quần lót, chỉ kéo dải vải quấn quanh con trăn ra, con trăn vốn đã cứng như thanh sắt đột nhiên run rẩy và nảy lên giữa hai chân anh ta. 

Long Kiến Phi vội vàng dùng tay vuốt ve mông của chị Meifeng. Giữa hai đùi của chị Meifeng đã có một vết trơn trượt. Môi lớn dày đặc của cô cũng bắt đầu căng mọng và sáng bóng. Chúng cứ đóng mở theo nhịp thở của chị Meifeng, như thể đang chờ con trăn khổng lồ của anh nhét vào. 

Anh ta ôm con trăn khổng lồ và đẩy nó qua lại quanh khe núi của chị Meifeng, không ngừng kích thích ham muốn tình dục của chị Meifeng. 

Sau khi xoa một lúc, anh cảm thấy mọi việc đã gần xong. 

Anh ta dùng tay xòe mông của chị Meifeng sang hai bên, chĩa đầu con trăn vào cánh hoa đã hé mở của môi chị rồi thọc vào cái lỗ xinh đẹp của chị Meifeng. 

Chỉ có một nửa đầu trăn đi vào, chị Meifeng không khỏi rên rỉ "ah". Cơ thể cô bắt đầu co giật, và cái lỗ xinh đẹp của cô siết chặt lại. 

Âm đạo xinh đẹp của chị Meifeng khác hẳn với những chị, em, người vợ xinh đẹp khác. 

Âm đạo của cô có đặc điểm là có nhiều nếp gấp phức tạp ở thành trong của đường hầm âm đạo. 

Mặt khác, lỗ âm đạo xinh đẹp của cô không quá chật, điều này cho phép anh từ từ đưa con trăn khổng lồ hoàn toàn vào, đồng thời cố gắng kéo dài cảm giác chiếm hữu khi nhét hoàn toàn con trăn khổng lồ vào lỗ mật ong của người phụ nữ. 

Cảm nhận được con trăn khổng lồ của anh trai tiến vào, hai tay của chị Meifeng bắt đầu nắm lấy mép bàn, mông bắt đầu ngửa ra sau. Trong khoảnh khắc, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng và mịn màng dường như phun ra từ đường hầm trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Hơi ấm thấm vào đầu trăn, khiến Long Kiếm Phi không tự chủ được mà kêu lên an ủi. 

Khi đầu của Long Kiếm Phi Mãng dần dần tiến vào sâu hơn, cảm giác được vô số nếp gấp bao bọc khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái và ngây ngất. 

Cảm giác như toàn bộ đầu con trăn đang bị một miếng thịt mềm và béo ngậy cọ xát qua lại. 

Vị chua chua tê dại ở mông liên tục truyền từ đầu trăn đến khắp cơ thể. 

Cảm giác thoải mái quá lớn, Long Kiếm Phi không khỏi dùng một lực mãnh liệt, nhét toàn bộ con mãng xà cứng ngắc vào trong đó. Đột nhiên, phần thân dưới của anh và chị Meifeng không còn khoảng cách. 

Lồn của họ hoàn toàn được chứa và chứa cùng nhau. 

Chỉ còn lại hai tinh hoàn của anh ta lủng lẳng giữa hai chân của Chị Meifeng. 

"Chị ơi, chị ở dưới đó... chặt quá..."

Long Kiến Phi cúi xuống và bắt đầu ôm hông Meifeng. Anh đứng trên lưng cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi anh bắt đầu đâm vào con trăn khổng lồ của mình, chị Meifeng cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Theo tiếng rên rỉ của cô, mông cô bắt đầu co giật nhịp nhàng như thể không thể chịu nổi. 

Đáp lại sự thúc đẩy mãnh liệt của anh, cô lắc lư qua lại. 

Phản ứng của chị Meifeng càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh nhiều hơn. 

Anh dùng cả hai tay kéo mạnh eo chị Meifeng. Theo nhịp đẩy của anh, anh đẩy cơ thể của chị Meifeng qua lại, khiến lực đẩy của anh mạnh hơn và nặng hơn. 

Khi con trăn khổng lồ được kéo ra, gần một nửa chiếc đầu trăn vẫn còn ở lối vào âm đạo xinh đẹp của cô. Khi đưa vào, nó nặng đến mức gần như nhét cả tinh hoàn vào cơ thể chị Meifeng. 

Đêm qua Long Kiến Phi không đụ chị Meifeng một cách trực tiếp và thô bạo như vậy, bởi vì các nếp gấp trong âm đạo của chị Meifeng quá dày đặc. 

Dựa theo năng lực trước đây của hắn, hắn sẽ không thể chịu được lâu ma sát của các nếp gấp trên đầu trăn. 

Nhân tiện, Chị Meifeng có thể đạt cực khoái cùng lúc với anh ấy. Anh ta thường thay đổi vị trí và nhịp điệu sau khi thực hiện một thời gian, sử dụng cách thay đổi vị trí và nhịp điệu này để tạm thời giảm bớt sự kích thích to lớn trên đầu trăn của mình. 

Nhưng bây giờ, năng lực của anh đã tiến bộ nhanh đến mức mà anh không hề nhận ra. Nó không chỉ giúp anh ấy quan hệ tình dục nhiều lần liên tiếp mà còn tăng sức chịu đựng của anh ấy. 

Điều này làm anh phấn khích. 

Anh ta giữ nguyên tư thế này và co giật con trăn khổng lồ của mình. Con trăn mạnh mẽ không ngừng tiến vào sâu trong cái hố xinh đẹp của Chị Meifeng, mỗi cú đánh đều khiến toàn thân chị Meifeng run lên. 

Chị Meifeng cũng tỏ ra vui mừng chưa từng thấy trước cú đâm nhanh chóng của anh trai Long Kiến Phi. Cô bắt đầu nâng toàn bộ phần thân trên của mình lên và ngả người ra sau. Cơ thể vốn đã căng ra của cô cũng đung đưa đáp lại những cú thúc của anh. 

Anh không chỉ cảm thấy những nếp gấp bên trong cô bắt đầu co thắt nhịp nhàng mà những cánh hoa bên ngoài cái lỗ xinh đẹp của cô dường như đang mở ra và đóng lại khi con trăn của anh di chuyển ra vào, giống như cái miệng nhỏ của em bé, không ngừng mút lấy cây gậy của anh. 

Long Kiến Phi cứ thế lao về phía sau chị Meifeng với tốc độ cao chưa từng có. 

Tôi đụ mạnh liên tục trong gần hai mươi phút. 

Vòng eo của chị Meifeng không chỉ ngày càng vặn vẹo mà mông của chị cũng ngày càng nổi bật. 

Hãy để con trăn khổng lồ của anh ta hoàn toàn nhét vào cơ thể cô. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi giống như một thanh sắt cứng, dài và cứng và liên tục di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Chị Meifeng. Chị Meifeng cuối cùng không thể nhịn được nữa vì sự kích thích liên tục và cuồng nhiệt của anh. 

Khi anh sắp co giật, anh đột nhiên cảm thấy thành trong cái lỗ xinh đẹp của chị Meifeng đang hút chặt đầu trăn của anh như một đứa trẻ đang bú sữa, khiến anh có cảm giác toàn thân bị bao phủ bởi những cơn co thắt mạnh mẽ. 

"A... anh ơi, em không thể làm được nữa, em... em gái anh ở đây..."

Khi Chị Meifeng rên rỉ, những dòng nước ép tình yêu mạnh mẽ trào ra từ âm đạo. Sau đó, thành bên trong âm đạo đầy nếp nhăn của cô bắt đầu co lại, gần như bao bọc hoàn toàn đầu trăn của anh trong đó. 

Cảm nhận được Mai Phong tỷ tỷ đạt đến cao trào, Long Kiếm Phi cũng nhanh chóng đẩy nhanh nhịp điệu đâm. 

Lợi dụng niềm vui được cọ xát vào khe núi của chị Meifeng. 

Anh ta đẩy mạnh hơn nữa và sau đó anh ta cũng bắn ra một dòng lớn tinh dịch nóng hổi từ đầu con trăn. 

Nhưng hiển nhiên, hắn cảm giác được, mặc dù con mãng xà khổng lồ đánh đập rất bạo lực và bạo lực. 

Nhưng lượng tinh dịch xuất ra không nhiều. 

Suy cho cùng, hai lần xuất tinh liên tiếp vào cơ thể chị Meifeng vào ban đêm cũng khiến tinh dịch của anh loãng đi rất nhiều. 

Chị Meifeng vẫn đang nằm trên bàn, có vẻ hơi khập khiễng. 

Nếu không phải anh đè chặt vào cô, chị Meifeng đã ngã xuống sàn bếp. 

Đôi môi cô run rẩy, toàn thân vẫn co giật như chuột rút. 

Cơn co giật vô thức khắp cơ thể cô dường như vẫn còn đọng lại dư vị của cực khoái. 

Phải mất một thời gian dài, con trăn khổng lồ của anh mới mềm ra và rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô, chị Meifeng cũng dần dần tỉnh táo trở lại. 

Cô tựa hồ mệt mỏi quay người lại ôm anh, nũng nịu nói: "Anh xấu. Anh xấu, anh... anh sắp giết em rồi. Ôm... ôm em gái em về phòng."

Long Kiến Phi nắm lấy nó trong tay và trở về phòng ngủ cùng với chị Meifeng, người đã không thể cử động. 

Anh nhẹ nhàng đặt chị Meifeng xuống giường, sau đó anh bắt đầu lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ra và bắt đầu cẩn thận lau sạch bụi bẩn trên phần thân dưới của chị. 

Cửa âm đạo của chị Meifeng vẫn cực kỳ nhạy cảm. Khi tay anh chạm vào, cô không khỏi run rẩy toàn thân. 

Sau khi dọn dẹp xong, Long Kiến Phi kéo chăn bông đắp lên chị Meifeng. 

Nhẹ nhàng che chở cho cô. 

Sau đó anh thì thầm vào tai cô: “Em ngoan, em… em nên nghỉ ngơi trước và ngủ ngon nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 452: Mẹ của Quân Như

Bình thường chị Meifeng sẽ không bao giờ đồng ý việc chị lười biếng ở nhà và đi ngủ vào buổi sáng. 

Nhưng có lẽ chính sự đau nhức khi làm việc đó suốt đêm đã khiến cô không thể có được một giấc ngủ ngon. 

Ngoài ra, sau khi bị hắn tra tấn vào buổi sáng, tôi càng cảm thấy đau nhức và yếu ớt hơn, không còn chút sức lực nào. 

Cô chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, sau đó bĩu môi ra hiệu anh muốn anh hôn cô. 

Long Kiến Phi hôn chị Meifeng một cách âu yếm, sau đó chị Meifeng hài lòng nhắm mắt lại. 

Nhưng mặc dù chị Meifeng nhắm mắt lại nhưng khóe mắt vẫn nở một nụ cười ngọt ngào. 

"Phi Nhi, ngươi dậy khá sớm!"

Mẹ của Quân Nhu chắc chắn là một mỹ nhân vô song. Cô năm nay 36 tuổi, sống mũi thẳng, đôi mắt sáng đẹp luôn được bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, như nước mùa thu mù sương, như ao không đáy. 

Thân ngọc gợn sóng và đẹp mắt, có độ tinh xảo và nhô ra vừa phải. Đỉnh đôi cao, tròn và khổng lồ chắc chắn có vòng cung 36D hoàn hảo. Dưới vòng eo thon gọn là cặp mông tròn đầy đặn và gợi cảm. Đôi chân ngọc tròn trịa, thon thả, mịn màng và tinh tế, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Sữa, bánh mì, giăm bông, trứng tráng, salad trứng và rau, Long Kiến Phi vui vẻ dùng bữa sáng cùng mẹ. 

Ăn sáng xong, mẹ Quân Như thu dọn việc nhà. Mẹ cô mặc một chiếc áo phông màu hồng và một chiếc váy đen bó sát. Chiếc váy quá ngắn chỉ che được cặp mông tròn đầy đặn và quyến rũ của cô. Cặp đùi dài trắng như tuyết và đôi bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. 

Vì không mặc áo ngực nên bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều này thực sự rất mê hoặc. 

Đường viền cổ mở rộng bao quanh đôi vai mịn màng mềm mại như nước. Dưới chiếc cổ thon dài trắng như tuyết là khe ngực sâu và hấp dẫn khiến ai cũng không thể cưỡng lại được. Chiếc áo thun bó sát làm nổi bật rõ hai núm vú đầy quyến rũ. 

Kết hợp với chiếc váy bó sát siêu nhỏ màu đen không nếp nhăn, cặp mông đầy đặn và tròn trịa được quấn chặt trong chiếc váy bó sát khiến nó càng thêm đầy đặn và thẳng đứng, đặc biệt là vùng kín phụ nữ đầy đặn và sưng tấy, dường như phồng lên qua chiếc váy bó sát, khiến anh mê mẩn. 

"Mẹ, đặt nó ở đó!"

Long Kiếm Phi nói: "Để Liên Liên Nhất Nhất đám người ăn xong rồi mới thu dọn!"

“Tôi đã bảy mươi rồi, bát đĩa còn có thể cho vào máy rửa bát. Liên Liên Y Y gần đây tâm trạng không được khỏe.”

Mẹ Quân Như mắng: “Con dâu, con không thương mẹ thì mẹ vẫn thương con!”

"Sao lại thấy khó chịu nữa? Tôi đi gặp Liên Liên Y Y!"

Long Kiếm Phi thắc mắc.

"Lũ nhóc các ngươi đúng là bất cẩn mà thôi. Chín phần mười là như vậy." 

Mẹ Quân Như cười ngọt ngào nói: "Con! Con biết bắt nạt bọn họ. Sao Mai Phong còn chưa dậy? Con bé chưa bao giờ ngủ nướng!"

“Ồ, có lẽ chị tôi bị cô bé làm ồn nên không ngủ được phải không?”

Long Kiếm Phi vội vàng che đậy lại: "Không sao đâu, để ta ngủ thêm một lát nữa thôi!"

"Thật sao? Có thật là do cô bé ồn ào quá nên không ngủ không? Vậy để cô bé ngủ một lát đi!"

Mẹ Quân Như mỉm cười liếc nhìn Long Kiếm Phi, có chút trách móc, có chút phàn nàn, có chút ngượng ngùng.

"Mẹ có biết chuyện gì đã xảy ra với chị em tôi đêm qua không?"

Tim Long Jianfei đập loạn xạ, hắn không dám chạm vào đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời của mẹ Quân Như. 

Sau khi nghe suốt đêm qua và vừa vô tình xem, mẹ Quân Nhu phát hiện ra rằng con trai và con gái của bà cuối cùng đã vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa anh em ruột. Trên thực tế, kết quả này có thể nói là đã thành công nhờ sự đồng ý và thậm chí là động viên của cô.

Đêm qua, Quân Như nhìn thấy hai thân thể Mai Phong và Long Kiếm Phi ôm nhau. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào khuôn miệng của hai chị em. Meifengjiao thở hổn hển, thè cái lưỡi dài ra để quyến rũ Long Kiến Phi. Long Kiến Phi cũng thè lưỡi ra và dính vào lưỡi của chị gái Meifeng, sau đó bắt đầu một nụ hôn gợi cảm...

Kiểu hôn lưỡi này dâm đãng đến mức đôi mắt xinh đẹp của mẹ Quân Như thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng nước bọt tràn ra từ khóe miệng hai người. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại, tim đập loạn xạ. Âm thanh của môi và lưỡi cọ xát vào nhau lọt vào tai cô. Cô không khỏi liếm nhẹ đôi môi lo lắng của mình. Cô chưa bao giờ thử một nụ hôn như vậy. Trên thực tế, trước khi chồng bà là Tạ Quốc Hoa qua đời, trong cuộc sống hôn nhân của họ, họ hiếm khi hôn nhau chứ đừng nói đến nụ hôn ướt át điêu luyện của con trai bà là Long Kiến Phi.

Mẹ Quân Như mở mắt ra, nụ hôn ướt át vẫn tiếp tục. Mỹ Phong xinh đẹp thành thục đã say, thở nhẹ nhàng, chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc dục vọng của Long Kiếm Phi. Cô không khỏi thở gấp, đặt ngón tay lên môi. Ừm... Mẹ Quân Như rên rỉ trong mũi. Cô thực sự muốn một nụ hôn như vậy. Lần đầu tiên cô cảm nhận được sự ham muốn giữa môi và răng. Nó dường như được kết nối với phần thân dưới của cô ấy. Cô kẹp đùi và vặn mông không chịu nổi...

Đôi mắt xinh đẹp của cô cho thấy con trăn khổng lồ của con trai cô đang đứng thẳng ở một góc đáng kinh ngạc!

à!

Mẹ của Quân Nhu không thể kiểm soát được dòng nước lũ nhanh chóng ở phần thân dưới của mình. Cô chăm chú nhìn con trăn khổng lồ trong ảnh. Cô con gái quý giá Meifeng của bà gầm gừ trước khi mở cái lỗ xinh đẹp của mình và nuốt nó vào...

Ngoài em trai của người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa, mẹ của Quân Nhu còn nhìn thấy một người đàn ông khác chính là cậu con trai quý giá Long Kiến Phi của bà. Lần trước bà nhìn thấy con trai quý giá của mình và Mạnh Lệ Hoàn tại khách sạn Phi Long, phụ nữ sinh ra để tôn thờ bộ phận sinh dục của đàn ông. Mẹ của Quân Nhu mới phát hiện ra rằng trong thâm tâm bà thực sự có một cảm giác tủi thân vì đã so sánh bộ phận sinh dục của người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa với đứa con trai quý giá Long Kiến Phi của bà...

Nhìn thấy con gái Meifeng của mình dang rộng đùi một cách mê đắm, trong tay cầm dương vật dày đặc của Long Kiến Phi và dẫn cô ấy vào lỗ xinh đẹp của mình, trái tim của mẹ Quân Nhu như muốn nhảy ra ngoài. Liệu sự vi phạm đạo đức con người như vậy có thực sự xảy ra không? 

Thật không thể tin được. 

A... Với một tiếng kêu ngọt ngào, mối giao cấu đầy kích thích giữa chị và em đã chính thức bắt đầu... Long Kiến Phi tuổi trẻ khỏe mạnh và đầy dục vọng nóng bỏng, Mỹ Phong trưởng thành và đầy cô đơn về thể xác, tình cảm đặc hơn nước giữa hai anh em thăng hoa trong ham muốn, hai cơ thể ôm lấy cọ xát như sắp hòa làm một. Một lúc sau, thân hình bụ bẫm và mềm mại của cô em gái đã được em trai cưỡi lên, đung đưa cặp mông trắng như tuyết của mình một cách ngây ngất. Một lúc sau, người em trai nhấc cặp đùi đầy đặn của chị gái lên và để con trăn nam tính của mình nhanh chóng lao vào âm đạo xinh đẹp của chị gái... Cuối cùng, giữa hàng loạt tiếng la hét the thé của chị gái, người em trai rút dương vật của mình ra, dòng tinh dịch đặc đặc được xuất ra trên bộ ngực đầy đặn của chị gái...

Mẹ Quân Như trông ủ rũ và yếu ớt, hai má nóng bừng, hai chân đã ướt đẫm. Ôi trời, sao Fei'er lại cứng rắn hơn lần trước với Mộng Lý vậy? Tại sao Meifeng và anh trai cô ấy lại hoang dã như vậy? 

Mẹ của Quân Nhu nhìn cảnh tượng thú vị bằng đôi mắt của mình. Cô không nhịn được đưa hai tay vào giữa hai chân, lột bỏ phần dưới chiếc quần lót ướt át của mình. Âm hộ nóng bỏng của cô được tiếp xúc với không khí. Cô cảm thấy sảng khoái một chút...

Con trăn dày và rắn chắc của con trai Long Kiến Phi giống như cận cảnh, chiếm hết tầm mắt của mẹ Quân Nhu! 

Sự cương cứng mạnh mẽ khiến cô rên rỉ trong lòng, niềm đam mê nóng bỏng giữa hai chân lan tỏa không thể kiểm soát. Con trăn dày được nhét vào từ phía sau mông của em gái Meifeng. Lúc này, ngón tay của mẹ Quân Như thọc vào giữa cánh hoa mật ong, từ mũi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

Khi Fei'er co giật liên tục, Meifeng không còn vùng vẫy nữa nhưng không thể không nâng cặp mông béo trắng như tuyết của mình lên để đón nó. À, mẹ của Junru có thể hiểu được cảm giác này. Đó là sự pha trộn giữa sự sỉ nhục và niềm vui khi được chinh phục hoàn toàn. Có lẽ phụ nữ sinh ra đã có mong muốn được đàn ông chinh phục. Sau khi sự phản kháng không có hiệu quả, cơ thể và tâm trí buộc phải từ bỏ phẩm giá và theo đuổi thú vui. Càng bị sỉ nhục, khoái cảm càng mạnh, khoái cảm càng mạnh, nhục nhã càng lớn. Cuối cùng, cô trở thành nô lệ của dục vọng và hoàn toàn đầu hàng trước háng của người đàn ông...

Mẹ Quân Như khẩn trương rên rỉ ngoài cửa phòng ngủ của con gái Mỹ Phong. Cô dùng ngón tay xoa bóp vùng kín đáng xấu hổ của mình ngày càng nhanh hơn. Trong mắt cô liên tục xuất hiện những hình ảnh cận cảnh anh trai và em gái đang quan hệ tình dục. Con trăn dày của Fei'er đang tàn nhẫn tàn phá cơ thể nữ tính đầy đặn của Meifeng, với sức mạnh không thể cưỡng lại được. Với tốc độ nhanh chóng, cô xoay những cánh hoa trên đôi môi mật ong thanh tú của em gái mình ra vào. Meifeng khuất phục và liên tục la hét nhục nhã. Một lượng lớn nước tình yêu và nước mật ong lần lượt chảy ra như nước tiểu, bao phủ bởi con trăn xâm nhập, chảy xuống mông cô và trên ga trải giường trên ghế sofa...

Mẹ Quân Như toàn thân co giật, bà cắn chặt môi để ngăn không cho bà hét lên. Cô thọc hai ngón tay vào sâu trong âm đạo đói khát và di chuyển nhanh chóng: “Phi Nhi, Phong Nhi... Ôi trời... Mẹ muốn điều đó quá…”

Hai đùi của mẹ Quân Như dang rộng ra, cặp mông đầy đặn run rẩy, ngón tay lại một lần nữa đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm...

Mẹ Quân Như nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, dùng ngón tay lau nước giữa hai chân, quay lại thư phòng, đóng cửa lại, ngồi phịch xuống ghế thở hổn hển. Những cảnh tượng thú vị hiện lên trong đầu tôi, toàn thân cô mềm nhũn, tứ chi yếu ớt. 

Sau khi phát hiện ra mối quan hệ cấm kỵ và loạn luân giữa con trai quý giá và con gái quý giá của mình, mẹ của Quân Nhu đã rơi vào trạng thái bối rối. Tuy nhiên, cô nhận ra rằng con trai mình Long Kiến Phi đã có mặc cảm Oedipus sâu sắc do thiếu tình mẫu tử thực sự từ khi còn nhỏ. 

Có lẽ chị Meifeng có thể đền bù và hài lòng cho anh về mặt này, đây cũng là điều mà mẹ Junru mong đợi trong lòng. 

Vì vậy, mẹ của Quân Nhu không muốn làm con trai mình mất mặt quá nhiều. Lúc này cô đang cúi xuống lau bàn cà phê. Cô đang cúi xuống trong chiếc váy siêu ngắn màu đen, cặp mông trắng nõn đầy đặn đều mặc chiếc quần lót trong suốt màu hồng lộ ra trước mắt Long Kiến Phi. Tim anh như lỡ nhịp khi nhìn thấy nó. 

Lúc này, hai chân thon hồng hồng của mẹ dang rộng ra. Chiếc quần lót trong suốt màu hồng quá nhỏ, gần như lộ ra phần lớn cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Chỉ có một chiếc thắt lưng mỏng hẹp quấn kín phần bí ẩn nhất của vùng kín căng phồng. Phía trước lộ ra một mảnh cỏ rậm rạp sẫm màu, giữa quần lót có một khe lõm. Đường nét toàn bộ vùng kín lộ ra rõ ràng trước mắt Long Kiếm Phi. Anh càng cảm động hơn khi nhìn thấy sự rắn chắc của đứa bé. 

"Mẹ, mẹ vừa ăn xong, đừng làm việc nữa mà nghỉ ngơi đi!"

Long Kiếm Phi lo lắng nói. 

"Nghe nói hôm nay bọn họ đều tới biệt thự Phi Long chúng ta tiếp tục tiệc tùng! Mẹ về phòng thay quần áo!"

Mẹ của Quân Nhu tự nhiên cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của đứa con trai quý giá của mình đang liếc nhìn lên xuống trên cơ thể tròn trịa và cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà. Cơ thể và tâm trí cô tê liệt và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô quay lại và đi lên phòng ngủ, nhưng cô chỉ đóng cửa lại, để lại một vết nứt ở giữa. 

Long Kiếm Phi đi theo hắn, nhẹ nhàng đi tới phòng ngủ của mẹ hắn. Anh nhẹ nhàng mở cửa. Cảnh tượng trước mắt khiến anh lại hưng phấn. Thì ra mẹ Quân Như đã đưa cô quay lưng về phía cửa, đang định thay quần áo. 

Tôi chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng cởi áo, để lộ tấm lưng mịn màng không tì vết. Như muốn cố ý cởi ra cho Long Kiếm Phi nhìn thấy, cô nhẹ nhàng cởi khuy váy hẹp, sau đó từ từ kéo khóa xuống, để lộ cặp mông đẹp đầy đặn trắng như tuyết và đôi chân dài quyến rũ đến không thể chịu nổi. 

Ôi chúa ơi! 

Kiểu khiêu khích này khiến háng sắp nổ tung của anh càng khó chịu hơn. Chiếc quần lót ren màu hồng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt anh. Chúng là những chiếc quần lót trong suốt bằng gạc nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với những gì anh vừa thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 453 Mẹ Junru

Mẹ Quân Như nhẹ nhàng tao nhã kéo quần lót xuống, Long Kiếm Phi hoàn toàn nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ mình. Đẹp đến mức cậu gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ nhưng cậu vẫn cố nhịn. 

Mẹ cúi xuống nhặt một bộ đồ lót trên giường lên. Ôi chúa ơi!

Máu của Long Kiến Phi đã chảy ra. Khi mẹ cúi xuống, anh có thể nhìn thấy rõ ràng từ phía sau nếp gấp hông của mẹ, một khe hẹp có nhiều cỏ thưa bên cạnh. Đó là vùng kín của mẹ Quân Nhu. Âm đạo của mẹ cô hồng hào và mềm mại như âm đạo của con gái. 

Ngay lập tức, mẹ mặc vào bộ đồ lót mới vừa lấy ra, đó là một bộ đồ lót ren trắng trong suốt gợi cảm. Sau đó cô mặc một chiếc váy trắng mà anh chưa từng thấy trước đây, quay người bước ra ngoài. 

Long Kiếm Phi vội vàng chạy lại ghế sô pha, giả vờ thản nhiên xem TV. 

Khi mẹ Quân Như bước ra, bà đã mặc chiếc váy trắng đó. Long Kiến Phi bị quyến rũ và sốc trước thân hình cong cong quỷ dị của mẹ cô. Làn da mịn màng và dịu dàng của cô trắng như sữa, vòng eo thon thả, đôi chân trắng mịn quyến rũ và cánh tay sen hồng thanh tú. Khí chất trưởng thành, trong sáng và quyến rũ, tràn đầy vẻ nữ tính quyến rũ của cô, ngay lập tức khiến em bé của anh cương cứng. 

Vì anh chỉ mặc áo vest và đồ lót nên mẹ anh nhìn thấy chiếc lều nhỏ của anh, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi suy nghĩ bay bổng, tim đập như xích đu. 

Mẹ Quân Như bước tới chỗ Long Kiếm Phi. Anh giả vờ đang xem TV và lén nhìn mẹ. 

Ồ! 

Dưới ánh nắng chói chang, bộ trang phục của mẹ tôi đơn giản không thể chịu nổi. Bên trong chiếc váy tuyn trắng trong suốt, người ta có thể thấy rõ chiếc áo ngực ren trắng và chiếc quần lót cực nhỏ. Qua hai lớp vải tuyn, hiện ra một mảng cỏ đen giữa hai chân mẹ. Nó thật đẹp và thật hấp dẫn. 

Long Kiến Phi thực sự muốn bước tới, ôm mẹ mình, vuốt ve và chơi đùa với cơ thể ngọc đầy đặn của bà. Đứa bé dưới háng anh hơi nhấc lên, anh không nhịn được tiến về phía trước nói: "A... thơm quá..."

Mẹ Quân Như hỏi: “Con yêu, con đang nói cái gì vậy?”

Tim Long Kiếm Phi đập như nai, dùng lời khen làm vỏ bọc tiến lại gần lưng mẹ Quân Như, lồng ngực áp vào lưng mẹ: “Mẹ... Ý con là trên người mẹ thơm quá…”

Long Kiến Phi khen ngợi mẹ mình với thái độ vui tươi và tinh nghịch thường ngày. Đứa bé hơi nhô lên cũng nhân cơ hội lại gần cặp mông tròn trịa và cong vút của mẹ rồi chạm vào qua chiếc quần culotte. Anh chưa bao giờ ở gần cơ thể mẹ như vậy nhưng anh cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Mẹ Quân Như hơi động đậy, nói: “Hôm nay dọn dẹp, mẹ hơi mệt!”

Long Kiến Phi nghe mẹ nói mệt mỏi, lập tức nói sẽ massage cho bà. Đương nhiên, mẹ anh vui vẻ đón nhận sự quan tâm của anh. 

"Em yêu..."

Trong khi đang tận hưởng sự mát xa của anh, mẹ của Quân Nhu nói nhỏ và ẩn ý: "Sau này con... hãy đối xử tốt hơn với em gái mình! Hãy quan tâm và ân cần hơn! Hãy dịu dàng!"

"Mẹ."

Long Kiến Phi lúc này không nhịn được nữa, đứng dậy, dùng sức ôm lấy mẹ: "Con hiểu rồi... Mẹ ơi, con nhớ rồi, con sẽ yêu thương em gái thật tốt."

Rồi anh nhẹ nhàng nói: “Con cũng phải yêu mẹ con chứ!”

Bầu không khí tình cảm mẹ con mãnh liệt tràn ngập căn phòng, bộc lộ một sự cám dỗ có phần mơ hồ và cấm kỵ. Lúc này, Suzuki Anri đã phá hỏng bầu không khí tuyệt vời: "Sư phụ, lịch làm việc hôm nay có trường trung học Thành Vũ Cường và biệt thự gia đình Xiang!"

"Đi! Phi Nhi, an toàn!"

Mẹ Quân Như vội vàng mỉm cười che giấu sự hoảng sợ trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Mộ Lan Hoa và Mộ Tú Chân, giúp bọn họ giải quyết chuyện này, đừng xen vào việc riêng của bọn họ nữa! Các con đắc tội những kẻ dị giáo tà ác đó làm gì? Điều đó khiến chúng ta đều sợ hãi!"

“Được, con sẽ nghe lời mẹ.”

Long Kiến Phi nhân cơ hội hôn lên khuôn mặt thanh tú của mẹ Quân Như, tạm biệt: “Mẹ đi đây.”

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên được tổ chức tại giảng đường của trường trung học cơ sở Thành Vũ Cường, nơi thường tổ chức các lớp học chính. Jack đưa mẹ Dương Thái Nị đến chiếc ghế có ghi tên anh. Cậu nhìn đồng hồ và thấy lớp học sắp bắt đầu rồi chào tạm biệt mẹ rồi bước ra ngoài.

Dương Thái Nị nhìn xung quanh. Đây là chỗ ngồi ở cuối lớp học. Xét theo số lượng người trong lớp thì có lẽ gần như là hàng cuối cùng. Vẫn còn một thời gian nữa trước khi cuộc họp phụ huynh-giáo viên bắt đầu. Dương Thái Nị chán nản lấy thực đơn ra xem qua. Nghiên cứu công thức nấu ăn là một trong những sở thích của Dương Thái Nị. Hiện tại nhìn chồng và con trai ngấu nghiến những món ăn do cô chuẩn bị kỹ lưỡng, Dương Thái Nị vô cùng hài lòng sau khi rút lui khỏi làng giải trí.

Cảm giác được có người ngồi bên cạnh, Dương Sát Nị cũng không để ý, tiếp tục đọc. 

Nhưng một lúc sau, Dương Sát Nị không thể chịu đựng được nữa, bởi vì cô cảm giác xung quanh có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt của người khác. Dương Thái Nị kêu lên khiến các bậc phụ huynh xung quanh cô phải quay đầu lại.

Dương Sát Nị che miệng lại, ánh mắt dán chặt vào người đàn ông ngồi bên cạnh - Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi vốn dĩ hôm nay không muốn tới chủ trì bất kỳ cuộc họp phụ huynh nào, nhưng khi đi ngang qua lại nhìn thấy Dương Sát Nị đang ngồi ở đây. Tâm trí anh tràn ngập vẻ ngoài quyến rũ của Dương Thái Nị trong bữa tiệc cocktail của gia đình Xiang ngày hôm qua. Làn da trắng nõn và dịu dàng, bộ ngực cao chót vót và đôi chân tròn trịa thanh tú đã khiến Long Kiến Phi biết thế nào là một mỹ nhân, một ngôi sao, một người vợ và một thiếu nữ thực sự. Cảm giác tuyệt vời dường như vẫn còn trong tay cô. 

Long Kiến Phi nhìn thấy ngôi sao xinh đẹp Dương Thái Nị ngày hôm qua tán tỉnh anh trong bữa tiệc cocktail của gia đình Xiang, ngồi bên cạnh anh và nhìn tên cô trên bàn - Jack. 

Tên con trai cô ấy là Jack nên có vẻ đúng. 

Nhìn thấy Dương Sát Nị dùng ánh mắt ngượng ngùng và kinh ngạc nhìn mình, tay vô thức che miệng, trông cô thật đáng yêu. 

Bộ ngực trên ngực anh phập phồng vì hưng phấn, phần thân dưới vội vàng điều chỉnh tư thế, để lộ một phần đùi trắng nõn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Long Kiếm Phi cảm giác được nửa thân dưới của mình bắt đầu ứ máu. 

Dương Sát Nị thấy đối phương không hề sợ hãi, sau đó dùng ánh mắt như nhìn thấu cô, như thể cô đang khỏa thân trước mặt anh. Cảm giác này khiến Dương Sát Nị rất hoảng sợ. 

Đúng lúc này, Hiệu trưởng Ngô bước vào lớp và nói vào micro: "Cảm ơn phụ huynh đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để tham dự buổi họp phụ huynh-giáo viên này. Tôi là..."

Long Kiếm Phi lặng lẽ di chuyển thân thể nửa bước, để cho đôi mắt nheo nheo từ trên cao nhìn xuống, nhìn vào cổ áo hơi hé mở của Dương Sát Nị. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ làn da mỏng và thịt mềm mại, nhưng khe ngực sâu và hơi gợn sóng cũng đủ khiến anh ta sáng mắt, xương cụt anh ta cũng tê dại một lúc, nhưng Long Kiến Phi lại không hài lòng như thế này. Trong tâm trạng dâm đãng, anh đặt một tay lên vai phải của Dương Thái Nị, mặc kệ trong giảng đường còn có những phụ huynh khác ở gần, sau đó ghé sát vào tai cô nói: "Chị Caini, chúng ta gặp nhau sớm như vậy, xem ra hai người chúng ta thật là có duyên!"

Trong khi nói chuyện, đôi mắt tham lam của anh ta đã nhìn sâu hơn vào dưới cổ của cô gái trẻ như anh ta mong muốn. Khi chiếc áo lót ren màu hoa oải hương lọt vào mắt anh, lòng bàn tay anh đặt trên vai mỹ nữ đột nhiên trượt xuống hơn một tấc về phía bộ ngực cao chót vót, dường như là cố ý hoặc vô ý. 

"Anh Long, anh đừng như vậy..."

Dương Sát Nị vội vàng né tránh móng vuốt Lư Sơn của hắn, thấp giọng từ chối, vô cùng xấu hổ. 

Hai người ngồi ở hàng cuối cùng không nghe rõ Ngô Phượng Kiều nói gì, bởi vì mỗi người đều có suy nghĩ riêng của mình. 

Long Kiếm Phi nhìn mỹ nữ bên cạnh, thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể lan tỏa, không khỏi đặt tay lên đùi Dương Sát Nị. 

Dương Thái Nị đột nhiên run lên, nhanh chóng ấn xuống bàn tay to lớn đang gây rắc rối cho chân cô. Long Kiếm Phi dùng tay trái nắm lấy, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Dương Sát Nị. Anh ta dịch sang một bên và giơ bàn tay bạch ngọc lên bằng cả hai tay. Sự tương phản rõ rệt giữa làn da của họ tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. Long Kiến Phi có làn da ngăm đen và sáng bóng vì thân hình cường tráng, trong khi làn da của Dương Thái Nị lại trắng như ngọc. 

Long Kiến Phi một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Sát Nị, tay kia chậm rãi vuốt ve cánh tay của Dương Sát Nị. 

Dương Sát Nị không ngờ Long Kiếm Phi lại to gan như vậy làm chuyện như vậy trong phòng học, nàng cũng không biết nên đối phó thế nào. 

Anh chỉ có thể chống cự, thở hổn hển với giọng nói khó nghe: "Anh Long, không, nếu anh còn làm thế này, tôi sẽ gọi anh thật đấy."

Khi Long Jianfei nhìn thấy Dương Thái Nị như vậy, anh ta chắc chắn rằng cô ấy rụt rè và sợ hãi, và càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Anh trực tiếp ấn bàn tay nhỏ bé của Dương Thái Nị vào háng cô, nơi đã dựng một chiếc lều cao. 

Dương Sát Nị không ngờ sự bao dung của mình lại khiến đối phương càng ngày càng kiêu ngạo, đang định mở miệng hét lớn. 

"Chị Caini, hét lên đi, để mọi người thấy chị đang bị tôi, quyền hiệu trưởng quấy rối. Hơn nữa, tôi cũng có thể nói rằng chị đang dụ dỗ tôi. Mặc bộ đồ gợi cảm như vậy thì ai sẽ tin?"

Long Kiếm Phi cười tà ác nói. 

Dương Sát Nị rất khó chịu trước lời nói của Long Kiếm Phi: "Tôi có nhất thiết phải để tên tổng giám đốc xấu xa này bắt nạt tôi ở nơi công cộng như thế này không? Tuy anh ta đẹp trai và trẻ tuổi, hơn nữa khi bắt nạt tôi tại bữa tiệc cocktail của gia đình Xiang ngày hôm qua, anh ta đã mang đến cho tôi niềm vui và cao trào chưa từng có. Nhưng, tôi dù sao cũng là một phụ nữ đã có gia đình!"

Nhìn thấy Dương Sát Nị từ bỏ ý định la hét, Long Kiếm Phi hít sâu một hơi. Lúc đó anh ấy cũng đang cá cược, nhưng tiếc là anh ấy đã đúng. Hắn âm thầm cười nói: "Dương Sát Nị quả nhiên là người giữ thể diện, nàng cũng nhát gan sợ gặp rắc rối, ha ha!"

Vì vậy, Long Kiếm Phi tay lại trở về nàng gợi cảm mông. 

Lần này có thể nói là vô liêm sỉ: hai bàn tay to của anh không ngừng trượt, vuốt ve, nhào nặn và chơi đùa với cặp mông tròn trịa săn chắc của cô, khi thì xoa lên xuống, khi thì xoa trái phải, khi thì theo chiều kim đồng hồ, khi thì ngược chiều kim đồng hồ, từ đỉnh mông tròn trịa, đến khe mông mịn màng, đến hậu môn gợi cảm, thậm chí đến cả những nếp gấp gợi cảm ở điểm giao nhau giữa mông và đùi. Anh chỉ đơn giản là chơi đi chơi lại với mông cô mà thôi! 

Dương Thái Nị sắp bật khóc. Ngay cả cái mông chưa từng được chạm vào ở nơi công cộng của chồng cô cũng bị Long Kiến Phi tàn phá như thế này! 

Dần dần, Dương Sát Nị đã quen với sự đụng chạm của Long Kiếm Phi. Dương Sát Nị vốn đang xấu hổ lúc này mới hơi lấy lại suy nghĩ: "Anh ấy ở bên cạnh tôi, ở đây có rất nhiều người, anh ấy cũng ở gần tôi, những người khác sẽ không nhìn thấy chuyện gì xảy ra bên dưới. Nếu anh ấy gọi, sẽ càng có nhiều người chú ý đến việc cô ấy bị Long Kiến Phi quấy rối, đặc biệt là cha mẹ của bạn học con trai cô ấy. Có lẽ họ có thể chịu đựng được thêm một thời gian nữa. Cuộc họp phụ huynh sẽ sớm kết thúc."

Với ý tưởng như vậy, ngay cả bản thân Dương Thái Nị cũng phải ngạc nhiên. 

Cô thầm cầu xin chồng tha thứ cho quyết định yếu đuối này, vì cô thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Chỉ cần chịu đựng nó! 

Cô không dám nhìn Long Kiếm Phi, chỉ có thể chịu đựng bàn tay vô liêm sỉ đang dạo quanh cơ thể mình, đồng thời kìm nén sự thôi thúc mạnh mẽ của nước suối và mật hoa chảy ra từ vùng kín của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 454 Dương Sát Nị (1)

Long Kiếm Phi ở phía sau cuối cùng cũng ngừng chơi đùa. 

Anh mỉm cười hài lòng, vỗ mông Dương Caini một cách kiêu hãnh, dùng thân dưới của cô xoa xoa mông cô như người chiến thắng, cúi đầu nhỏ giọng vào tai Dương Caini: "Mông của chị Caini thật tuyệt! Chồng em chắc chắn rất thích chơi đùa với em từ phía sau phải không? Cảm giác ngày hôm qua đã quay trở lại? Chị Caini, chúng ta hãy tìm một nơi không có ai xung quanh, và em có thể khiến anh vui vẻ trở lại, được chứ?"

Dương Thái Nị xấu hổ đến mức quay đầu lại không để ý đến anh, thầm cầu xin hiệp hội phụ huynh-giáo viên nhanh chóng kết thúc để cuộc tra tấn này có thể kết thúc. 

Đột nhiên, Dương Sát Nị cảm giác được một bàn tay của Long Kiếm Phi di chuyển đến phía trên đùi mịn màng của cô, sau đó một ngón tay từ sau mông cô xuyên vào, mò mẫm những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô! 

Cô không khỏi run rẩy toàn thân, hai chân trở nên yếu ớt. 

"Không, nhiều quá!"

Dương Sát Nị vội vàng kẹp hai chân lại, co rút thân dưới lại. 

Nhưng anh không ngờ rằng, có lẽ vì sự yếu đuối của cô mà tay Long Kiếm Phi lại từ phía sau chạm vào bụng dưới của cô, xoa xoa lớp cỏ thơm dày đặc của cô! 

Dương Sát Nị sợ đến sắc mặt tái nhợt, không thể chịu đựng được nữa. Cô cố gắng rút một tay lại để ngăn cản tay Long Kiến Phi, nhưng cô không thể thoát khỏi tay Long Kiến Phi. 

Bản năng khiến Dương Sát Nị lập tức rụt bụng lại, để vạt váy che đi bàn tay tội lỗi của mình. 

Nhưng không hề báo trước, bàn tay còn lại của anh đã từ phía trước nhẹ nhàng đưa vào giữa cặp mông quyến rũ của cô, trực tiếp chạm vào lỗ âm đạo xinh đẹp của cô và bắt đầu vuốt ve nó một cách bừa bãi. 

Long Kiến Phi cởi cúc quần, thả con trăn khổng lồ của mình ra, đặt bàn tay ngọc của Dương Thái Nị lên đó rồi cầm lấy. 

Dương Thái Nị cảm nhận được nhiệt độ nóng và hình dạng dày của lòng bàn tay mình. 

Mặt cô chợt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Sự phấn khích khi ở nơi công cộng và nỗi sợ bị phát hiện khiến Dương Thái Nị càng cảm thấy lo lắng và càng nhạy cảm hơn. 

Long Kiếm Phi dẫn bàn tay nhỏ bé của Dương Sát Nị xoa xoa lên xuống con mãng xà của mình. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mang đến khoái cảm, cộng thêm tâm lý thỏa mãn, khiến cho Long Kiếm Phi hô hấp trở nên rất gấp. 

"Chị Caini, đây là con trăn lớn hôm qua mang lại cho chị niềm vui lớn. Chị có thích nó không? Khi làm với chị, tôi cảm thấy chị rất gọn. Con này còn to hơn của chồng chị đúng không? Chị có thích không?"

Long Kiếm Phi thấp giọng nói với Dương Sát Nị. 

Dương Thái Nị cụp đôi má đỏ bừng xuống. Lòng bàn tay chạm vào và lời nói sỉ nhục của đối phương khiến Dương Thái Nị siết chặt hai chân cô, mật ngọt dần dần rỉ ra từ sâu trong trái tim cô. 

"Kích thước dày quả thực lớn hơn chồng tôi rất nhiều!"

Dương Thái Nị không khỏi nghĩ rằng “từng cú đánh dường như đều đâm vào trái tim cô”. Cảm giác ngày hôm qua mơ hồ lại hiện lên, Dương Sát Nị cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Cảm nhận được bàn tay lạnh lẽo của cô dâu trẻ tuổi đang dần nóng lên, nhìn đôi tai đỏ bừng của Dương Sát Nị, cộng thêm kinh nghiệm ngày hôm qua, Long Kiến Phi đã biết mỹ nhân bên cạnh mình đã yêu, điều này khiến hắn vô cùng vui vẻ. Nếu không phải nơi công cộng, hắn nhất định sẽ ôm Dương Sát Nị xuống, cưng chiều cô. 

Với sự kích thích của môi trường và sự thỏa mãn về mặt tâm lý, Long Kiến Phi rất nhanh cảm thấy mình đã gần đến đích. Anh mở bàn tay nhỏ bé của Dương Thái Nị ra và đặt nó lên trên mắt con trăn. Anh dùng một tay xoa xoa con trăn đã sưng tấy đến cực điểm. Hơn mười giây sau, nóng hổi phun vào lòng bàn tay Dương Sát Nị. 

Dương Sát Nị cảm nhận được sức mạnh và hơi ấm trong lòng bàn tay mình, "Hôm qua chính là như vậy đâm sâu vào trong âm đạo của cô ấy cái lỗ xinh đẹp..."

Chân của Dương Thái Nị siết chặt. 

Nói xong, Long Kiếm Phi cẩn thận dùng khăn giấy lau bàn tay nhỏ bé của Dương Sát Nị. Cảm thấy còn chưa đủ, hắn cúi đầu hôn lên lòng bàn tay Dương Sát Nị. Mùi tinh dịch nhẹ của chính anh vẫn còn trên đó. 

Dương Sát Nị giật mình trước hành động của Long Kiếm Phi. Cô ngẩng đầu nhìn xung quanh, phát hiện không có ai đang nhìn mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và trừng mắt nhìn Long Kiến Phi. 

Nhìn thấy vẻ mặt oán hận của mỹ nữ như thể mình là một cô con dâu nhỏ bị ngược đãi, Long Kiếm Phi trong lòng vui mừng nói: “Xem ra mỹ nhân cũng không ghét chính mình cho lắm, vui lắm, hehe.”

Nhìn thấy đối phương cười khúc khích vô lý, Dương Sát Nị biết đối phương nhất định có ý nghĩ bẩn thỉu nào đó, khịt mũi bất mãn. 

Long Kiếm Phi nghe vậy, lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Sát Nị, đặt lên đùi hắn, chậm rãi xoa xoa, cử chỉ thân mật giống như một đôi tình nhân. 

Dương Sát Nị giãy giụa một hồi cũng không thoát được, đành phải điều chỉnh tư thế để người khác không nhìn thấy cô đang làm gì, sau đó mới để Long Kiếm Phi kéo cô. 

Dương Thái Nị lúc này đang có tâm trạng rất mâu thuẫn. Theo lý mà nói, lẽ ra cô nên hận Long Kiến Phi vì đã cướp đi trinh tiết của vợ mình, nhưng không biết tại sao cô lại không thấy có chút hận ý nào. 

Ông là quyền hiệu trưởng của con trai ông và là tổng giám đốc của Tập đoàn Guohua. Anh ta còn lạm dụng tình dục bản thân trong bữa tiệc cocktail của gia đình Xiang và thậm chí còn khiến bản thân mất trinh. 

Mặt khác, động tác của hắn lại rất nhẹ nhàng, nhìn như không thể bỏ xuống, giống như một loại bảo bối nào đó, khiến Dương Sát Nị cảm thấy rất hài lòng. 

Dù chồng cô rất yêu cô nhưng khi giao hợp, anh luôn chạm vào cô hai lần, hôn cô hai lần, rồi làm vậy khi trời ướt. Hơn nữa, lần nào trước khi cô đến anh cũng bị tiêu chảy. 

Về phần Long Kiếm Phi này, hắn thực lực cường hãn, dường như tình yêu của hắn sắp bị đứt đoạn. Cảm giác trong bữa tiệc cocktail của gia đình Xiang ngày hôm qua vẫn còn rõ ràng. Vừa nãy, tôi đã xác nhận lại kích thước của anh ấy. Quả thực không thể so sánh được với chồng tôi. 

Đột nhiên, Dương Thái Nị sửng sốt, cô đang nghĩ gì vậy, mình có xứng đáng với chồng mình không? Cô là một người vợ, người mẹ tốt, sao có thể nghiện ham muốn xác thịt đến vậy. 

Đột nhiên, một cảm giác xuyên thấu truyền đến từ lối vào của cái lỗ xinh đẹp, sau đó bức tường bên trong của cái lỗ mật ong bị một vật thể lạ ép mở ra. 

Ôi chúa ơi! 

Đó là ngón tay của anh ấy! 

Long Kiến Phi thực sự đã đưa một ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của cô! 

Dương Sát Nị toàn thân run lên: "A!" Cô gần như hét lên. Sau đó, ngón tay bắt đầu nhịp nhàng chuyển động, nhẹ nhàng tiếp tục khám phá cái lỗ xinh đẹp chỗ sâu, co giật lên xuống. 

"Không! Nó không được phép ở đó!"

Dương Sát Nị ngẩng đầu tuyệt vọng hét lớn: "Không! Nơi đó không thuộc về ngươi! Ngươi không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, đừng như vậy!"

Nước mắt cô trào ra nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục bị xâm phạm, bị kích thích một cách bất lực. 

“Chị Caini, nhiều nước quá!”

Long Kiếm Phi hưng phấn nói nhỏ vào tai Dương Sát Nị, ngón tay động tác càng lúc càng nhanh! 

"Ai sẽ cứu tôi? Không, không!"

Dương Sát Nị yếu ớt dựa vào trên người Long Kiếm Phi, trong lòng phát ra tiếng kêu cứu cuối cùng: "Chồng, chồng, em không thể sống sót được nữa, anh giúp em với, anh à..."

Một ngón tay khác từ dưới mông hở thò ra và thọc vào lỗ mật, tiếp theo là ngón thứ ba. 

Bằng cách này, Dương Thái Nị đã vô liêm sỉ "thưởng thức" cách "ba mũi nhọn" của Long Kiến Phi trước mặt công chúng. Cuối cùng, Dương Thái Nị cúi đầu, nhắm mắt lại, thả lỏng toàn thân và đầu hàng. 

Dần dần, cô không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

Sự ghê tởm ban đầu đã được thay thế bằng niềm vui tràn ngập. 

Má cô ấy ngày càng đỏ và đáng sợ hơn, phần thân dưới của cô ấy ngày càng ướt hơn. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, nước ép tình yêu trong âm hộ của cô phun ra, thấm đẫm lớp cỏ dày đen bóng của cô, chảy xuống đùi được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, đến bắp chân và đôi giày cao gót. 

Kết quả là cặp mông xinh đẹp bất giác nhấc lên phía sau để ngón tay tiến vào sâu hơn, đồng thời vung vẩy không kiểm soát từ bên này sang bên kia. Cô căn bản là không khống chế được chính mình rên rỉ! 

Đột nhiên, ba ngón tay bị rút ra, sau đó cô vô tình bị Long Kiếm Phi ôm vào lòng, ngồi lên người anh mà không hề hay biết. Sau đó, một vật nóng và cứng cắm vào giữa hai chân cô - đó chính là con trăn khổng lồ khổng lồ mà hôm qua cô đã học được về mùi vị của tủy! 

Dương Thái Nị bối rối tuyệt vọng nâng cặp mông gợi cảm của mình lên cao hơn. Khi cô dùng tay dang rộng mông ra, Dương Thái Nị xấu hổ cắn môi. Cuối cùng, cô cảm thấy một đầu trăn cứng và nóng ép mở cánh hoa trên đôi môi ướt át của mình, gây ra một sự kích thích cực lớn. Ở hàng ghế cuối giảng đường nơi diễn ra buổi họp phụ huynh, nó trắng trợn vô đạo đức thọc vào âm đạo ướt át của cô...

Cảm nhận được sự xâm nhập nóng bỏng của Long Kiến Phi, Dương Thái Nị bất lực ngẩng đầu lên và nâng cặp mông trần của mình dưới tấm váy trong suốt. Sự kích thích của đầu trăn mịn màng của Long Kiến Phi đến những nếp gấp trên cái lỗ xinh đẹp của cô khiến cô đỏ mặt từ mặt đến cổ. 

Long Kiến Phi ở phía sau dùng hai tay nhéo vào đùi và vòng eo thon gọn của cô, dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của cô ra sau. Con mãng xà khổng lồ chìm vào trong bụi cỏ rậm rạp, cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ dùng lực ấn vào bụng Long Kiếm Phi. 

"A!..."

Dương Sát Nị bịt chặt miệng không cho nàng kêu lên, nhưng trong lòng lại cau mày, rên rỉ. Cô xấu hổ không khỏi siết chặt con mãng xà của Long Kiếm Phi, hoàn toàn bỏ cuộc. 

Dương Sát Nị muốn chạy trốn, lại bị Long Kiếm Phi ôm chặt từ phía sau, từ từ đẩy về phía trước như muốn hưởng thụ sự thâm nhập. Đầu mãng xà khổng lồ đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào. 

"Ồ!..."

Cơn đau khiến Dương Thái Nị rên rỉ và nghiến răng, như thể có một nút chai khổng lồ đâm vào chân cô. 

"Lớn quá à? Nhưng như hôm qua thì sẽ quen ngay thôi. Sau này thích cũng không muộn!"

Long Kiến Phi hành động như một người chiến thắng. Nói xong, anh đẩy mạnh hơn. 

"Ờ..."

Dương Thái Nị không khỏi che miệng, ngẩng đầu lên khi con trăn đâm sâu vào. 

"Có đau không? Nhưng mới đi được nửa đường thôi."

"A...làm sao có thể..."

Dương Thái Nị đau đớn kinh ngạc, nhưng vào lúc đó, cô biết đó là sự thật, bởi vì con trăn đã vào sâu hơn trước. 

"Ờ... à!..."

Có một cảm giác đè nặng giữa hai đùi cô, một cảm giác dâng lên tận cổ họng cô. Không thể chớp mắt, Dương Thái Nị mở miệng, nhưng cơ thể cô dừng lại ở đó như đá cẩm thạch, không thể cử động. 

“Nó vẫn chưa chính thức bắt đầu…”

Lời nói của Long Kiếm Phi khiến Dương Sát Nị rơi vào vực sâu tuyệt vọng. Khi con trăn dày di chuyển tới lui, bức tường thịt mềm bao quanh nó, lật lên hoặc chìm vào trong khi con trăn di chuyển ra vào. 

Mỗi lần như vậy, Dương Thái Nị đều thở dài thật sâu, cú va chạm mạnh khiến bụng dưới của cô như muốn nổ tung.

“Chị Caini, chị sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi.” 

Long Kiến Phi bắt đầu sử dụng kỹ năng phân thân để tự động trải qua hàng trăm trận chiến. Sau khi con mãng xà khổng lồ bị rung chuyển hoàn toàn trong phần nông trong cái hang xinh đẹp của thiếu nữ, hắn đột nhiên tiến sâu vào phía dưới. Giữ nguyên tư thế đó vài giây, anh từ từ rút ra. 

Đồng thời, những ngón tay dày cọ xát vào âm vật nhạy cảm nhất theo nhịp mạnh yếu, khiến Dương Sát Nị lần nào cũng vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Khi phát hiện đầu trăn chạm vào tử cung của mình, Dương Sát Nị không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như dã thú! Long Kiến Phi vừa túm lấy bộ ngực của cô vừa đâm vào. 

"À..."

Dương Sát Nị cảm giác như bị điện giật. Trong lúc ngâm nga, cơ thể cô cứ dâng lên hạ xuống như những đợt sóng. Bộ ngực mà cô vô thức muốn chạm vào đã bị tấn công, cô không khỏi cảm thấy một cảm giác tuyệt vời đang dâng trào trong cơ thể. 

Long Kiến Phi xoa ngực mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 455 Dương Sát Nị (2)

"A... Long tiên sinh, xin tha cho ta!"

Dương Sát Nị nghiến răng liều mạng chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nhưng khi bị một con trăn khổng lồ hung hãn từ phía sau đâm vào, cô không khỏi nới lỏng hàm răng nghiến chặt. 

Cô dần dần bắt đầu cảm thấy hôn mê, dường như không còn cảm nhận được sự thật đây là giảng đường nơi đang diễn ra cuộc họp phụ huynh và giáo viên, còn đối phương là một tên biến thái đáng ghét. 

Bây giờ Dương Thái Nị gần như đã biến thành một con thú dâm đãng. 

"Này này này, nó bắt đầu căng lên rồi đấy."

Dương Sát Nị tựa hồ không nghe được Long Kiếm Phi nói gì. 

Long Kiến Phi ngạc nhiên khi thấy Dương Sát Nị nhanh chóng vâng lời và đáp lại rất tốt, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

"Chị Caini rất tài năng. Có vẻ như chị ấy cần được đào tạo một chút!"

Long Kiến Phi bắt đầu thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mình, nắm chặt ngón tay, gần như để lại vết máu, lực đẩy ra vào của con mãng xà dần dần tăng lên. 

Thiếu nữ cao quý giơ cao cái mông trắng như tuyết, lưng cong lên, cái bụng mịn màng nhấp nhô như sóng, cơ thể bắt đầu phản ứng. 

Mỗi khi thọc sâu vào sẽ phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và cau mày rất đẹp. 

Bây giờ ngay cả cảm giác sưng tấy do con trăn dày nhét vào phần thân dưới gây ra cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Dương Thái Nị cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ờ...ờ...ah!...ah!..."

Một tiếng vo ve thoát ra từ lỗ mũi anh và những ngón tay anh cào vào tấm thảm. 

Con mãng xà hùng vĩ dài hai mươi centimet hung hãn ra vào lỗ thịt của Dương Sát Nị. 

Cơn đau gần như nghẹt thở và khoái cảm mãnh liệt trộn lẫn với nhau, xen lẫn cảm giác kích thích khi bị những người đàn ông không phải chồng cô lần lượt xâm nhập trong hai ngày qua. Dương Thái Nị đã được đưa đến đỉnh cao tình dục mà cô chưa từng trải qua trong quá khứ. 

"Mẹ kiếp! Vui quá! Cậu sắp ra à?"

Long Kiến Phi vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ, phát ra âm thanh tuyệt vời. Trên trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi khi anh bắt đầu bước vào cú va chạm cuối cùng. 

“Ở đó sẽ tệ lắm đây…”

"Tha cho tôi...ah!..."

Tuy rằng trong lòng hắn vẫn cảm thấy chán ghét Long Kiếm Phi, nhưng loại cảm giác này chỉ càng khiến khoái cảm càng thêm mạnh mẽ. 

"Đang tới!"

Long Kiếm Phi gầm lên đầy dục vọng, đầu mãng xà đâm sâu vào trong bụng mẹ. 

"A... ôi... à..."

Dương Thái Nị hét lên, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, đôi mắt như muốn nổ tung, toàn thân bị bao trùm bởi khoái cảm cao trào quen thuộc. 

Lúc này Long Kiếm Phi vẫn đang không ngừng đâm vào, Dương Sát Nị cảm giác như toàn thân sắp gãy. 

"Này, này, kẹp chặt lại đi!"

"A!..."

Long Kiến Phi cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục trong lỗ thịt của mình từ con trăn khổng lồ, và gầm gừ bên tai Dương Thái Nị: "Tới!"

"Không! Đừng xuất tinh vào trong! Không!..."

Trong lúc liên tục đạt cực khoái, Dương Thái Nị không thể kìm được tiếng kêu của mình. Long Kiến Phi xuất tinh vào cơ thể Dương Thái Nị như thủy triều. 

"Từ giờ trở đi, em là người phụ nữ của anh."

Khi rút con trăn khổng lồ phủ đầy mật ong ra, Dương Thái Nị mềm nhũn ngã xuống đất. 

Trong dư vị sung sướng, cơ thể thỉnh thoảng sẽ run lên, đồng thời từ sâu trong đùi, một chất lỏng màu trắng chứng tỏ sự xúc phạm sẽ chảy ra, tạo thành những vết như bản đồ trên giảng đường. 

Dương Thái Nị chưa kịp nghĩ ra cách giải quyết thì cuộc họp phụ huynh cũng sắp kết thúc. 

Long Kiến Phi kiêu ngạo đến mức thầm thở dài nói rằng Dương Thái Nị vừa yếu đuối vừa đáng yêu. Anh không khỏi nhớ tới ngày hôm qua anh đã bị cô vợ trẻ Trần Tử Tử trong phòng lưu trữ tát một cái. 

Trần Tư Tư ngồi trong phòng hồ sơ, nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ đến việc mình đã mất trinh vào tay Long Kiếm Phi...

Đột nhiên! Khi nghe thấy tiếng mở cửa, cô nhìn thấy Long Kiếm Phi bước vào, Trần Tư Tư sửng sốt một chút, run giọng hỏi: “Sao lại là anh…”

Long Kiếm Phi đóng cửa lại, khóa lại.

"Ngươi... muốn làm gì?" 

Trần Tư Tư run giọng hỏi Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi cẩn thận nhìn Trần Tư Tư. Trần Tử Tử mặc một chiếc sườn xám thêu Tô Châu, đôi tất lưới màu đen quấn quanh bắp chân thon thả và một đôi giày cao gót màu đỏ có quai mảnh. Mái tóc cô được búi cao trên đầu, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son làm tôn lên khuôn mặt thanh tú, khiến cô trở nên trắng trẻo hơn. 

"Cái quái gì... bạn muốn làm gì?"

Nhìn thấy Long Kiếm Phi vẻ mặt ngơ ngác, Trần Tư Tư cảm thấy có chút hoảng sợ, trong giọng điệu tràn đầy sợ hãi. 

"Tôi đến đây để gặp bạn. Dù sao thì tôi cũng có thể được coi là người đàn ông của bạn!"

Long Kiếm Phi cố ý nhấn mạnh chữ "nam nhân". 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Trần Tử Tử đỏ mặt và lớn tiếng chửi rủa. 

"À!"

Cùng với tiếng thủ thỉ của Trần Tử Tử, cánh tay của Long Kiến Phi đã vòng qua vòng eo mềm mại và thon thả của Trần Tử Tử và bắt đầu siết chặt nó một cách tham lam. 

"Hôm qua tát tôi không vui sao? Hôm nay phải trả giá sao?"

Mỗi lần chạm vào cơ thể Trần Tư Tư, Long Kiếm Phi đều có cảm giác muốn cởi bỏ lớp vải che phủ trên người cô càng sớm càng tốt. Ngay cả bộ quần áo đẹp nhất thế giới cũng không đẹp bằng thân hình trần trụi của Trần Tử Tử. Bất kỳ bộ trang phục nào cũng chỉ che giấu những đường cong cơ thể hoàn hảo và không tì vết của Trần Tử Tử và trở thành khuyết điểm của cô. Chỉ có Trần Tử Tử khỏa thân mới có thể cảm nhận được đầy đủ sự đầy đặn và mềm mại trên cơ thể duyên dáng của cô. 

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi vô thức đặt thêm một chút lực lên tay mình. 

"Không...nhẹ nhàng thôi..."

Giọng nói khêu gợi của Trần Tử Tử nhẹ nhàng và yếu ớt. Long Kiến Phi căn bản là yêu thích loại lời nói nhẹ nhàng có thể khiến hắn sôi máu này. 

Lòng bàn tay của Long Kiến Phi lần theo những đường cong mềm mại của Trần Tử Tử, nhanh chóng di chuyển dọc theo khe hở ở viền sườn xám. Qua chiếc tất mỏng, anh mạnh mẽ vuốt ve và xoa bóp cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của Trần Tử Tử. 

Long Kiến Phi luôn thích vuốt ve đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ đeo tất chân, cảm nhận sự mềm mại và mềm mại của da thịt thông qua sự chạm vào mịn màng như cát. Đây là một loại thú vui khác đối với Long Kiến Phi. 

“A... đừng như vậy... Anh Long... đừng..."

Trần Tư Tư nhẹ nhàng cầu xin, ý đồ ngăn cản Long Kiếm Phi lòng bàn tay xâm nhập. Long Kiến Phi bịt tai và tiếp tục xâm chiếm cơ thể thanh tú của người vợ trẻ Trần Tử Tử. 

"Ờ..."

Khi cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi bị Long Kiến Phi xoa bóp, thậm chí còn tát một cách vô đạo đức, âm hộ nhỏ mềm mại và mịn màng của Trần Tử Tử bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cơ thể trưởng thành, nhạy cảm và mịn màng của cô đã phản bội ý muốn của chủ nhân. Một chút ngọc dịch chảy ra, một tiếng rên rỉ yếu ớt bị đôi môi đỏ tươi mím chặt bịt lại, nhưng lại phát ra từ chiếc mũi nhỏ thẳng, khuấy động dục vọng sắp vượt khỏi tầm kiểm soát giữa Long Kiếm Phi và Trần Tư Tư. 

Long Kiến Phi ngày hôm qua nhận thấy cơ thể gợi cảm của Trần Tử Tử nhạy cảm khác thường, điều này khiến Long Kiến Phi ngây ngất. Một người phụ nữ nhạy cảm chắc chắn là một món quà dành cho đàn ông, một người phụ nữ xinh đẹp và nhạy cảm là một người phụ nữ đỉnh cao, chưa kể Trần Tử Tử là một người phụ nữ đỉnh cao mà anh ta bị ám ảnh. 

Long Kiến Phi thực sự ngưỡng mộ tầm nhìn của chính mình. Từ Vũ Phong Giao, Hoàng Tuyết Tần, La Văn Tú cho đến Trần Tử Tử trong vòng tay anh, tất cả đều là kiểu phụ nữ này, đặc biệt là dì yêu quý của anh Vũ Phong Giao, người tốt nhất trong số những người giỏi nhất, có thể gọi là người phụ nữ "tốt nhất". 

Long Kiến Phi kẹp Trần Tử Tử giữa mình và bàn làm việc, đột nhiên đặt chân phải của Trần Tử Tử lên bàn, "A... cách này không được... đừng làm thế... à..."

Giọng điệu bất lực của Trần Tư Tư kích thích dục vọng mãnh liệt dâng trào của Long Kiếm Phi. 

"Cho tôi xem đôi chân nhỏ của bạn."

Long Kiến Phi nói xong, cởi đôi giày cao gót quai mỏng của Trần Tử Tử bất chấp sự phản đối của Trần Tử Tử. 

Đôi chân thon thả của Trần Tử Tử tỏa ra mùi hương ấm áp. Mùi cơ thể nhẹ nhàng trộn lẫn với mùi tất và giày da cao gót. Nó ấm áp và thơm ngát. Long Kiến Phi dường như đang chiêm ngưỡng và chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc đẹp mắt trong khi cẩn thận chơi đùa với nó. Chạm vào từng ngón chân tròn, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân thanh tú và mịn màng qua chiếc tất, Long Kiến Phi lè lưỡi tham lam nếm thử bàn chân của Trần Tư Tư, nước bọt của anh ta làm vấy bẩn chiếc tất, để lại những vết ướt lốm đốm. 

Dưới sự liếm và hôn liên tục của Long Kiến Phi, vết ướt không ngừng mở rộng, và rất nhanh, anh ta đã liếm vào lòng bàn chân mềm mại vẫn còn mùi mồ hôi của Trần Tử Tử. Long Kiếm Phi dùng một chút lực lưỡi, có thể cảm giác được lòng bàn chân mềm mại, đàn hồi cảm giác xuyên qua tất chân, khiến cho Long Kiếm Phi cự mãng lặng yên dựng lên. 

Trần Tử Tử, người không đủ khả năng tình dục và bảo thủ, đã tìm thấy cách vuốt ve đặc biệt này một loại phấn khích và xúc động khác, nhưng rõ ràng là không đủ để vượt qua nhận thức thói quen của cô. Vì vậy, cô khá khó chịu trước sự mê hoặc của Long Kiến Phi với đôi chân của mình.

Lúc này, vầng trán mịn màng của Trần Tư Tư đã phủ một lớp mỏng mồ hôi thơm, đôi má dịu dàng hồng hào dị thường. Đầu óc cô vốn đã hỗn loạn, trong lòng đang giãy giụa: "A... Mình không thể tiếp tục... nhưng... cảm giác thật kỳ lạ... mình nên làm gì... mình nên làm gì đây..."

Trần Tư Tư đã mềm nhũn nằm ở trên bàn, không biết lúc nào một đôi chân ngọc đã được Long Kiếm Phi cầm trong tay. 

Một người nằm trên vai Long Kiến Phi, người còn lại kẹp vào giữa háng Long Kiến Phi, không ngừng cọ xát trong quần. Long Kiến Phi vuốt ve, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân mềm mại của Trần Tử Tử qua chiếc tất của anh. 

"A... đừng làm thế... làm ơn..."

Trần Tư nghĩ nghĩ, rút chân bị Long Kiếm Phi ấn vào háng nàng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con trăn khổng lồ dưới háng Long Kiếm Phi cứng rắn và to lớn đến thế. 

Trần Tử Tử xấu hổ và lo lắng, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô và Long Kiến Phi hợp tác để bắt nạt cô. Dưới sự hung hãn không biết xấu hổ và tục tĩu bằng tay, môi và lưỡi của Long Kiến Phi, cơ thể nhạy cảm của cô bị kích thích, hàng loạt dòng điện tê dại không thể chịu nổi lần lượt nuốt chửng ý chí và lý trí yếu ớt của cô. 

Hai người trong phòng hồ sơ nhanh chóng thở dốc. Long Kiếm Phi không giấu được dục vọng cháy bỏng của mình. Đôi mắt dâm đãng của anh ta dõi theo đôi chân thon dài mịn màng của Trần Tử Tử và xuyên qua chiếc tất chứa đầy nước ngọc. Anh nhìn thẳng vào âm hộ mịn màng và mọng nước của Trần Tử Tử. Những phần riêng tư nhất trong cuộc đời cô đều được thoải mái ngưỡng mộ, điều này khiến Trần Tử Tử ngấn nước. Đột nhiên, một tay của Long Kiến Phi nhanh chóng thò vào trong vạt áo sườn xám đã được lật lên của Trần Tư Tư, ấn vào cái lỗ mềm mại vốn đã ướt đẫm, tàn nhẫn mà tàn nhẫn vuốt ve. 

Trần Tư Tư rốt cuộc nhịn không được nữa, nàng nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, quyến rũ thanh âm rên rỉ: "A... a... đừng..."

Sự kích thích đột ngột khiến Trần Tử Tử đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Khi Long Jianfei rời tay, cái lỗ vốn chỉ là vết ướt đã trở thành một mớ hỗn độn sau cơn bão.

Trần Tử Tử không nói nên lời. Tất cả những gì còn lại là tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của cô. Cô lắc mái tóc thẳng dài ngang lưng và xấu hổ quay đầu sang một bên. Cô không nhìn vào đôi mắt kiêu hãnh của Long Kiến Phi mà cố tình giơ những ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình lên. Tuy nhiên, lại nghe thấy tiếng Long Kiếm Phi mút ngón tay. Tại sao con thú tục tĩu này lại khiến mọi người xấu hổ như vậy? 

"Anh...sao anh lại thế này...anh đi quá xa rồi...anh...ừm...ừm..."

Trần Tư Tư còn chưa đứng dậy phát tiết bất mãn, nàng đã bị Long Kiếm Phi đẩy trở lại bàn làm việc. Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Trần Tư Tư gần như bị hút vào trong miệng Long Kiếm Phi. Trong văn phòng âm thanh duy nhất còn sót lại chính là tiếng mút tham lam của Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 456 Trần Tư Tư (1)

Giọng của Trần Tử Tử có vẻ yếu ớt. Cô còn chưa nói xong, đầu lưỡi Long Kiếm Phi đã bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào đến tận tai và miệng cô. Lưỡi của người đàn ông không ngừng nghỉ một lúc, anh ta liếm và mút lại một cách điêu luyện. 

Long Kiến Phi múa đầu lưỡi một cách điêu luyện, như muốn đánh thức từng vùng gợi cảm đang ngủ sâu trong lòng Trần Tử Tử. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng nó không ngay lập tức tiếp cận bộ ngực vẫn còn cao ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài bầu ngực, rồi quay sang nách. 

Trần Tư Tư không ngờ rằng anh sẽ mút nách cô, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. 

Đúng lúc đó, điện thoại reo...

Giữa tiếng thở dốc nhẹ nhàng của Trần Tử Tử, Long Kiến Phi miễn cưỡng nhấc máy nhưng vẫn đứng giữa đôi chân xinh đẹp của Trần Tử Tử. Vừa vuốt ve, xoa xoa cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Trần Tử Tử, vừa ngăn cản Trần Tử Tử đứng dậy, anh vừa nhìn vào điện thoại, ra hiệu cho Trần Tử Tử không được phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trần Tư Tư cau mày, mím chặt đôi môi đỏ mọng, sợ đầu bên kia điện thoại nghe thấy. Trong lòng cô không ngừng suy nghĩ làm thế nào để thoát khỏi tình huống khó xử này và sự vướng mắc của Long Kiến Phi sau này. 

"Xin chào! Tôi là Long Kiến Phi! Ôi dì! Chồng của cô Trần đã đến rồi à?"

“Ta biết ngươi, tên khốn này, đã vào đâu!”

Giọng nói giận dữ của Vũ Phong Giao phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Cô tránh mặt Trương Vi, chồng của Trần Tử Tử, thì thầm: "Trương Vi đang ở đây. Anh ấy nợ một khoản nợ ở trường của chúng tôi và chưa trả, bây giờ anh ấy muốn vay tiền. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? Nếu anh ấy không trả được nợ, tôi e rằng sau này tôi sẽ không thể giải thích với ông Wei và bà Wei."

Long Kiến Phi cúi đầu nhìn Trần Tử Tử, người vẫn đang thở hổn hển. Cô ấy có vẻ ngoài lười biếng và quyến rũ. Cảm giác từ lòng bàn tay cô vẫn rất mềm mại và mịn màng. Long Kiếm Phi ánh mắt tựa hồ càng nóng lên, trong đầu hiện lên một ý niệm tà ác...

Long Kiến Phi dùng một tay nắm lấy đôi chân thon dài của Trần Tử Tử, tựa vào micro, mút và gặm ngón chân trắng nõn của Trần Tử Tử rồi nói: "Dì, không sao đâu, chỉ cần mời ông Zhang tới đây thôi!"

Sau khi đặt điện thoại xuống, Long Kiến Phi thở phào nhẹ nhõm. Chiếc tất ở các ngón chân gần miệng anh đã bị cắn, để lộ nước da trắng như tuyết giống như gelatin của Trần Tử Tử. Những ngón chân thanh tú của cô hơi cong lên, thật chặt và gọn gàng. 

Lúc này, Trần Tư Tư ánh mắt đã mơ hồ. Cô không ngờ rằng một người phụ nữ có vóc dáng nhạy cảm như Trần Tử Tử lại có vùng nhạy cảm ở chân. Ngoài ra, Long Kiến Phi còn cố tình truyền âm thanh mút ngón chân của mình qua micro. Trần Tử Tử xấu hổ muốn chết, nhưng cô không thể thoát khỏi làn sóng khoái cảm dâng trào khi chạm vào những điều cấm kỵ sâu trong lòng. 

Trong đôi mắt dâm đãng của Long Kiến Phi, Trần Tử Tử lúc này cảm thấy vô cùng gợi cảm, điều này khiến khao khát chiếm hữu và chinh phục hoàn toàn Trần Tử Tử của Long Kiến Phi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vì vậy, anh lại ấn Trần Tử Tử xuống dưới mình và mút đôi môi đỏ mọng của Trần Tử Tử còn mãnh liệt hơn trước. 

Long Kiến Phi bắt chéo bàn tay ngọc của Trần Tử Tử, giữ chúng bằng một tay và đặt chúng lên đỉnh đầu anh. Không còn tay còn lại, anh nhanh chóng cởi quần và đồ lót. Sau đó, anh quay về phía Trần Tử Tử và đẩy chiếc váy sườn xám đã được xắn thẳng lên đến vòng eo thon thả của cô, để lộ phần thân dưới thon thả của Trần Tử Tử. 

"À... à..."

Đôi mắt của Trần Tử Tử mở to trong sự hoài nghi. Cô cảm thấy Long Kiến Phi sắp bắt đầu cưỡng hiếp cô. Trần Tử Tử liều mạng đá vào chân cô nhưng vô ích. Môi cô bị Long Kiếm Phi ngậm chặt, không cách nào ngăn cản được. 

Giờ phút này, trong lòng Long Kiếm Phi tràn ngập dục vọng cuồng nộ không thể khống chế. Anh muốn trút bỏ tất cả những ham muốn này cùng một lúc. Đứng giữa đôi chân thon dài và dịu dàng của Trần Tử Tử, thật khó để cởi tất và đồ lót của Trần Tử Tử. Long Kiến Phi không thể đợi được nữa. Con trăn khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn muốn cọ xát cánh hoa trên đôi môi hồng hào và thanh tú của Trần Tử Tử, muốn nhét vào âm hộ mịn màng và mềm mại chỉ có thể thuộc về anh. 

Đột nhiên có một tiếng xé rách cực kỳ kích động. Chiếc tất và quần lót dính đầy tinh dịch của Trần Tư Tư đã bị Long Kiến Phi xé nát. Trần Tư Tư muốn lắc đầu, cố gắng tránh khỏi miệng Long Kiến Phi, muốn phát ra âm thanh, nhưng miệng Long Kiến Phi kiên quyết ngậm lấy đôi môi đỏ tươi của Trần Tư Tư, nặng nề áp chế thân thể thanh tú của Trần Tư Tư. 

"A!..."

Trần Tư Tư trong nháy mắt bị điện giật khoái cảm kích thích, thân dưới khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Người đàn ông lại mút mạnh, khoái cảm của Trần Tư Tư không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run lên. 

Sau đó liếm một bên bụng dưới từ phía bên kia dọc theo vòng eo. 

"A...ah...đừng!"

Trần Tư Tư vẫn không chịu từ bỏ phản kháng, nhưng cô lại cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn, cơ thể hoàn toàn phản bội cô. Long Kiến Phi lại lè lưỡi tới ngực Trần Tư Tư, hướng về phía đó mà di chuyển. 

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên của Trần Tử Tử. 

Chồng cô, Trương Vi, chỉ hôn cô nhẹ nhàng, xoa ngực, mút núm vú cô, dùng ngón tay đùa giỡn với những cánh hoa trên môi mật ong của cô, đôi khi còn dùng lưỡi vuốt ve cô. Sự vuốt ve đơn giản như vậy là không đủ đối với Trần Tử Tử. 

Trần Tử Tử thậm chí còn đang nghĩ tại sao tổng giám đốc giàu có và quyền lực Long Kiến Phi lại làm điều này? 

Tại sao không chỉ bú vú. 

Long Kiếm Phi lưỡi đã trườn qua hai bên bụng dưới, dần dần tiếp cận bộ ngực căng mọng cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Trần Tử Tử bối rối ngạc nhiên khi phát hiện ra núm vú của mình đã vô tình trở nên nóng như lửa. Lưỡi của người đàn ông gần như chạm vào vùng ngoại vi, một làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Họ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...thật...thoải mái...trời ơi! Sao tôi lại có ý tưởng như vậy!"

Mặc dù Trần Tử Tử cau mày, nhưng khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú bị miệng Long Kiến Phi hút là không thể cưỡng lại được. 

Trần Tư Tư không khỏi thẳng lưng, ngực bị hút, toàn bộ thân trên đều khẽ run lên. 

Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời cô. Lúc này Trần Tư Tư mới hiểu tại sao sự vuốt ve của anh luôn tránh chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất - anh chỉ đang kích động sự lo lắng khi vuốt ve ngực cô. 

Long Kiếm Phi mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, lại làm như vậy, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Trần Tử Tử gần như đã quên mất việc mình bị cưỡng hiếp.

Long Kiếm Phi hai tay xoa nắn bộ ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như muốn bóp chúng. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Trần Tư Tư lập tức rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Có lẽ anh ấy biết cách vuốt ve như vậy rất bất thường, người bình thường không đủ năng lực cũng có thể làm được, nhưng người bình thường rất hiếm khi sử dụng phương pháp vuốt ve như vậy, nhưng anh ấy lại không thể kiềm chế được bản thân. Anh cho rằng có thể là do sự quyến rũ của cơ thể Trần Tư Tư nên dù có vuốt ve, nhào nặn, liếm liếm thế nào, anh cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi! 

"Ồ... ồ..."

Cuối cùng, Long Kiếm Phi lưỡi liếm xuống, nhanh chóng lướt qua Trần Tư Tư cái bụng phẳng lì, đi tới khe núi. 

Trần Tư Tư theo phản xạ kẹp hai đùi cô lại với nhau, nhưng anh không ép chúng phải rút ra. Anh chỉ cúi người về phía đám cỏ thưa và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Cuối cùng, anh từ từ hé mở cặp đùi quyến rũ, để lộ phần phình ra mềm mại ở vùng hình tam giác phủ đầy cỏ thơm. Những chiếc cuống trắng như ngọc phía dưới hơi đỏ như núm vú, ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của chúng. Tuy nhiên, có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, cánh hoa bên trái và bên phải của đôi môi mật ong đã sưng tấy và đầy máu, hơi hé mở. 

Anh liếm môi, cuối cùng ấn môi mình lên cánh môi mật ong đang hé mở. 

Lúc này, Trần Tử Tử đã hoàn toàn quên mất chồng mình là Trương Vi, cơ thể cô đã hoàn toàn hướng tới sự phản bội. 

"Ồ..."

Thân dưới của Trần Tư Tư khẽ run lên, mùi thơm trộn lẫn với mùi xà phòng và mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân giác quan của Long Kiếm Phi. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi mật ong. 

Người phụ nữ trẻ có chồng bị xâm phạm không thể chịu đựng được nữa. 

"À... anh Long... không! Ồ..."

Trần Tư Tư rên rỉ, chỉ liếm qua liếm lại hai ba lần, khiến cơ thể cô khẽ run lên, chất lỏng nhớp nháp không ngừng chảy ra. 

Long Kiến Phi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Trần Tử Tử, đầu tiên dọc theo nơi những cuống ngọc gặp nhau, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên. 

"A... không! Ngứa quá... ôi..."

Vòng eo của Trần Tử Tử nổi lên, phù hợp với sự trượt của lưỡi của người đàn ông, rồi lặp lại lần nữa. 

Lần này đầu lưỡi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. 

Vòng eo xinh đẹp đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trong những cánh môi mật ong, nước ép tình yêu đã bôi ánh sáng lên những huyệt đạo xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi đưa cả môi vào, mút lấy chất lỏng ngọc bích phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào chỗ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"À...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ..."

Ngay cả Trần Tử Tử cũng ngạc nhiên khi cô ấy nói những lời như vậy. 

Nước tình của Trần Tư Tư lại dâng lên, tràn vào đầu lưỡi Long Kiếm Phi. Anh cảm thấy chất thạch chảy ra từ cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần truồng của Trần Tử Tử, anh dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Anh ta không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Trần Tử Tử có được niềm vui cao nhất trong tay. 

Anh dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mình một cách táo bạo hơn và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của cánh hoa môi mật ong đối xứng. 

"Ồ... vâng... ừm... cứ như thế này... liếm... ồ... không! Đừng liếm... ôi..."

Trần Tư Tư không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve cánh môi mật ong, chất lỏng ngọc bích nóng hổi không ngừng tuôn ra từ cơ thể cô. 

Long Kiến Phi hút tinh dịch, dùng lưỡi tách rời những cánh hoa của đôi môi mật ong. Ngay phía trên phần đóng lại, lộ ra một chóp xếp nếp màu hồng nhạt, đẫm nước ép tình yêu và lấp lánh. 

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Trần Tư Tư đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Long Kiếm Phi dùng đầu lưỡi kích thích cuống ngọc. 

"Ồ!... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... Chúa ơi..."

Khi Chen Sisi rên rỉ, một dòng chất lỏng phun ra từ cánh hoa trên môi mật ong của cô. Không chỉ cánh môi mật ong của cô ấy run lên mà cả cặp đùi tách biệt từ thắt lưng xuống bên trái và bên phải cũng run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... sao... chuyện này có thể xảy ra... ồ..."

Long Kiến Phi lại một lần nữa ngậm cuống hoa ngọc vào miệng, khiến toàn thân dưới của Trần Tử Tử run lên. 

Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và lao vào sâu. Phần thân dưới thật thon thả khi đùi nâng lên và xòe ra, những cánh môi mật ong khiến dịch ngọc liên tục phun ra đầy quyến rũ. 

Anh nghĩ đến cơ thể cô khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh còn mở rộng khe hở hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa bên trong đôi môi mật ong của cô. 

Dưới sự kích thích ngọt ngào, cơ thể người phụ nữ đã có chồng tiếp tục tuôn ra nước ép tình yêu. 

Long Kiến Phi thậm chí còn đưa ngón tay giữa vào vết nứt, xoa xoa những cánh hoa nhỏ bên trong của đôi môi mật ong. Vừa hút mật hoa nước suối đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn toàn bộ cánh hoa trên môi mật ong rồi mút thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 457 Trần Tư Tư (2)

"A... Chúa ơi... Tôi thấy hạnh phúc quá... Ôi... Tôi không thể làm được nữa..."

Thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp vô tình hướng về phía nam tử cường tráng, Long Kiếm Phi lưỡi lại trượt về phía cuống ngọc gợi cảm. 

Cuống trân châu đã được ngâm trong nước suối cam lồ, đứng thẳng lên. Long Kiếm Phi dùng chóp mũi ấn vào, sau đó đưa lưỡi luồn vào khe hở. 

Thân dưới của Trần Tử Tử lại co giật. Đầu lưỡi và ngón tay không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Ồ...nhanh lên...ồ...tôi sắp chết rồi!"

Long Kiếm Phi môi vừa đến gần, Trần Tư Tư liền nóng lòng muốn gặp nàng, hai tay không nhịn được cuồng nhiệt mà ôm lấy ghế sô pha. 

Những ngón tay anh không ngừng mân mê những cánh môi mật ong, dòng mật nóng hổi tiếp tục rỉ ra khỏi bụng mẹ. 

Long Kiến Phi phớt lờ lời cầu xin của Trần Tử Tử và đâm ngón giữa vào. 

Lúc này, có một sự co rút mạnh mẽ từ phần sâu nhất của lối vào đến cánh hoa trên đôi môi mật ong của Trần Tư Tư, ngón tay trượt của cô, toàn bộ vòng eo của cô nổi lên. 

"Ồ...tôi...không thể làm được nữa...Ồ...gần như...nó làm tôi ngứa muốn chết..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết của Trần Tử Tử có một vết lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ. 

Ngoài ra còn có những cánh hoa lớn màu mật ong với nhiều máu ở bên ngoài. 

Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong mật hoa, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Long Kiến Phi quỳ trên sàn, cẩn thận liếm từng cái một. Khi đầu lưỡi anh vuốt ve, nước suối và mật hoa tiếp tục chảy ra, anh mút mạnh hơn, gần như thô bạo. 

Cơ thể của Trần Tử Tử phản ứng gay gắt bất kể cô bị lưỡi trêu chọc thế nào. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, chất lỏng tình yêu trong lỗ mật ong của cô tràn ra nhanh hơn. 

Long Kiếm Phi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm trên cơ thể thiếu nữ. Mặc dù lưỡi của hắn đau nhức, Trần Tư Tư mới là người cảm thấy thoải mái nhất, nhưng hắn một khắc cũng không muốn dừng lại. 

Không chỉ hôm nay, dục vọng có thể khiến cô ngày ngày ham muốn tình dục, khiến anh ngày nào cũng phải liếm từng ngọn cỏ, từng cánh môi mật ong, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của cô, chỉ mong bú đủ. 

Khi anh ta ngẩng đầu lên, khuôn mặt của anh ta đã được bao phủ bởi nước ngọc của Trần Tử Tử. 

"Nhanh lên!...Nào...giúp tôi..."

Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Trần Tử Tử khiến Long Kiến Phi nuốt nước bọt. 

Tiếng gõ cửa đồng thời vang lên một giọng nói quen thuộc: "Anh Long, tôi đây! Dì! Chồng của cô Trần đến rồi, ông ấy muốn gặp cô..."

Trong đôi mắt không thể tin nổi của Trần Tử Tử, Long Kiến Phi nhìn thấy sự vắng mặt nhất thời của Trần Tử Tử và nghiêng về phía Trần Tử Tử. Anh dùng một tay nâng một chân của Trần Tử Tử lên và đặt lên vai anh. Tay còn lại, anh tóm lấy con trăn cứng đến mức sắp nổ tung và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của cô. 

Trần Tử Tử cố kìm lại cảm giác muốn hét lên, nhắm mắt lại và di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước để gặp anh. Trong phút chốc, con trăn nóng bỏng đã chui sâu vào cái hố chứa đầy chất lỏng tình yêu của cô. 

Anh ta đút sâu con trăn khổng lồ dày bất thường của mình vào sâu trong âm hộ mịn màng và mọng nước của Trần Tử Tử...

"A...ah...ồ...thật...dày...ồ..."

Trong giây lát, Trần Tử Tử cau mày và đứng thẳng người. Đó là một con trăn khổng lồ to gấp đôi chồng cô là Trương Vi. Nó lại một lần nữa lấp đầy cái lỗ đẹp đẽ của dục vọng, nhưng nỗi đau chỉ ở thời điểm nhét vào. Khi đầu trăn xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp tiến vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô bùng phát.

“Phanh!” một tiếng, cái mông trắng như tuyết của Trần Tư Tư bị Long Kiếm Phi đánh mạnh. Trần Tư Tư ngửa đầu ra sau khi Long Kiếm Phi xuyên vào trong cô, bàn tay ngọc mềm mại vừa thả ra đã ôm chặt lấy cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Trong nháy mắt, Trần Tư Tư liền hiểu chuyện gì đã xảy ra. Những giọt nước mắt bất bình và xấu hổ cuối cùng cũng trào ra. Bàn tay ngọc của Trần Tử Tử cố gắng hết sức để chặn tiếng kêu thảm thiết của cô. 

Long Kiến Phi đẩy con trăn khổng lồ không ngừng vì nước mắt của Trần Tử Tử. Long Kiến Phi chỉ nắm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Trần Tử Tử và cưỡng hiếp Trần Tử Tử một cách thô bạo. 

Sự vùng vẫy và phản kháng của Trần Tử Tử dường như rất yếu đuối và yếu đuối trước cơn đau dữ dội do con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi chèn vào. 

Một bài tập bạo lực như vậy, ngay cả với sức mạnh thể chất của một thanh kiếm rồng bay qua người, bạn cũng phải dừng lại một lúc. Nghĩ đến kế hoạch của chính mình, động tác cưỡng hiếp Trần Tử Tử dần dần chậm lại, để bạn có thể nếm thử vị ngon của âm hộ mịn màng và mềm mại của Trần Tử Tử một cách cẩn thận hơn. 

Người đàn ông bước qua cửa là Trương Vi, chồng của Trần Tử Tử, người vợ trẻ ngây ngất đã để anh ta đụ mình. Trong lòng Long Kiếm Phi tràn ngập khoái cảm mãnh liệt được chiếm hữu hoàn toàn. 

Từ ngày hôm qua khi Trần Tư Tư bị Hồng Hành quyến rũ đến nay, chưa bao giờ ham muốn chiếm hữu cô lại rõ ràng, mãnh liệt, chân thực như vậy. Thậm chí có lúc Long Kiến Phi gần như muốn lao ra ngoài với Trần Tử Tử giữa lúc giao hợp, để chồng cô là Trương Vi và mọi người chứng kiến ​​cảnh anh ta chiếm hữu và cưỡng hiếp Trần Tử Tử.

Chiếc áo sườn xám của Trần Tử Tử đã được cởi cúc và vén lên hai bên trái và phải. Dây vai áo lót của cô đã bị Long Kiếm Phi xé rách, yếu ớt rũ xuống một bên. Long Kiến Phi vùi đầu thật sâu vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Trần Tử Tử, ngửi mùi hương trầm nồng nàn, sau đó từ cái bụng mềm mại mịn màng đến bộ ngực đầy đặn và mềm mại, còn có núm vú đỏ mọng, đều bị cẩn thận mút, liếm, hôn, thậm chí còn cắn nhẹ. Hình dáng hung dữ gần như giống dã thú trút hết ham muốn nhục dục lên cơ thể trần trụi gợi cảm của Trần Tử Tử.

Dòng sữa ngọt ngào Long Kiếm Phi ngậm vào miệng còn chưa uống hết. Long Kiến Phi dùng lưỡi bôi sữa khắp cơ thể trần trụi của Trần Tử Tử. Cơ thể trần trụi trắng nõn thơm tho càng trở nên mịn màng hơn. Dưới sự khúc xạ của ánh sáng, nó tỏa sáng và chuyển động. Long Kiếm Phi cúi người, để cho bộ ngực trần của đối phương áp sát vào nhau.

Trần Tử Tử chưa bao giờ trải qua cuộc sống tình dục mãnh liệt như vậy trong đời. Tuy rằng trong lòng nàng vẫn không cam lòng, nhưng thân thể nàng không thể bị xấu hổ và đạo đức khống chế. Hơn nữa, trong môi trường khắc nghiệt, thần kinh cảm giác của con người rất dễ trở nên nhạy cảm hơn. Trần Tử Tử sẽ dùng hết sức lực của mình. Tập trung vào đôi tay ngọc đang ấn vào miệng mình, tất cả những gì cô có thể làm là rên rỉ từ chiếc mũi xinh đẹp của mình. Sợ hãi, lo lắng, xấu hổ và những làn sóng khoái cảm tra tấn trung tâm thần kinh mỏng manh của Trần Tử Tử, buộc Trần Tử Tử phải phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng. 

Khi con trăn dày của Long Kiến Phi đâm mạnh, đầu của Trần Tử Tử đã áp sát mép bàn, mái tóc đen mềm mại của cô xõa xuống trên bàn. Khi Long Jianfei phi nước đại và tác động lên cơ thể mảnh dẻ của cô, nó bất lực bay tới bay lui. 

Trần Tử Tử rên rỉ đầy dục vọng, không còn quan tâm đến vị trí của mình nữa. 

Tốc độ bơm của người đàn ông tuy chậm, chỉ cần qua lại nhưng âm thanh của da thịt ép vào sâu bên trong cơ thể khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Tốc độ co giật của Long Kiếm Phi càng lúc càng nhanh, niềm vui siết chặt càng mãnh liệt hơn. Anh ta liên tục đẩy vào cơ thể Trần Tử Tử. Cơ thể dâm đãng của thiếu nữ đã đến mức không thể kiềm chế được nhưng cô vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con mãng xà khổng lồ ra vào cái hang xinh đẹp của mình mang lại. 

Cánh tay ngọc trắng như hoa sen của Trần Tư Tư bị Long Kiến Phi rút ra khỏi sườn xám, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô bị Long Kiến Phi hút từng cái một. Cánh tay củ sen trắng như tuyết và đôi vai tròn trịa để lại nước bọt và dấu hôn của Long Kiến Phi sau khi mút mạnh. 

Cuối cùng, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng của Trần Tư Tư cũng không thể thoát khỏi số phận bị Long Kiếm Phi liếm. Trần Tư Tư đang nén tiếng nức nở thì bị Long Kiếm Phi hung hãn chiếm đoạt. Chiếc mũi nhỏ và thẳng, lông mày thanh tú, lông mi dài và hếch, đôi má ửng hồng và đôi môi thơm ngon và ẩm ướt. Long Kiến Phi dùng nước bọt của chính mình cẩn thận bôi lên từng tấc làn da mỏng manh của Trần Tư Tư. 

"Anh Long! Anh có đó không?"

Tiếng gõ cửa và giọng nói của Vũ Phong Giao lại vang lên. 

"Chờ một chút, tôi đang kiểm tra hồ sơ!"

Long Kiếm Phi đáp lại. 

Giọng nói quen thuộc khơi dậy lý trí của Trần Tử Tử, vốn cuối cùng đang trên bờ vực sụp đổ. Cô thở hổn hển: "A... làm ơn... làm ơn... dừng lại... đừng nữa... làm ơn... họ sẽ vào... wu... wu..."

"Này! Này! Hãy để họ vào đi! Con yêu bé nhỏ của mẹ, con sẽ luôn thuộc về mẹ."

Long Kiến Phi đột nhiên tăng tốc độ đâm của con mãng xà dày đặc. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Trần Tư Tư đành phải che miệng lần nữa, mới kịp ngăn mình rên rỉ lớn tiếng.

Với nỗ lực cuối cùng và chút sức lực cuối cùng, Trần Tử Tử hoàn toàn đổ gục xuống bàn, để con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cưỡng hiếp và tàn phá cô. Trần Tử Tử giống như một chiếc thuyền nhỏ bị cuốn vào những đợt sóng dâng cao, chịu sự tác động liên tục của sóng gió hỗn loạn, nổi rồi chìm...

Trên người cô chỉ treo một nửa bộ sườn xám lộn xộn của Trần Tử Tử. Đôi chân dài trắng nõn của cô được quấn trong chiếc tất rách, tựa nhẹ vào mép bàn. Theo Long Kiếm Phi làm tình, nàng nhẹ nhàng lắc lư qua lại, những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú lúc thì thả lỏng, lúc thì co lại.

Long Kiến Phi cảm nhận rõ ràng sự trơn trượt và ấm áp sâu trong cái lỗ mềm mại của Trần Tử Tử, cũng như sự siết chặt và co giật không ngừng của lớp thịt dày mềm mại, như thể đang hút con trăn dày của chính mình. 

"Gần đến rồi phải không? Đây là lần thứ ba của bạn. Cơ thể của bạn chỉ đơn giản là một món quà mà Tạo hóa dành cho loài người."

Long Kiến Phi nói những lời tục tĩu vào tai Trần Tử Tử. 

"Ồ... Ầm..."

Trần Tử Tử bật khóc, ngậm chặt miệng và lắc đầu tuyệt vọng.

Sự kiên nhẫn của Long Kiến Phi đã gần đạt đến giới hạn, vậy nên hãy để cơn bão cuối cùng này ập đến dữ dội hơn nữa! 

Long Kiến Phi nhớ tới kế hoạch của mình, đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn và mềm mại của Trần Tử Tử, nâng toàn bộ cơ thể thanh tú của Trần Tử Tử lên. 

"À..."

Trần Tư Tư hừ một tiếng ngắn gọn, theo bản năng ôm thật chặt cổ Long Kiếm Phi, đôi chân xinh đẹp cũng quấn chặt lấy eo Long Kiếm Phi. 

Cô còn chưa kịp tỉnh táo lại, Long Kiếm Phi đã bắt đầu dùng sức dùng tay ném lên xuống cơ thể thơm ngon của Trần Tư Tư. 

"À... à..."

Niềm vui đột ngột và mãnh liệt khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tử Tử phát ra một tiếng rên khe khẽ. Trần Tư Tư nhanh chóng cắn môi dưới bằng hàm răng trắng như ngọc, toàn thân dường như căng thẳng.

Long Kiến Phi ôm chặt cặp mông đàn hồi trắng như tuyết của Trần Tử Tử, vừa ném chúng vừa chậm rãi đi về phía cửa. Trần Tử Tử lo lắng đến mức bật khóc. Tâm trí cô đã mất khả năng suy nghĩ và suy nghĩ của cô đã hỗn loạn. Cô chỉ nhớ Long Kiến Phi vừa nói muốn chồng cô là Trương Vi bước vào, để chồng cô Trương Vi thấy rằng cô thuộc về anh ta. Ôi chúa ơi!

Bạn sẽ chết nếu làm điều đó...

Hành động của Long Kiến Phi khiến Trần Tử Tử sợ hãi và khiến vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt. Nỗi sợ hãi và tuyệt vọng không nhấn chìm được thú vui nhục dục của Trần Tử Tử. Niềm khoái cảm ập đến với cô như điên cuồng càng trở nên mãnh liệt hơn bởi sự cưỡng hiếp điên cuồng của Long Kiến Phi, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô ngày càng lớn hơn. Nó ngày càng lớn hơn và cô không thể kiềm chế được nữa. Trần Tử Tử nghĩ rằng mọi người sẽ nghe thấy. Trong lúc gần như tuyệt vọng suy sụp, hoặc có lẽ là đang trút giận, Trần Tư Tư cắn mạnh vào vai phải của Long Kiếm Phi, ngăn cản tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô. 

"Ờ..."

Cuộc phản công bị kìm nén từ lâu khiến Long Kiến Phi gần như hét lên. 

Cơn đau dữ dội đan xen với niềm vui ngày càng mãnh liệt. Long Kiến Phi không khỏi ném mạnh hơn vào vòng tay của Nephrite Wenxiang. Đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Trần Tử Tử cũng bắt đầu siết chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 458 Trần Tư Tư (3)

Phần thịt mềm gần đùi là một trong những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể con người. Huống chi, làn da mềm mại và da thịt mềm mại của Trần Tư Tư không thể chịu nổi sự tàn phá và hủy diệt vô tư của Long Kiến Phi. Đau nhức truyền từ bắp đùi đến trong đầu Trần Tư Tư, mãnh liệt khoái cảm như thủy triều trộn lẫn vào nhau, càng đau đớn, khoái cảm thể xác càng mãnh liệt. Tuy nhiên, hàm răng nhỏ như ngọc trắng của Trần Tư Tư lại biến tiếng rên rỉ muốn thoát ra thành lực cắn, phát ra trên vai Long Kiếm Phi. 

Cơn đau dữ dội và khoái cảm điên cuồng không ngừng dâng trào, sôi sục trong cơ thể nam nữ đang quan hệ tình dục, cho đến khi đạt đến giới hạn của cơ thể và cuối cùng bùng nổ. 

Cuối cùng, thân hình trần trụi và thanh tú của Trần Tử Tử duỗi thẳng ra sau, mái tóc dài đen mềm mại được hất ngược về phía sau. Đuôi tóc của cô quét nhẹ qua cửa, tạo thành một đường parabol đầy đam mê và hoàn hảo. Khoảnh khắc tấm lưng mềm mại của Trần Tử Tử áp vào cánh cửa lạnh lẽo, vài giọt nước mắt pha lê và mồ hôi thơm bay ra từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, nhỏ xuống cánh cửa. 

Các lỗ chân lông trên cơ thể thanh tú của Trần Tử Tử đồng thời nở ra, những cơn co thắt dữ dội phát ra từ âm hộ mềm mại và mọng nước, quấn chặt lấy con trăn dày của Long Kiến Phi, đưa Long Kiến Phi lên đỉnh cao nhất. Nó phát nổ ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và tanh ngay lập tức bắn vào tử cung của Trần Tử Tử. Những làn sóng khoái cảm khổng lồ tràn ngập mọi thứ xung quanh anh, quét qua toàn bộ cơ thể và khuấy động qua lại trong cơ thể nam nữ khi giao hợp. 

Lần đầu tiên quan hệ tình dục mãnh liệt, Trần Tử Tử gần như ngất đi. Cô ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Long Kiến Phi, rên rỉ và thở hổn hển, tận hưởng niềm đam mê còn sót lại và tàn dư của dục vọng điên cuồng. 

Trần Tử Tử cuối cùng đã nhìn thấy một người đàn ông thực sự và nhớ lại lần quan hệ tình dục giữa cô và chồng Trương Vi trong quá khứ. So sánh thì quá khứ quá tầm thường. Đến bây giờ cô mới nhận ra sâu sắc niềm hạnh phúc và niềm vui được làm phụ nữ. 

Nhưng tất cả những điều này đều do tay chơi Long Kiến Phi mang đến cho cô. Là Long Kiếm Phi biến mình thành nữ nhân chân chính...

Kể từ giây phút này, Trần Tử Tử vẫn không hiểu rằng sâu thẳm trong lòng cô, nỗi oán hận trong lòng đối với người đàn ông đã làm vấy bẩn sự trong trắng và lấy đi trinh tiết của cô này đã bắt đầu chuyển hóa và lên men thành một tâm trạng khác. 

Âm đạo mịn màng và mềm mại của Trần Tử Tử không ngừng co giật, giống như cô đang cố gắng mút con trăn dày của Long Kiến Phi, khiến con trăn dày của Long Kiến Phi vẫn còn nhét vào lỗ mềm của Trần Tử Tử bắt đầu cử động trở lại. 

Con mèo mềm mại vừa bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp của Trần Tử Tử cực kỳ nhạy cảm, cô có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. Cô vội vàng ghé vào tai Long Kiếm Phi cầu xin: "A... đừng nữa... làm ơn... anh ấy... anh ấy ở bên ngoài..."

Long Kiếm Phi thấp giọng hỏi: “Vậy sau này ngươi có nghe lời ta không?”

Trần Tử Tử không còn cách nào khác ngoài gật đầu với sự bất bình vô hạn. 

Long Kiếm Phi nói: “Được! Ta muốn ngươi hiện tại lè lưỡi hôn ta.”

Lúm đồng tiền thanh tú của Trần Tử Tử tràn ngập vẻ xấu hổ. Có chút do dự, Long Kiếm Phi lập tức đâm vào. Trần Tư Tư vội vàng đưa chiếc lưỡi ẩm ướt thơm phức vào trong miệng Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi không ngừng tham lam mút chiếc lưỡi thơm của Trần Tư Tư, nuốt hết nước bọt thơm ngát từ miệng Trần Tư Tư chảy vào bụng hắn. Anh miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ tươi của Trần Tử Tử cho đến khi anh hoàn toàn hài lòng. 

"Có ổn không? Làm ơn! Hãy để tôi đi."

Trần Tư Tư lo lắng hỏi. 

Long Kiếm Phi chậm rãi nói: “Nếu ngươi thề làm tình nhân của ta, người phụ nữ của ta, nô lệ tình dục của ta, ta sẽ đáp ứng ngươi.”

Trần Tư Tư tao nhã và dè dặt căn bản không thể chấp nhận yêu cầu của Long Kiếm Phi. Chỉ riêng sự vi phạm này thôi đã khiến cô xấu hổ muốn chết chứ đừng nói đến việc đồng ý làm tình nhân, phụ nữ, thậm chí là nô lệ tình dục của con thú tục tĩu này. 

"Ô... Loại chuyện này... Ta làm không được... Ô... Ô..."

Trần Tư Tư đã khóc. 

Long Kiến Phi nhìn Trần Tư Tư đang do dự, nở một nụ cười dâm đãng, sau đó cao giọng hướng cửa lớn tiếng hét: "Ông Trương, tôi lập tức mở cửa!"

Lời nói tàn nhẫn của Long Kiến Phi giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Trần Tử Tử. Trần Tư Tư sợ hãi đến tứ chi yếu ớt, run giọng nói: "Qian... không bao giờ, tôi hứa với anh, xin hãy để tôi đi nhanh!"

"Ha! Ha! Chính là như vậy. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ được gọi là 'Sinu'. Ngươi chỉ thuộc về ta mà thôi. Công việc của ngươi ở trường trung học Thành Vũ Cường là để ta tận hưởng cơ thể của ngươi. Hãy lặp lại cho ta."

Long Kiến Phi tàn nhẫn ép buộc Trần Tử Tử. 

Trần Tư Tư nghe được Long Kiếm Phi vô liêm sỉ ép mình làm, nàng không khỏi bật khóc. Cô lắc đầu cầu xin: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đừng bắt nạt tôi nữa...wuah...làm ơn...tôi không thể nói những lời như vậy...uuuuuuuuuuuu"

Long Kiến Phi không nói gì, con trăn khổng lồ trong cái lỗ mềm mại của Trần Tử Tử đột nhiên bắt đầu lao vào điên cuồng...

"A... đừng... tôi đã nói, à... từ giờ trở đi... à... tôi sẽ được gọi là 'Sinu', à... tôi chỉ thuộc về em... à... công việc của tôi ở trường trung học Thành Vũ Cường... à... là để cho em... à... tận hưởng cơ thể của tôi... à..."

Trần Tử Tử dường như muốn nôn ra máu sau khi nói ra những lời khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Hài lòng, Long Kiến Phi từ từ rút con trăn dày của mình ra khỏi cái lỗ mềm mại của Trần Tử Tử và đặt cô xuống. Không ngờ, sau một lần giao hợp gay cấn, đôi chân xinh đẹp của Trần Tử Tử đã tê dại. Chân Trần Tư Tư vừa chạm đất, cô liền yếu ớt ngồi xuống. 

Long Kiếm Phi để nàng quỳ dưới chân hắn, Trần Tư Tư hoảng sợ hỏi: "Sao lại để ta ở đây?"

Long Kiến Phi từ phía sau Trần Tư Tư vươn tay ra ôm lấy cô. Anh đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của Trần Tử Tử, nhẹ nhàng vuốt ve, nói vào tai Trần Tử Tử: "Là nô lệ tình dục, em chỉ có thể phục tùng chứ không thể hỏi 'tại sao'. Xem ra em cần phải được huấn luyện đàng hoàng."

Long Kiến Phi nói xong, ra lệnh cho Trần Tư Tư trốn dưới bàn làm việc, nhanh chóng mặc quần áo, ngồi xuống văn phòng, cởi khóa quần, lấy ra một con trăn dày đặt trên lúm đồng tiền của Trần Tư Tư, nói: “Sau này tôi muốn gặp chồng cô, vì vậy cô phải dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ tôi đàng hoàng, biết không? Con bé 'Sinu' của tôi!"

Trần Tư Tư thu nhỏ thân thể mảnh khảnh, trốn ở Long Kiếm Phi phía dưới bàn, không có chỗ có thể né tránh. Cô mấy lần bị con trăn dày của Long Kiến Phi chạm vào đôi má đỏ bừng của mình, đồng thời ngửi thấy mùi tanh nồng nặc từ con trăn dày. Nghe Long Kiếm Phi nói như vậy, Trần Tư Tư không khỏi buồn bực. Long Kiến Phi không chỉ cướp đi trinh tiết của cô mà còn cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt chồng cô! 

Nghĩ tới đây, Trần Tư Tư bật khóc, vừa khóc vừa cầu xin Long Kiếm Phi: "Ôi... làm ơn... đừng ép buộc tôi... để tôi đi... ôi..."

Long Kiến Phi trừng mắt nhìn Trần Tư Tư, nghiêm giọng nói: "Không được! Hơn nữa ngươi phải tiếp tục làm, nếu như dừng nửa chừng, ta lập tức kéo ngươi ra ngoài, cho phu quân của ngươi nhìn xem bây giờ bộ dáng như thế nào. Nhanh lên! Ta đi gọi bọn họ vào."

Trần Tử Tử bị Long Kiến Phi buộc không còn lối thoát. Không còn cách nào khác, cô chỉ còn cách chậm rãi duỗi bàn tay ngọc ra, xòe những ngón tay mảnh khảnh mềm mại ra, run rẩy nắm lấy con mãng xà dày đặc của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi có thể cảm nhận được, những đầu ngón tay thon dài trắng trẻo của Trần Tư Tư nhéo vào đầu con trăn dày của mình và nhẹ nhàng vuốt ve, trong khi tay còn lại của anh ta vòng quanh một nửa con mãng xà dày và xoa bóp lên xuống. 

"Chà, tuyệt quá! Có vẻ như ngón tay của 'Sinu' không chỉ thích hợp với công việc văn thư mà còn phù hợp với loại công việc này. Ha! Ha!"

Long Kiếm Phi hài lòng mỉm cười. 

Trần Tử Tử đã trở thành một người đầy nước mắt. Sau khi nghe những lời tục tĩu của Long Kiến Phi, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô hiện lên vẻ tuyệt vọng và xấu hổ. 

"Cảm giác thật tuyệt. Bây giờ hãy làm điều đó với tôi bằng miệng của bạn!" 

Long Kiếm Phi nói.

"Không...tôi sẽ không làm điều đó...làm ơn..."

Trần Tử Tử cầu xin trong nước mắt. 

"Liếm nó! Đừng dừng lại! Ngay cả tinh hoàn và bìu bên dưới cũng bị liếm."

Long Kiếm Phi ra lệnh. 

Trần Tử Tử không còn cách nào khác đành phải cưỡng ép bản thân, hé đôi môi đỏ tươi, thè cái lưỡi thơm tho ra, liếm đầu lưỡi mềm mại và trơn trượt vào khe hở giữa đầu con trăn. Long Kiếm Phi run rẩy như bị điện giật. 

"Bạn có thể vào!"

Long Kiếm Phi hướng về phía cửa lớn tiếng hét lớn. 

Trần Tử Tử nhắm đôi mắt mềm mại và ngấn nước của mình, nín thở và dùng cái miệng giống như quả anh đào của mình liếm từng chút một vào đáy con trăn dày của Long Kiến Phi, sau đó liếm tới liếm lại xung quanh con trăn dày. 

"Hừ..."

Long Kiến Phi thở ra một hơi hài lòng, cúi đầu nhìn mỹ nhân tóc dài cổ điển đang cúi đầu liếm con trăn dày của mình. Đôi môi mỏng đỏ tươi của cô trượt ngang trên con trăn dày của anh. Đây vốn là một cảnh tượng chỉ có thể nhìn thấy trong giấc mơ của Long Kiến Phi, nhưng hiện tại lại hiện ra trước mắt hắn. 

Lúc này, Vũ Phong Giao và chồng của Trần Tử Tử là Trương Vi mở cửa bước vào...

"Anh Long, xin chào!"

Chồng của Trần Tử Tử, Trương Vi, chào Long Kiến Phi một cách tâng bốc, nhưng không có dấu hiệu nào của vợ anh ta là Trần Tử Tử. 

"Cô Trần đi vắng, tôi đang kiểm tra hồ sơ ở đây, cô có liên quan gì đến tôi không?"

Long Kiếm Phi gật đầu hỏi. 

Vũ Phong Giao cũng nhìn nó và trả lời: "Đúng vậy. Khi ông Wei và bà Wei thành lập trường trung học Thành Vũ Cường, họ đã thành lập Quỹ Wesley. Hôm nay, ông Zhang muốn vay tiền một lần nữa, nhưng ông đã mượn trường học hơn nửa triệu nhân dân tệ với danh nghĩa của vợ ông là Sisi và vẫn chưa trả lại..."

"Ồ! Bạn muốn vay bao nhiêu?"

Long Kiến Phi ngắt lời Vũ Phong Giao và hỏi Trương Vi, chồng của Trần Tử Tử. 

"Tôi muốn buôn bán nhỏ với bạn bè, hy vọng có thể vay được 500.000. Làm ơn!"

Chồng của Trần Tử Tử, Trương Vi, mỉm cười nói. 

“Nhưng… món nợ trước đây của anh còn chưa trả hết, lại muốn vay nữa, tôi sợ…”

Long Kiếm Phi giả vờ xấu hổ nói. 

"Anh Long! Xin hãy giúp tôi. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tôi có thể lật lại hay không thì tùy vào thời điểm này."

Chồng của Trần Tử Tử liên tục cầu cứu. 

"Được! Năm trăm nghìn cũng không thành vấn đề, ta có thể cho ngươi mượn, nhưng... Hi vọng có thể bảo đảm một chút, ngươi có thể thế chấp được không?"

Long Kiến Phi vừa nói vừa duỗi chân phải ra, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trơn trượt của Trần Tử Tử. 

"Cái này... Đồ đạc có giá trị trong nhà tôi đã bán hết từ lâu rồi, ngay cả căn nhà tôi đang ở cũng là nhà cho thuê, tôi thật sự không có tài sản thế chấp..."

Chồng của Trần Tử Tử, Trương Vi, xoa tay và xấu hổ nói. 

"Vậy thì tôi không thể giúp bạn được, xin lỗi!"

Long Kiếm Phi nói. 

"Anh Long! Tôi đến đây thăm. Tôi rất cần số tiền này. Được rồi, anh có thể khấu trừ vào lương của Sisi hàng tháng. Anh thấy thế nào?"

Chồng của Trần Tử Tử, Trương Vi, lo lắng nói. 

Lúc này, Ngô Phượng Kiều xen vào: "Lương của vợ anh thậm chí còn không đủ trả lãi. Nếu anh Long không trân trọng Sisi và tăng lương cho cô ấy, tôi e rằng..."

"Vậy đó dì! Khẩn cấp đưa cho anh ấy 20.000 tệ, tiễn khách giúp tôi..."

Long Kiếm Phi nói. 

Khi chồng của Trần Tử Tử, Trương Vi nhìn thấy sự từ chối của Long Kiến Phi, anh ta trở nên lo lắng và nghiến răng nói: "Hãy làm điều này! Tôi sẽ thế chấp Sisi cho bạn. Bạn nghĩ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 459 Trần Tư Tư (4)

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết, đột nhiên cảm thấy thân thể mảnh khảnh của Trần Tư Tư đang run rẩy dưới gầm bàn. 

"Đây không phải là... tệ sao?"

Long Kiếm Phi giả vờ xấu hổ nói. 

"Không có gì sai, chỉ cần nam nhân có tiền, sao không lo không có nữ nhân? Được, cứ như vậy đi! Nếu tiên sinh Long thích, ta liền bán Sisi cho ngươi với giá hai triệu. Ngươi nghĩ thế nào? Ta bỏ ra tám trăm nghìn làm giá cô dâu để cưới nàng, nhưng từ khi cưới nàng, ta xui xẻo, mọi chuyện đã không như ý. Ta thực nghi ngờ nàng là kẻ xấu..."

Chồng của Trần Tử Tử nói với vẻ quyết tâm. 

Long Kiếm Phi cảm giác được mấy giọt nước ấm rơi xuống trên con mãng xà dày cộp của mình, miệng nhỏ ngậm đầu trước mãng xà, hơi run rẩy. Long Kiếm Phi biết Trần Tư Tư đang khóc. Dù không muốn bỏ cuộc nhưng anh vẫn kiên quyết nói: "Được rồi! Vậy đó. Cô ơi! Hãy viết cho anh ấy tấm séc 1,5 triệu và đóng dấu hợp đồng..."

"Anh Long! Anh sai rồi, không phải 1,5 triệu mà là 2 triệu."

Chồng của Trần Tử Tử Trương Vi cho biết. 

Ngô Phượng Kiều nói: “Trước đây ngươi nợ chúng ta nửa triệu…”

"Đó là những gì Sisi nợ bạn, không phải những gì tôi mượn."

Chồng của Trần Tử Tử, Trương Vi, mỉm cười nói. 

Ngô Phong nghẹn ngào nói: "Sao ngươi ngốc như vậy? Nếu không có Tư Tư, làm sao chúng ta có thể cho ngươi vay năm trăm vạn..."

Nhìn thấy người đàn ông này đối với vợ mình tàn nhẫn và bất công như vậy, Long Kiến Phi cực kỳ chán ghét, tức giận nói: "Được rồi! Chỉ cần viết séc 2,5 triệu. Hãy nhớ kỹ! Từ giờ trở đi, không được để tôi gặp lại anh, anh không được phép đến gần Sisi nữa. Cô ấy đã là của tôi, tôi sẽ không cho phép bất cứ ai quấy rầy hay làm tổn thương cô ấy nữa. Nếu anh dám lộ diện lần nữa, tôi sẽ giết anh bằng mọi giá. Bây giờ hãy rời khỏi đây!"

Chồng của Trần Tử Tử, Trương Vi, không dám nói gì và nhanh chóng rời khỏi kho lưu trữ với Vũ Phong Giao.

Khi cửa đóng lại, Trần Tư Tư lập tức ngừng nói. Long Kiến Phi đẩy ghế ra sau, kéo Trần Tư Tư ra, ôm chặt cô vào lòng, để Trần Tư Tư ngồi trên đùi mình.

Trần Tư Tư bị Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể mảnh khảnh của mình xấu hổ cúi đầu nhắm mắt lại. Nước mắt đã tuôn ra không kiểm soát được. Những sợi tóc dài tới thắt lưng của cô ấy rải rác và nhẹ nhàng trong không khí. Sự lộn xộn và tâm trạng mùa xuân càng làm tăng thêm sự quyến rũ vô hạn.

Trong khoảng thời gian sau khi chồng cô là Trương Vi bước vào, mặc dù chưa làm gì Trần Tử Tử nhưng đôi chân trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp của cô vẫn được ngâm bởi chất lỏng ngọc bích tự nhiên chảy ra từ cái lỗ mềm mại mọng nước của cô. Cặp núm vú nhỏ nhắn thanh tú trên bộ ngực tiêu xanh như tuyết của Trần Tư Tư hoàn toàn không để ý đến sự sỉ nhục mà chủ nhân phải chịu đựng, đứng cao mà sũng máu, càng giống hai đóa hoa xinh đẹp nở rộ, háo hức bị Long Kiếm Phi hái bẻ.

Long Kiến Phi đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi vẻ ngoài thanh lịch và đoan trang của Trần Tử Tử cũng như thân hình đầy đặn đầy khiêu dâm của cô. Trần Tử Tử là kiểu phụ nữ có sức quyến rũ tự nhiên, sự ngây ngất mà đàn ông mơ ước. 

Long Kiến Phi không khỏi vươn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn cương cứng của Trần Tư Tư, ngửi mùi thơm bên tai cô, nhẹ giọng nói: “Tư Tư, cô nghe thấy phải không? Chồng cô đã bán cô cho tôi.” 

Trần Tư Tư bật khóc nói: "Hắn là một tay cờ bạc, ngươi không nên cho hắn mượn tiền nữa, ngươi đã đi quá xa rồi, sao có thể coi ta như đồ vật? Mua bán... Ngô..."

Long Kiến Phi không ngừng dùng tay vuốt ve, xoa xoa cơ thể mềm mại gợi cảm của Trần Tử Tử, dùng lưỡi liếm và hôn dái tai của Trần Tử Tử lên chiếc cổ trắng nõn của cô, nói: "Tôi đang giúp em! Hãy suy nghĩ kỹ xem, nếu em gặp một người chồng nghiện cờ bạc, nếu anh không mua em, sớm muộn gì chồng em cũng sẽ bán em cho người khác. Nếu đối phương là một tổ chức mại dâm, em phải làm sao? Em muốn ở cùng mọi người? Hay em chỉ là một phụ nữ." giống tôi à?"

Trần Tư Tư lúc này trong lòng mơ hồ, cho rằng Long Kiếm Phi nói là đúng. Cô kết hôn với một người chồng nghiện cờ bạc vì sự ra lệnh của bố mẹ. Cô cảm thấy vô cùng ghê tởm khi nghĩ đến bộ mặt khúm núm của chồng mình là Trương Vi khi anh ta bán vợ để lấy tiền.

Ngược lại, người đàn ông trước mặt tôi dùng thủ đoạn hèn hạ để chiếm đoạt thân thể lại tỏ ra kiêu ngạo và can đảm để chiếm đoạt vợ mình. Thái độ độc đoán chiếm hữu cơ thể của anh ta bằng bất cứ giá nào đã làm chấn động sâu thẳm trái tim anh ta...

Trần Tư Tư trong lòng giằng co, dường như có một thanh âm nào đó đang thuyết phục chính mình, thà làm nô lệ tình dục cho người đàn ông trước mặt còn hơn làm vợ của một kẻ hèn nhát. Trần Tư Tư không biết tâm hồn yếu đuối của mình đã bị Long Kiếm Phi chinh phục.

"Em đã quyết định chưa? Đừng suy nghĩ nữa. Đừng lo lắng, hãy giao việc đó cho anh. Anh sẽ chăm sóc em đến hết cuộc đời và sẽ không bao giờ bỏ rơi em như chồng em."

Long Kiến Phi vừa nói vừa liếm và hôn lúm đồng tiền buồn bã của Trần Tử Tử.

Trần Tư Tư nhắm đôi mắt đầy sao lại, để cho nước mắt hạnh phúc rơi xuống, buồn bã gật đầu...

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết. Anh bế cơ thể thanh tú của Trần Tử Tử lên và đặt nó lên tấm thảm trước ghế sofa. Anh đưa tay nắm lấy mái tóc đen của Trần Tử Tử. Mái tóc dài mượt của Trần Tử Tử xõa xuống như thác nước, che đi một phần lúm đồng tiền và tăng thêm vẻ quyến rũ nữ tính của cô.

Long Kiến Phi lập tức nhét con trăn khổng lồ của mình vào trong đôi môi đỏ tươi đang mím chặt của Trần Tư Tư: "Á... ờ... ờ..."

Trần Tử Tử lắc đầu tuyệt vọng.

"Ồ! 'Sinu', con trăn khổng lồ của tôi có vị như thế nào?"

Long Kiến Phi cố ý tục tĩu hỏi, đồng thời bắt đầu giật giật con trăn dày cộp trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn ấm áp của Trần Tư Tư.

Con trăn cứng và dày của Long Kiến Phi hầu như lần nào cũng bị nhét vào cổ họng của Trần Tử Tử. Có thể thấy Trần Tử Tử đang cố gắng há to cái miệng anh đào của mình để ngậm con trăn dày đặc vào miệng.

"Dùng đầu lưỡi vòng quanh đầu trăn, sau đó nhẹ nhàng mút!"

Long Kiến Phi đẩy con trăn dày mạnh hơn vào trong môi Trần Tử Tử. Đôi môi đỏ mọng của Trần Tử Tử quấn quanh con trăn dày, và chúng bị đẩy theo lực đẩy.

Long Kiến Phi rút con trăn dày ra, cúi xuống ôm lấy cơ thể trần truồng gợi cảm của Trần Tử Tử, từ từ đặt cô xuống thảm, sau đó mút hai núm vú nhỏ màu hồng của Trần Tử Tử, dùng răng cắn nhẹ, đưa tay vuốt ve cái bụng trắng nõn phẳng lì của Trần Tử Tử.

"À... không... à... để tôi đi... làm ơn... à... đừng ở đây... à..."

Trần Tử Tử ngẩng đầu lên, với vẻ mặt đầy đau đớn và ham muốn trên lúm đồng tiền xinh đẹp tinh xảo, mái tóc dài đen thơm xõa trên thảm như một hoa văn tỏa sáng. 

Sau khi nếm hương trầm, Long Kiến Phi dang rộng đôi chân thon dài và mịn màng của Trần Tử Tử, chỉ thấy âm hộ mềm mại và mọng nước đã được thấm ướt bởi chất lỏng ngọc bích, lộ ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ. 

"Không...ah...đừng nhìn chỗ đó...ah..."

Trần Tử Tử rất muốn khép đôi chân thon thả của mình lại, vừa hoảng sợ vừa xấu hổ cầu xin. Long Kiến Phi phớt lờ lời cầu xin của Trần Tử Tử và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng mịn của Trần Tử Tử. 

"À... không... à... đừng... à..."

Trần Tử Tử cố gắng siết hai chân lại với nhau một cách tuyệt vọng, nhưng vòng eo thon thả của cô không còn phát huy được chút sức lực nào nữa. Nó dễ dàng bị Long Kiếm Phi tách ra hoàn toàn. Long Kiến Phi lè lưỡi mút lấy cái lỗ mềm mại và mọng nước giữa hai đùi của Trần Tử Tử. 

"À... à..."

Trần Tử Tử phát ra những tiếng rên rỉ cảm động và thở hổn hển của một người phụ nữ trưởng thành. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trần Tử Tử thở gấp, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy phập phồng nhanh chóng.

"Sisi tình nô của ta, ngươi có kích động không? Ta đọc không lầm, ngươi tự nhiên có bản tính dâm đãng!"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói. 

"Tôi...ah...không phải...ah...ah..."

Trần Tử Tử đau đớn cắn môi dưới, cố gắng chống lại khoái cảm mà cô cảm nhận được trên cơ thể nhạy cảm của mình.

"Thật sao? Vậy hãy để chúng tôi xác minh điều đó!" 

Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng ngón tay mân mê những cánh hoa trên đôi môi nhỏ nhắn và mềm mại của Trần Tử Tử, sau đó từ từ đưa ngón giữa vào trong âm hộ mịn màng và mọng nước của Trần Tử Tử. 

Thành âm đạo trơn trượt và mềm mại của Trần Tư Tư lập tức bao phủ ngón giữa của Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi bắt đầu chậm rãi đẩy vào. "A...ah...đừng..."

Cơn ngứa bùng lên khiến Trần Tử Tử bất giác muốn kẹp hai chân lại, liều lĩnh chống lại sự thôi thúc theo đuổi ham muốn xác thịt trong cơ thể.

"Wow! Đẹp quá!" 

Đôi mắt của Long Kiến Phi dán chặt vào cơ thể trắng như tuyết của Trần Tử Tử, âm đạo đỏ tươi và cỏ đen thưa thớt. Ngón cái của anh không ngừng trêu chọc cuống ngọc nhỏ tươi tắn và hấp dẫn của Trần Tử Tử.

"À..."

Hàm răng trắng như ngọc của Trần Tử Tử cắn chặt đôi môi mỏng, lắc đầu và phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Long Kiến Phi thấy thời cơ đã đến, hắn rút ngón giữa ướt đẫm ra, bôi nước tình trên ngón giữa lên con trăn dày của mình, duỗi thẳng con trăn dày đã cương cứng, chậm rãi đưa nó vào cái lỗ mềm mại của Trần Tư Tư từng chút một. 

"Không...ah...đừng..."

Trần Tư Tư đau đớn nhắm đôi mắt xinh đẹp mềm mại lại cầu xin. 

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Trần Tư Tư với vẻ mặt đau khổ và xấu hổ, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thỏa mãn biến thái sâu sắc. 

Đột ngột! Con trăn khổng lồ dày đặc của Long Kiến Phi đâm mạnh và nhét toàn bộ con trăn vào cái lỗ mềm mại của Trần Tử Tử. 

"À..."

Cú va chạm mạnh bất ngờ vào tử cung của cô khiến Trần Tử Tử hét lên đau đớn. 

"Này! Này! Nó lớn hơn chồng cô à? Từ từ thưởng thức đi! 'Sinu' yêu quý của tôi." 

Long Kiến Phi vừa nói vừa kẹp đôi chân thon dài trắng nõn của Trần Tử Tử quanh eo và nhẹ nhàng vặn hông.

Cuống ngọc nhỏ tươi tắn và hấp dẫn của Trần Tử Tử đang nhẹ nhàng mài giũa nơi giao hợp của Long Kiến Phi. Con trăn dày của Long Kiến Phi đang cọ xát thành vòng tròn trên phần thịt mềm mại trong âm đạo trơn trượt của Trần Tử Tử. 

Làm sao người đẹp cổ điển Trần Tử Tử, người luôn dịu dàng và tao nhã, có thể chịu đựng được những kỹ năng tình dục như vậy, sự xấu hổ khi bị lừa dối, nỗi đau buồn và tức giận khi mất đi sự trong trắng, khoái cảm khi cơ thể không bị ý chí kiểm soát và sự tuyệt vọng khi bị chồng Trương Vi phản bội, tất cả dồn vào tâm trí vốn đã bị ham muốn quấy rối, hội tụ thành một vòng xoáy ham muốn xác thịt không thể cưỡng lại, khiến Trần Tử Tử đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được. 

"À... à... à..."

Trần Tư Tư điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài đến thắt lưng nhảy múa khơi dậy dục vọng thú tính của nam nhân, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ thanh tú như đang theo đuổi dục vọng xác thịt. 

Long Kiếm Phi không vội cưỡng hiếp con mồi xinh đẹp trong tay. Anh muốn từ từ tận hưởng niềm vui chinh phục. Long Kiến Phi phớt lờ tiếng kêu dịu dàng của Trần Tử Tử và tàn nhẫn trêu chọc mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của Trần Tử Tử, kích thích bản chất dâm đãng tiềm ẩn của Trần Tử Tử đã bị âm nhạc và đạo đức đàn áp. 

Anh ta muốn dùng kỹ năng tình dục siêu phàm của mình để dần dần ăn mòn lý trí và ý chí của Trần Tử Tử, để người vợ xinh đẹp yêu dấu Trần Tử Tử sẽ luôn chìm trong biển dục vọng, không bao giờ có thể nhìn lại và trở thành cô gái nô lệ đũng quần của anh ta suốt đời, luôn ở bên cạnh anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 460 Trần Tư Tư (5)

Trần Tư Tư cau mày, hô hấp cực kỳ hỗn loạn, cô tuyệt vọng chịu đựng sự tra tấn tàn nhẫn của Long Kiến Phi lên thân thể mảnh khảnh của mình. Cô đang cố gắng chống lại khoái cảm do mọi tác động nhục dục mang lại, nhưng ý chí của Trần Tử Tử vào lúc này dường như rất yếu. 

Long Kiến Phi đưa miệng ra, mút thật chặt quầng vú hồng hào của Trần Tư Tư, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú hồng hào và thanh tú. Long Kiếm Phi đầu tiên chậm rãi rút con mãng xà dày đặc ra, sau đó xoay nó vào trong, đâm thẳng xuống phía dưới, sau đó mới từ từ rút ra, cứ như vậy ra vào. 

Bằng cách này, con trăn dày của Long Kiến Phi đã kích thích toàn diện hơn từng thớ thịt mềm mại trên bức tường lỗ đẹp của Trần Tử Tử. 

"Ồ... ồ... à..."

Thân thể mềm yếu yếu ớt của Trần Tư Tư cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm do con mãng xà to lớn của Long Kiến Phi mang lại, cô rên rỉ lớn tiếng không có cảm giác. 

Long Kiến Phi nghe Trần Tử Tử thở hổn hển và rên rỉ chấn động tâm hồn, hưng phấn nói: "Này! Này! Này! Tuyệt, chính là nó! Con 'Sinu' yêu quý của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được tôi đụ phải không?"

Trần Tư Tư không ngừng vặn vẹo thân thể trắng nõn không tì vết của mình, trả lời: "A... không, không... ôi... van cầu ngươi... a... dừng lại... a... ngươi... ồ... lớn quá..."

"Ý cậu không phải vậy. Này... cậu thực sự muốn nó phải không? Ha! Ha!"

Long Kiến Phi một mặt nói những lời tục tĩu, mặt khác tiếp tục đâm vào cái lỗ non nớt của Trần Tử Tử.

"À... không, không... à... tôi không muốn cái này... à... ồ... không... ồ... ồ..."

Trần Tử Tử hét lên và hét lên gần như điên cuồng. 

"Còn chưa thừa nhận sao? Sisi bên dưới rất thành thật! Ha! Ha!"

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"A... đừng..."

Lý trí của Trần Tử Tử từ lâu đã bị sự tấn công của dục vọng lấn át. Nỗi đau đớn và tủi nhục khi bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp dần dần mờ nhạt trong tâm trí cô. Cô chỉ có thể che giấu bản chất lăng nhăng của mình bằng lời nói từ chối và phản kháng, đồng thời đấu tranh để duy trì phẩm giá còn lại.

Lúc này Long Kiếm Phi rõ ràng cảm giác được Trần Tư Tư vô thức kẹp đôi chân xinh đẹp quanh eo mình. Trần Tử Tử dường như muốn siết chặt con trăn dày đang cưỡng hiếp trong cái lỗ mềm mại của cô. Thân thể trưởng thành và quyến rũ của Trần Tử Tử dường như rất muốn bị con trăn dày của anh ta xuyên qua, thậm chí còn bị nó xâm nhập một cách không thương tiếc. 

"A...chúng ta đây...ah..."

Với một tiếng hét the thé, cơ thể mảnh dẻ của Trần Tử Tử một lần nữa đón nhận niềm vui sướng tột độ đột ngột. 

Đôi chân nhỏ trên giày cao gót của Trần Tư Tư yếu ớt rơi khỏi eo Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi sau đó đặt một chân của Trần Tử Tử lên vai anh, khiến cơ thể trắng trẻo thanh tú của Trần Tử Tử hơi nghiêng sang một bên. 

Long Kiến Phi nhận thấy âm hộ mềm mại và trơn trượt của Trần Tử Tử đang siết chặt. Con bê mang nửa chiếc tất bị ép vào lưng anh. Sự ma sát của kết cấu tinh tế của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt khiến Long Kiến Phi càng hưng phấn khó tả. 

"Nào! Hãy để anh yêu em thật nhiều! Con bé 'Sinu' của anh."

Long Kiến Phi tăng tốc độ đâm của mình, con trăn dày cứng và nóng bỏng tác động mạnh mẽ vào âm đạo mịn màng và mọng nước của Trần Tử Tử. 

"À... không... à... không... à... à..."

Trần Tư Tư cuối cùng cũng không thể ức chế dục vọng trong cơ thể, những tiếng rên đứt quãng xen lẫn với hơi thở mãnh liệt. 

Trần Tử Tử đã chìm sâu trong ham muốn tình dục điên cuồng, và trong tiềm thức cô ấy có thể vẫn cảm thấy rằng phản ứng cực khoái của mình là không phù hợp. 

Trần Tư Tư tựa hồ đang bồng bềnh trong đại dương bao la, chịu đựng từng đợt sóng lớn ập vào cơ thể, nhưng cô không thể chống cự, thậm chí sâu trong nội tâm, cô còn hy vọng có thể bị biển nhục dục vô tận này nuốt chửng và phá hủy. 

Long Kiến Phi đặt miệng mình lên đôi môi đang thở hổn hển của Trần Tử Tử. Trần Tư Tư không khỏi dùng chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của mình phục vụ Long Kiếm Phi, để cho chiếc lưỡi của Long Kiếm Phi khuấy động, quấn lấy trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

Long Kiến Phi hung bạo liếm, hôn và hút nước bọt và nước ngọc từ cái miệng nhỏ nhắn của người vợ xinh đẹp. Trần Tư Tư rốt cục để cho Long Kiếm Phi lần nữa trải qua chinh phục khát vọng cùng hưng phấn. 

Long Kiến Phi đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của Trần Tử Tử xuống, nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy chiếc cổ ngọc trắng mềm mại của Trần Tử Tử và kéo cơ thể không xương của Trần Tử Tử lên. Cơ thể dịu dàng khiến đàn ông mơ ước của Trần Tử Tử được Long Kiến Phi nhẹ nhàng ôm lấy. 

"À..."

Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn ảnh hưởng đến con trăn khổng lồ chôn sâu trong cái lỗ mềm mại của Trần Tư Tư, Trần Tư Tư không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại xuyên thấu xương cốt. 

Hai người vẫn duy trì tư thế quan hệ tình dục. Cặp ngực hạt tiêu mềm mại và đàn hồi của Trần Tử Tử bị bộ ngực dày của Long Kiến Phi siết chặt. Trần Tử Tử khó thở. Lúc này, từ nơi da chạm vào nhau có hai loại sữa trắng thơm, ngọt ngào nhẹ nhàng rỉ ra. 

Long Kiến Phi đưa lòng bàn tay ra, luồn vào mái tóc đen dài mượt mà từ tấm lưng quyến rũ của Trần Tử Tử, nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc thơm như thác nước của Trần Tử Tử trong tay. 

Trần Tư Tư không những không phản kháng, còn duỗi ra cánh tay trắng nõn nhẹ nhàng ôm lấy Long Kiếm Phi, sau đó bốn cái môi hôn thật chặt vào nhau. 

Long Kiến Phi bắt đầu đẩy hông và tăng lực. Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng Trần Tử Tử không còn có thể kìm nén được sự cuồng nhiệt của dục vọng. Niềm vui mãnh liệt lại trào dâng. Trần Tử Tử đẩy chiếc eo thon của mình và phục vụ một cách vô lý cho con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi cưỡng hiếp trên cơ thể cô. 

"A...ah...phải...nhanh...nhanh hơn...ah...đụ tôi...đụ tôi chết đi, một người phụ nữ đã có chồng nhưng lại bị chồng phản bội...ồ...tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah..."

Long Kiến Phi bế lên cơ thể sắp đạt cao trào của Trần Tử Tử, đặt nó lên đùi anh và kéo phần thân trên của cô lên. Đối với Trần Tử Tử, quan hệ tình dục với chồng Trương Vi là một tư thế bình thường. Cô ngồi vào lòng người đàn ông và chủ động. Đây là tư thế đầu tiên cô thử. 

“Phụ nữ phản bội chồng, phụ nữ bị chồng phản bội, hãy buông bỏ tất cả, tận hưởng hạnh phúc, vung eo hết sức, cố lên!”

Long Kiến Phi ôm Trần Tử Tử và nhét con mãng xà khổng lồ từ bên dưới vào sâu hơn. 

"A...ah...Tôi tới rồi! Ah...ồ..."

Khi con trăn khổng lồ dày đặc và kích động của Long Kiến Phi chạm tới độ sâu của cái hố xinh đẹp, niềm vui như tia lửa của Trần Tử Tử chảy khắp cơ thể cô. Gần như vô thức, Trần Tử Tử, với mái tóc xõa xuống và con trăn khổng lồ làm trục, bắt đầu đung đưa eo lên xuống. 

Khi nó lắc lư lên xuống, mật hoa nước suối giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, và bộ ngực đầy đặn của cô cũng nảy lên. 

Bởi vì nó được đưa vào từ các góc độ khác nhau, nên những vùng nhạy cảm chưa từng được biết đến trước đây sẽ được khám phá và khoái cảm nhục dục tràn ngập cơ thể người phụ nữ trẻ. 

Long Kiếm Phi ôm eo cô, Trần Tư Tư dùng tay di chuyển lên xuống. 

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vị tha ngồi trong lòng người đàn ông, nâng mông lên và điên cuồng di chuyển. 

Long Kiếm Phi thoải mái nằm, hưởng thụ Trần Tư Tư thao túng, một tay đỡ lấy bộ ngực đang đung đưa của hắn, phần dưới đâm lên phía trên cái lỗ mềm mại của hắn. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Trần Tử Tử không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng trước ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư. 

"Ồ... Bang Bang... Dày quá... Dài quá... Ồ... Ồ... Thoải mái quá... Ngon quá... Mmm... Cảm giác sướng quá... Chịu không nổi nữa!..."

"Nghe đây! Lãnh Nham Tư Tư của chúng ta lại hét lên những lời như vậy."

Lời nói của Long Kiếm Phi càng khiến Trần Tư Tư hưng phấn hơn. Cô nhanh chóng di chuyển mông, cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mặt, đồng thời di chuyển thắt lưng để phù hợp với lực đẩy của con trăn. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của Cô đẩy về phía tay người đàn ông, chúng đang bị thao túng và lắc lư một cách tuyệt vọng. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp dữ dội. Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô, một dòng nước tình nóng bỏng rưới lên đầu trăn của Long Kiến Phi. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng! Người đẹp, đừng chỉ hưởng thụ một mình, dang rộng chân ra để tôi thưởng thức âm hộ của bạn!"

"Không...bạn không thể nhìn thấy ở đó!...À!"

Nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại dang rộng ra một cách vô thức. Sau khi Trần Tư Tư hưng phấn đến cực điểm, cô nhẹ nhàng ôm đầu Long Kiếm Phi. Người đàn ông mút ngực Trần Tử Tử và bất ngờ rút con trăn ra. 

"A!..."

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Trần Tử Tử cảm thấy không biết phải làm gì. Vì thế khi Long Kiến Phi đặt tay lên eo cô định đỡ cô đứng dậy, cô liền vâng lời không chút do dự, thậm chí còn háo hức đứng dậy, trong lòng tràn ngập mong đợi tội lỗi. 

Long Kiến Phi ôm lấy vai Trần Tư Tư, xoay thân thể trần trụi của cô hướng về ghế sô pha. 

"Nào! Nâng mông lên cao hơn một chút."

Trần Tư Tư chống tay lên ghế sô pha, uốn cong thân trên, làm nổi bật cặp mông đầy đặn được Long Kiến Phi hai tay ôm trọn vào lòng. 

Cảm nhận được con trăn nóng hổi giữa cặp mông nhô lên của mình, Trần Tử Tử dang hai chân sang trái và phải. Long Kiến Phi đứng sau lưng Trần Tử Tử, vòng tay quanh eo cô và chỉ con trăn khổng lồ vào âm đạo vốn đã ướt át.

"Pfft!" Một tiếng vang lên, Long Kiếm Phi dùng sức đâm vào. 

Ngay khi Long Kiến Phi bắt đầu co giật, vòng eo của Trần Tử Tử cũng lắc lư theo phản ứng. 

Long Kiến Phi đưa tay ra từ nách và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của anh. 

Trần Tử Tử bị tấn công từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Những ngón tay của người đàn ông đột nhiên thả bộ ngực lớn của cô ra, khiến Trần Tử Tử cảm thấy vui sướng đến mức bay lên trời. Tiếng rên rỉ của cô tăng dần. Con trăn trong cơ thể cô đã bị nhấn chìm bởi mật hoa của nước suối. Sâu trong cơ thể Trần Tư Tư truyền đến âm thanh mồ hôi và màng nhầy của nước suối trào dâng, trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng “pa, pa” của thịt va vào da thịt. Người đàn ông tiếp tục bơm về phía trước theo nhịp điệu. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... ôi... chết tiệt tôi đi... ồ... thôi nào... ồ... sướng quá... con trăn khổng lồ đã làm được... tôi cảm thấy sướng quá... ồ... cảm giác thật dễ chịu với tôi..."

Thiếu nữ thuần khiết cuối cùng cũng bị chinh phục, nói ra những lời khiến người ta đỏ mặt. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến Long Kiếm Phi càng điên cuồng hơn. Anh ta giữ mông Trần Tử Tử bằng cả hai tay và điên cuồng đưa con trăn khổng lồ vào âm đạo của Trần Tử Tử từ phía sau. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, Trần Tử Tử phát ra những tiếng kêu vui sướng giống như khóc. 

Cơ thể cô liên tục bị xâm nhập bởi những con trăn dày đặc của những người đàn ông không phải chồng cô là Trương Vi, và khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng dâng trào. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng bị Long Kiến Phi xoa bóp từ phía sau. Toàn thân Trần Tư Tư cứng đờ về phía sau. 

Khi cô gái trẻ hét lên “A!”, Long Kiến Phi cảm nhận được từ con trăn khổng lồ sự co giật không ngừng của âm đạo của Trần Tử Tử đạt đến đỉnh điểm. 

Trần Tư Tư đột nhiên ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, dùng sức kẹp mũi chân của nàng, thân thể trắng nõn co giật, lắc đầu điên cuồng, phát ra một tiếng chói tai: “A... ta không thể làm được nữa... ôi... ôi... ôi…”

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi sắp đạt đến điểm nguy kịch, nó điên cuồng xâm nhập vào phần sâu nhất trong bụng Trần Tử Tử như những hạt mưa. "Hả...huh...heh..."

Long Kiếm Phi phát ra một tiếng dã thú gầm lên, hung hăng lắc hông và đâm, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Tư Tư, chậm rãi từ trên thảm đứng dậy.

Trần Tư Tư thở hổn hển, ôm chặt Long Kiếm Phi. Cô đi theo động tác của Long Kiếm Phi, ngồi ở trên sô pha. Một đôi chân thon dài mịn màng vẫn kẹp chặt trên eo Long Kiếm Phi. Mái tóc đen dài đến thắt lưng của cô không ngừng bay điên cuồng từ bên này sang bên kia, và cặp mông trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội. 

"À..."

Trần Tử Tử hét lên một tiếng khi cô đạt đến cao trào, đột nhiên cong cơ thể thanh tú về phía sau, mái tóc dài như thác nước hất ngược ra sau, toàn thân cô co giật trong chốc lát. 

Long Kiến Phi hôn điên cuồng vào hai núm vú hồng hào và mềm mại của Trần Tử Tử, sau đó rút con trăn dày ra, lật cơ thể thanh tú của Trần Tử Tử lại, đỡ cánh tay trắng nõn của cô trên bàn cà phê trước ghế sofa. Con trăn dày một lần nữa đâm vào âm hộ trơn trượt của Trần Tử Tử từ phía sau, tung ra một đợt đẩy dữ dội cuối cùng. 

"À..."

Trần Tư Tư dâm dục hét lên, mái tóc dài đến thắt lưng lại được dựng lên, đuôi tóc hơi cọ vào mặt Long Kiếm Phi. Bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô đang nhảy qua nhảy lại trên ngực cô, Trần Tử Tử một lần nữa đạt đến đỉnh điểm sung sướng. 

Cánh tay mảnh khảnh của Trần Tư Tư không còn chịu nổi lực tác động điên cuồng của Long Kiếm Phi, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh ngã xuống bàn cà phê. Sau đó đầu gối cô mềm đi và cô quỳ xuống. 

Long Kiến Phi nhanh chóng quỳ xuống để ngăn con trăn khổng lồ rời khỏi âm hộ của Trần Tử Tử. Anh ta dùng một tay đẩy chiếc ghế sofa ra sau lưng và tiếp tục tăng tốc độ cưỡng hiếp…

"À... ồ... ồ..."

Trần Tư Tư thở dốc yếu ớt. 

"Em yêu 'Sinu' của anh, ôi... tiếng rên rỉ của em thật ngọt ngào... à..."

Con trăn khổng lồ dày đặc của Long Kiến Phi cũng đâm mạnh, phun tinh dịch tanh vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Trần Tử Tử. 

Long Kiến Phi thở hổn hển và rời khỏi cơ thể thanh tú của Trần Tử Tử. Anh ngồi trên ghế sofa và nhắm mắt chợp mắt cho đến khi hơi thở dễ chịu hơn. Anh từ từ mở mắt ra nhìn người đẹp cổ điển xinh đẹp Trần Tử Tử đang quỳ trên bàn cà phê trước ghế sofa như một con chó cái, cặp mông trắng nõn không tì vết run rẩy. Cơ thể trần trụi và gợi cảm của cô lộ ra mùi vị vô cùng dâm đãng. Long Kiếm Phi cực kỳ hài lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 461: Anh Doanh Thiên Thiên (1)

"Sinu cưng, thoải mái không?"

Hài lòng, Long Kiếm Phi ôm Trần Tư Tư vuốt ve nàng, cười hỏi. 

"Anh Long, anh đã làm cho tôi trông như thế này thì sao có thể thoát ra được?"

Trần Tư Tư chợt kêu lên như chợt nhớ ra điều gì: "Ôi! Hỏng rồi, hỏng rồi!"

“Cái gì bị hỏng?”

Long Kiếm Phi cười xấu xa nói: "Hỏng thì ta giúp ngươi sửa, nếu không đi ra ngoài được thì cứ ở lại đây!"

"Không! Tiếp theo tôi có lớp thể dục!"

Trần Tử Tử phàn nàn và nói một cách quyến rũ: "Tất cả đều là lỗi của bạn. Làm sao bạn có thể dạy các lớp thể dục và múa ba lê cho con cái của những gia đình giàu có khi chúng yếu đuối như vậy?"

"Không sao đâu em yêu, cứ nghỉ ngơi ở đây đi!"

Long Kiếm Phi trợn mắt, tà ác cười nói: "Hôm nay tâm tình ta không tốt, ta thay ngươi vào lớp!"

Người đẹp mặc đồng phục chủ nhà nổi bật giữa đám đông học sinh. Cô bước vào trường trung học Thành Vũ Cường cùng với Bạch Vũ Giải một cách duyên dáng và nhàn nhã. Cô ấy có vẻ là người dẫn chương trình sắc đẹp nổi tiếng trên đài truyền hình Thượng Hải. 

Một số nữ sinh trung học trẻ trung xinh đẹp mặc đồng phục ngắn và váy vui vẻ lấy bút và giấy ra xin người chủ trì xinh đẹp ký tặng. 

Ánh mắt mê hoặc của Long Kiến Phi nhanh chóng chuyển sang chiếc váy hở hang của họ, nhưng anh có thể nhận thấy rõ ràng rằng đôi chân của cô chủ xinh đẹp, quấn trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, trong suốt như pha lê, trắng trẻo và săn chắc hơn những nữ sinh trung học đó. 

Ánh mắt Long Kiến Phi nhanh chóng dán chặt vào cặp đùi và chiếc váy quyến rũ của nữ chủ nhân xinh đẹp. 

Chiếc váy hẹp dài 30 cm trên đầu gối ôm chặt cặp mông tròn trịa của người đẹp, nhảy theo những bước đi nhẹ nhàng tự nhiên, vặn vẹo với vòng eo săn chắc...

Đôi chân thon dài, thẳng tắp, trắng nõn không tì vết khi đan vào nhau, khi lại hòa vào nhau, nhảy múa nhịp nhàng theo hình vòng cung của nước. Khe hở ngắn trên váy thường để lộ phần đùi hấp dẫn của chủ nhân xinh đẹp cũng như âm đạo đầy cám dỗ. 

Đôi mắt ngơ ngác của Long Kiến Phi đột nhiên đảo qua. 

Từ trên xuống dưới, từ phải sang trái, nó vòng quanh đôi chân dài của cô chủ nhà xinh đẹp, nhìn cận cảnh làn da thanh tú, đầu gối gợi cảm, bắp chân thon, mắt cá chân quyến rũ và đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ. 

Thiết kế đơn giản của đôi sandal cao gót đung đưa theo bước chân của chủ nhà xinh đẹp. Lòng bàn chân của cô chủ nhà xinh đẹp trắng nõn... Những ngón chân của cô chủ xinh đẹp thật thanh tú...

Long Kiếm Phi ánh mắt dần dần trở nên xa xăm, Bạch Ngọc Kiệt cùng cô chủ xinh đẹp lên lầu. Anh đi theo các cô gái xinh đẹp đến lớp học thể dục và mỉm cười khi nhìn họ khởi động trước giờ học. 

“Ồ, hôm nay anh chàng đẹp trai Long ca ca lại dạy dỗ chúng ta à?”

"Rất có thể! Tôi thích nó!"

"Hoàng Anh Anh, hôm qua hình như anh đang nói chuyện với một anh chàng đẹp trai!"

"Tôi hình như nhìn thấy Ngô Thiên Thiên và anh chàng đẹp trai cũng rất thân thiết!"

"Hoàng Anhying, anh chàng đẹp trai này là người bảo vệ hoa của bạn hay Vũ Thiên Thiên?"

"Ngô Thiên Thiên, sao mặt ngươi đỏ thế?"

"Hoàng Anh Anh, sao mặt anh đỏ thế?"

"Mặc kệ bạn! Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

Cô gái xinh đẹp Hoàng Anhying bước tới chiếc gương sáng dài trên sàn. Khuôn mặt tươi tắn, dễ chịu, thanh tú và quyến rũ khiến trái tim chờ đợi từ lâu của Long Kiến Phi ngừng đập.

Nó thật đẹp! 

Cô gái xinh đẹp đang buộc lại đôi tóc đuôi ngựa bị gió thổi bay. Những ngọn đồi căng phồng trên ngực cô, theo chuyển động của đôi tay mảnh khảnh của cô, đã để lại một chỗ phình ra rất rõ ràng trên chiếc áo lụa trắng như trăng...

Sau khi phát hiện bí mật đáng xấu hổ của mình bị người yêu Long Kiến Phi nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp liền đỏ bừng. Trinh Thủ không khỏi quay người sang một bên, cúi đầu xuống. 

Sau khi làm xong tóc, Yushou đi tới chiếc cổ chữ V trên ngực cô gái xinh đẹp và bắt đầu cởi khuy ra...

Đầu tiên là khe nứt sâu dưới ánh mắt của hắn, suýt nữa khiến Long Kiếm Phi chảy máu mũi. 

Thứ hai là lớp vải thun bó sát dưới áo để lộ hoàn toàn đường cong ngực hấp dẫn của người đẹp. 

Cô gái xinh đẹp hít một hơi thật sâu, bộ ngực run rẩy đó khiến Long Kiến Phi gần như phát điên. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi dài ngượng ngùng run rẩy, ngón tay ngọc nhẹ nhàng cởi chiếc cúc thứ ba...

Cái thứ tư... cái thứ năm...

Sau khi cởi chiếc áo sơ mi mỏng, người đẹp mặc bộ đồ tập gym dài tay, bó sát. 

Công nghệ mới nhất về độ mềm mại vừa vặn khiến thân hình thanh tú và phần ngực nở nang của cô trở nên trần trụi như thể trên đầu cô không có tóc. 

Phần cổ tròn lớn khoe khéo phần trên của bộ ngực thanh tú. 

Lúm đồng tiền e ấp của cô gái xinh đẹp khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

Cô gái xinh đẹp Hoàng Anhying hạ đôi tay trần xuống để cởi chiếc váy hẹp. 

Từ từ mở khóa kéo và cởi váy ra. 

Cặp đùi và mông đàn hồi dường như được tự do, nở rộ sức cám dỗ lạ thường. 

Đôi môi kín đáo nhất giữa hai chân của người đẹp lộ rõ ​​trong bộ đồ tập gym siêu bó sát. 

Cô gái xinh đẹp đã ướt sũng rồi. 

Có vết nước rõ ràng ở dưới cùng của bộ đồng phục thể dục. 

Giữ hai chân sát nhau, ngực hướng ra ngoài và eo hướng vào trong, giữ cho phần thân trên của bạn thẳng hoàn toàn. 

Kẹp chặt nách, hướng đầu ngón tay về phía trước và vung một cách thích hợp và tự nhiên theo bước đi của bạn. 

Đứng kiễng chân, đá chân và nâng cao hông, thỉnh thoảng đặt hai bàn tay nhỏ bé vào trong và lắc nhẹ vòng eo thon thả một cách duyên dáng. 

Tập đi trên một đường thẳng, hai gót chân khép vào nhau, các ngón chân hơi mở ra, gót chân chạm mũi chân, ngón chân chạm gót chân. 

Hoàng Anhying, Vũ Thiên Thiên, Hồ Triều Liên và Hương Chí Nhược chiếm một nửa số cô gái xinh đẹp mà anh biết. Long Kiến Phi mê hoặc nói với tám cô gái: "Nào, nào, tản ra, tản ra. Chúng ta bắt đầu tập thể dục thôi."

Tiếng nhạc aerobic vang vọng trong lớp học. Long Kiếm Phi hai tay chống hông, đi tới đi lui trước mặt các cô gái. Dùng “động tác chỉnh sửa” của mình, thỉnh thoảng anh nhéo và vỗ nhẹ vào hông và vòng eo thon gọn của các cô gái. 

Cuối cùng, anh ta dừng lại trước mặt Vũ Thiên Thiên và nghiêm túc nói: "Bạn cùng lớp Qianqian, động tác của bạn không đều."

Bị ba người ngăn cách, Hoàng Anhying nghe xong muốn cười. Tên đại biến thái này luôn phải tìm ra lý do chính đáng trước khi ăn thịt một con cừu trắng nhỏ. 

Ngô Tiền Thiến chỉ dừng lại, nhếch mép cười hỏi: "Thầy Long, thế nào mới được coi là tiêu chuẩn?"

"Tiêu chuẩn là một vấn đề rất phức tạp."

Long Kiếm Phi ánh mắt lại lướt qua Hoàng Anh Anh: "Hoàng Anh Anh, Ngô Thiên Thiên, hai người các ngươi tới trước, lão sư sẽ giải thích cho các ngươi quy tắc là gì."

Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên cùng nhau đi về phía trước. Long Kiến Phi tắt nhạc, đứng trước mặt cả đội và nghiêm trang giảng: "Lớp thể chất rất quan trọng, bởi vì đường cong cơ thể đẹp là nền tảng của các lớp múa ba lê và thể dục. Các học sinh, đừng bỏ qua những điều cơ bản chỉ vì các em đã học múa ba lê và thể dục nhiều năm. Nền tảng là quan trọng nhất. Bây giờ, giáo viên sẽ chứng minh cho các em thấy một thân hình chuẩn là thế nào. Bây giờ, mọi người hãy ngồi xuống."

Nói đang ngồi là không chính xác, vì theo ý kiến ​​của thầy Long Kiến Phi, các cô gái phải dang rộng hai chân để lộ vùng tam giác được quấn trong một tấm vải mỏng. 

Tư thế này là một trong những tư thế yêu thích của anh, vì sau này khi đụ cô gái đang "trình diễn", anh có thể thấy rõ vùng kín của các cô gái khác đang ướt át như thế nào. 

Tất nhiên, là một giáo viên có “kinh nghiệm” dạy học nhiều năm, Long Kiến Phi dễ dàng tìm ra cho mình một lý do chính đáng: giúp học sinh rèn luyện dây chằng. 

"Tới, đứng ở đây."

Long Kiến Phi bảo Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên đứng đối diện với mọi người, còn anh thì đứng phía sau hai cô gái. Những cô gái khác nhìn anh với ánh mắt nửa ghen tị nửa ghen tị. 

Sự vô liêm sỉ của Long Kiến Phi sánh ngang với Vạn Lý Trường Thành. Anh đưa tay ra phía mông của hai chị em, bóp thật mạnh mấy cái: "Càng ngày càng tốt. Tốt rồi. Có vẻ như nền tảng đã vững chắc. Hãy chuyển sang các khóa học nâng cao hơn. Hãy bắt đầu với Hoàng Anhying."

Long Kiếm Phi đứng ở phía sau Hoàng Anh Anh. Anh cao hơn cô một cái đầu, đến nỗi các cô gái ngồi dưới đất có thể dễ dàng nhìn thấy những nốt mụn trên mặt anh đã đỏ bừng vì hưng phấn.

"Nào, Yingying, dang rộng chân ra." 

Ngón tay của anh trượt dọc theo đường may của quần tất vào mông của Hoàng Anhying, rồi tiếp tục đi xuống vùng tam giác nhạy cảm của cô. 

Theo lời chỉ dẫn của Long Kiến Phi, cô gái xinh đẹp Hoàng Anhying ngoan ngoãn dang rộng hai chân, để bàn tay tục tĩu tự do gãi gãi phần thân dưới của mình. 

Chỉ mới vuốt ve mấy cái, hai má Hoàng Anh Anh đã ửng hồng. 

Long Kiếm Phi tay kia cũng không nhàn rỗi, vuốt ve tới lui chiếc quần lót bên ngoài đùi cô, sau đó chậm rãi đưa lên, nhéo vào vòng eo nhạy cảm của cô.

Hoàng Anhying ngứa ngáy đến mức suýt bật cười. 

"Dang hai chân ra xa hơn, nếu không học sinh sẽ không nhìn rõ được." 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy lưng cô, con mãng xà khổng lồ đang chuẩn bị kể lại đang cọ cọ qua lại giữa mông và eo của cô gái được ôm.

Hoàng Anhying luôn là trợ thủ giảng dạy cơ thể con người được giáo viên yêu thích. Thứ nhất, bản tính nhút nhát có thể kích thích tốt nhất mong muốn khám phá cơ thể của cô ấy; thứ hai, cô ấy ngoan ngoãn và vâng lời. Cho dù đó là điều bất đắc dĩ nhất trong lòng, cô vẫn sẽ ngoan ngoãn làm chỉ cần thầy nói.

Long Kiến Phi ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng và oán hận của Hoàng Anh Anh, đồng thời đè nén sự không cam lòng của cô. Đó thực sự là một điều đẹp đẽ trong cuộc sống.

Long Kiến Phi đương nhiên là một người chơi giỏi như vậy. Anh ta đã cưỡi lên cơ thể của Hoàng Anhying và vô cùng say mê sự dịu dàng và mềm mại của Hoàng Anhying. 

Tuy nhiên, hôm nay cậu quyết tâm giở trò mới trước mặt toàn thể nữ sinh trong lớp. 

Hoàng Anhying ngoan ngoãn dang rộng hai chân để tất cả các cô gái ngồi trước mặt đều có thể nhìn thấy hình tam giác nhô ra của cô. Mặc dù nó được che bởi đũng quần của bộ đồng phục luyện tập của cô, nhưng mọi người đều biết chất lỏng sáng bóng trên mảnh vải đó là gì. 

"Yingying, dang chân ra xa hơn. Đây có phải là trình độ của cậu không?"

Long Kiến Phi nói vào tai Hoàng Anhying với giọng điệu không hài lòng: "Cậu trông như thế này sẽ bị cười nhạo là nghiệp dư."

Hoàng Anhying dang rộng hai chân hết mức có thể và từ từ ngồi xuống trong tư thế chia đôi. Long Kiến Phi có chút hài lòng: "Mọi người, bài học hôm nay của chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc rèn luyện cơ bắp chân. Bây giờ, Vũ Thiên Thiên, đến lượt các bạn."

"Cậu cũng muốn ngồi ở hàng ghế phải không?"

Vũ Thiên Thiên nhìn cô giáo dâm đãng và lấy tay che bụng dưới theo bản năng. 

"Trước tiên hãy ngồi xuống như các bạn cùng lớp ở đây."

Long Kiến Phi chỉ vào ngón chân của Hoàng Anhying và nói: "Giữ chân Hoàng Anhying. Thầy sẽ dạy học sinh cách sử dụng cơ bắp chân một cách chính xác."

Dù sao thì Ngô Thiến Thiến cũng có chút vấn đề về bụng nên phải mất một lúc mới ngồi xuống được. Lúc này Long Kiếm Phi đã vươn tay tới Hoàng Anh Anh, đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh đặt tay phải lên đùi đang duỗi ra của Hoàng Anhying, tay trái chạm vào xương cụt của cô. Anh lặng lẽ mở háng bộ đồng phục huấn luyện và ấn lòng bàn tay vào hai cái mông săn chắc. 

Ngón giữa nhẹ nhàng dò hỏi hậu môn Hoàng Anh Anh một hồi, đầu ngón tay chậm rãi đi vào trong khoang kín mà sâu. 

"Ờ..."

Cảm giác hậu môn bị xâm phạm khiến Hoàng Anh Anh không tự chủ được mà siết chặt mông, nhưng lại mang đến cho ngón tay của anh một cảm giác càng tuyệt vời hơn. Trong ruột dường như có một lực hấp dẫn nào đó vô thức hút ngón tay của anh vào trong. 

Cùng lúc đó, tay phải của Long Kiến Phi ấn vào háng Hoàng Anhying trước mặt tất cả các bạn nữ trong lớp. Ông biết rất rõ đặc điểm của học sinh này. Vừa tuân thủ pháp luật, cô đã hưng phấn đến ướt át, lần này anh không chút do dự ấn ngón tay vào bên trong, cùng với đũng quần tất, đi vào mật đạo nóng ẩm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 462: Anh Anh Thiên Thiên (2)

Nó thực sự rất chật và hẹp, mặc dù độ chật đó chủ yếu là do vải. 

Từng ngón tay của anh tham gia đội quân thăm dò, để lại ngón cái ở bên ngoài mân mê cái nụ đã căng cứng và cương cứng. 

Sau khi lấy một lượng lớn nước từ phần dưới cơ thể của Hoàng Anhying, Long Kiến Phi từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô và bôi lên cặp đùi thon thả của cô. 

"Bây giờ mọi người có thể nhìn rõ chân của Hoàng Anhying không?"

Trong khi Long Kiến Phi đang dùng ngón tay kích thích cô ở sân sau, anh ta đã xúc phạm cô bằng những lời lẽ: "Đường cong trên chân của Hoàng Anhying không đủ thẳng. Tại sao lại như vậy? Ở đây, và ở đây."

Anh ta tùy ý vuốt ve đùi của cô gái, "Đều có mỡ, tại sao? Hãy để Hoàng Anh Anh tự nói với mình."

Hoàng Anhying xấu hổ cúi đầu, không nói được.

Đương nhiên, đại nhân tình Long Kiếm Phi sẽ không dễ dàng buông tha cho nàng như vậy. Anh lại ngồi sau lưng cô, đặt tay lên bụng dưới của cô, dần dần muốn chạm vào cô. Anh nói với những người xem: "Bụng và ngực là trọng tâm của hình dáng phía trước, không được có mỡ. Bây giờ chúng ta hãy xem cơ thể của Hoàng Anhying được duy trì tốt như thế nào."

Ý của hắn khi nói “nhìn qua” là dùng bàn tay to của mình di chuyển khắp cơ thể cô gái, cuối cùng giữ mép dưới bộ ngực sưng tấy của Hoàng Anh Anh từ bên dưới, nhào nặn từng cái một: “Bây giờ thầy sẽ cho em một phương pháp để giữ cho ngực thẳng. Giống như thầy đã làm, dùng hai tay giữ mép dưới, ấn từ dưới lên trên, dừng lại ở đầu vú. Sau đó lặp lại, em hiểu không? Hãy xem thầy biểu diễn.”

Lòng bàn tay của Long Kiến Phi không ngừng ấn vào bộ ngực mềm mại và săn chắc của Hoàng Anhying. Anh không dừng lại khi chạm tới núm vú. Thay vào đó, anh dùng ngón tay đẩy tấm chắn núm vú bên trong chiếc quần bó lên, khiến hai núm vú tạo thành hai chỗ lồi lên rõ rệt trên chiếc quần bó mỏng.

Lúc này, anh dùng ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay nhéo núm vú, mô phỏng chuyển động của em bé.

"Học thầy đi. Động tác này có thể giữ cho đầu vú thẳng tắp. Đầu vú là bộ phận dễ thấy nhất trên toàn bộ cơ thể. Đúng, là như thế này." 

Có cô gái ngượng ngùng, có cô gái khao khát, có cô gái say đắm, có cô gái khao khát nhưng đều có khuôn mặt hồng hào, đỏ bừng khiến trái tim người ta rung động. 

"Được rồi, hãy bắt đầu bài tập khởi động và vận động cơ thể thôi!"

Long Kiếm Phi tự tin ra lệnh.

Tuy nhiên, anh có đủ thời gian để nhìn nghiêng Vũ Thiên Thiên, vẻ đẹp thuần khiết và gợi cảm mà anh sở hữu, và nhận ra rằng cô ấy càng rạng rỡ hơn sau khi được anh phát triển. 

Cô có mái tóc khăn choàng dài, khuôn mặt trắng trẻo, lông mày cong như vầng trăng khuyết, mũi thẳng và môi đỏ. Điều quyến rũ nhất là sóng mắt mềm mại của cô ấy, lộ ra một làn sóng năng lượng rất không phù hợp với khuôn mặt trong sáng của cô ấy. Khi bắt gặp ánh mắt của anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt dường như đang rưng rưng. Nước ập đến nhưng cô vẫn giả vờ làm vẻ mặt ngây thơ. Vũ Thiên Thiên có vẻ ngoài ngây thơ nhưng có bộ ngực đầy đặn hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Cô ép chặt bộ đồng phục học sinh vào người, để lộ những đường cong quyến rũ. Tôi hơi nghiêng người lên và nhìn thấy bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô ấy qua đường viền cổ áo khoét sâu của bộ đồng phục học sinh.

Long Kiến Phi vô tâm vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, cảm nhận được bộ ngực của cô đang ép chặt vào ngực cô, con mãng xà khổng lồ đè lên vùng bụng dưới mịn màng của cô. 

Ngô Tiền Thiến dùng sức đẩy ra, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Tôi ghét nó! Đang ở trong lớp! Đừng để các bạn cùng lớp nhìn thấy!" 

Nhẹ nhàng đẩy anh ra, anh bắt đầu ấm lên một cách nghiêm túc. Nhìn bộ dáng nghiêm túc của cô, Long Kiếm Phi âm thầm cười thầm trong lòng.

Anh duỗi chân sát vào cặp đùi mượt mà của cô và chạm nhẹ vào đó. Cơ thể cô run rẩy, nhưng cô không nhấc chân ra. 

Anh áp đùi mình vào đôi chân thon thả của cô, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại của cô. 

Ánh mắt cô bắt đầu trở nên mơ hồ nhưng cô vẫn giữ bình tĩnh, như vô tình đung đưa đôi chân trắng nõn mịn màng của mình rồi nhẹ nhàng cọ vào chân anh. 

Có dục vọng sôi sục ẩn dưới vẻ ngoài ngây thơ của cô. Anh lặng lẽ đặt tay mình xuống dưới háng hồng hào của cô gái xinh đẹp, đầu ngón tay chạm vào làn da mềm mại trên đùi Ngô Thiên Thiên. Cô hơi cử động nhưng không nhấc chân ra, chịu đựng sự trêu chọc của anh. 

Bàn tay anh vươn thẳng đến chiếc đùi ấm áp và mềm mại của cô, vuốt ve qua lại bên trong đùi trong nóng bỏng và ẩm ướt của cô. Ngô Thiến Thiến mặt đỏ bừng, nằm trên xà thăng bằng. Một tay luồn tay qua váy để ngăn không cho nó đi sâu hơn. Tay còn lại che miệng cô, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp không kìm được: "Ừ! Đừng..."

Long Kiến Phi dùng tay sờ soạng giữa đùi của Vũ Thiên Thiên. Anh đưa miệng ghé sát vào tai Ngô Thiên Thiên, thổi nhẹ: “Âm hộ em đang nhỏ nước…”

Toàn thân Ngô Thiên Thiên mềm mại, nàng hé mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, khẽ thở dốc. 

Anh đưa tay dọc theo khe hở giữa đôi đùi thon dài và cân đối của cô, dùng ngón tay tách đôi môi mềm mại như nhung của cô ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hồng mỏng manh đang nở rộ như cánh hoa của cô. 

"Ồ!"

Vũ Thiên Thiên phát ra một âm thanh nghẹn ngào mà cô đang cố gắng kìm nén, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. 

Cặp mông tròn trịa của cô theo bản năng lùi lại, những ngón tay của anh hoàn toàn ôm chặt vào phần nhô ra của xương mu và phần lõm vào của đôi chân mềm mại như mỡ cừu của cô, anh trêu chọc nụ ngọc trai mềm mại và mịn màng của cô lên. Anh nhúng đầu ngón tay vào thứ nước tình không khỏi chảy ra từ nơi giao nhau của hai làn môi thịt, ấn lên nụ ngọc trai màu hồng mỏng manh và nhạy cảm của cô. 

Những lớp thịt mềm mại trong lỗ mật của cô quằn quại dưới sự trêu chọc của anh, nước tình nhớp nháp không ngừng chảy ra. 

Trong lớp, dưới con mắt của Hoàng Anhying và các bạn cùng lớp, Long Kiến Phi đã chơi đùa với âm đạo của cô một cách dâm ô. Cảnh tượng này đủ khiến cô hưng phấn và ướt át. 

"Anh Long, anh tệ quá!"

Ngô Tiền Thiên hai má như lửa, mũi thở khò khè, thở hổn hển, cắn môi, đôi mắt cong cong nhìn hắn cười mà không cười, khuôn mặt tựa thiên thần nhưng ánh mắt lại rất hoang dã. 

Nhìn thấy vẻ mặt đói khát của Vũ Thiên Thiên chảy ra từ mật hoa nước suối mà anh đang chơi đùa, anh nhẹ nhàng tách những cánh hoa trên đôi môi mịn màng như mật ong của cô, ngón tay thọc sâu vào khoang mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, từ từ nhét vào trong lớp nhớt dính. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Vũ Thiên Thiên co giật cúi xuống. 

Nước tình yêu nóng bỏng và mật ong phun ra từ giữa cô, làm ướt lòng bàn tay anh. 

Vũ Thiên Thiên không khỏi rên rỉ say sưa.

"Không...đủ...tôi không chịu nổi nữa...Anh Long...giờ không muốn nữa...được...làm ơn..."

"Được rồi!"

Long Kiến Phi miễn cưỡng rút những ngón tay đang vướng vào thịt âm đạo mềm mại trong lỗ mật ong nóng bỏng của cô ra, bôi nước tình nhớp nháp từ đầu ngón tay lên cuống ngọc trai mềm mại...

Không khí trong lớp thể dục ngày càng trở nên mơ hồ. Các cô gái xinh đẹp và đáng yêu thật gợi cảm trong những bộ váy ngắn và thiếu vải, cặp đùi thon và mịn màng nhảy nhẹ, ngực và hông nhấp nhô. Tuy nhiên, ánh mắt Long Kiến Phi khi nhìn họ đã không còn là sự ngưỡng mộ thuần túy nữa. Đôi mắt của Vũ Thiên Thiên khi nhìn Long Kiến Phi cũng tràn đầy dục vọng nóng bỏng giống như Hoàng Anhying. 

Bất cứ khi nào Long Kiến bay ra khỏi vỏ thiết bị huấn luyện, Vũ Thiên Thiên sẽ nhìn chằm chằm vào háng anh ta. 

Đôi mắt anh ngượng ngùng, sợ hãi và có chút háo hức. 

Hương Chí Nhược nhìn Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên, cả hai đều có chút bối rối trước ánh mắt tán tỉnh của Long Kiến Phi đối với Lang Lang. Các động tác thể dục của họ nhiều lần không theo kịp nhịp điệu. 

Suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên chắc chắn đã bị Long Kiến Phi làm tình ngày hôm qua. Sắc mặt Hướng Chi Nhược dần dần trở nên khó coi. 

Hắn hung ác trừng mắt Long Kiếm Phi, Hoàng Anh Anh cùng Ngô Thiên Thiên: "Ta không luyện nữa, ta cảm thấy không thoải mái!" 

Anh tức giận lao ra ngoài.

"Có chuyện gì với Zhiruo vậy?" 

Hoàng Anh Anh nhìn Long Kiếm Phi với ánh mắt dò hỏi.

Hồ Siêu Liên trợn mắt nhìn nàng: "Không biết có chuyện gì sao?"

Quay đầu nhìn Long Kiếm Phi, hắn chua chát nịnh nọt nói: "Ta nhìn không ra ngươi động tác rất nhanh!" 

Đối mặt với giọng điệu tức giận, Long Kiếm Phi chỉ có thể đáp lại bằng nụ cười bất lực.

"Đi gặp cô ấy đi, Yingying!" 

"Chào!"

Hoàng Anhying vừa đồng ý.

Nhưng Hồ Siêu Liên ngăn cản nàng: "Nàng đang tức giận, đừng đi, ta đi vẫn tốt hơn, ngươi không cần đợi ta!"

Anh ấy nhìn cả hai một cách đầy ý nghĩa và nói: "Cứ làm bất cứ điều gì các bạn phải làm!"

Anh mở cửa đuổi anh ra ngoài. Bốn cô gái còn lại thấy bầu không khí không ổn cũng chạy theo anh. 

Phòng học múa ba lê và thể dục dụng cụ chỉ còn lại ba người: Long Kiến Phi, Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên. 

Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên đã bị anh trêu chọc và trêu chọc rất phấn khích. Họ dịu dàng bước đến chỗ anh, nắm tay nhau trên vòng eo nhỏ nhắn và khoe vóc dáng quyến rũ. Mùi thơm thơm say đắm lỗ mũi của họ, bộ ngực và mông đung đưa khiến anh hưng phấn. 

Chiếc váy lụa mỏng một vai để lộ chiếc cổ hồng trong như pha lê, mái tóc đen dài buông xuống vai và bộ ngực săn chắc. Đặc biệt thân hình thanh tú của Hoàng Anhying là hấp dẫn nhất. Anh cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ khi nhìn cơ thể gập ghềnh của Hoàng Anhying trong bộ quần áo mỏng manh. 

Anh đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô và kéo cô lại gần. 

Chạm vào cặp đùi thon và rắn chắc, Vũ Thiên Thiên cao ráo và gợi cảm dựa vào vòng tay anh với bộ ngực săn chắc và dịu dàng của cô. Hoàng Anh Anh sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt chuyển động, cười như hoa. 

Giọng nói dễ chịu vừa quyến rũ vừa quyến rũ: "Ngươi thật tệ, sao có thể bắt nạt người khác như vậy?" Cô nhẹ nhàng hé môi, hé răng, thè ra chiếc lưỡi ấm áp thơm phức, để Long Kiếm Phi hít vào nếm thử, đôi tay nhỏ bé vội vàng đưa qua chân anh, nhét con trăn khổng lồ xuyên qua quần anh. 

Long Kiếm Phi lùi lại ngồi lên ghế, hai tay nhéo nhéo cái mông sưng tấy của cô, "Chờ một chút, cô bé Anh Anh!"

Hoàng Anhying bất lực liếc nhìn anh bằng đôi mắt to và cúi đầu. Anh nghiêng người, vòng tay quanh vòng eo thon thả của Vũ Thiên Thiên và chạm vào cặp đùi mịn màng của cô. Sự đụng chạm của Vũ Thiên Thiên khiến Vũ Thiên Thiên liếc nhìn nước mắt. Cô duỗi tay từ dưới nách và trèo lên bộ ngực cao lớn của Vũ Thiên Thiên. Bộ ngực căng tròn rơi vào tay anh. Tuy không đầy đặn như Hoàng Anhying nhưng cũng chỉ có thể che được bằng một tay. Độ đàn hồi và cảm giác của chúng không thua kém gì Hoàng Anhying.

"Chào!" 

Vũ Thiên Thiên không ngờ rằng anh ta có thể tấn công Hoàng Anhying trước mặt cô.

Đôi tay mảnh khảnh của cô ngượng ngùng nắm lấy tay anh vuốt ve ngực cô, "Không - không." Có vẻ như cô gái xinh đẹp này vẫn chưa cởi mở như vậy, không thể chấp nhận ý định quan hệ tình dục cùng nhau trong một thời gian. Để mơ được ngủ cùng nhau, anh phải khiến cô hoàn toàn rũ bỏ nỗi xấu hổ. Với trái tim kiên định, anh nắm lấy gấu váy của cô và nhấc nó lên. Chiếc áo lót gạc màu đen nổi bật, bộ ngực tròn trịa như ngọc cao vút, núm vú nhỏ nhắn, thanh tú nhô ra giữa cúp ngực, lộ ra hình dáng hấp dẫn. 

"Hãy để tôi đi!"

Vũ Thiên Thiên hét lên và vùng vẫy với đôi chân dài mịn màng và khỏe mạnh của mình. 

Nhưng từ tiếng kêu nũng nịu của cô, Long Kiếm Phi biết cô đang cố ý kích thích anh. 

Càng tăng ham muốn, anh bế cô lên đặt lên đùi, dùng tay khéo léo cởi móc áo lót của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn săn chắc và núm vú đỏ tươi trước mắt anh. 

Đôi tay ôm lấy bộ ngực căng tròn, những ngón tay dần biến mất. Những cơ trắng nõn nhô ra từ giữa các ngón tay và chơi đùa với bộ ngực của Kỳ Thượng Tái Tuyết. 

Những ngón tay cô gãi và nhào nặn ngực, miệng tàn phá bộ ngực và cái bụng nóng bỏng của cô, dần dần kích thích ham muốn của cô. "A...I-ah" khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì đam mê, và cô ấy kéo quần áo của anh ấy bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cơ thể bán khỏa thân của cô dường như đang bốc cháy. Đôi chân dài của cô quấn quanh eo anh và không khỏi vặn vẹo. Cô ấy thốt ra một tiếng thì thầm mơ hồ và quyến rũ, "A...ah" và rên rỉ một cách gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 463 Anh Anh Thiên Thiên (3)

Long Kiến Phi vén váy ngắn lên đến thắt lưng, để lộ vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, dưới ánh đèn trông thật gợi cảm. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của Hoàng Anhying áp vào lưng anh. 

Một tiếng rên run rẩy phát ra từ cái miệng nhỏ. 

Cô thè chiếc lưỡi thơm tho của mình di chuyển quanh môi anh, lau mặt cho anh, để lại trên mặt anh nước bọt ấm áp. 

Sau đó cô cắn vào tai anh, mút nhẹ dái tai rồi ngậm thật chặt, thổi hơi vào tai rồi đưa lưỡi vào tai anh liếm. 

Cô nàng quyến rũ nhỏ bé này luôn tìm thấy những điểm nhạy cảm nhất của anh. 

Bộ ngực căng mọng và mềm mại áp vào lưng anh, sự đụng chạm mềm mại và thanh tú khiến anh say mê. 

Hóa ra cô nóng lòng muốn cởi áo và tham gia vào nhóm chiến đấu. Hoàng Anhying nháy mắt với anh, dùng ngón tay nghịch ngợm búng con trăn đang cương cứng: “Nhìn xem, khó quá… anh có muốn không?”

Cái miệng nhỏ từ từ di chuyển xuống phía dưới, mút nhẹ núm vú của anh, dùng lưỡi liếm chúng, mái tóc dài thẳng mượt của cô lướt qua cơ thể anh. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn, và cô liếm mạnh hơn. 

Đột nhiên hắn ngẩng đầu mỉm cười với hắn, cong eo thon, đưa đầu vào giữa hai chân Long Kiếm Phi. 

Nhìn từ góc độ của Long Kiến Phi, bộ ngực hạt tiêu đầy đặn và mềm mại của Hoàng Anhying rủ xuống khiến cô đầy đặn hơn, cặp mông săn chắc và vòng eo thon gọn tạo thành một đường cong tròn trịa duyên dáng. 

Mái tóc đen dài của cô xõa xuống tai. 

Sữa hạt tiêu lờ mờ dưới mái tóc, để lộ làn da trắng như tuyết. 

Cô dùng tay kéo cạp quần anh xuống và lôi con trăn khổng lồ ra. Cô quấn những ngón tay mát lạnh quanh trục, hé đôi môi đỏ mọng đưa đầu con trăn vào cái miệng nhỏ nhắn và say sưa mút. Tay phải của cô vuốt ve cặp đùi mịn màng của Vũ Thiên Thiên, chạm vào khe ẩm ướt xuyên qua quần lót của cô. Vũ Thiên Thiên rên rỉ, ôm đùi, vặn vẹo eo. Bộ ngực cao và săn chắc của cô, thơm như ngọc ấm áp, không nhịn được mà áp sát vào mặt anh. Bộ ngực tròn trịa của cô được đưa vào miệng anh, và núm vú xinh đẹp run rẩy đầy cám dỗ. Hoàng Anhying quỳ xuống giữa anh, mím đôi môi đỏ mọng quanh đầu con trăn, lè lưỡi liếm vào mắt con ngựa.

Nhìn một cô gái xinh đẹp như vậy thổi kèn cho mình, Long Kiến Phi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Anh nâng mông lên, cố gắng cho con trăn thọc sâu hơn vào miệng cô. 

Đầu trăn chạm vào thành cổ họng cô.

Tốc độ hút của Hoàng Anhying chậm lại đáng kể.

Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên eo anh, "Ôi, thoải mái quá." Anh đẩy tay cô ra, cô miễn cưỡng đưa con trăn vào sâu trong miệng và nuốt chửng vài lần. 

Tâm trí anh lại quay về cơ thể thanh tú của Vũ Thiên Thiên, tay trái của anh theo cơ bắp chân mảnh mai vươn tới dưới xương mu, tay phải xoa bóp bộ ngực căng mọng và mềm mại của Vũ Thiên Thiên, vốn chỉ nhỏ hơn Hoàng Anhying một chút.

Ngô Thiến Thiến không ngừng rên rỉ khi chơi đùa với cô, "À - thật - thoải mái - anh ấy." Hoàng Anhying thấy anh và Vũ Thiên Thiên đang chơi rất say mê. Cô hơi nâng ngực lên một cách ghen tị và kẹp con trăn vào khe ngực sâu.

Long Kiếm Phi nuốt nước miếng, "Hoàng Anh Anh, ngươi càng ngày càng hấp dẫn." Hoàng Anh Anh khẽ mỉm cười, lộ ra một hàng răng trắng. "Tôi muốn nó rất nhiều." Cô vặn hông và nâng hông lên. "Trước tiên đánh hắn mấy cái... Hắn chịu không nổi nữa." Anh ôm lấy cô một cách tinh tế. Vận động viên trượt băng cánh tay bị kéo lên, Hoàng Anh Anh làn da trắng hồng, có thể bị một đòn đánh gãy. Anh bế cô đến bàn, thân hình trắng như tuyết nằm ngửa, bộ ngực săn chắc, đầy đặn và mềm mại run rẩy. Anh cẩn thận véo quầng vú hồng hào và búng nhẹ núm vú cũng hồng hào không kém.

Vũ Thiên Thiên kiêu hãnh đứng dậy, quay bộ ngực tròn trịa của mình sang một bên, bắt chước hành vi vừa rồi của Hoàng Anhying và thổi luồng khí nóng vào cổ anh.

Mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng bóp hắn một cái, nũng nịu nói: "Ngươi không phải ở trước mặt ta làm chuyện đó sao?"

Long Kiến Phi đưa tay trở lại và chạm vào bộ ngực cực kỳ đàn hồi của Vũ Thiên Thiên. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đưa tay về phía khe hở, siết chặt âm vật rồi thọc ngón giữa vào lỗ mật. Lớp thịt mỏng manh bên trong quấn chặt ngón tay giữa của anh. 

Hoàng Anhying nâng ngực lên hôn lên miệng anh. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô, móc lưỡi cô và vặn xoắn.

Trước cái lỗ mật ong tràn ngập dịch âm đạo trên đỉnh đầu con trăn, Hoàng Anhying bắt đầu hưng phấn, "Ồ... vào đi... Tôi không chịu nổi nữa... đến đụ tôi đi." Long Kiến Phi mỉm cười, "Này", và đẩy Vũ Thiên Thiên xuống bên cạnh Hoàng Anhying. Anh đẩy cặp đùi thon gọn của cô ra sau, đẩy đũng quần lót chật hẹp của cô sang một bên, cúi đầu cô xuống và đưa miệng cô vào khe hở mềm mại. Trước khi Vũ Thiên Thiên đến, chắc chắn cô ấy vừa mới tắm xong, lối vào hố mật ong của cô ấy vẫn tỏa ra mùi sữa tắm thoang thoảng. Anh dùng lưỡi trải những cánh hoa của đôi môi mật ong và chạm nhẹ vào âm vật. Toàn thân Ngô Thiên Thiên run lên, ngồi phịch xuống bàn. Anh nhẹ nhàng cắn những cánh hoa mềm mại màu đỏ mật ong của cô bằng răng và liếm chúng bằng lưỡi mạnh nhất có thể. Chất nhầy ấm áp từ từ chảy ra, lấp đầy miệng anh.

Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mái tóc anh một cách yếu ớt. Anh đặt miệng lên khe hở của cô, nhẹ nhàng liếm, đưa ngón tay vào lỗ mật ong từ từ bơm vào, lưỡi anh cạo lấy âm vật hơi nhô ra. Vòng eo thon gọn của Vũ Thiên Thiên vì thoải mái mà đứng lên, mật hoa nước suối không ngừng tiết ra.

Nhắm mắt lại, cơ thể mảnh dẻ của anh từ từ di chuyển về phía Hoàng Anhying. Anh ngẩng đầu lướt qua cái bụng phẳng lì của cô, hôn lên rốn nhỏ của cô, di chuyển lên đến bộ ngực mềm mại, lè lưỡi, đầu tiên liếm quanh bầu ngực, sau đó trượt lên đến núm vú liếm tới lui, cảm nhận được sự căng cứng và run rẩy của núm vú.

Những ngón tay đang di chuyển trong lỗ mật từ từ rút ra, đầu vú nhọn hoắt phủ đầy nước tình yêu. 

Hoàng Anhying khỏa thân nhìn thấy mình chỉ nhét phần đầu trước của con trăn vào lỗ mật và không cử động. Cô ngước lên và thấy anh chỉ đang hẹn hò với Vũ Thiên Thiên. Cô nâng cơ thể nóng bỏng của mình lên áp sát vào anh, "Không... đưa cho em trước - em không thể đợi được nữa." Anh thở hổn hển, vươn tay tóm lấy con trăn khổng lồ rồi vội vàng nhét nó vào lỗ mật. Anh ta dùng tay trái xoa nắn bộ ngực căng tròn của Vũ Thiên Thiên và dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của Hoàng Anhying. Trăn khổng lồ chui vào lỗ mật.

Dù lỗ mật ấm áp rỉ ra rất nhiều nước ép tình yêu nhưng vẫn khá chật.

Long Kiến Phi bắt đầu co giật, dùng tay chạm vào bộ ngực ớt cay của cô rồi nhét vào rồi rút ra một cách mạnh mẽ. Hoàng Anhying cúi đầu, đưa ngón giữa của anh vào miệng cô, rên rỉ "Uh-huh... uh-huh... uh-huh" rồi ôm chặt lấy anh. "Nhanh lên... Tôi tới đây... dùng lực nhiều hơn." Nước tình yêu màu trắng sữa chảy ra từ lỗ mật. 

Long Kiếm Phi xoay người ngồi ở mép bàn, vuốt ve đùi nàng. "Bé cưng, lên đi." Hoàng Anhying hơi nhấc mông lên, ngoan ngoãn ngồi lên người anh. Anh dụi đầu con trăn vào giữa những cánh hoa trơn trượt của đôi môi mật ong, mật hoa nước suối của cô theo con trăn khổng lồ chảy xuống bãi cỏ của anh. 

Khúc quỳ xuống, thân thể run rẩy, đôi tay nhỏ bé nắm lấy cơ ngực của anh, cô thở hổn hển: "Ừ, ừ."

Lợi dụng lúc đầu con mãng xà nhắm vào cái hố tràn ngập nước suối và mật hoa, cô khó nhọc ngồi xuống: “Ôi… nhớ tôi quá… ôi ôi.” Hoàng Anhying hai mắt mờ đi, hông lên xuống, trái phải, đụ cô một cách dâm đãng. 

Con trăn khổng lồ đã hoàn toàn được đưa vào và được bao bọc bởi phần thịt mềm mại của thành âm đạo, những cánh hoa trên môi mật ong ướt át của nó đang phủ đầy cỏ thơm của hắn. 

Anh tận hưởng cái lỗ mật ong ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp, đầu trăn ra vào và bị thành âm đạo oằn, nới lỏng.

Đưa tay xoa xoa sữa tiêu đàn hồi, nhiệt độ nóng hổi trong hố mật không ngừng tăng lên. 

Đôi tay nhỏ bé của cô ôm lấy cổ anh và kéo đầu anh về phía bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Bị kích thích bởi vẻ ngoài tán tỉnh của Hoàng Anhying, anh đưa núm vú thanh tú vào miệng. 

Hai tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đầu vùi vào khe ngực của cô, liếm và cắn. Để đáp lại cử động của cô, anh nhét toàn bộ chiều dài của con trăn vào sâu trong lỗ mật của cô. "Thật đẹp! Thật đẹp." Cô hét lên và lùi lại. Anh nâng đôi chân dài của cô lên vai và đâm mạnh vào khiến cho mật hoa suối phát ra âm thanh “ròng rọc, ríu rít”.

Hoàng Anh Anh hai tay kích động ôm lấy hắn, đầu nghiêng sang một bên, hai mắt nhắm chặt, lỗ mật co rút thật chặt. 

Long Kiếm Phi tốc độ càng ngày càng nhanh: "Ách... ôi, ngươi giỏi quá... ồ... mạnh hơn... ahhh." Khi anh ta đánh cô nhiều lần, Hoàng Anhying đã hét vào mặt anh ta. Hoàng Anhying xoay thân hình mảnh khảnh của mình đối mặt với anh với cặp mông to trắng nõn.

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi nhắm vào miệng lỗ mật tràn ngập nước suối và mật hoa của cô, và hoàn toàn xuyên thủng nó. 

Di chuyển ra vào một cách mãnh liệt, cô nhanh chóng đạt được cực khoái sung sướng. 

Khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự hài lòng sau khi làm tình, khóe miệng nở nụ cười ngọt ngào. 

Nằm mềm mại yếu ớt trong vòng tay anh, mũi cô tràn ngập hương thơm cơ thể say đắm. 

Hơi thở của cô từ từ nhanh chóng chuyển sang nhẹ nhàng. Bàn tay anh lang thang trên tấm lưng và hông mịn màng như ngọc bích của cô. Anh xoay người cô sang một bên và đặt đôi chân thon dài trắng nõn của cô lên vai cô. Trăn khổng lồ thọc sâu vào hố mật. Hoàng Anh Anh cau mày, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Cô giữ chặt cánh tay anh bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. "Nào, tôi không thể làm được nữa. Cút đi Vũ Thiên Thiên!"

"Đừng lo lắng, em vừa mới đạt cực khoái lần đầu, không sao đâu, anh phải đút cho em ăn!"

Sau trải nghiệm ngày hôm qua, anh biết rằng Hoàng Anhying sau khi đạt cực khoái không thể chịu đựng được sự thúc đẩy bạo lực. Anh từ từ rút ra và nhẹ nhàng đưa vào. Hoàng Anh Anh tựa đầu vào vai anh, hơi thở dốc. 

Nhẹ nhàng đáp lại. 

Miếng thịt mềm trong lỗ mật quằn quại, từng lớp nếp gấp nhẹ nhàng xoa đầu con trăn. 

Anh ôm lấy chiếc eo gầy không xương của Hoàng Anhying và ngồi xổm trên đùi anh. 

Hướng dẫn bé di chuyển lên xuống nhẹ nhàng. 

Cô thổi hơi thở vào tai anh như hơi thở của hoa lan, không ngừng rên rỉ khe khẽ. Anh hôn lên mái tóc thơm ngát và chiếc cổ ngọc trắng của cô, dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, chậm rãi thọc vào lỗ mật ấm áp mềm mại của cô. 

Nước tình chảy xuống con trăn và lên đùi nó. 

Thấy cô dần lấy lại sức, anh từ từ đẩy cô xuống, đưa mông cô sát vào mép bàn. Anh ta lấy đôi bắp chân thon thả của mình và dang rộng sang hai bên. Đứng giữa cặp đùi trắng nõn và mịn màng, anh nhấc con trăn khổng lồ lên, nhắm vào miệng lỗ mật của cô rồi đâm thẳng vào trong. Đầu con trăn bị đẩy thẳng vào miệng tử cung. "Ồ...khó quá." Hoàng Anhying vặn eo và đung đưa hông. Lắc mình, cô rên rỉ đầy dục vọng, nước ép tình yêu của cô chảy từ khe hở mông xuống đất. "A...ồ...nó lại đến...nhanh...đẩy mạnh hơn...ồ...thật...đẹp quá...khóc..." Đôi mắt quyến rũ của cô nửa nhắm nửa mở, cơ thể đẫm mồ hôi thơm, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng quyến rũ, cặp mông trắng như tuyết cong lên đón nhận những cú thúc của anh. 

Cánh môi mật ong theo cú đẩy của mãng xà mà ra vào, mãng xà bị khuấy động cọ xát trong lỗ mật, chất lỏng tình yêu nóng bỏng xông thẳng vào đầu mãng xà. Miệng tử cung cắn vào đầu trăn và mút, đôi vai trắng nõn mềm mại của Hoàng Anh Anh nhún vai, hơi nóng thiêu đốt từ đầu trăn tỏa ra.

Hoàng Anhying nhắm chặt mắt thở hổn hển, tử cung mút đầu con trăn. "Này... tôi không thể chịu đựng được nữa." Cơ thể xinh đẹp của cô nằm bất động trên người anh. 

Sự dừng lại đột ngột của con trăn khổng lồ khi nó đang đẹp đẽ đến mức khiến anh không thể chịu nổi. Anh dùng tay chộp lấy sữa hạt tiêu mềm thơm và con trăn khổng lồ thọc mạnh vào lỗ mật. 

Tay chân của Hoàng Anhying đau nhức và yếu ớt, ngón tay của cô đâm sâu vào da anh. "Ôi... tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi... Làm ơn... tôi không chịu nổi nữa." Cô bất đắc dĩ vặn hông, dùng lực âm đạo thu nhỏ lỗ mật và giữ chặt đầu trăn. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến anh gần như xuất tinh. 

Anh vội vàng ngừng đút, đầu trăn áp chặt vào cổ tử cung, tận hưởng mùi vị mút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 464: Anh Anh Thiên Thiên (4)

"Đợi...chờ một chút." Hoàng Anhying nhận thấy con trăn khổng lồ phồng lên và chuyển động, vội vàng yêu cầu Long Kiến Phi kéo con trăn khổng lồ ra. "Ngô Thiên Thiên... ngươi, ngươi tới!"

“À bây giờ—để tôi đến ngay nhé?”

Ngô Tiền Thiến mặt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng bước vào, trên quần lót có vết ướt rõ ràng. 

Hoàng Anhying khỏa thân và tràn đầy xuân sắc nhìn Vũ Thiên Thiên với một nụ cười. 

Anh vươn tay ôm lấy Vũ Thiên Thiên vào lòng. 

Vũ Thiên Thiên thanh tú và đáng yêu có biểu cảm ngượng ngùng và thiếu kiên nhẫn. Bộ váy lộn xộn của cô làm lộ làn da trắng nõn của cô, khiến anh như sừng sỏ. Làn da của cô ấy mát lạnh và mềm mại, thịt và xương của cô ấy cân đối và cong vút.

Đôi vai tròn đầy thịt, đôi tay mịn màng, cổ tròn và dài, khuôn mặt tròn có chút béo trẻ con nhẹ như lông mày liễu núi xa, gót chân sẫm màu ngấn nước đầy ánh mắt chuyển động, đôi môi đỏ mọng hé mở, hương thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú bay vào mũi anh. 

Con trăn khổng lồ được kéo ra khỏi hố mật nóng hổi của Hoàng Anhying, sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, nó không còn cảm giác muốn xuất tinh nữa. 

Anh siết chặt cánh tay, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vũ Thiên Thiên. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến anh muốn dừng lại. 

Sau vài nụ hôn nhẹ, cô đưa lưỡi vào cái miệng ướt át của mình. "Ừm." Một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ chóp mũi cô, "Anh... anh bắt nạt người khác." Cô ngoan ngoãn vòng tay qua eo anh ôm lấy anh, vòng eo nhỏ nhắn khẽ đung đưa. Long Kiếm Phi ngơ ngác nhìn bộ dáng đáng yêu kiều diễm của Ngô Thiên Thiên, quên động đậy. "Người chết, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi có tới không?"

Nói xong, mặt anh ta đỏ bừng vì xấu hổ, ngay cả đôi tai pha lê cũng đỏ bừng. 

"Trông em đáng yêu quá, anh thật muốn ăn em!"

Anh vẫn mỉm cười và không cử động. 

“Vậy thì cứ ăn đi, ai sợ anh?”

"Cơ thể của bạn thật đẹp, tôi phải đánh giá cao nó!"

"Ngươi không được phép nhìn!"

Vũ Thiên Thiên lao tới và xấu hổ hôn lên môi Long Kiến Phi. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô bám vào anh và khẽ run lên. 

Bộ ngực tròn trịa áp vào ngực anh, để anh cảm nhận được độ đàn hồi đầy đặn. 

Núm vú cứng lại đang ấn vào núm vú của anh. Long Kiến Phi nhẹ nhàng đẩy lưỡi mình vào đôi môi hơi hé mở của cô, quấn lưỡi quanh lưỡi gà của Lilac. 

Tay trái trèo lên bộ ngực tròn trịa và nhào nặn, tay phải trèo lên theo rãnh cạn trên ngọc bội quyến rũ trở lại bộ mông đàn hồi và đầy đặn. 

Ngô Thiên Thiên nhẹ nhàng thở ra một tiếng "heh...heh". Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô, dang rộng cặp đùi thon và mịn màng của cô, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, để cho đôi gò bồng đảo mềm mại nhô lên trước mắt anh. 

Cỏ thơm của Vũ Thiên Thiên dày hơn Hoàng Anhying rất nhiều, đôi môi mật ong được bao phủ bởi những cánh hoa hai bên, kéo dài đến những nụ hoa cúc nhỏ. 

Cỏ hơi xoăn được bao phủ bởi nước tình như sương rỉ ra từ khe hở, tỏa ra mùi thơm say lòng người. 

Long Kiếm Phi cúi đầu mút nước tình ngọt ngào, liếm láp đôi môi đỏ mọng mật ong mềm mại. 

Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng cạo lấy lỗ mật rồi liếm, từ từ tiến vào bên trong. 

Ngô Thiến Thiến dùng tay ấn mạnh vào đầu anh, cố gắng đẩy anh ra, sau đó cô thẳng người, đưa khe hở của mình đến gần miệng anh. 

Nước tình nóng hổi rỉ ra từ khe da thịt, làm ướt những sợi lông mềm mại ở rãnh mông, để lại những giọt sương nhỏ như pha lê. 

Nước tình rơi từng giọt xuống đùi anh. 

Anh đút ngón tay vào lỗ mật hẹp và bị da thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại bao bọc chặt chẽ. 

Theo tiếng kêu nhẹ nhàng của Vũ Thiên Thiên, anh đưa nó vào từng điểm một, cuối cùng cũng đi vào một đốt ngón tay. 

Đầu ngón tay quấn chặt, nhưng cô không ngờ rằng lỗ mật ong mà cô và Long Kiếm Phi trao đổi nhiều nhất lại hẹp như vậy. 

Đầu ngón tay vặn và nghiền nát những cánh môi mật ong đỏ mọng, cho đến khi nước tình yêu bôi trơn cho cô thích ứng, nước tình yêu tiếp tục rỉ ra, lấp đầy lòng bàn tay anh. 

Với sự co giật nhẹ nhàng của ngón tay, một lỗ tròn xuất hiện ở mặt sau của lỗ mật ong nhỏ xíu, và ngón tay của anh được đưa vào khe nơi nước tình yêu chảy ra. 

Ngô Thiến Thiến theo bản năng kẹp hai đùi lại, thân thể mảnh dẻ căng thẳng. Anh cúi đầu xuống và dùng lưỡi khám phá cái lỗ mật ong mỏng manh. 

Ngô Thiên Thiên cúi đầu nhìn lén, mặt đỏ bừng. Cô giữ ngón tay anh trong khe hở mỏng manh của mình và nhẹ nhàng di chuyển nó ra vào lỗ mật ong của mình. Cô vô thức lắc nhẹ eo và lắc mông để thích ứng với anh. 

Chất lỏng tình yêu lại chảy ra từ lỗ mật, anh lấy ngón tay ra bôi chất lỏng tình yêu lên con mãng xà khổng lồ. 

Trái tim của Vũ Thiên Thiên khi nhìn thấy nó đập thình thịch: "Tại sao nó càng ngày càng lớn?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hôn lên vành tai mềm mại của cô: “Anh sẽ rất dịu dàng dịu dàng!”

Mãng xà khổng lồ dựa vào cửa mật động, Ngô Thiên Thiên ngượng ngùng nói: "Ai muốn ngươi ôn hòa? Ta không sợ, cũng không phải là chưa từng thấy qua ngươi!"

Đầu trăn cọ cọ qua lại những cánh hoa mềm mại của môi mật vào cái lỗ tràn ngập nước tình yêu. Cô hơi ngẩng đầu lên và thở hổn hển sung sướng. 

Anh đẩy về phía trước một chút. 

Mở khe và nhét nó vào lỗ mật ong. 

Cảm giác no căng và sưng tấy khiến cô khẽ cau mày. 

Con trăn khổng lồ tách miếng thịt nhỏ mềm ra rồi từ từ đâm vào và nghiền nát. Vũ Thiên Thiên khó có thể không từ bỏ sự nhút nhát và dè dặt của mình. Cô ấy đầy mồ hôi và nghiến răng bạc. "Thật là tra tấn đến chết. Sao cậu không vào nhanh đi!"

Ý định ban đầu của anh là quan tâm đến sự hạn hẹp của cô, nhưng thấy cô lo lắng đến mức nào, anh đã đẩy mạnh đầu con trăn vào lối vào hang mật. “Ừ” khe hẹp được tách ra, phần cạn của lỗ mật siết chặt để kẹp đầu con trăn. 

"Xì" Ngô Thiên Thiên hít một hơi. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và nhíu đôi lông mày xinh đẹp của mình. 

Anh nhìn hố mật trải dài mà trong lòng cảm thấy xót xa. Anh ta ngừng đẩy về phía trước và chỉ xoay nhẹ từ bên này sang bên kia. 

Cảm giác sưng tấy và đau đớn được thay thế bằng cảm giác sung sướng tuyệt vời. Niềm vui mãnh liệt khiến cô vặn vẹo vòng eo thon gọn, "Anh có vào hay không?"

Không thể cưỡng lại sự nghiến răng chậm rãi của anh, cô giục với khuôn mặt đỏ bừng. 

Long Kiếm Phi cười ranh mãnh: "Tiềm Thiên tỷ, ngươi nhét cái gì vào?"

Khuôn mặt của Vũ Thiên Thiên nóng bừng và cô ấy hét lên đau đớn, "Mẹ kiếp... ôi". 

Anh lợi dụng lúc cô không chú ý và con trăn lại lao về phía trước. 

Đẩy mở âm đạo đang bám vào và đánh vào cuối. 

Cô hét lên khi con trăn dày bị nuốt chửng và nước mắt cô trào ra từ khóe mắt. 

Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể run rẩy của nàng, liếm đi nước mắt. 

Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy vai anh, phải rất lâu sau anh mới lấy lại bình tĩnh. 

Anh ta chậm rãi co giật, đầu trăn cọ sát vào phần thịt mu mềm mại và khóa chặt. Vũ Thiên Thiên giật mông để đón nhận tác động của anh. 

Khuôn mặt cô đầy nước mắt, cô mím cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng ngân nga ngắn để trêu chọc anh, trên cơ thể nóng bỏng của cô xuất hiện những giọt mồ hôi thơm. 

Con mãng xà khổng lồ nhanh chóng rút ra, lôi ra khe thịt đỏ mềm rồi thọc mạnh vào, nhét khe thịt vừa mở ra vào. Một lượng lớn nước tình chảy ra từ lỗ mật ong, lấp đầy phần bụng dưới của cô. Niềm vui tích lũy với những cú thúc của anh. Cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt vô cùng xinh đẹp và hạnh phúc. 

Không giống như Hoàng Anhying, Vũ Thiên Thiên mím chặt môi và không hét lên một lời nào mà chỉ rên rỉ bằng một giọng ngắn gọn. 

Đầu con mãng xà lùi vào miệng lỗ mật, hơi co giật, hai tay chạm vào bộ ngực căng mọng, mềm mại của cô. 

Cô nâng bộ ngực run rẩy của mình lên, anh ta nhào nặn đỉnh ngực tròn trịa và đàn hồi khiến Vũ Thiên Thiên thở hổn hển. Anh dang rộng đôi chân thon dài của cô và di chuyển ngón tay trên khe nơi nước suối tràn ra. 

Úp mặt vào bộ ngực đầy đặn và hôn cô, Vũ Thiên Thiên vặn cái eo thon của cô và thở hổn hển, phát ra một âm thanh "ừm-ừm". 

Long Kiến Phi xoa bóp bộ ngực chạm ngọc hồng hào của cô, dùng ngón tay nhéo vào đầu vú rồi từ từ vặn xoắn. Đôi chân thon dài của Vũ Thiên Thiên cử động rồi mở ra khép lại, bộ ngực cao chót vót trên cơ thể mềm mại và đôi chân thon dài dưới vòng eo thon thả. Những cánh hoa môi mật đỏ tươi run rẩy trong đám cỏ đen óng ả, mật hoa nước suối tuôn ra. Miệng anh hôn từ cổ, vai, ngực đến mút núm vú. 

"Tôi...tôi muốn bạn...ừm" Vũ Thiên Thiên mơ hồ thúc giục. 

Long Kiếm Phi thấy nàng không nhịn được mà cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, đầu trăn cọ cọ vào cánh hoa ướt át và nhờn dính trên môi mật ong của nàng. 

Anh ta lao về phía trước một cách dữ dội và về đích. 

Vũ Thiên Thiên run rẩy nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Anh tinh nghịch châm đầu con trăn vào miệng tử cung của cô rồi lôi nó ra. Cô lo lắng đến mức dang tay ra và ôm anh thật chặt. Cô nhìn anh với đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, miệng mấp máy không nói nên lời. Anh ta thả con trăn khổng lồ vào trong hố, cúi xuống ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của Vũ Thiên Thiên và bắt đầu bơm. 

Cặp mông tròn trịa của Vũ Thiên Thiên lắc lư một cách liều lĩnh theo chuyển động của anh, hai tay cô giữ chặt mông anh, răng cô ken két khi cô ậm ừ yếu ớt, tóc rối tung vương vãi trên gối, vô cùng oi bức. 

Vòng eo liễu vặn vẹo theo nhịp đẩy. 

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy được đẩy lên một cách tuyệt vọng, "Bạn trông đẹp hơn khi khoe dáng!"

"Hừ, đều là lỗi của ngươi!"

"Ta sẽ làm cho ngươi muốn sống chết lăn lộn trên bàn!"

"Bah, nếu bạn tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ phớt lờ bạn!"

Ngô Thiên Thiên nhếch miệng, giả vờ tức giận, Long Kiếm Phi ôm chặt nàng trong vòng tay. 

Ngô Thiên Thiên dịu dàng rúc vào ngực hắn. Đột nhiên, anh cười lớn. Ô Tiền Thiên kỳ quái hỏi: “Ngươi cười cái gì?”

"Có vẻ như cậu không thích thức dậy!"

"KHÔNG!"

Vũ Thiên Thiên quay đầu lại liếc nhìn Hoàng Anhying đang nằm trên ghế, "Có người ở gần tôi không thể hét lên!"

"Ồ, không có gì lạ? Lúc đầu bạn giống như một người câm vậy!"

Ô Tiền Thiên đỏ mặt: “Ngươi là kẻ câm!”

"Hãy nhấc mông lên và tôi sẽ đụ bạn từ phía sau!"

Long Kiếm Phi lôi ra con mãng xà khổng lồ, kéo thân hình mảnh mai của nàng lên: “Sao sau đó ngươi lại hét lên?”

“Tất cả—tất cả là lỗi của anh!”

Ngô Thiên Thiên quỳ xuống trước mặt hắn. "Cứ dán ở cửa đi, không vào người ta sẽ lo lắng!"

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nổi bật trước mặt anh. 

"Mông của bạn thật trắng, mịn màng và mềm mại!" 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng chạm vào, đưa tay lấy ra một nắm thịt đỏ, khiến Ngô Thiên Thiên run rẩy, quay đầu lại, lẩm bẩm: "Nào - ta còn chưa ăn đủ." Chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô luồn vào miệng anh, cơ thể thanh tú của cô ngả về phía sau và vặn vẹo dựa vào anh.

Vũ Thiên Thiên quỳ xuống, gập đầu gối và nâng cặp mông tròn trịa lên. 

Anh âu yếm chạm vào con trăn và nhấc nó lên. Đầu con trăn đang nhẹ nhàng ấn vào hậu môn chật hẹp. Ngô Tiền Thiến nhìn hắn với đôi mắt ngấn nước, ngượng ngùng và nũng nịu: “Đừng nhét nhầm chỗ.” Bàn tay nhỏ nhắn của cô bé đưa xuống dưới mông để tóm lấy con trăn. 

Những ngón tay thon dài của anh tách khe thịt ra, để lộ cái lỗ đỏ tươi và mềm mại. Anh đẩy con trăn khổng lồ vào và bơm nó vào liên tục. 

Cô đáp lại bằng một nụ cười quyến rũ, ngồi trên cặp mông mịn màng, nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của Vũ Thiên Thiên. Âm thanh của mật hoa suối và con trăn khổng lồ va chạm từ hang mật của cô, vòng eo thon thả của cô co giật, cùng với sóng ngực và mông rung động lòng người. 

Cặp mông tròn trịa mềm mại ép chặt vào con trăn khổng lồ. 

Vũ Thiên Thiên khẽ nhắm mắt lại, vòng eo thon thả nhẹ nhàng chìm xuống, cơ thể cô ở một góc độ tuyệt vời, lỗ mật ong nóng bỏng và chặt chẽ kẹp chặt con mãng xà khổng lồ, cặp mông mềm mại của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Vũ Thiên Thiên, Vũ Thiên Thiên trả lại tay cô và nắm chặt tay anh. 

Cùng với động tác vặn vẹo, anh ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển, "Uh-uh-mạnh hơn nữa." Anh ta dùng lực đẩy Ngô Thiến Thiến xuống rồi nằm nghiêng trên chiếc bàn dài. 

Không ngừng đẩy kéo, đôi tay nhỏ bé của Ngô Thiên Thiên trở lại nắm lấy mông anh, “Được… được rồi” cô nheo mắt hét lên, lỗ mật co lại thật chặt. 

Cô đạt đến cao trào với mông nâng lên và run rẩy, toàn thân mềm nhũn và hét lên: "Không, không, không, dừng lại." Anh ta còn chưa xuất tinh, con trăn khổng lồ đang ngâm mình trong hố mật ấm áp và đầy nước. 

Đầu của con mãng xà đang nghiến mạnh vào sâu trong hố mật, khiến toàn thân Ngô Thiên Thiên căng thẳng. 

Thân thể mảnh dẻ co giật, mềm nhũn ngã xuống, mãng xà khổng lồ thoát khỏi xiềng xích của hang mật, đứng thẳng. 

"Hoàng Anh Anh-cứu-cứu tôi!"

Ngô Thiến Thiến tựa đầu vào khuỷu tay anh, cặp mông tròn trịa nằm giữa hai chân anh, đôi chân dài cong sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 465: Anh Anh Thiên Thiên (5)

"Tôi vẫn chưa hồi phục, đợi một chút!"

Hoàng Anh Anh ngoan ngoãn gối lên cánh tay phải của anh, tựa đầu vào ngực anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của anh, nhẹ giọng nói: "Anh Long, anh cũng nên nghỉ ngơi một lát đi!"

Cả hai đều không thể chiến đấu được nữa. Anh xoay người ngồi trên chiếc ghế da lớn, Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên lần lượt dựa vào hai bên trái và phải. 

Hai cặp ngực đàn hồi khẽ đung đưa trên cơ thể anh, cùng một mái tóc đen dài đung đưa trên bộ ngực cao lớn của cô. Khi hơi thở dài của họ phả vào mặt anh, anh thoải mái duỗi người ra sau, mắt anh dán chặt vào cơ thể khêu gợi của họ. 

Hoàng Anhying bên trái có thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm với những đường nét lồi lõm rõ rệt, làn da trắng như tuyết mịn màng và thanh tú, bộ ngực cao, núm vú màu hồng nhạt rất dễ thương, bụng dưới mịn màng với bộ ngực căng mọng và mềm mại, vòng eo thon và bộ ngực khủng. Đối lập hoàn toàn với cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon gọn với những đường nét mềm mại mịn màng và trắng trẻo. Ngoại trừ một nắm cỏ đen dày và óng ả trên xương mu, toàn bộ cơ thể trắng như ngọc và tỏa ra ánh sáng hồng hấp dẫn dưới chùm ánh sáng của đèn sân khấu. 

Đôi mắt ngấn nước nhìn anh trìu mến. 

Đôi môi cô hơi hé ra, chiếc lưỡi ngọt ngào nhấp nháy, trên giường cô là một mỹ nhân điển hình. 

Vũ Thiên Thiên bên phải có khuôn mặt hơi tròn, lông mày cong mỏng, miệng anh đào trong suốt màu đỏ tươi, lấm tấm những chiếc răng trắng như ngọc. Khi cười, cô để lộ hai lúm đồng tiền quyến rũ, thân hình thanh tú có làn da mềm mại, mịn màng và tròn trịa. Bộ ngực phẳng, bụng dưới mịn màng và vòng eo thon tạo nên một đường cong hoàn chỉnh và duyên dáng. Đôi chân dài thẳng tắp mềm mại, săn chắc có độ đàn hồi. Xương mu cao, cỏ mảnh và xoăn dày, kéo dài đến tận hậu môn, thể hiện ham muốn mãnh liệt. 

Âm vật màu đỏ tươi tỏa sáng đầy dục vọng ở đầu khe thịt mềm mại. Tuy lời nói và động tác của cô không gợi cảm như Hoàng Anhying nhưng độ kín của lỗ mật lại càng tốt hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của anh, Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên bốn con mắt to ngấn nước đều nhìn anh chằm chằm. 

Mọi người đồng thanh nói: "Đang suy nghĩ cái gì?"

Giọng nói ngọt ngào ngọt ngào chính là Hoàng Anhying. Giọng nói ngọt ngào xoa dịu trái tim và tâm hồn chính là Vũ Thiên Thiên. 

"Tôi đang tự hỏi liệu chúng ta có thể gọi nó là một ngày không."

Tuy anh không xuất tinh nhưng việc ân ái liên tục khiến anh cảm thấy hơi mệt mỏi.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi đã nghỉ ngơi rồi!" 

Hoàng Anhying nhếch miệng.

"Cô nương quả nhiên lợi hại, khó trách Tả Truyện nói chỉ có trâu bò kiệt sức, không có ruộng tàn!" 

"Bạn sẽ chết!"

Hai người nghiêng người tới lui trong niềm vui sướng, bộ ngực căng mọng, mềm mại hay tròn trịa run lên từng đợt say mê. Hoàng Anh Anh đưa tay nhéo ngực, "Câu này trong "Tả Chuyển" ở đâu?"

"Ha ha, ngươi đọc "Tả Truyện" khác với những gì ta nói. Truyện về Tả Truyện đã lỗi thời, hiện tại thuộc về Long Kiếm Phi, sau này ngươi nên ghi nhớ và dạy dỗ cho con cháu chúng ta!"

"Cút đi, ai sẽ có con với ngươi? Tự coi mình là thánh!"

Vũ Thiên Thiên cũng mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo đùi anh.

"Hai tác giả "Thiếu Long Gaiden", đến hôn nhau đi!"

Long Kiếm Phi áp miệng vào cái miệng đang bĩu ra của Hoàng Anh Anh.

Tay anh cũng bắt đầu cử động. Anh ta vòng tay trái quanh Hoàng Anhying, và cánh tay phải ôm lấy Vũ Thiên Thiên. Anh hôn cô bên trái và bên phải, cô ôm cô ngày càng chặt hơn. 

Bốn bộ ngực co giãn bị ép chặt vào ngực anh, Vũ Thiên Thiên không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cặp đùi trắng nõn mịn màng của Hoàng Anhying ấm áp, khe hở rộng mở. Nước tình của nàng tràn ra từ miệng tử cung, thấm theo làn da mềm mại đỏ tươi, rửa sạch những cánh môi ngọt ngào của nàng. Cô bé phát ra một tiếng thút thít nhẹ nhàng, "A...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Bàn tay nhỏ bé của cô run rẩy khi cô nắm lấy con trăn khổng lồ và siết chặt nó.

Vũ Thiên Thiên cũng duỗi đôi tay mảnh khảnh của cô vào giữa hai chân anh. Khi chạm vào tay Hoàng Anhying, cô phải trượt xuống, nắm lấy tinh hoàn dưới con trăn và nhẹ nhàng nhào nặn chúng.

Thấy Vũ Thiên Thiên chấp nhận trò chơi hai chiều, anh duỗi thẳng eo và duỗi bụng dưới hết mức có thể, để đôi bàn tay nhỏ bé của chúng bóp bao nhiêu tùy thích.

Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên quay đầu lại và hôn lên hai bên má anh cùng một lúc.

Cơ thể mềm mại của cô áp vào anh, bốn bộ ngực tròn trắng nõn nà siết chặt cọ xát, đồng thời cô phát ra một tiếng rên the thé.

Anh ôm cả hai bên trái và phải, chạm vào khuôn mặt dịu dàng của họ, ngửi mùi thơm cơ thể trên cơ thể thanh tú của họ, nếm mùi thơm của môi họ, thưởng thức hương vị tuyệt vời của lưỡi gà và xoa bóp bốn bầu vú tròn trịa và cương cứng cho thỏa thích. Khuôn mặt hồng hào của Hoàng Anhying đỏ bừng, cô dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve con trăn, dùng chiếc lưỡi ấm áp liếm dái tai nó. Miệng anh đào của Vũ Thiên Thiên tiết ra nước bọt ngọt ngào, lưỡi gà của cô cử động, đưa hương thơm vào miệng anh.

Anh chạm vào tinh hoàn bằng đôi tay nhỏ bé của mình, dùng cả hai tay ấn xuống đầu chúng. Hoàng Anhying trợn mắt nhìn anh một cách khêu gợi, cúi đầu trước mặt anh, dùng đôi tay lạnh lẽo nắm lấy cây gậy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, đưa đầu trăn vào miệng mút mạnh, Vũ Thiên Thiên mặt đỏ bừng quỳ xuống bên cạnh Hoàng Anhying, đôi mắt hạnh tròn tròn nhìn anh. Đầu trăn lấp ló giữa đôi môi đỏ mọng của Hoàng Anhying. Hoàng Anh Anh từ trên đầu mãng xà phát ra một tiếng xèo xèo, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi thơm tho ra liếm mắt ngựa. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngước lên nhìn anh với ánh mắt tán tỉnh. Vũ Thiên Thiên bị lây nhiễm bởi sự phóng túng của cô ấy. Cô rụt rè áp môi vào thân cây gậy, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng liếm những cơ bắp sưng tấy.

Khi Hoàng Anhying nhìn thấy Vũ Thiên Thiên tới liếm con trăn của mình, cô bé đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy mép dưới đầu con trăn như một người ghen tị. Môi của Vũ Thiên Thiên phải trượt xuống gốc con trăn để liếm tinh hoàn của cô. Cô cũng bất đắc dĩ đưa tay ra cầm lấy. Thân gậy đặt dưới đầu trăn, hai bàn tay nhỏ quấn quanh thân trăn dài, không để sót một chỗ nào. Anh cảm thấy đôi tay mảnh khảnh của Hoàng Anhying mịn màng và thanh tú, trong khi đôi tay trần của Vũ Thiên Thiên hơi thô ráp, nhưng ma sát do chuyển động tạo ra lại thoải mái hơn.

Nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp với khí chất khác nhau của họ, Hoàng Anhying tuy khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng và đôi lông mày gợi cảm nhưng nếu nhìn kỹ, cô ấy không tươi tắn và xinh đẹp như Vũ Thiên Thiên. 

Tất nhiên Hoàng Anhying còn quyến rũ hơn Vũ Thiên Thiên.

Cả hai nuốt và mút như một cuộc thi, ngày càng mạnh và nhanh hơn. Mặc dù kỹ năng của Vũ Thiên Thiên không bằng Hoàng Anhying nhưng cô đã ngậm tinh hoàn vào miệng và mút thật mạnh để bù đắp cho sự kiên trì của anh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh đến bờ vực suy sụp, anh vội vàng nghiêng người vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa mềm mại của họ.

"Tạm dừng!"

Anh kéo cơ thể mịn màng và thanh tú của Vũ Thiên Thiên lên, “Em ngồi trên đầu anh, anh sẽ liếm nó cho em. Hoàng Anh Anh, tiếp tục liếm ta đi!" 

Vũ Thiên Thiên vui vẻ dùng tay mở những cánh hoa trong lỗ mật để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi, nhắm vào miệng anh và ngồi xổm trên mặt anh. Hoàng Anhying quỳ giữa hai chân anh, đôi mắt to quyến rũ nhìn chằm chằm vào cái đầu trăn sáng bóng ướt đẫm nước bọt của cô và Vũ Thiên Thiên.

Lỗ mật của Vũ Thiên Thiên nhắm vào miệng anh ta. Anh liếm những cánh môi mật ong đỏ mọng, ngẩng đầu lên mút lấy âm vật rồi liếm. Cú bú khiến toàn thân Ngô Thiến Thiến run lên, mông bị ấn xuống. Mật hoa suối chảy ra khỏi hố mật. Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình, dùng đầu lưỡi xuyên qua thành trong của lỗ mật ong và vặn xoắn nó. Cô nắm chặt tay và duỗi chân, vặn eo và hông. 

Mái tóc đen dài của cô ấy bay lên không trung, lông mày hơi nhíu lại và cô ấy đang rên rỉ không rõ ràng.

"Ôi... ôi... thật là... tra tấn..." Hoàng Anh Anh khuôn mặt xinh đẹp qua lại, đôi môi đỏ mọng mím lại, đầu trăn mím lại, tử đinh hương cuộn tròn, răng mai nhẹ nhàng gặm nhấm, làm cho mãng xà của hắn sưng lên. 

"À... nó làm tôi nhột đến chết... ồ... ồ... ừm." Nước bọt chảy ra dọc theo khe bên cạnh que, cô mệt đến mức không chịu ngậm miệng nữa.

Anh thở dài một hơi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh: “Sao em còn chưa xuất tinh? Miệng tôi tê cứng rồi!” 

Anh ta đứng dậy và ngồi trên thắt lưng, dùng tay ôm con mãng xà khổng lồ. Anh nhắm lỗ mật ong của mình vào đầu con trăn và ngồi phịch xuống. Hố mật nuốt chửng con trăn khổng lồ đến tận gốc và nói: “Dày quá”. Anh đẩy mông và vuốt ve nó lên xuống.

Con trăn khổng lồ bị thành trong của lỗ mật cắn chặt, khoang chật hẹp sưng tấy. Cảm giác ngứa ran và chua chát kích thích Hoàng Anh Anh cúi xuống ngực cô thở hổn hển: "Anh... thực sự đang giết tôi!" Cô xoa sữa hạt tiêu lên ngực Long Kiến Phi và ôm anh thật chặt.

Đôi môi đỏ mọng hôn lên má anh như những hạt mưa, cặp mông trắng nõn lên xuống, lắc lư trái phải, cọ xát qua lại. Mỗi lần đầu trăn cọ vào cổ tử cung, sữa hạt tiêu đung đưa, mồ hôi thơm lừng bắn tung tóe như mưa. 

"Nhanh...nhanh...chạm...nhào...tôi!"

Thân thể Hoàng Anh Anh lắc lư, run rẩy.

Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của hạt tiêu vuốt ve, nhào nặn núm vú cứng cáp rồi nâng mông lên theo động tác của Hoàng Anhying. 

Hoàng Anhying đôi mắt trở nên trắng bệch trước sự kích thích, miệng không ngừng mút lấy âm vật của Vũ Thiên Thiên. Cả hai đều vung hông vào anh và rên rỉ, "A... thoải mái quá - chết tiệt anh ta... chết tiệt anh ta."

"Ouch...yo you-liếm...anh ấy thật đẹp." Cơ thể của Hoàng Anhying yếu ớt áp vào anh.

Nhưng Vũ Thiên Thiên đã đánh bay Vũ Thiên Thiên khỏi đầu anh ta. Vũ Thiên Thiên nhìn thấy Hoàng Anhying đã đạt đến cao trào, vội vàng đẩy cô xuống. Cô quay người lại và trèo lên eo anh. Cô cầm con trăn trong đôi tay mảnh khảnh và chỉ nó vào lỗ mật. Cô nhẹ nhàng đưa đầu trăn vào khe hở bằng vòng eo thon gọn của mình. Cô hít một hơi thật sâu, đổ mồ hôi và nghiến răng. "Ối." —Ồ." Cẩn thận, cô liên tục nâng mông lên xuống trước khi đưa toàn bộ chiều dài của con trăn vào. Sắc mặt Ngô Tiền Thiên tái nhợt, lỗ mật sưng tấy, giữa cánh môi mật ong và con trăn không còn một khe hở. "Ôi... sưng tấy... sưng quá." Đầu của con trăn di chuyển ra vào lỗ mật, nhanh chóng cọ xát vào chỗ mềm mại. Da thịt âm đạo mềm mại, "Ôi... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá." Niềm vui tuyệt vời khiến Vũ Thiên Thiên bỏ đi sự dè dặt, vặn eo thon và xoay mông, bắt chước tiếng hét của Hoàng Anhying. Anh còn đưa tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô, nâng mông lên đẩy mạnh, rễ con mãng xà khổng lồ ép chặt vào người cô. Ôm cửa mật ong, "Ồ... nhẹ nhàng... đi thẳng vào." Đầu trăn chạm vào cổ tử cung. Vũ Thiên Thiên trợn mắt và rên rỉ, "Ồ... tốt quá... ồ." Cô cúi xuống ôm anh chặt hơn, bộ ngực tròn trịa áp vào ngực anh, cặp mông đầy đặn vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Tiếng rên rỉ của Vũ Thiên Thiên đã khích lệ anh. Anh đẩy lên, cô ấn xuống. Sự hợp tác của họ ngày càng trở nên ngầm, "Ôi... tôi... tôi không thể... ouch..." Thành âm đạo co lại và hút vào đầu con trăn, mật hoa nước suối khẩn trương phóng ra, làm ướt đẫm cỏ, cô kiệt sức đè lên anh. 

Anh ôm cơ thể mềm mại của Vũ Thiên Thiên trong tay và lật cô lại, đặt cơ thể quyến rũ của cô lên mặt bàn dài. Cái bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa, cái rốn quyến rũ thu hút trí tưởng tượng của mọi người, cặp mông căng mọng của cô là Hố mật được bao quanh bởi cỏ đen dày đặc rỉ ra nước tình yêu ùng ục, khiến máu anh sôi sục. Vũ Thiên Thiên buộc đôi mắt hình quả hạnh trong suốt của cô mở ra, nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin, "Anh vẫn ở đây - Tôi mệt quá - anh đi tìm Hoàng Anhying!"

"Cố chịu đựng đi, anh sắp đến rồi. Nếu anh không xuất tinh vào bên trong, làm sao anh có thể hoàn toàn có được em?"

Long Kiếm Phi vươn miệng áp vào đôi môi mềm mại, đưa lưỡi vào trong khuôn miệng đang há hốc của cô, vặn vẹo. Anh dùng tay véo núm vú săn chắc của cô rồi cúi xuống ấn vào bộ ngực đàn hồi của cô. Bụng dưới và đùi của anh dính chặt vào làn da mịn màng và thanh tú của cô. Đầu trăn trêu chọc khe ướt, đẩy vào nửa tấc. Cái miệng chật hẹp của lỗ mật quấn chặt quanh đầu con trăn. Anh ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô và đẩy con trăn vào lỗ mật chật hẹp.

Xương mu áp vào cặp mông căng tròn của cô, vòng eo thanh tú của Vũ Thiên Thiên nhẹ nhàng đung đưa, cánh tay mịn màng ôm lấy lưng anh, cặp đùi thon gọn nhẹ nhàng quấn quanh eo anh, anh tận hưởng cảm giác nhéo vào lỗ mật săn chắc của cô. 

Đặt môi anh lên đôi môi mỏng anh đào của cô, cô nhẹ nhàng mở ra, mút đầu lưỡi anh vào trong miệng mình, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô co lại. 

Con trăn khổng lồ nhẹ nhàng và chậm rãi bơm vào lỗ mật, đầu trăn cào vào phần thịt âm đạo mềm và trơn, gây ra những cơn co thắt nhẹ. 

Nước ngọt chảy ra từ miệng cô, lưỡi cô vặn vẹo đùa giỡn với anh, đôi chân dài siết chặt quanh eo anh. "Ồ, nhanh lên... Tôi không thể chịu nổi nữa... nhanh lên." Cô đẩy nhanh âm đạo của mình và hét lên dưới anh. Hai tay cô ôm lấy mông anh, đôi chân thon dài quấn quanh eo anh. Âm đạo căng phồng của cô áp sát vào anh để ngăn con trăn khổng lồ co giật trong lỗ mật.

Đầu trăn thọc sâu vào lỗ mật ép vào tử cung bị nước tình nóng hổi làm tê tê. Ngoài ra, phần thịt mềm trên thành lỗ đang co giật và co rút dữ dội. Tinh trùng bị ức chế không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch đặc đặc bắn ra thành dòng. 

Long Kiến Phi rút ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Vũ Thiên Thiên, hung bạo nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Anhying, và tiếp tục phun tinh chất nham thạch nóng bỏng vào trong bụng Hoàng Anhying. 

Hoàng Anh Anh run rẩy như bị chuột rút, "Nóng quá - thoải mái quá." Đôi chân dài của cô quấn chặt quanh eo anh, không cho con trăn rút ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 466 Lạc Văn Tú (1)

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

Vũ Thiên Thiên lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ. 

"Mặc dù cơ thể anh ấy ở trong cả hai chúng tôi, nhưng trái tim anh ấy đã bay đi mất rồi."

Hoàng Anh Anh thở hổn hển, nũng nịu nói: "Tôi đã theo Chỉ Nhược Phi đi từ lâu rồi!"

"Đúng vậy. Xem ra hai chúng ta đã trì hoãn cơ hội tốt để theo đuổi chị Chi Nhược của người khác!"

Vũ Thiên Thiên và Hoàng Anhying cuối cùng đã hòa hợp với nhau và vui vẻ đưa Long Kiến Phi đi cùng nhau. 

"Được rồi! Hai người cũng đã học được cách cười nhạo tôi rồi!"

Long Kiếm Phi cười tươi đứng dậy, giả vờ ép hai nữ. 

"Được rồi được rồi, chúng ta sợ ngươi, mau đi gặp chị Chi Nhược của ngươi đi! Bằng không nếu như ngươi khó chịu, ngươi sẽ lại trút giận lên hai tỷ tỷ chúng ta!"

Hoàng Anhying và Vũ Thiên Thiên mỉm cười ôm nhau, sau đó vội vàng mặc quần áo bỏ chạy. 

Long Kiến Phi tìm kiếm Hương Chí Nhược nhưng không tìm thấy dấu vết nào. Các bạn cùng lớp của anh ấy nói rằng cô ấy đã xin nghỉ phép và về nhà vì cảm thấy không khỏe. Anh thất vọng và phải trở lại văn phòng một mình. 

"Long tiên sinh, hình như Diệp Ngọc Thanh gọi điện thoại cho ngươi!"

"Thật sao? Bạn muốn gì ở tôi?"

Long Kiến Phi biết rằng Diệp Vũ Thanh cũng muốn anh chữa trị vết thương cho con gái cô là Diệp Trinh Trinh và xóa vết sẹo. 

"Có lẽ là con gái cưng của nàng bị thương! Hướng Chi Nhược và Diệp Trăn Trăn thật đáng yêu, hai người cũng chỉ mới 16 tuổi! Cũng may ngày hôm qua không có nguy hiểm!"

Một giọng nói nhẹ nhàng và du dương vang lên từ ngoài cửa phòng hiệu trưởng. Cánh cửa màu hạt dẻ mở ra, lộ ra một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh và những đường cong quyến rũ. Cô ấy có mái tóc đen dài đến thắt lưng, đôi mắt đầy sao quyến rũ, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, tất cả đều quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy là một người hoàn toàn choáng váng mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nhìn chằm chằm vào.

"Thật sự?"

Cô đáp lại bằng giọng trầm. Long Kiếm Phi đi vào phía sau cao hơn cô cả cái đầu. Anh ta cao và khỏe mạnh, có khuôn mặt nổi bật, đường nét sâu sắc và cá tính. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ choáng váng khi nhìn thấy anh.

Kiều Địch quay đầu lại mỉm cười, Lạc Văn Tú duyên dáng đặt một chồng tài liệu trên tay lên bàn lớn, "Sao vậy, cậu thích cô gái xinh đẹp nào?"

Sau khi đóng cửa lại, Long Kiếm Phi chậm rãi đi tới trước mặt nàng. Anh đặt cánh tay khỏe mạnh của mình lên mép bàn, giữ cô ở giữa anh và cái bàn. Lúc này đôi mắt đen sâu thẳm mới lộ rõ ​​vẻ háo hức. Anh trêu chọc nói: "Chị dâu Văn Tú, anh chỉ đang nghĩ xem em lúc đó 16 tuổi trông như thế nào thôi."

Lạc Văn Tú đột nhiên đỏ mặt, tức giận ưỡn ngực: “Tôi ghét.”

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang nói chuyện với người yêu của mình một cách điệu đà. 

Nếu ngày hôm qua cô bị Long Kiếm Phi ép mất trinh thì có chút nhục nhã và bất lực. Tuy nhiên, sau khi chinh phục được thể xác và tinh thần của cô, anh vẫn tiếp tục giao phó cho cô nhiệm vụ quan trọng là học đường. Người phụ nữ đã có gia đình này đã càng yêu mến chàng trai ăn chơi đẹp trai, trẻ tuổi và đầy triển vọng này, trong lòng cô cũng không khỏi lộ ra sự khao khát và lệ thuộc. 

Long Kiến Phi cười nhẹ, nắm lấy bàn tay bạch ngọc yếu ớt không xương của cô, đưa lên môi cô hôn lên, đôi mày tuấn tú tràn ngập nụ cười dịu dàng và trìu mến, "Chị dâu Văn Tú, nếu năm đó em 16 tuổi, anh chỉ mới 14 tuổi, thật sự không dám làm gì vượt biên với em!"

Khuôn mặt nhỏ xinh của Lạc Văn Tú đỏ bừng: "Sao ngươi dám!"

Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng đôi mắt đầy sao quyến rũ lại lóe lên một nụ cười. 

Long Kiếm Phi thở dài, ngẩng đầu lên, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, “Là ta không dám hoặc là không thể, nhưng bây giờ đã khác, nếu ta không rung động trước một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng như vậy, chẳng phải là ta có bệnh sao?”

Anh mở đôi môi mỏng bao bọc lấy khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, từ vuốt ve nhẹ nhàng đến háo hức đưa lưỡi vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô để trêu chọc. 

"Ừm... rồng..."

Lạc Văn Tú ôm cổ anh, kiễng chân lên vì anh quá cao, để cả cơ thể cô nhẹ nhàng nép vào vòng tay anh. 

Long Kiếm Phi ôm lưng cô vuốt ve, sau đó nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô áp vào người anh. 

Lạc Văn Tú rên rỉ, quay đầu đi, nhưng lại để anh hôn lên cái cổ trắng ngần xinh đẹp của mình, "Anh Long... anh không thích Hoàng Anh Anh, Ngô Thiến Thiến, Hướng Chi Nhược, Diệp Trăn Trăn và những cô gái xinh đẹp đó sao?...Ừ..."

Một cảm giác tê dại nhẹ lan khắp cơ thể cô sau khi anh gặm nhấm, khiến cô khẽ run lên. 

"Văn Tú, chờ một chút..."

Long Kiến Phi dễ dàng nhấc hông cô lên, đặt cô lên bàn, nhanh chóng dùng hai tay cởi ba nút trên cùng của quần áo, đẩy chiếc quần lót ren màu đen bên trong lên, thả ra bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

"Đẹp quá..."

Nhìn bộ ngực trắng nõn căng mọng dưới nắng, anh ôm chúng trong lòng bàn tay và vô cùng hài lòng với sức nặng nặng nề của chúng. “Chị dâu, ngực chị đẹp quá…”

Lạc Văn Tú đỏ mặt, "Đừng nói..."

Giọng nói của cô vừa yếu ớt vừa ngượng ngùng, cúi đầu nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, "Anh thật tệ, anh chỉ thích bắt nạt người khác như thế này trong văn phòng..."

"Làm thế nào?"

Long Kiếm Phi cười trêu chọc nàng, mơ hồ dùng ngón tay cái ấn vào hai đầu nhũ hoa nhỏ vòng tròn, xoa xoa cho cứng lại: “Chị dâu, em không thích anh thế này sao?”

Niềm khoái cảm quét khắp cơ thể cô từ đầu ngực đến bụng dưới, một cảm giác khoái cảm quen thuộc dâng trào. Lạc Văn Tú rên rỉ, nắm lấy cánh tay rắn chắc của anh, duỗi thẳng eo cô, “Tôi ghét lắm, anh Long, anh biết trêu chọc người khác…”

Long Kiếm Phi cười nhẹ, có trời mới biết trêu chọc nàng cảm giác tốt như thế nào, “Văn Tú, gọi ta là Phi Địch, hoặc gọi ta là chồng, ta cho ngươi.”

Cúi đầu ôm lấy bộ ngực lớn của cô, anh mở miệng ngậm núm vú bên phải của cô vào miệng, mút, liếm và cắn thỏa thích. Anh ta thậm chí còn dùng răng để kẹp viên ngọc nhỏ đã cứng lại và nâng nó lên một chút. 

Lạc Văn Tú thở hổn hển, vui vẻ nhắm mắt lại: "Ồ... Phi Địch..."

"Bạn có thoải mái không?"

Long Kiến Phi ưu ái như nhau đối với cả hai bộ ngực của cô, thay phiên nhau chăm sóc cho đến khi cả hai đều sưng tấy và run rẩy giữa những đường may lộn xộn của bộ quần áo, cao ngất ngưởng đầy quyến rũ. 

Lạc Văn Tú khẽ mở mắt, đôi mày mềm mại đầy mê hoặc, "Thoải mái, Phi, ta rất thích ngươi như vậy..."

Ôm lấy khuôn mặt điển trai của anh, cô hôn anh thật sâu. 

Long Kiến Phi hôn lại một cách nồng nhiệt, trượt bàn tay to lớn của anh xuống, đẩy chiếc váy ngắn của cô lên đến thắt lưng, cởi chiếc quần lót nhỏ của cô ra, cởi đến mắt cá chân cô. "Văn Tú, nằm xuống đi."

Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô, để cô ngoan ngoãn nằm trên chiếc bàn lớn. Sau đó, anh đẩy đôi chân dài và dè dặt được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô sang một bên, đứng giữa hai chân cô, cúi đầu nhìn vào thung lũng đẹp nhất không thể che giấu của nữ tính. 

"Đẹp quá..."

Viên ngọc đỏ thẫm ẩn giấu giữa những cánh hoa khép kín, những khe hở nhỏ xíu màu đỏ và ẩm ướt. Long Kiếm Phi không khỏi duỗi ra ngón tay thon dài, nhẹ nhàng ấn vào hốc tường. 

"À..."

Lạc Văn Tú kích động cong eo, muốn khép chân lại, nhưng chỉ ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của anh, “Phi…”

"Đừng lo lắng, Wenxiu, tôi muốn nhìn rõ bạn."

Long Kiến Phi dang hai chân ra một góc rộng nhất, cẩn thận ngắm nhìn vẻ đẹp quyến rũ của cô dưới ánh nắng tràn ngập từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. "Nó thật đẹp."

Anh co đốt ngón tay lướt qua thung lũng sâu, "Em ướt rồi, Văn Tú."

Lạc Văn Tú ngượng ngùng che mặt, ngực run lên giơ tay lên. Họ đứng cao và lắc lư với bộ ngực đẹp, "Đừng nói..."

Long Kiến Phi ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn đung đưa của cô, sau đó lại cúi đầu tập trung vào khe hở hẹp. 

Đôi bàn tay khéo léo di chuyển cùng nhau, đẩy những cánh hoa nhút nhát sang một bên và tìm thấy lõi hạt nhỏ nhạy cảm, một tay cầm nó và xoay nó từ từ, trong khi tay kia liên tục theo chất lỏng bôi trơn và trong suốt rỉ ra khỏi khe nhỏ và tạo áp lực vào khe. 

Lạc Văn Tú run rẩy, bụng dưới co giật. Những chuyển động của anh thật quyến rũ và kích thích. Dù có xấu hổ nhưng cô cũng không khỏi nhẹ nhàng cầu xin: “Phi Phi đừng đùa với em… làm ơn…”

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Long Kiến Phi mỉm cười, hạ mắt xuống nhìn vẻ mặt quyến rũ và bộ ngực lớn của cô ép vào trong quần áo, nhìn xuống sự vuốt ve tinh tế của những ngón tay anh giữa hai chân hở hang của cô. 

La Văn Tú hét lên, "Sẽ khó chịu lắm, làm ơn... làm ơn..."

Cô không thể nói được gì, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa khó chịu lại đặc biệt quyến rũ. 

Long Kiếm Phi cười nhẹ: "Văn Tú, ta đưa cho ngươi, ngươi đừng buồn."

Anh cúi xuống thân hình cao lớn của mình, đến gần thung lũng hoa bí ẩn của cô, áp chiếc mũi cao của mình vào núm vú run rẩy của cô một cách thân mật, rồi thè chiếc lưỡi nghịch ngợm ra, trêu chọc cô liên tục trong khe hẹp. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên, Lạc Văn Tú hét lên, bất lực che mắt lại, hét lên: "A... a... cứ như vậy... bay đi..."

Long Kiến Phi dùng hai tay đỡ mông cô lên, để cô có thể cởi mở hơn, gần với khẩu vị của anh hơn. Hơi thở nóng bỏng và động tác trêu chọc khiến viên ngọc nhỏ của cô sưng tấy, khiến cô quá nhạy cảm để bị trêu chọc. Nhưng anh đã chọn chính xác thời điểm này, nuốt mạnh, mút mạnh, liếm bừa bãi và mút cô một cách chân thành, khiến cô run rẩy dữ dội nhưng lại tiến lại gần anh, cầu xin tình yêu của anh. 

La Văn Tú thì thầm, cong eo thon rồi hạ xuống, liên tục nâng bụng dưới lên để chống đỡ đòn tấn công mạnh mẽ của anh, "Ư... bay... à..."

Ngay lúc cô tưởng mình sắp ngã xuống, Long Kiếm Phi chết tiệt không nhịn được mà đặt hai ngón tay to và dài vào nhau, hung bạo xuyên vào khe hở nhỏ, khuấy động và giãn nở nhanh chóng, khiến cô lắc đầu rên rỉ không chịu nổi. 

Khi cao trào dần dần đến gần, Long Kiến Phi cố tình làm chậm ngón tay của mình, khiến cô bực bội muốn khóc, nhưng đột nhiên anh lại tăng tốc động tác, khiến cô cau mày. Đúng lúc cô chuẩn bị đón nhận khoái cảm tột độ thì anh lại đột nhiên dừng lại. 

Sau vài lần vặn vẹo, La Văn Tú cảm thấy vô cùng khó chịu, vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh trên bàn, "Phi... làm ơn..."

Đôi mắt đầy sao say sưa tràn ngập nỗi đau của ham muốn không thể giải tỏa. "Bay..."

"Văn Tú, em có yêu anh không?"

Long Kiến Phi bình tĩnh đứng dậy, cởi khóa quần, lấy ra dương vật khổng lồ đáng sợ đã cương cứng vì cô. 

"Tình yêu, anh yêu em, Fei..."

Lạc Văn Tú không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo anh, “Đưa cho em, bay đi…”

Giọng cầu xin thật nhẹ nhàng và tinh tế. 

Long Kiến Phi ngừng cười, thay vào đó là tình cảm sâu sắc: “Em cũng yêu chị, Văn Tú.”

Ấn đầu rắn dày run rẩy vào âm hộ đỏ mọng ướt át đang co giật của cô, anh dùng sức mạnh cuồng bạo trên thắt lưng, lấp đầy toàn bộ cái lỗ hẹp một cách sâu sắc và mạnh mẽ, toàn bộ con rồng đực dày, dài và cứng đều bị nhấn chìm, không để lại dấu vết. 

La Văn Tú rên rỉ lớn tiếng, tất cả bất bình và bất mãn của cô đều biến mất khi anh chạm vào điểm nhạy cảm sâu sắc nhất của cô, "Nó lớn quá..."

Cô cảm giác như mình sắp bị kéo căng ra thành từng mảnh, nhưng khoái cảm tột độ khiến cô cảm thấy như muốn anh thực sự phá vỡ cô. "Chà...khó quá..."

"Thích không? Văn Tú?"

Long Kiến Phi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, từ thắt lưng anh thực hiện một cú đâm mãnh liệt và nhanh chóng. Từng cú đâm xuyên qua phần sâu nhất của cô, khiến cô phải di chuyển lên xuống trên bàn. 

"Tôi thích nó...ồ...lại đây..."

La Văn Tú đắm chìm trong ham muốn đến mức cô nắm lấy bàn tay to lớn đang chơi đùa với bộ ngực của anh. Cô nhiệt tình gọi: "Fei... anh thật tuyệt vời..."

"Hét to lên đi, Văn Tú, giọng nói của ngươi làm ta hưng phấn quá."

Long Kiến Phi thở hổn hển, đâm mạnh vào cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của cô, cảm nhận được bức tường thịt mềm mại của cô quấn chặt quanh mình. Anh ấy tận hưởng niềm vui vô cùng. 

"À... không, nó ở đằng kia..."

Ngay khi anh liên tục tác động nặng nề vào một điểm nhất định trên cơ thể cô, La Văn Tú nhạy cảm co bóp bụng dưới của cô, liên tục bị cảm giác khoái cảm sắc bén đánh vào, "Đừng..."

Lông mày cô hơi nhíu lại, cô hét lên, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 467 Lạc Văn Tú (2)

Kích động phi nước đại trong âm đạo đang co thắt của cô, Long Kiến Phi liên tục búng nhẹ núm vú cứng cáp của cô để đổi lấy những cơn co giật thường xuyên hơn của cô, nhằm mang lại cho anh sự kích thích vui vẻ hơn: "Thật tuyệt, chị Văn Tú..."

Anh thở hổn hển, tùy tiện đâm vào nơi sâu nhất của cô, sau đó ấn vào miệng lõm của tử cung cô, xoay tròn nặng nề rồi rút ra đâm vào một cách hung hãn. 

"A... sâu quá..."

La Văn Tú rên rỉ liên tục khi cô đạt cực khoái và muốn lùi lại để tránh những lực đẩy mạnh mẽ của anh, nhưng anh đã mạnh mẽ nắm lấy núm vú của cô và cưỡng bức cô chơi với anh như anh muốn. 

Lực kéo mạnh lên núm vú của cô không thể chịu nổi, Huajing, người thường xuyên co giật, lại bị đánh mạnh. Cô đột nhiên cứng đờ, lại đạt đến cao trào và rơi vào những cơn co giật dã man. 

"Chị có thích không, chị Văn Tú? Chị có thích em chơi với chị như thế này không?"

Long Kiến Phi gầm gừ, dùng trái tay vỗ mạnh vào bộ ngực tròn trịa và nhạy cảm của cô. Âm thanh tát chói tai kích thích anh vô cùng, phần thân dưới của anh đụ vào cái miệng âm đạo mỏng manh của cô một cách dã man. Tiếng nước bắn tung tóe khiến anh càng thấy phấn khích hơn. 

Cơn đau khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn, La Văn Tú gần như bật khóc. Cô vừa khóc vừa ôm lấy ngực, không kiềm chế được mà xoa xoa bộ ngực sưng tấy đỏ bừng, "Thật tuyệt... bay... à..."

"Còn cái này thì sao?"

Long Kiến Phi cười man rợ, cúi đầu xuống, dùng ngón tay cong cong của mình búng nhẹ lõi hoa tắc nghẽn và nhạy cảm của cô. 

"À..."

Lạc Văn Tú hét lên, toàn thân run rẩy đến mức gần như co giật, "Không được nữa... bay đi..."

Cực khoái nhiều đến mức cô không thể chịu đựng được nữa, "Tôi không thể chịu đựng được nữa...làm ơn...bay đi..."

"Vẫn chưa đến lúc, chị Wenxiu."

Long Kiếm Phi tàn nhẫn chà xát viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất, nhổ thật mạnh và véo thật sâu, khiến cô khóc lóc van xin. Sau đó anh di chuyển vị trí của mình, theo dòng chất lỏng tình yêu dồi dào chảy đến mông cô, mạnh mẽ đưa ngón trỏ và ngón giữa dài và dày của mình vào hậu môn chật cứng của cô. 

Thân thể Lạc Văn Tú đột nhiên cứng đờ, nhưng lại bị hắn va chạm mạnh mẽ chấn động, "Không, nơi đó..."

Sự kết hợp giữa xấu hổ và khoái cảm khiến cô gần như phát điên. 

"Ta muốn ở chỗ này làm, đưa cho ta, Văn Tú tỷ..."

Anh cúi xuống cắn núm vú cô, đưa ra những yêu cầu ngạo mạn, thô bạo đập mạnh vào eo và ấn đầu rồng khổng lồ vào miệng tử cung của cô. 

Lạc Văn Tú bị khoái cảm gần như đau đớn lấn át, nàng điên cuồng kêu lên: "Đây, mẹ kiếp... ôi... chồng... mẹ kiếp..."

Long Kiến Phi mỉm cười hài lòng, rút con rồng đực to lớn bị cô cắn ra. Thân rắn dài được bao phủ bởi nước tình yêu trơn trượt, dính và trong suốt của cô. Anh ta nhắm vào cái lỗ đít bị buộc phải mở một lỗ nhỏ bằng ngón tay của mình, và anh ta mạnh dạn đẩy về phía trước, "Tuyệt vời!"

Gầm lên đắc thắng, hắn đập mạnh vào bên trong cái hậu môn căng cứng như rắn. 

La Văn Tú hét lớn, "Thật tuyệt...Anh Fei...chồng..."

"Chị Văn Tú... chị... tuyệt quá... chị ôm em chặt quá..."

Long Kiến Phi gầm gừ, buông thả trong hậu môn mềm mại của cô, liên tục thách thức giới hạn dâm đãng của cô, "Chặt hơn... ôi..."

Gầm lên một tiếng, anh tát vào cặp mông thanh tú của cô để khiến cô vặn vẹo nhanh hơn.

La Văn Tú khóc nức nở. Cô bất lực trong cơn cực khoái không thể ngăn cản và chỉ có thể trút giận bằng cách hét lên. 

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhét ba ngón tay vào âm đạo thiếu an ủi của cô, "Thật dâm đãng, em gái, em thật dâm đãng..."

Nhìn thấy cô vô tình thúc giục nhanh chóng, anh hưng phấn đến mức hơi thở đặc lại, càng đâm vào thân dưới càng thêm bừa bãi và kiêu ngạo. 

La Văn Tú lắc đầu và hét lên ngọt ngào, những giọt nước mắt ngây ngất khiến cô trông đặc biệt đáng thương. 

Nhưng chỉ là vẻ mặt yếu đuối, ôn nhu và đáng thương này đã khiến thú tính của Long Kiến Phi trỗi dậy, hắn không thể kiềm chế được cơn thịnh nộ của mình, "Chị ơi, tôi muốn đánh chết chị, ôi... chị..."

Với những cú đẩy liên tục, anh say mê ép hết vị ngọt từ cô, đẩy một cách dã man cho đến khi cảm nhận được khoái cảm chết chóc dâng trào trên lưng, rồi anh căng cơ và gầm lên ra khỏi hậu môn cô. 

La Văn Tú bị tinh dịch nóng bỏng kích thích đến mức cô lại hét lên ở đoạn cao trào. 

Thật lâu sau, Long Kiếm Phi mới có sức mới rút mình ra, lau mặt. Thở hổn hển, anh quỳ xuống, nâng cặp mông đang run rẩy của cô lên, liếm sạch chất dịch đặc màu trắng đục sâu trong chân cô, khiến cô rùng mình và lại rên rỉ. 

Sau khi đứng dậy tắm rửa sạch sẽ, Long Kiến Phi ôm cô vào lòng, đi vòng đến ngồi trên ghế da, âu yếm hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, liếm đi nước mắt trên gò má cô, nhẹ nhàng cười: “Em mệt quá rồi, Văn Tú chị dâu?”

La Văn Tú thở hổn hển một lúc lâu trước khi mở đôi lông mày quyến rũ của mình. Đôi mắt đầy sao của cô tràn đầy khao khát kéo dài, "Tôi ghét nó..."

Sự đụng chạm tinh tế của cô khiến anh cười khúc khích và hôn cô nhẹ nhàng. 

"Mỗi lần nhìn thấy em ở văn phòng, anh đều không khỏi muốn em! Văn Tú chị dâu!"

Long Kiến Phi cười xấu xa.

La Văn Tú cảm thấy bụng dưới co thắt khó chịu. Đáng lẽ cô phải xấu hổ và tức giận nhưng lại không khỏi mỉm cười. “Đúng vậy, tôi chưa bao giờ cảm thấy muốn khóc mỗi khi bị anh chơi trong văn phòng.”

Cô trìu mến ngước mắt lên, vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của anh, "Nhưng em rất thích bị anh chơi đến phát khóc, anh à."

Đôi mắt sâu thẳm đầy hoài niệm, Long Kiến Phi cúi xuống mỉm cười, "Thật hân hạnh, em yêu chị, Văn Tú."

Lạc Văn Tú thở dài, nhận lấy nụ hôn của anh: “Em cũng yêu anh, Phi ca.”

Nhớ tới người dẫn chương trình xinh đẹp đi cùng Bạch Vũ Giải, Long Kiến Phi ra khỏi phòng hiệu trưởng và đi thẳng đến phòng phát sóng của Bạch Vũ Giải.

Vừa bước vào văn phòng, anh đã nhìn thấy Bạch Vũ Giải và cô chủ nhà xinh đẹp đang ngồi lặng lẽ ở bàn làm việc. Cô quay lưng lại với chính mình và không để ý đến thanh kiếm rồng bay tới.

Hai người dường như đang nói chuyện gì đó rất riêng tư, lúc thì cười lớn, lúc thì cười khúc khích. Gương mặt xinh đẹp của hai người đẹp đã tô điểm thêm màu sắc cho không gian văn phòng của trường đại học.

Đứng cạnh Bạch Vũ Giải là một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn ngang vai. Cô cũng đã quay lưng lại với Long Kiến Phi. Cô ấy được che kín từ đầu đến chân trong bộ trang phục công sở. Chiếc túi đồng phục bó sát của cô che đi cặp mông cao và tròn trịa của cô. Cô đối mặt với Long Kiếm Phi đang đứng ở cửa. Cô nhìn đứa trẻ này và trở nên thèm muốn. 

Thấy hai người đẹp sắp trò chuyện vui vẻ, Long Kiến Phi gõ cửa vì khách sáo, tiếng “dong dong” cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người đẹp. Bạch Ngọc Kiệt ngẩng đầu nhìn về phía cửa, khi nhìn thấy Long Kiếm Phi tài hoa, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt nở nụ cười như hoa, đôi mắt đẹp tràn ngập ánh nắng của người yêu. 

"Đây rồi, ôi! Bạn năng động quá, không tệ, không tệ, tôi gần như mê mẩn bạn rồi..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Vũ Giải đầy những bông hoa đào màu hồng, giọng nói của cô ấy nghe như tiếng hót của chim chích hoặc tiếng chim én. 

“Haha, có thể quyến rũ được những mỹ nhân nổi tiếng và quyến rũ trong toàn trường, chàng trai của tôi giống như làn khói bốc lên từ mộ tổ tiên…”

Long Kiếm Phi trêu chọc. 

"Hừm, ai đang bị cô thu nhỏ vậy? Ở đây đừng xinh đẹp như vậy nữa..."

Bạch Ngọc Kiệt thay đổi sắc mặt lạnh lùng như xưa, mặt hơi đỏ lên như nụ mới nở, môi bĩu ra, khiến Lão Cao nhướng mày nói. 

“Ồ, không phải vậy sao?”

Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn bông hoa đào quyến rũ này, trong lòng không khỏi khẽ run lên: Ôi, đẹp quá, giống như bóng dáng hoa lê duyên dáng thấp thoáng trên cây thu hải đường. Bây giờ có thể hôn mỹ nhân lần nữa, tôi bằng lòng chết. 

"Đi...đi...bốc mùi quá..."

Bị vẻ mặt vui tươi tự mãn của Long Kiếm Phi làm cho vừa xấu hổ vừa tức giận, hắn liền mắng cũng không nói được lời nào, chỉ có thể bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

“Vậy tôi đi đây…”

Long Kiếm Phi nói như sắp rời đi. 

"Này, cậu đi đâu thế?..."

Nhìn thấy Long Kiếm Phi tựa hồ muốn rời đi, Bạch Ngọc Kiệt hoảng sợ hét lên.

"Này, không phải cậu bảo tôi đi à?" 

"Đi đi, anh không nghiêm túc đâu..."

Khi Bai Yujie nhìn thấy chàng trai yêu quý của mình trêu chọc cô như vậy, cô không những không tức giận mà còn ngượng ngùng nói, như thể đang rất phấn khởi. 

Tình huống này đều lọt vào mắt cô chủ nhà xinh đẹp đứng cạnh. Cô đẩy Bạch Ngọc Kiệt đang ngồi trên ghế. 

Bạch Ngọc Kiệt nhìn thấy mỹ nhân này, sắc mặt lập tức căng thẳng, trở nên nghiêm túc: "Được, để tôi giới thiệu với cậu, đây là bạn học đại học của tôi, Diệp Dung Dung..."

Nói xong, cô tiếp tục tranh cãi với cô chủ nhà xinh đẹp đứng cạnh, sau đó cô này buồn bã bỏ đi. Khi cô rời đi và đi ngang qua Long Kiến Phi, cô trừng mắt nhìn Long Kiến Phi. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có một tia tức giận khó phát hiện, trong đôi mắt to thông minh của cô có mùi thuốc súng. 

Mùi thuốc súng này rất quen thuộc với Long Kiến Phi, người thường chơi hoa. Anh cảm thấy người đẹp vô danh này đã có một sự hiểu lầm rất lớn đối với anh. Trong đôi mắt đẹp không thể nhận ra, Long Kiếm Phi thấy được một tia ghen tị tức giận. 

Nhìn người dẫn chương trình xinh đẹp Diệp Dung Dung bước ra khỏi phòng phát sóng, Long Kiến Phi không khỏi có chút thất vọng. Anh cảm thấy người chủ nhà xinh đẹp trông quen quen, nhưng anh không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây. 

"Hừm!..."

Đối mặt với Long Kiến Phi, người đẹp chỉ liếc nhìn anh rồi bước đi, như thể cô không hài lòng với Long Kiến Phi vì đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ và mang nỗi bất hạnh trong lòng của cô vào anh. 

Long Kiếm sững sờ trên mặt đất: Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? 

Tại sao bạn làm điều đó với tôi? 

Phải chăng điều tôi vừa nói quá phù phiếm? 

Không, tôi chưa gặp cô ấy bao giờ, nhưng cô ấy xinh đẹp như vậy, thật sự có thể so sánh với Bạch Ngọc Kiệt. 

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ, dáng người duyên dáng và dáng người ngoạn mục đều khó quên. 

"Này, anh Long..."

Nhìn thấy mình và người đàn ông mình yêu chỉ còn lại trong phòng phát sóng, Bạch Vũ Giải lập tức chạy đến bên cạnh Long Kiến Phi như một chú ong nhỏ vui vẻ. 

"Này... cậu có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy người đàn ông đứng đó với vẻ mặt ngơ ngác, Bạch Vũ Giải lo lắng hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Này, ôi Yujie, hôm nay em đẹp quá..."

Lúc này Long Kiến Phi mới tỉnh táo trở lại sau ký ức về người chủ nhà xinh đẹp Diệp Dung Dung. Chuyện xưa cũng không sao, nhưng vừa nhìn thấy bộ đồ phát sóng của Bạch Ngọc Kiệt, ánh mắt hắn đột nhiên giống như quỷ đói nhìn thấy đồ ăn ngon. Đôi mắt cậu mở to và cậu nhìn chằm chằm vào cô giáo xinh đẹp đang đứng bên cạnh và chạm tay vào trán mình. 

"May mắn thay, tôi tưởng cậu đang cảm thấy không thoải mái. Này, sao cậu lại nhìn tôi như thế?...À!"

Khi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trượt khỏi trán cô, khuôn mặt trắng hồng hồng hào hiện ra như một đóa hoa nhỏ tắm trong gió xuân, dịu dàng nhìn người yêu. 

Không ngờ, khi nhìn thấy đôi mắt to của Ailang đã biến thành một đôi ánh sáng dữ tợn như trống bò, Qingjiao sợ đến mức tức giận. 

"Ồ, không...không có gì?...Yujie, cậu đang làm gì vậy..."

Long Kiếm Phi bị một tiếng kêu làm nũng kéo về hiện thực, thản nhiên nói. 

"Anh...sao anh lại nhìn chằm chằm vào người ta như thế này...anh chưa từng nhìn thấy phần nào trong nhà của họ...nhìn chằm chằm vào họ một cách ám ảnh...họ...sợ...sợ...hehe..."

Khi cô nói lời này, Bạch Ngọc Kiệt nói càng nhẹ nhàng hơn, cho đến khi cô im lặng đến mức chỉ có hai người họ mới có thể nghe được lời của cô. 

Khi nhìn thấy Ngải Lang của mình, anh không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to như mắt bò của anh, đồng thời nhìn thấy nước bọt nam tính đặc sệt chảy ra từ cái miệng to đầy dâm đãng của anh. 

Nhìn bộ dạng biến thái của hắn, Bạch Ngọc Kiệt biết hắn đang gây chuyện gì. Nhìn thấy người yêu bị bộ đồ CV này mê hoặc, cô chợt mỉm cười trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 468 Bạch Ngọc Kiệt (1)

Bạch Vũ Giải rất tự tin vào dáng người của mình. Bây giờ cô ấy đang mặc một bộ đồng phục truyền hình sắc đẹp bó sát. Đồng phục màu đen này có cột dọc màu trắng nhạt. Phần thân trên của cô bị bộ ngực căng cứng đến mức cô chỉ có thể cài được ba chiếc cúc. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ khe ngực sâu. Bộ đồng phục đủ tốt để che đi phần ren của chiếc áo ngực màu trắng sữa. Đường rãnh sâu trắng như tuyết chắc chắn là điểm dễ thấy nhất trong bộ đồng phục đen. Trên thắt lưng ong bắp cày có một đôi thỏ ngọc cao chót vót, lắc lư theo thân thể lắc lư; trong khi phần thân dưới được quấn chặt trong chiếc váy ngắn và hẹp, cặp mông căng tròn như vầng trăng ngày 15/8. Long Kiếm Phi nhìn qua, miệng khô khốc. Dưới chiếc váy đen sọc trắng là một đôi chân đẹp thon gọn và khỏe khoắn. Đôi mỹ nhân mảnh mai này giờ đây được che giấu bởi một đôi tất siêu mỏng màu đen. Dưới ánh đèn nhấp nháy của văn phòng, ánh đen tỏa sáng lộ ra. Đôi tất siêu mỏng tôn lên làn da trắng ngọc. Nhìn đôi chân thon dài đeo tất, Long Kiến Phi cảm thấy háng mình có một luồng nhiệt nóng bỏng; nhìn thấy anh lại mặc bộ đồ này. Mặc đồng phục của đài truyền hình, chỉ cần quay người lại là cô có thể nhìn thấy rõ hai đôi chân trắng nõn mịn màng trong váy. Thì ra cô giáo đang đi một đôi tất siêu mỏng màu đen chỉ che được đùi. Ưu điểm của những chiếc tất siêu mỏng này là có thể khiến người ta cảm thấy màu đen trong trắng, pha chút đen trên nền trắng. Vẻ đẹp thấp thoáng này thực sự là một bữa tiệc trong mắt Long Kiến Phi. 

"Yujie, bây giờ em thật xinh đẹp và cảm động..."

Đây là sự chân thành của anh ấy. Anh biết cô giáo xinh đẹp này là hoa khôi đài phát thanh nổi tiếng trong trường, và anh cũng biết rằng một người đẹp có thân hình chuẩn như cô thì mặc bất cứ trang phục nào cũng đẹp. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Bạch Vũ Giải trông xinh đẹp và quyến rũ trong bộ vest đồng phục như vậy. Nhìn chằm chằm vào mỹ nữ mặc đồng phục đứng bên cạnh, Long Kiếm Phi càng nhìn càng cảnh giác hơn. Anh cảm thấy ham muốn của mình bùng cháy, anh cảm thấy máu đang chảy ra và anh cảm thấy bản sao của mình đang lắc đầu. 

Long Kiến Phi cúi người xuống để Bạch Vũ Giải không nhìn thấy bộ dạng xấu xí của anh ta. 

"Cái gì? Trước đây tôi không đẹp sao?"

Bạch Vũ Giải bắt đầu hắt hơi một cách ngượng ngùng và quyến rũ, môi cô ấy bĩu ra thật cao. 

Nhìn vẻ ngoài vừa dễ thương vừa thanh tú này, sao cô ấy lại giống một mỹ nhân lạnh lùng nổi tiếng trong trường chứ? 

Đôi môi nhỏ bĩu ra thật sự rất giống một cô bé nũng nịu, không hề giống vẻ ngoài cao quý lạnh lùng băng giá thường ngày của cô. 

Chẳng lẽ chỉ cần con gái thành thật với con trai thì sẽ hành động như cô gái hàng xóm trước mặt anh ta sao? 

Long Kiếm Phi không biết rõ ràng, hắn cũng không muốn biết rõ ràng. Anh chỉ biết Bạch Ngọc Kiệt bây giờ chính là người yêu mới của anh, một mỹ nữ đã đưa anh đến đỉnh cao của sự tự tin và kiêu hãnh, anh càng yêu cô nhiều hơn. 

"Không, em biết ý anh không phải vậy... Ừm, anh muốn nói, Ngọc Kiệt, em là người vợ tốt của anh, người vợ xinh đẹp nhất..."

Long Kiếm Phi nhìn cô gái ngượng ngùng, ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói. 

Nói xong, Long Kiến Phi đặt cái miệng to của mình lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi cứng rắn của mình vào trong miệng mỹ nhân khuấy động. 

"Hmm... ừm... Tôi lém lỉnh... ừm... ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thậm chí không thể thở được... ừm..."

Bạch Vũ Giải thở hồng hộc khi đáp lại nụ hôn ướt át của Ailang. 

Chiếc lưỡi dày và cứng đi thẳng vào thành khoang, không ngừng khuấy động nước bọt của chính mình trong miệng. Cái miệng lớn che đi đôi môi đầy đặn của anh, không ngừng hít vào hơi thở mỏng manh anh thở ra, khiến anh gần như thiếu oxy. 

"Ồ!" Sau nụ hôn ướt át nặng nề, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú phủ đầy mây đỏ, làn da trắng hồng khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và yêu thương. 

Nhìn bộ ngực cao chót vót theo hơi thở phập phồng, đặc biệt là khi mặc đồng phục như vậy, khiến Long Kiến Phi vô cùng hưng phấn: anh thích cách phụ nữ có thân hình đẹp mặc đồng phục nhất, kiểu đồng phục cực kỳ cám dỗ này Liji rất có khả năng thu hút sự chú ý của chính anh. Khi đôi mắt anh lang thang từ cổ áo đến bộ ngực trắng như tuyết rộng lớn, và khi anh nhìn thấy khe ngực béo ngậy không thể chạm tới, trái tim anh sẽ bừng cháy bởi một quả bóng ham muốn. 

Khi nhìn thấy cặp mông được quấn chặt trong bộ đồng phục thật tròn trịa, săn chắc và đầy đặn, anh vô cùng thích thú; Khi anh nhìn thấy đôi chân dài trắng như tuyết dưới chiếc tất săn chắc và bóng mượt như vậy, ham muốn ở háng anh sẽ đạt được sự gắn kết chưa từng có. 

Anh ấy đã nhìn thấy rất nhiều sự cám dỗ của đồng phục, chẳng hạn như đồng phục học sinh đẹp và đồng phục cổ trắng mà anh ấy từng chơi trong văn phòng. Không ai trong số này có khả năng gây chết người bằng đồng phục phát thanh sắc đẹp của Bạch Vũ Giải! 

Long Kiến Phi lại ôm Bạch Ngọc Kiệt vào lòng. Bàn tay to lớn của anh đã đặt trên cặp mông đàn hồi, đầy đặn và tròn trịa. Anh nhẹ nhàng nhào nặn cặp mông đàn hồi trong bộ đồng phục, cái miệng to lúc này dính chặt vào đôi môi đỏ mọng của cô, không ngừng mút lấy đôi môi đầy đặn gợi cảm. 

"Hmm... Tôi ghét nó... Tôi mút đến không thở được... Ồ... Đừng xoa nữa... Tôi xoa cho đến khi tim tôi mềm ra... Sau này cậu sẽ phỏng vấn thế nào... Ồ... Dừng lại... Dừng lại... Ồ... Cậu chà mạnh quá... Váy của cậu bẩn rồi... Ồ... Đây là phòng phát sóng... Cậu không thể... Ồ... Đi... Ồ... Phù... Đi vào phòng tối đi..."

Cô cảm thấy bàn tay to lớn của người đàn ông ngày càng trở nên bừa bộn. Họ không chỉ xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô trong phòng phát sóng mà thậm chí còn táo bạo vuốt ve bên trong đùi cô từ phần hở váy của cô. Bàn tay to lớn đầy dục vọng đó không ngừng vuốt ve gốc đùi của cô, khiến một chất lỏng không rõ nguồn gốc từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô trào ra. Việc nước chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô ấy không thành vấn đề. Dù sao thì người đàn ông anh yêu cũng đã nhìn thấy cô xuất tinh đầy dục vọng, nhưng vấn đề là đây là văn phòng chứ không phải căn hộ của anh. Cách làm táo bạo và liều lĩnh như vậy là điều mà Bạch Vũ Giải, mỹ nhân lạnh lùng nổi tiếng trong trường, chưa từng làm trước đây. Cô sợ nếu bị Long Kiếm Phi đụng chạm như thế này, cô sẽ tự biến mình thành trò hề ở đây, nếu những đồng nghiệp và bạn bè khác nhìn thấy cô sẽ xấu hổ. 

Diệp Dung Dung sẽ càng xấu hổ hơn nếu cô quay lại xông vào. Nghĩ đến đây, Bạch Vũ Giải vội vàng dừng bàn tay dâm đãng trong váy của mình lại. Hơn nữa, nếu tiếp tục chạm vào cô như thế này, cô sẽ không thể hoàn thành cuộc phỏng vấn độc quyền với vị tổng giám đốc trẻ tuổi đầy triển vọng này. 

"Ừm, được rồi...phòng tối? Được rồi! Chúng ta vào phòng tối thôi..."

Vừa nghe thấy Bạch Ngọc Kiệt đang vặn vẹo dưới sự đụng chạm của mình bảo hắn đi vào phòng tối, hắn lập tức biết giấc mơ của mình sắp thành hiện thực, hắn không khỏi vui vẻ đồng ý với Tiêu. 

Đối với Long Kiến Phi mà nói, đây chắc chắn là ngôi nhà tình yêu có giường và chăn bông. Ai biết rằng phòng tối này được nhà trường xây dựng đặc biệt cho các chương trình phỏng vấn? Người ta nói rằng phòng tối không hề tối chút nào. Đây thuần túy là tên nghề nghiệp của Bạch Vũ Giải và những người khác. 

Phòng tối, như được hiểu rõ ràng, là một căn phòng đặc biệt trong văn phòng phát sóng của trường, nơi mọi người được phỏng vấn. Nó thường có mọi thứ bạn cần. Đồ uống bao gồm cola và nước tinh khiết. Thiết bị thu duy nhất là micro. Cách đó không xa có hai chiếc máy DV, ở giữa có hai chiếc ghế. Một cái dành cho người được phỏng vấn và cái kia phải dành cho người phỏng vấn. 

Xung quanh tuy không có nhiều ánh sáng nhưng cũng không tối tăm. Những chiếc đèn nhỏ yếu ớt được lắp đặt trên các bức tường xung quanh chỉ nhằm mục đích tăng độ sáng cho căn phòng. Tuy nhiên, có một vài tia sáng lạnh chiếu vào hai chiếc ghế này. Những người ngồi trên ghế sẽ được ánh đèn rực rỡ chiếu sáng, đầu đĩa DV cách đó không xa sẽ ghi lại rõ ràng nội dung cuộc phỏng vấn này. 

Không khí trong phòng được quay với tốc độ cao bởi hai máy điều hòa và ba quạt hút nên không cần lo lắng không khí trong phòng bị hôi. 

Cô bước vào cái gọi là phòng tối cùng với Bạch Vũ Giải. Sau khi bước vào phòng tối, cô chỉ dùng tay chạm vào tường rồi ấn nhẹ. Đèn trong phòng sáng hơn và máy điều hòa bắt đầu chạy. 

Loại phòng tối này khác xa với những gì Long Kiến Phi tưởng tượng. Chẳng những không có giường, không có chăn bông, cũng không có ghế sofa. Chỉ có hai chiếc ghế văn phòng thông thường và hai chiếc máy DV độ phân giải cao và gần như không có gì. 

"Đây... Đây là cái gọi là phòng tối sao?"

Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kiệt đang tươi cười hỏi. 

"Hehe...ừ, có chuyện gì thế?"

Đối với biểu tình của Long Kiếm Phi, Bạch Ngọc Kiệt biết hắn thất vọng nguyên nhân. Nhìn vẻ mặt cường điệu của hắn, Bạch Ngọc Kiệt thật sự muốn cười. Sau đó nhìn thấy Long Kiếm Phi đang tự hỏi mình, nàng không khỏi mím môi mỉm cười. 

Nụ cười của cô có thể miêu tả là tươi sáng và quyến rũ, nhưng Long Kiến Phi lại không có ý định nhìn cảnh tượng cảm động này. Anh đang nhìn vẻ đẹp trước mặt với những suy nghĩ sâu sắc. 

"Sao vậy? Anh Long..."

Thấy Long Kiếm Phi không có phản ứng gì, Bạch Ngọc Kiệt nhẹ nhàng đi tới bên cạnh hắn, lo lắng hỏi. 

Cô dùng bàn tay ngọc không xương sờ lên trán Long Kiến Phi, phát hiện anh không có bất kỳ triệu chứng nào như cảm cúm hay sốt, nỗi lo lắng của cô cũng vơi đi phần nào. 

Sau đó đôi mắt to xinh đẹp của cô lóe sáng, cô biết nguyên nhân chính khiến anh không vui như vậy. 

"Anh Long... đừng như thế... Cuối cùng tôi cũng yêu cầu anh thực hiện cuộc phỏng vấn này. Đây là một dự án tẻ nhạt và quan trọng trong số đặc biệt. Đây là lần đầu tiên tôi đích thân đảm nhận công việc biên tập tạp chí trường này. Anh không thể chỉ nhìn tôi đảm nhận nhiệm vụ này lần đầu tiên mà không giúp đỡ tôi... Anh Long... anh phải vui lên... giúp tôi hoàn thành cuộc phỏng vấn này. Tôi... tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn..."

Bạch Ngọc Kiệt đẩy cánh tay Long Kiếm Phi đến bên cạnh, vừa nịnh nọt vừa nói. 

Lúc này, vẻ mặt của cô không còn vẻ lạnh lùng và quyến rũ thường ngày nữa. Bây giờ cô ấy có vẻ mặt e thẹn của một cô em gái đáng yêu. Trên má vẽ hai đám mây đỏ hồng nhạt, mang đến cho cô vẻ ngượng ngùng như cô bé nhà bên. 

"Thật sự..."

Anh không nghe rõ lời nói của mỹ nhân mà chỉ có thể nghe rõ những lời sau: “Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn…”

Điều này kích thích rất nhiều dây thần kinh ham muốn của anh ấy. 

Khi bị những lời này làm cho mất trí, anh lại nhìn cô giáo xinh đẹp trong bộ đồng phục và váy. Mỗi cử động của cô đều có một sức hút quyến rũ. Hiện tại cô đang mặc đồng phục của mỹ nữ đài phát thanh, hành động như cô gái nhà bên, khiến Long Kiến Phi trong lòng ngứa ngáy, muốn dạy cho cô một bài học trong phòng tối. 

"Đương nhiên là sự thật... Tôi lừa gạt anh Long khi nào... Anh có nghĩ là... anh Long..."

Bạch Vũ Giải thì thầm vào tai anh một cách chậm rãi và quyến rũ trong khi xoay tròn thân hình xinh đẹp của cô. 

Bạch Vũ Giải rất giỏi trong việc thu hút Long Kiến Phi bằng thủ đoạn. Khi cô nhìn thấy người đàn ông yêu dấu của mình đang nhìn chằm chằm vào mình, đặc biệt là trong bộ đồng phục này, đôi mắt anh ta như muốn bốc cháy. Vì vậy, nàng điệu bộ đi tới trước mặt Long Kiếm Phi vài vòng, sau đó nhẹ nhàng thổi mùi hương của người khác giới vào tai Long Kiếm Phi, vô tình hay cố ý lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ trong giọng điệu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 469 Bạch Ngọc Kiệt (2)

Ba bước Qianying, Jiaoqing và thổi khí nóng được thực hiện theo ba hướng, và thanh kiếm rồng bay xung quanh. Anh cảm thấy sướng đến mức không thể quên được cảm giác bị lừa dối vừa rồi. Điều anh muốn nhất bây giờ là đánh ngã giáo viên mặc đồng phục và nằm trên háng to lớn của anh ta, rên rỉ sung sướng. Sau đó, anh cởi Lãnh Yến nổi tiếng trong trường và đặt cơ thể trần trụi của cô dưới cơ thể anh. Anh đụ cô cho đến khi thịt cô thơm và nước cô chảy không ngừng. Cuối cùng, anh đặt cô trong bộ đồng phục này và quỳ dưới háng anh, để cô chấp nhận lễ rửa tội cho con cặc to lớn của anh. 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến anh phấn khích đến mức đầu óc quay cuồng, anh nóng lòng muốn đụ cô nhanh nhất có thể! 

"Được, ta tin Ngọc Kiệt. Vậy thì vợ Ngọc Kiệt, khi nào em mới cho ta ngắm nhìn..."

Long Kiến Phi nhìn vị giáo viên xinh đẹp quyến rũ này, xinh đẹp tuyệt vời, cao và cân đối, và mảnh khảnh, và nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Thật là một phước lành ..."

Bạch Ngọc Kiệt giả vờ khó hiểu nhìn Ngải Lang hỏi. 

Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Ngải Lang, cô biết nhất định có chuyện không hay xảy ra với mình, nhưng cô không thể từ chối ánh mắt trực diện của anh. Nhìn khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm này, cô thực sự cảm thấy có chút dâm đãng, trong lòng cũng có chút dịu dàng. Đốt cháy bởi dục vọng, Bạch Vũ Giải đã chọn cách khuất phục mệnh lệnh của hoàng gia vì người đàn ông đã từng khiến cô muốn dừng lại và yêu mình. Cô sẵn lòng làm theo lời người yêu, mừng cho anh và cảm thấy mãn nguyện với tình yêu thiêng liêng. 

"Hãy mặc bộ đồng phục này và phục vụ tôi ngay bây giờ..."

"À... bây giờ? Nhưng bây giờ tôi phải... ừm..."

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khao khát của Ngải Lang, trái tim Bạch Ngọc Kiệt lại mềm lòng. 

"Bộ đồng phục này của em thật sự rất tuyệt... nhìn thấy nó mà lòng anh rạo rực... Anh chưa bao giờ nghĩ, vợ Yujie, em sẽ trông đẹp như thế trong bộ đồng phục này. Anh... anh thích nó quá..."

Long Kiến Phi thực sự muốn nhảy múa và đón giáo viên mặc đồng phục bên cạnh, thể hiện tình cảm với anh ta để bày tỏ tình yêu của mình với anh ta. 

"Anh Long... anh chưa xem chương trình video trong khuôn viên trường mà tôi tổ chức trước đây à?"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng khi bắt được người đàn ông mình yêu, Bạch Ngọc Kiệt ánh mắt sáng ngời nhìn Long Kiếm Phi, nhẹ giọng hỏi. 

"Haha... Tôi thật sự chưa xem... Chương trình của Phoenix Channel chỉ tập trung vào Đậu Văn Đào, Từ Cách Phi và Trần Hùng... Tôi không mấy quan tâm đến tin tức trong trường..."

Long Kiếm Phi gãi gãi mái tóc ngắn của mình như một gã ngốc, xấu hổ cười khúc khích nói. 

Kỳ thực hắn còn có một nguyên nhân khác, đó là lúc đó trong trường có rất nhiều cô gái xinh đẹp, trong đó có Hoàng Anhying, Vũ Thiên Thiên, Hồ Sài Liên, Hương Chí Nhược, v.v., đều vây quanh hắn. Trò chơi tình yêu thống nhất nào bạn chưa chơi? 

Chỉ là tôi chưa bao giờ thấy một bộ đồng phục và người đẹp thực sự chuyên nghiệp. Mặc dù chuyên môn của Bạch Vũ Giải không thể so sánh với Từ Cách Phi Diệp Dung Dung và những người đẹp phát thanh viên chuyên nghiệp khác, nhưng ít nhất cô ấy cũng chuyên nghiệp và hoàn hảo hơn Hoàng Anhying, Vũ Thiên Thiên và những học sinh khác. Có lẽ xét về hình thể và ngoại hình, cô chắc chắn có thể sánh ngang với những phát thanh viên chuyên nghiệp. Về điểm này, Long Kiếm Phi cực kỳ tự tin. 

Cô chuyên về nghệ thuật, chưa kể cô giáo xinh đẹp Bạch Vũ Giải vẫn đang trong quá trình học cao hơn. Với ngoại hình nổi bật cùng giọng hát ngọt ngào, cô nàng chắc chắn sẽ trở thành một phát thanh viên sắc đẹp xuất sắc trong tương lai! 

"Hừ... Ta thật sự không có lương tâm... Ta chỉ nghĩ đến Từ Ca Phi Thần Tinh..."

Bạch Ngọc Kiệt có chút ghen tị, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, lẩm bẩm phi long kiếm. 

"Ừ... ừ... Từ giờ về sau tôi nhất định sẽ chú ý đến tin tức của anh... Chỉ cần là chương trình của anh, tôi sẽ không bỏ lỡ bất cứ điều gì. Không sao đâu..."

Long Kiến Phi ôm người đẹp mặc đồng phục vào lòng, miệng to ấn vào đôi môi căng mọng gợi cảm của cô. Lưỡi của anh lại tiến vào miệng cô, hút nước ngọc thơm thơm của cô, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh trèo lên đỉnh ngọc cao thẳng tắp của cô, ép chặt con thỏ ngọc bụ bẫm của mỹ nhân qua bộ đồng phục và áo lót. 

Toàn thân Bạch Vũ Giải tê dại và thở hổn hển do siêu kỹ năng của Long Kiến Phi, và một lượng lớn chất lỏng trong cơ thể cô trào ra từ những vết nứt nhỏ ở phần dưới cơ thể. 

Bạch Vũ Giải dường như không thể kiểm soát được sự đụng chạm của Long Kiến Phi. Mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của người đàn ông thân yêu của cô. Bây giờ cô chỉ có thể kẹp chặt cặp đùi thon thả của mình trong chiếc tất đen để tránh bị tuột chân và khiến chất lỏng như lòng trắng trứng rỉ ra ngoài. 

Giờ đây, ngoại trừ đôi chân bị kẹp chặt và núm vú sưng tấy của bộ ngực đầy đặn, không có bộ phận nào trên cơ thể cô còn khỏe mạnh. Núm vú của Ngọc Thỏ Kiều Lôi không ngừng nở ra, đẩy chiếc áo ngực siêu mỏng lên hai điểm. Ngay cả bàn tay to lớn luôn vuốt ve ngực cô cũng có thể cảm nhận được sự lớn lên của chúng, không muốn để yên. Long Kiến Phi tiếp tục 'tra tấn' hai nụ hoa không muốn bị bỏ lại một mình này, xoa xoa cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Vũ Giải cho đến khi cô thở hổn hển. 

Người đẹp rúc vào lòng nam nhân, bẽn lẽn nói. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bị mây đỏ bao phủ, cái miệng nhỏ há hốc và hơi thở nặng nề. Đôi tay ngọc không xương của cô chỉ có thể ôm chặt đầu và thắt lưng của người đàn ông, sợ thân thể yếu đuối của cô không chịu nổi dục vọng đỉnh cao của cô. 

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa dùng sức xoa xoa hai nụ hoa đang cương cứng. Anh ta liên tục xoa xoa hai điểm này và sử dụng kỹ năng ma thuật bằng hai ngón tay của mình. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo ngực, Long Kiến Phi vẫn chạm chính xác vào hai nụ thịt, không ngừng nâng, véo, kéo, búng, ấn, vặn, vặn, kẹp và các kỹ năng ngón tay khác. Anh ấy đã có một thời gian chơi tuyệt vời. 

Long Kiếm Phi tuy rằng chỉ sử dụng thần thông hai ngón tay, nhưng cái miệng lớn của hắn cũng không hề nghỉ ngơi. Cái miệng lớn ướt át hôn mỹ nữ một hồi, mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, phát ra âm thanh “ríu rít”. Anh trượt vào dái tai ngọc bích của mỹ nhân rồi mút, không ngừng thổi hơi thở nóng bỏng vào lỗ tai nhạy cảm của mỹ nhân. Bàn tay to lớn còn lại của anh vươn vào mông của người đẹp để khám phá bí ẩn của nó. 

Đừng đánh giá thấp sức mạnh của ba cách tấn công này. Bây giờ Bạch Vũ Giải mềm như sợi mì dưới ba cách tấn công này. Toàn thân cô bất lực, nép vào trong vòng tay của người đàn ông, để cho bàn tay to lớn của người đàn ông dâm đãng phát huy tài năng và chơi đùa với cô một cách bừa bãi. 

Bạch Ngọc Kiệt thở hổn hển, Long Kiếm Phi xoa xoa toàn thân nàng, lỗ tai hắn khoe khoang toát ra một loại hưng phấn cùng cuồng nhiệt. Sóng nhiệt này không ngừng ập vào cơ thể và trái tim cô từ lỗ tai, bàn tay gợi tình chạm vào mông cô tàn nhẫn đánh vào âm đạo hưng phấn của cô, khiến toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn không ngừng. 

Những lời cô nói với Long Kiến Phi không còn ở mức ngượng ngùng nữa. Tất cả những gì cô có bây giờ là sự hưng phấn và bùng nổ của tình dục, "Cái gì? Tôi chỉ thích nhìn Yujie mặc đồng phục gợi cảm như vậy, bò đến bên tôi như một con chó cái, để tôi hưng phấn hơn và 'yêu' em nhiều hơn..."

Long Kiến Phi ngồi trên ghế và nói như ra lệnh. 

Khi anh nói từ 'yêu', từ này đặc biệt được nhấn mạnh, giọng điệu của anh bộc lộ một sức mạnh khiến cô gái bối rối. 

Lúc này anh đang nửa ngồi tựa lưng vào ghế, háng đã giơ cao một chiếc ô, giơ chiếc quần thường ngày lên như một cái lều dựng đứng. 

Bạch Vũ Giải thích nhìn người đàn ông cô yêu chỉ huy cô giống như một hoàng đế và một vị tướng, với khí chất đầy nắng và hống hách đó. Cô luôn thích những chàng trai đầy nắng, đẹp trai và mạnh mẽ, cô thích những chàng trai đầy nắng, có tính cách độc đoán, có khí chất anh hùng đến đáng sợ. Đối mặt với những chàng trai như vậy, Bạch Vũ Giải càng thích hơn. Yujie chắc chắn thích những chàng trai như thế này nhất và càng yêu quý những chàng trai nam tính như vậy hơn. Vì vậy, khi lần đầu tiên nhìn thấy Long Kiến Phi, cô đã bị thu hút bởi vẻ ngoài đẹp trai và đầy nắng của anh. Bây giờ cô đã nhìn thấy một khía cạnh khác của chàng trai yêu quý của mình. Anh xứng đáng với dũng khí điều khiển mưa gió trong tập đoàn Guohua, điều này càng khiến cô ngây ngất. 

Cuối cùng cô cũng tìm được người đàn ông đích thực của mình. 

"Hmm... ừm... vậy thì anh phải yêu cô ấy đúng mực... đừng cứ đụ cô ấy thật mạnh... cô ấy sẽ không chịu nổi đâu..."

Vẻ mặt Bạch Ngọc Kiệt xấu hổ đến mức như bị nhuộm đỏ, hai khuôn mặt hồng hồng trắng nõn đều hồng hào sáng bóng. 

Trong lòng cô bây giờ có một sự điên cuồng chưa từng có. Cô muốn cư xử như một gái điếm trước mặt người đàn ông cô yêu để làm hài lòng khách hàng của mình. Tuy nhiên, điều cô hài lòng lúc này chính là người đàn ông cô yêu, và cô sẵn sàng thực hiện cử chỉ ngượng ngùng và kích thích này. 

Bạch Ngọc Kiệt chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất. Đầu tiên cô dùng tay đỡ sàn gỗ tếch, sau đó từ từ gập đôi chân mang tất xuống đất. Sau đó cô ấy ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, cặp mông xinh đẹp phù hợp với vòng eo thon thả như liễu. Một cây cầu thân người với những đường cong hoàn hảo được xây dựng, khuôn mặt nhỏ nhắn ngước lên đầy những sắc đỏ ửng và vẻ mặt thương xót cảm động. Long Kiến Phi không thể ngồi yên trên ghế, ước gì có thể ôm chú chó mặc đồng phục xinh đẹp này vào lòng và yêu cô ấy. 

Nhưng anh vẫn chưa thể hào hứng được. Anh muốn nhìn thấy vẻ đẹp lạnh lùng và quyến rũ này, người nổi tiếng trong trường, mặc đồng phục và bò tới phục vụ anh như một con chó cái. Nhìn vẻ mặt cao quý, lạnh lùng và quyến rũ của cô phục vụ dưới háng anh. Đó sẽ là một tình cảm cao đẹp khiến tất cả đàn ông đều phải ghen tị. 

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi lại cảm thấy hưng phấn, hưng phấn. 

Đàn ông ai cũng ích kỷ và kiêu ngạo, Long Kiến Phi cũng không ngoại lệ. Bạch Vũ Giải đã cảm thấy khoái cảm ở háng anh, anh cũng đã nhìn thấy tư thế khêu gợi của cô, nhưng hôm nay khi nhìn thấy lại là một loại hưng phấn khác. Anh thực sự không biết người đẹp lạnh lùng nổi tiếng trong trường này sẽ mang đến cho anh bao nhiêu điều bất ngờ. Anh ấy xấu hổ. Long Kiến Phi không khỏi trân trọng và yêu mến người phụ nữ xinh đẹp cao quý đến mức khiến người ta phải bỏ cuộc này. Anh thầm nói trong lòng: Dù thế nào đi nữa, anh muốn cô ấy là người yêu của anh, anh sẽ không bao giờ để người đàn ông khác chạm vào cô. Chỉ có anh ta mới có thể nhìn thấy và sở hữu phong thái, sự dâm đãng và sự quyến rũ của cô ấy!

"Trèo qua đây...vợ Yujie của tôi...em thật quyến rũ...vẻ đẹp của em thật cao quý và quyến rũ, em thật sự mê hoặc chồng tôi...mau...mau...leo qua đây, đến phục vụ chồng em...Anh sẽ yêu em..."

Long Kiến Phi đang ngồi trên ghế nhìn thấy Bạch Vũ Giải đang tạo dáng như một mỹ nữ quý phái, điều này thực sự khiến anh bồn chồn, muốn đẩy cô xuống sàn và đụ cô như điên. 

"À... anh Long... Yujie của anh sắp bò tới rồi, anh có phấn khích không?"

Bạch Vũ Giải không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy mình trong tư thế giống chó, nhưng cô luôn nghĩ về tình yêu của người đàn ông mình yêu. Cô biết hiện tại mình đang ở trong tư thế giống chó, mục đích của cô là làm hài lòng người yêu, dù là chính cô hay chính cô. Sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần cũng như tiền đồ tương lai của cô đều nằm trong tay người yêu Long Kiến Phi. Cô ấy bề ngoài vốn đã vô liêm sỉ nên không quan tâm đến sự nhút nhát trong ngôn ngữ của mình, mới hào phóng nói những lời đê tiện và dâm ô như vậy với người yêu. 

"Haha...vâng...vâng...Tôi háo hức quá...leo lên đây...cô giáo xinh đẹp của tôi...vợ Yujie của tôi..."

Bạch Ngọc Kiệt nghe Ái Lang cười sảng khoái, chẳng những không cảm thấy nhục nhã mà trong lòng còn có một cảm giác vui sướng. 

Cô chậm rãi bò bằng bốn chân, trong lúc bò chậm rãi, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn người đàn ông ngồi trên ghế, thỉnh thoảng nháy mắt với anh ta, khiến tim Long Kiếm Phi đập nhanh hơn. 

Cũng may Long Kiếm Phi không có bệnh tim, nếu không hắn đã bị Bạch Ngọc Kiệt dâm đãng kích động, có thể sẽ vỡ mạch máu mà chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 470 Bạch Ngọc Kiệt (3)

Lúc này Bạch Ngọc Kiệt giống như một con chó cái đang nịnh nọt chủ nhân của mình. Cô bò chậm rãi trong khi cố ý lắc lư ngực và hông. Bộ đồ bó sát ôm sát bộ ngực đầy đặn. Khi cô cúi xuống, hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú treo trên ngực cô. Một mảnh ren lụa nhỏ lộ ra qua cổ áo. Bởi vì nó đang treo nên Long Kiến Phi Khả tình cờ ngồi trên ghế nên có thể nhìn rõ hai đỉnh ngọc tròn trịa mịn màng của cô, cùng một khối thịt mềm mại trắng như tuyết rơi ra khỏi chiếc áo lót ren. Giữa hai khối thịt ngực có một khe hở thật sâu, khiến Long Kiếm Phi càng khát nước hơn. Khi người đẹp đang bò, chiếc váy ngắn và hẹp bị kéo xuống, lộ ra một phần đùi thon trắng nõn và mềm mại của thân dưới. Phần đó không được tất đen che lại, để lộ cả một vùng rộng lớn. Làn da trắng như tuyết đặc biệt nổi bật giữa biển tất đen. Nhìn thấy hai chân thon dài khỏe mạnh thẳng tắp bò chậm rãi trên mặt đất, Long Kiếm Phi trong lòng run lên. Anh thực sự muốn ôm cô vào lòng và vuốt ve đôi chân dài trắng nõn của cô. Anh còn muốn dùng đôi tất đen này xoa xoa cơ thể đang sốt của mình. Người đẹp chậm rãi bò về phía trước, đồng thời không ngừng nâng cao cặp mông tròn trịa và béo ngậy. Bộ đồng phục hẹp màu đen càng khiến vòng 3 của cô trông tròn trịa hơn, nhất là khi cô bò nghiêng một bên, làm nổi bật cặp mông đàn hồi của cô. Đường cong của cặp mông tròn trịa của cô rơi thẳng vào mắt Long Kiến Phi. Anh thật sự muốn quỳ sau lưng cô như thế này, đẩy con trăn to lớn vào khe hở trên cặp mông xinh đẹp của cô, đồng thời dùng bụng dưới của mình để cảm nhận độ đàn hồi của mông cô giáo xinh đẹp dưới bộ đồng phục! 

Cô giáo xinh đẹp trong bộ đồng phục dường như đã thành thạo phương pháp 'cơ hội'. Cô từ từ trèo lên và tán tỉnh người đàn ông ngồi trên ghế cao. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô ngày xưa đã bị ném vào Cung Cửu Tiêu, bây giờ cô giống như một con điếm xinh đẹp đang cố gắng lấy lòng chủ nhân của mình. Trái tim, cô cố gắng tận dụng tối đa điều kiện của mình, không chỉ khoe vẻ nũng nịu khi bò, cô còn dùng chiêu thức quyến rũ, tán tỉnh của mình để lấy lòng người đàn ông ngồi trên ghế. Mục đích là để người đàn ông ngồi trên ghế yêu cô điên cuồng hơn và yêu chính mình hơn. 

Hãy để anh ấy bị ám ảnh bởi cơ thể và sự dịu dàng của mình từ bây giờ. 

Long Kiếm Phi ngồi trên ghế, bất an nhìn con chó xinh đẹp đang chậm rãi bò trên sàn gỗ tếch. Mỗi cử động của cô đều kéo căng trung tâm thần kinh của anh, đặc biệt là khi anh nhìn thấy con chó xinh đẹp đang bò và chạm vào mình; Trong khi cô bò bằng một tay, cô dùng một bàn tay ngọc không xương chạm vào ngực anh, lúc thì sờ ngực anh và xoa xoa, lúc thì bóp bộ ngực đầy đặn thành một quả bóng. Khe nứt vốn dĩ rất sâu có thể so sánh với rãnh sâu của Thái Bình Dương, trực tiếp thu hút ánh mắt của Long Kiếm Phi; Sau khi sờ ngực anh, bàn tay ngọc Sờ vào háng cô, cô không chỉ sờ vào mình mà còn say sưa trong thủ dâm của chính mình. Cô bò chậm rãi trong khi rên rỉ yếu ớt. Tiếng rên rỉ cảm động đập vào màng nhĩ Long Kiến Phi như âm thanh của thiên nhiên, còn âm thanh rung động trong tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Shuang lại đập vào tim anh như một chiếc loa siêu trầm siêu nặng. Hơi thở của anh lại bắt đầu nặng nề và dày đặc hơn. Anh vô tình đưa tay lên lều và xoa xoa, hy vọng có thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng của mình. 

Bạch Vũ Giải đã thay đổi phong thái cao thượng và lạnh lùng trước đây. Bây giờ cô ấy đã dâm đãng hết mức có thể, toàn thân cô ấy đang run rẩy, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào rất đáng yêu, đôi mắt xinh đẹp mờ ảo càng ngày càng nặng, đôi mắt xinh đẹp vừa rồi đầy nước giờ đây tràn ngập sương nước dày đặc. 

Bạch Vũ Giải cuối cùng cũng bò tới chỗ Long Kiến Phi. Cô thở hổn hển như thể đã đi bộ hàng ngàn dặm trong cuộc hành trình ngắn ngủi này. Khi đến bên chàng trai mình yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn trong trạng thái đỏ bừng và quyến rũ. 

Cô nằm trên đùi Long Kiếm Phi, tựa vào đôi chân rắn chắc của anh. Không chỉ đôi môi nhỏ căng mọng, đỏ mọng, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô cũng trắng hồng, đỏ thẫm đầy dục vọng. Nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhấp nhô của cô, quả táo của Long Kiến Phi đang vặn vẹo, nuốt nước bọt. 

Anh đưa tay ra ấn vào bộ ngực đầy đặn nhấp nhô. Một tay không ngừng xoa bộ ngực đầy đặn qua bộ đồng phục, tay còn lại thò ra từ cổ áo. Bàn tay khéo léo luồn vào trong áo ngực ren và nhào nặn bộ ngực lớn của Bạch Vũ Giải như bột nhào. 

Khi Long Kiến Phi ngừng động tác xấu xa của bàn tay to lớn của anh, cô hít một hơi thật sâu. Sau khi hơi thở đã ổn định hơn, cô chạy đến ngồi trước mặt Long Kiếm Phi. 

Cô nhẹ nhàng cởi quần chồng như con dâu nhỏ. Cô từ từ cởi chiếc quần thường ngày của Long Kiến Phi ra, nhìn thấy con trăn khổng lồ được bọc trong một chiếc quần lót boxer màu đen. Đã có một khối sưng tấy, hình que của con trăn khổng lồ hiện rõ. 

Nhìn thấy con trăn khổng lồ mà cô vô cùng yêu quý này, Bạch Vũ Giải cảm thấy vui mừng, một lượng lớn chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Đối mặt với cây gậy khổng lồ có thể đâm vào cơ thể mình bất cứ lúc nào, Bạch Vũ Giải không những vui mừng mà còn rất trân trọng nó. Cảnh tượng vui vẻ mà cô từng cảm thấy trong căn hộ của Long Kiến Phi giờ đây được lặp lại một cách sống động. Cô không khỏi trở nên nhạy cảm khi nghĩ đến hình ảnh cây gậy khổng lồ của người đàn ông mình yêu đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Ai Lang, Bạch Vũ Giải cảm thấy một cảm giác thành tựu khó tả, một cảm giác hào phóng và vui vẻ từ trong lòng. 

Cô đưa người lên sát đùi Long Kiếm Phi, sau đó bắt chéo chân quỳ xuống. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót boxer phồng ra của mình. Bởi vì Long Kiếm Phi ngồi ở phía trên nên cô phải tiến về phía trước một chút mới cởi được quần lót của Ngải Lang. Ai biết vừa cởi quần lót xuống dưới bi, con trăn sưng tấy cứng ngắc vọt ra, đánh mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của cô một tiếng vang giòn. 

Sau đó một bàn tay mềm mại trắng xanh nắm chặt lấy con trăn khổng lồ đang nảy lên nhảy xuống. Một bàn tay nhỏ bé không thể giữ được thân cây gậy. Bạch Ngọc Kiệt kinh ngạc nhìn đầu trăn khổng lồ nhô ra. Những đường gân xanh chằng chịt, thân gậy dày như que, đầu trăn sáng bóng xòe ra như hoa nấm, rãnh mắt ngựa mạnh mẽ chĩa thẳng vào chiếc mũi nhỏ của Bạch Vũ Giải. Chẳng trách vẻ mặt của tên sát nhân dày đặc và hung dữ khiến cô sợ hãi. 

"Tôi không làm tổn thương bạn... Yujie tốt bụng của tôi..."

Long Kiến Phi hỏi với một nụ cười tinh nghịch khi ngồi trên ghế với con trăn sưng tấy thẳng đứng. 

Khi nhìn thấy Bạch Vũ Giải cởi đồ lót như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ bị đánh bằng gậy cứng. Vốn dĩ anh muốn nhắc nhở Bạch Ngọc Khiết chú ý, nhưng vừa nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Bạch Ngọc Kiệt liền ngắt lời, nói với cô rằng cô sẽ bị đánh bằng gậy. Anh muốn ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp của cô. Cảnh tượng bị con trăn to tát vào mặt chắc hẳn là niềm khao khát của một người đàn ông dâm đãng. Quả nhiên, cây gậy lớn thật sự không phụ lòng mong đợi của cô, tát thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, khiến Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng vui vẻ, lấp đầy cảm giác kiêu ngạo trong lòng. 

“Hừm... đau quá... con trăn to của chồng tôi đau quá... đây là lần thứ hai nó đánh vào mặt nhỏ của vợ tôi như thế này... ôi... đau quá... sao lại thích tát vào mặt mỹ nhân đến thế... cứng... như thanh thép..."

Bạch Vũ Giải quỳ trước con mãng xà khổng lồ, một tay nhỏ chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn bị tát của cô, tay nhỏ còn lại giữ chặt con trăn khổng lồ đang nảy lên. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng và lốm đốm những đám mây đủ màu sắc, đôi mắt mờ ảo đang nhìn thẳng vào con trăn lớn không được ôm. Trong mắt người đẹp hiện lên một tia sáng ngời khi nhìn vào cây gậy dày. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ thẫm của cô không còn hồng hào thanh tú mà giống như một con ma đói sáng lên khi nhìn thấy đồ ăn ngon.

Bạch Vũ Giải dùng hai bàn tay ngọc không xương nhẹ nhàng nắm lấy khẩu pháo khổng lồ đang chĩa lên trời của Long Kiến Phi. Cái rễ khổng lồ dài đến nỗi dù hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt khẩu pháo cũng không thể bắt được chiếc đầu trăn khổng lồ và sáng bóng. Đầu trăn khổng lồ lộ ra đang đứng trước mặt cô giáo xinh đẹp. Đầu nấm màu nâu vươn ra hai bên rất mạnh mẽ, ở giữa có một cái sâu. Rãnh lông ngựa đo được đang rỉ ra dấu vết mật ong nước suối nam lấp lánh. Giọt mật ong nước suối lấp lánh tựa như viên ngọc đêm tỏa sáng óng ả. Đôi mắt đẹp của Bạch Ngọc Kiệt nhìn thấy quên chớp. Cô nhìn thẳng vào nơi chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Vừa nhìn, cô vừa thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, chậm rãi liếm trên môi.

Bởi vì bị bàn tay ngọc không xương của mỹ nữ nhẹ nhàng nắm giữ, Long Kiếm Phi cảm nhận được một luồng mát lạnh từ trong gậy truyền ra, làm dịu đi cơ thể căng thẳng và nóng bừng của hắn. Anh không khỏi dùng nội lực nhún vai phần thân dưới. Cây gậy khổng lồ ở háng anh được đẩy lên và di chuyển trong bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp. Sự thay đổi trong cú nảy này khiến Bạch Vũ Giải càng thêm yêu con trăn khổng lồ nghịch ngợm này.

Long Kiến Phi còn chưa kịp ra lệnh, hắn đã sốt ruột mím môi, cúi đầu hôn nhẹ vào đôi mắt sáng của Long Kiến Phi, rồi thè đầu lưỡi nhỏ đưa nước suối của người đàn ông vào miệng. Bạch Vũ Giải rút lưỡi lại Trong miệng mình, anh nếm thử mùi vị chất lỏng trên đầu lưỡi. Đôi mắt đẹp và khuôn mặt nhỏ nhắn đầy say mê, như thể đang nếm một bữa ăn ngon. Vẻ mặt say sưa của mỹ nhân khiến tim Long Kiếm Phi đập nhanh hơn, máu sôi lên vì dục vọng.

Bạch Vũ Giải nháy mắt với Long Kiến Phi và mỉm cười ngọt ngào như thể cô đang ăn một bữa ăn thịnh soạn.

Nói xong, hắn há miệng nhỏ nhắn gợi cảm, lại cúi đầu, nhét đầu súng chĩa lên trời của Long Kiến Phi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trong phút chốc, cái đầu trăn khổng lồ sáng bóng lấp đầy miệng Bạch Ngọc Kiệt. Khi gặp kích thước của cây gậy khổng lồ này, Bạch Vũ Giải chỉ có thể dùng hai đôi môi đầy đặn tô son để kẹp chặt phần đỉnh đầu con trăn. Đầu trăn hình nấm trong miệng đang bị chiếc lưỡi khéo léo cuộn lại. Nhờ lỗ mũi của mình, Bạch Vũ Giải đã thở được. Chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt không ngừng lăn quanh chiếc đầu trăn sáng bóng của Long Kiếm Phi trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ lao thẳng vào trong rãnh của đầu mãng xà, đầu lưỡi không ngừng liếm thành thịt của rãnh, như muốn liếm chất bẩn trong mắt mãng xà Long Jianfei Pegasus. Đi ra, lưỡi gà nhanh nhẹn điên cuồng quét quanh mắt ngựa. Thậm chí, mật ong nước suối đực vừa ngâm cũng cuộn quanh lưỡi, đưa vào sâu trong cổ họng đọng lại thành chất lỏng nuốt vào bụng.

Dần dần, Bạch Vũ Giải bắt đầu thích nghi với kích thước cây gậy sưng tấy của Long Kiến Phi. Đầu tiên, anh đưa nó vào miệng từng chút một. Con mãng xà lớn vừa lộ ra nửa thân thịt đã bị Bạch Ngọc Kiệt chậm rãi nuốt chửng. Cuối cùng, Long Kiếm Phi hai phần ba con mãng xà khổng lồ đang bay bị nhấn chìm trong miệng Tương Thục, nhưng chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của Tương Xu cũng không hề cản trở hoạt động xung quanh của nó. Với sự trợ giúp của ngày càng nhiều nước bọt trong miệng, nước bọt trơn trượt tiếp tục phun ra từ tuyến lưỡi. Hãy ra và ngâm cả con trăn vào miệng như củ cải muối. Con trăn ướt đang đứng thẳng trong miệng người đẹp, đôi mắt ngựa được bao quanh bởi những chiếc lưỡi khéo léo, trượt từ phần trên thân hình trụ của con trăn lớn xuống phía dưới. bề mặt, rồi uốn lượn từ đầu trước của mắt ngựa đến xung quanh đường viền của vầng hào quang, chiếc lưỡi thơm này không tiếc công sức thực hiện công việc của mình, chăm chút tỉ mỉ cho mắt ngựa Python Corolla từ trên xuống dưới, trong ngoài, trước sau. 

Long Kiến Phi lặng lẽ ngồi trên ghế, vừa thưởng thức màn miệng của Bạch Vũ Giải vừa ngắm nhìn mỹ nhân mặc đồng phục vùi trong háng anh. Đoạn video gây sốc khiến anh vô cùng vui mừng, chưa kể những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến quanh mắt ngựa.

Bạch Vũ Giải mặc đồng phục và quỳ xuống háng người đàn ông. Thay vì cảm thấy nhục nhã, cô lại cảm thấy thích thú khi bị cưỡng hiếp. Đặc biệt là khi cô cảm thấy miệng mình sưng tấy đến mức khó thở.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 471: Thuần khiết và thuần khiết (1)

Sau khi Bạch Vũ Giải mút một lúc, cô nhẹ nhàng dùng lưỡi đẩy cây gậy khổng lồ ra. Khi con trăn khổng lồ đã hoàn toàn rút ra khỏi miệng, cô giáo xinh đẹp nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy con trăn to lớn. Cô nhìn thấy nó được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt của chính mình. Dưới ánh sáng, nó trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp đang cầm một cây kem trên tay, bề mặt nhẵn bóng của nó tỏa ra một góc đầy dâm đãng. 

"Tại sao nó có vẻ lớn hơn ngày hôm qua một chút?"

Bạch Vũ Giải hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Nhưng đôi tay nhỏ bé của cô lại nhẹ nhàng ôm lấy con trăn đang kêu ríu rít, có lúc cô cũng không biết là do quán tính hay là bất tỉnh. Bàn tay nhỏ nhắn trắng xanh của cô nhẹ nhàng di chuyển con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi, ngón trỏ linh hoạt di chuyển trước mắt con ngựa nhờ sự trợ giúp của nước bọt. Cùng lúc đó, ngón tay thon dài lau đi chất dịch tình yêu thấm ra từ mắt ngựa. Ngón trỏ linh hoạt bôi chất dịch tình nam quanh mắt ngựa, nhất là khi nó bị gãi vào rãnh mắt ngựa. Torma nhẹ nhàng thực hiện thêm vài vòng tròn ở đây để xoa dịu cơn đau từ con cặc cứng ngắc của Ngải Lang. 

Nó cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn lần nữa để ngậm con mãng xà khổng lồ hướng lên trời vào trong miệng. Anh ta không ngừng nuốt và đẩy ra, thỉnh thoảng lại ngọ nguậy cổ họng, siết chặt cơ cổ họng. Anh ta từ từ đẩy cây gậy khổng lồ hướng lên trời của Long Kiến Phi vào trong cho đến khi nuốt chửng toàn bộ con mãng xà khổng lồ dày đặc ở nơi sâu nhất trong cổ họng. , cô ngừng nuốt chửng con trăn khổng lồ khi đầu cô tựa vào bi của Long Kiến Phi. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và thú vị. Khoang hẹp, nước bọt đặc, cổ họng trơn trượt, miệng không ngừng mím chặt và bàn tay dịu dàng đặt trên quả bóng đều là nguồn hạnh phúc giữa nam và nữ. 

Trong khi Long Kiến Phi cảm nhận được sự khoái cảm khi con trăn lớn của mình siết chặt trong khoang hẹp của cô giáo xinh đẹp thì cái miệng nhỏ gợi cảm của anh ta kẹp chặt trục cần câu, chiếc lưỡi trượt qua lại quanh cần câu. Trong khoang và cổ họng trơn trượt, khối thịt khổng lồ bị siết chặt không thương tiếc, đặc biệt là đầu mắt ngựa bị cổ họng siết chặt. Các cơ khớp của củ hoạt dịch bị nén lại, đầu mãng xà bị ép chặt trong khoang hẹp trơn trượt ẩm ướt, vùng mắt ngựa sinh ra từng bó khoái cảm. Lượng lớn cơ táo của Adam vì hít thở mà vặn vẹo cổ họng, cổ họng trơn trượt giống như một bàn tay nhỏ bé quấn chặt nhẹ nhàng vuốt ve con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Nó khiến anh rùng mình vì sung sướng, mắt ngựa tê dại.

Bạch Vũ Giải nhổ con trăn khổng lồ dày đặc của Long Kiến Phi ra. Ngay khi nó vừa thoát ra khỏi môi, người đẹp đã có ý thức bắt lấy nó bằng bàn tay ngà không xương của mình.

Toàn bộ vương miện của con gà trống khổng lồ được bao phủ bởi chất nhầy sủi bọt dày đặc của chính nó. Trước cái đầu trăn sáng bóng có một đám chất nhầy dính vào môi nó. Vòng cung hoàn hảo tạo thành cầu nối giữa con trăn to lớn màu nâu và đôi môi đỏ rực. Dưới sự chiếu sáng của đèn pha phía trên, nó thực sự lóe lên ánh sáng đỏ đầy dục vọng, phát ra những thông điệp quyến rũ trong bốn con mắt to của Long Kiến Phi và Bạch Vũ Giải.

Bạch Vũ Giải dường như đang cố gắng hết sức để làm hài lòng trí tưởng tượng đầy dục vọng của Long Kiến Phi. Cô không những không cảm thấy ghê tởm và tục tĩu mà còn cảm thấy khoái cảm càng tăng thêm hứng thú. Cô không khỏi mỉm cười với người yêu. Cô còn liên tục tán tỉnh Long Kiến Phi đang ngồi trên ghế. Anh thể hiện tình yêu thương, tình cảm của mình trên từng tấc đất, đóng vai con trăn khổng lồ từ trên xuống dưới, từ trước ra sau, từ trái sang phải, rồi từ dưới lên trên, từ sau ra trước, từ phải sang trái rồi lại tiến về phía trước. Ngay cả Long Kiếm Phi liên tục siết chặt, hắn cũng không buông ra cái hậu môn đang co rút lại, đầu lưỡi nhỏ nhắn quét qua quét lại trước hậu môn màu nâu. Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng liếm vào hậu môn của Long Kiếm Phi, như muốn xuyên qua hậu môn của hắn. 

Dù xinh đẹp có đoan trang đến đâu, dù cô giáo có quý phái hay tao nhã đến đâu, chỉ cần thích một người, chỉ cần yêu người đó, cô sẽ bộc lộ mặt chưa biết của mình trước mặt anh ta, cô sẽ không tiếc công sức để lấy lòng người đàn ông mình yêu.

Bây giờ Bạch Vũ Giải là một người phụ nữ yêu thương như vậy. Cô có thể đã yêu Long Kiến Phi, hoặc thậm chí yêu người đàn ông khiến cô muốn dừng lại này. Cô sẵn sàng cống hiến tất cả cho anh, chưa kể đó chỉ là niềm vui nho nhỏ của một người đàn ông đang yêu?

Bạch Vũ Giải quả thực là một giáo viên xinh đẹp với khí chất chuyên nghiệp nhất định, đồng thời cô cũng là một người dẫn chương trình phát thanh có tiềm năng đáng kể. Mỗi động tác cô thực hiện đều có sức hút của một phát thanh viên cao quý trước ống kính. Cô ngước lên nhìn ánh nắng ban mai trong đôi mắt xinh đẹp, đứng thẳng và kiềm chế. Vòng eo thon gọn được bọc trong quần áo, tư thế trang nghiêm khi quỳ trên tấm gỗ tếch, và bộ ngực căng phồng toát ra phong thái anh hùng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã được sơn lại, khí chất cao thượng, phóng khoáng nhưng lại quyến rũ khiến người bẩn thỉu không dám nhìn thẳng vào cô. 

Hiện tại Long Kiếm Phi thật sự không dám nhìn thẳng vào đôi mắt to sáng ngời kia cùng phong thái cao quý kiêu ngạo của nàng. 

Cô ấy thực sự rất cảm động. Cho dù cô ấy đang ôm con trăn lớn của anh ấy và quỳ trước háng anh ấy, khí chất của cô ấy vẫn rất cao quý và lộng lẫy. Có được cô ấy thực sự là một may mắn tình dục tuyệt vời trong cuộc đời anh! 

Long Kiếm Phi ngơ ngác nhìn cô giáo xinh đẹp mặc đồng phục đang quỳ dưới háng, trong lòng thầm nghĩ. 

Nhìn thấy Bạch Ngọc Kiệt say sưa mút mật ong nước suối trên ngón tay, Long Kiếm Phi không khỏi lè lưỡi liếm môi. 

Nước suối mật ong như lòng trắng trứng chắc hẳn là tốt nhất cho nam giới. Vì người ta nói rằng để lấy âm và bổ sung dương, anh ta cũng nên ăn loại cam lồ hảo hạng này. Sau khi hạ quyết tâm, Long Kiếm Phi cũng muốn nếm thử nước suối mật ong của con chó cái cao quý này. 

Nói thật, làn da trắng nõn mềm mại của Bạch Ngọc tựa như được làm từ nước, làn da trắng nõn hồng hào của cô khiến anh cảm thấy nước suối và mật ong chảy ra từ một cô gái khỏe mạnh như vậy nhất định là một loại nước bổ sung tuyệt vời cho nam giới. Nhìn!

Chất lỏng chảy ra từ háng của Bạch Vũ Giải trong trẻo như nước suối. Cùng với những đợt sóng, chất lỏng chảy ra từ lỗ đỏ tươi của cô ấy rất mạnh và nhớt. Chất lỏng lòng trắng trứng từ từ rơi xuống giống như một loại xi-rô đặc. Thứ mật ong trong và đặc không ngừng nhỏ xuống sàn khiến Long Kiến Phi thèm thuồng. Anh ước gì tất cả mật hoa nhỏ xuống sàn sẽ chảy vào miệng anh để nếm thử. 

Bạch Vũ Giải đã đặt mình vào tình thế sẵn sàng bị đụ. Cô ấy đang nằm trên sàn gỗ tếch, phần trước hơi nghiêng về phía trước và phần dưới eo được nâng cao lên. Cô ấy đã cởi áo ngoài và đồng phục, áo lót cũng đã tự mình cởi ra. Bị đẩy vào ngực, một cặp vú to trắng như tuyết bị ép chặt vào sàn gỗ tếch, hai quả nho lớn màu đỏ tươi bị ép chặt sang hai bên. Họ đang tỏa hương thơm quyến rũ của mình cho Long Kiến Phi; Trong khi vòng eo nhỏ được uốn cong như đường cong nối liền với cặp mông cao và đàn hồi thì chiếc váy đồng phục ngắn ở phần thân dưới của cô đã được kéo lên trên phần trống lưng. Cặp mông trắng nõn đang khoe dáng kiêu hãnh. Cặp mông tròn trịa và lỏng lẻo lộ ra trước mắt Long Kiến Phi. Một ngọn núi trắng như tuyết, hai mảnh da thịt mỏng manh đang kẹp chặt thung lũng trong khe. Nhìn chiếc quần lót lụa nhỏ hình chữ T bị đẩy sang một bên, bào ngư tươi nhỏ giọt đang nhỏ giọt mật ong quyến rũ từ giữa. 

Mà ngón giữa mảnh khảnh kia đang tự do ra vào khe hở, mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng lòng trắng trứng lại chảy ra, thấm ướt cơ bắp mềm mại của hai cái mông, hai cánh hoa căng cứng và đôi mắt to lồi của Long Kiếm Phi. 

"A... Chịu không nổi... Hấp dẫn quá... Nhìn mật hoa hấp dẫn như vậy... Muốn nếm thử quá..."

Long Kiến Phi không thể chịu đựng được ánh sáng mùa xuân quyến rũ nữa. Anh sải bước từ trên ghế đứng dậy, nhanh chóng ngồi xổm lên cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết và mềm mại của Bạch Vũ Giải. 

Tôi nhìn thấy Long Kiến Phi dùng bàn tay to của mình xòe ra hai cái mông đầy đặn, sau đó nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ hình chữ T đã bị đẩy đến mép cánh môi mật ong, hai đôi môi hồng hào căng mọng đang phồng lên nứt nẻ. 

Long Kiến Phi dùng những ngón tay thô ráp dùng để chơi bóng rổ và luyện tập võ thuật để mở hai miếng thịt môi tắc nghẽn. Anh nhìn thấy da thịt môi ướt đã nhuốm đầy rễ đỏ, nếp nhăn trên môi không ngừng run rẩy. Trông giống như hình ảnh một buổi trình diễn mùa xuân với làn môi hồng hào. Long Kiến Phi cẩn thận phát hiện ra một cảnh tượng thú vị là những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Bạch Vũ Giải mở trái phải, có một lớn một nhỏ, giống như đôi môi căng mọng gợi cảm của cô. Sau đó, cô đưa mắt đến hai nhóm nụ mỏng manh. Hai nhóm nụ nhỏ này đang nhịp nhàng co lại, còn những nụ màu đỏ tươi. Hai cặp nụ thịt mỏng manh được ngâm trong nước suối và mật ong, đang tỏ ra thái độ chào đón. Hai cặp nụ thịt mỏng manh bị nước suối và mật ong nhỏ giọt xâm chiếm. Ngón tay ra vào cái lồn đỏ mọng của hai quả bóng thịt mềm mại này. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn chất lỏng giống như lòng trắng trứng lại chảy ra, thấm đẫm những ngón tay mảnh dẻ cho đến khi chúng trở nên bóng loáng. Long Kiếm Phi nhịn không được duỗi ra cái lưỡi lớn của mình, chậm rãi dính vào mảnh đất mỏng manh này. 

"A...Anh Long, đầu lưỡi nóng quá...ôi..."

Khi chiếc lưỡi dày của Long Kiến Phi dính vào phần thịt đỏ mọng mềm mại của cái lỗ, Bạch Ngọc Kiệt không khỏi rùng mình, phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Thịt mềm như vậy... Ừm... Nước chảy nhiều quá... Muốn uống một ngụm... cho thỏa cơn khát trong lòng... Ôi... Nước suối trong lành ngọt ngào quá mật ong... Mật ong của Ngọc Kiệt thật là ngon... Wow... nước lại chảy nữa... à... ngon quá..."

Long Kiếm Phi dựa vào mông Bạch Ngọc Kiệt, dùng hai ngón tay to dày của mình mở ra đôi môi có kích cỡ khác nhau. Đôi mắt to sáng của anh nhìn chằm chằm vào ánh sáng mùa xuân dưới hai bờ môi, nơi cơn mưa rào và sương mù dày đặc buổi sáng cho cô thấy khung cảnh quyến rũ. 

Long Kiếm Phi lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khám phá hai bên môi. Chiếc lưỡi rộng của anh dính chặt vào phần thịt môi mỏng manh, liếm chất dịch trong thịt môi như một que kem. Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm tới lui trong những đoạn nhờn, và các hạt trên lưỡi dính chặt vào thịt môi đỏ tươi. Long Kiếm Phi muốn chà xát lớp phủ lưỡi lên những nụ thịt nhỏ nhắn mỏng manh, hy vọng có thể biến những nụ thịt non mềm mại đó thành một miếng vải nhám thô ráp. 

Tuy nhiên, cho dù lưỡi của anh ta có liếm hạt mịn như thế nào, nó không những không biến thành vải nhám thô mà còn liên tục thải ra một lượng lớn chất lỏng ấm và ẩm từ lỗ, trơn và dính, dính vào lưỡi và các hạt thịt. Chất nhầy nhụa lòng trắng trứng dính vào lưỡi và nướu của Long Kiến Phi, bị nuốt vào bụng cùng với thứ nước dâm đãng được cái miệng lớn của hắn hút vào. 

"A... Chịu không nổi nữa... Nóng quá, bỏng lưỡi... ôi..."

Trong khi vặn vẹo eo và không ngừng rên rỉ, Bạch Vũ Giải chỉ có thể há cái miệng lớn ra và hít thở không khí trong lành. 

Mỗi đòn tấn công từ lưỡi của Long Kiến Phi đều khiến dây thần kinh của cô suy sụp, da đầu tê dại và trung tâm tê cứng. Cô chỉ có thể cảm nhận được chiếc lưỡi to của Ailang đang liếm tới lui trong lỗ của mình. Mỗi cái lưỡi của anh đều khiến cô thở hổn hển và mặt cô đỏ bừng như ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 472: Thuần khiết và thuần khiết (2)

“A... Em không chịu nổi nữa rồi... Đưa lưỡi vào đi... Lồn em ngứa quá... Ôi... em chịu không nổi nữa... Em cù chết mất... Ôi... Chồng ơi, con trăn lớn... Dùng trăn đụ em nhanh... Em không chịu nổi nữa... Ôi..."

Mỗi lần Long Kiến Phi lưỡi lướt qua môi cô, Bạch Ngọc Kiệt không khỏi kêu lên từ trong lòng đến cổ họng.

Niềm vui được liếm bằng lưỡi đập mạnh vào tim cô, những làn sóng thoải mái ập vào toàn thân cô. Cô cảm thấy mình sắp được thăng thiên, toàn thân run lên vì sung sướng.

Người đẹp cảm thấy thoải mái nhưng cơn ngứa ngáy trong người vẫn không thể giải quyết được. Suy cho cùng, chiếc lưỡi không cứng và dài như một cây gậy, có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Lưỡi không những không giảm ngứa mà còn khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Nó ngứa đến mức cô gần như không còn sức lực để chống đỡ cơ thể nhạy cảm của mình.

Long Kiếm Phi ngẩng đầu lên, nâng con mãng xà khổng lồ lên đột ngột nhét vào, thẳng đến tận gốc rễ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Vũ Giải thay đổi khi con trăn lớn đột nhiên lao tới đâm cô vào trong. Cái miệng nhỏ đang rên rỉ vừa rồi mở to, giống như con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi xuyên thấu đến tận cùng, bóp nát trái tim cô, khiến cô gần như không thở được.

Tôi thấy cô ấy liên tục vuốt ve lỗ nước nhỏ trên đôi môi sưng tấy của mình và dùng một tay vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mình. Có lẽ con trăn quá to và dài, ép vào bụng cô khiến cô cảm thấy khó chịu và sờ vào bụng.

Vừa nhét vào đến cuối, Long Kiếm Phi liền cảm nhận được khoái cảm từ trong con mãng xà khổng lồ cùng đầu mãng xà bóp ra một niềm vui sướng. Không gian ấm áp và ẩm ướt trong hang vừa phải, cơn đau nhức trên bộ lông dựng đứng của con trăn đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là cảm giác thoải mái và vui vẻ.

Anh cảm thấy bên trong cái hang xinh đẹp trơn trượt, với những lớp cơ trơn nhẵn quấn chặt lấy chiếc đầu trăn cứng ngắc. Cây gậy nhét vào cái lỗ xinh đẹp được bao bọc chặt chẽ bởi một loại da ấm áp và mịn màng. Ở phần sâu nhất của hố, anh có thể cảm nhận được đầu trăn bị sóng hút vào, các cơ trơn quằn quại không ngừng phun ra dịch khớp ấm và ẩm.

Với việc con trăn khổng lồ của Ailang nhét vào, Bạch Vũ Giải không những không giảm được cơn ngứa mà còn bị con trăn khổng lồ của Ailang ngứa ngáy khắp người. Con trăn dày, cứng và dài đâm thẳng vào cái lỗ nhỏ của cô, người đàn bà dâm đãng hưng phấn hét lên. 

Một người đàn ông sẽ không hạnh phúc nếu anh ta không co giật, và anh ta sẽ không hạnh phúc nếu anh ta không xuất tinh!

Vì vậy, Long Kiến Phi cảm nhận được lớp cơ trơn trong âm hộ dịu dàng của cô giáo xinh đẹp đang vặn vẹo, nước suối và nước mật ong dâng lên, đập vào đầu con trăn nhạy cảm của anh. Nó không chỉ dễ chịu mà còn sảng khoái. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của Bạch Vũ Giải treo trước ngực cô. Anh ấy đã đặt mình vào vị trí đẩy đúng. Anh nhìn xuống thì thấy mình cứng đến mức đen thui và lấp lánh. Những đường gân xanh bá đạo và bắt mắt, con trăn dày đặc sưng tấy bóp mở hai miếng thịt môi sung huyết, ép hai miếng thịt nhỏ trước hố nước sang hai bên. Con trăn to và cứng giống như một cây gậy ngăn cách phần thịt mềm của lỗ rèm nước.

Chất lỏng lòng trắng trứng trong suốt tràn ra từ khe hở giữa con trăn khổng lồ nhét trong hang màn nước. Một lượng lớn chất lỏng từ từ tràn ra, làm ướt con trăn nhỏ bên ngoài, đồng thời cũng làm ướt lông và thịt giữa hai người. 

Anh nhìn thấy người đẹp mặc đồng phục quỳ trên sàn gỗ tếch như một con chó cái, với vòng eo nhỏ như một con ong bắp cày nâng đỡ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô, và cô đang nhận những cú đụ thô bạo của anh và bơm vào cái lồn xinh đẹp của cô sau cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Long Kiến Phi mạnh mẽ đẩy mạnh cặp mông khỏe mạnh về phía trước, đâm liên tục vào vùng da thịt mềm mại, mịn màng và mềm mại nhất của mỹ nhân. Mỗi lần anh đánh cô, cơ thể Bạch Vũ Giải lại lắc lư và gợn sóng, đặc biệt là bộ ngực lớn không bị áo lót kiềm chế. Họ bị lắc lư chỗ này chỗ kia và lắc lư lên xuống bởi cơ thể mỏng manh đang run rẩy.

Cột sống thắt lưng của Long Kiến Phi mạnh mẽ đẩy về phía trước, bàn tay to lớn vươn ra dò dẫm. Anh cố tình kẹp chặt núm vú đang lắc lư bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn, đồng thời kẹp chặt cái đầu tròn màu đỏ tươi thanh tú để chúng không bị rung chuyển. Hai núm vú bị véo không thương tiếc khiến cho núm vú tròn trịa phủ đầy thịt nổi lên và biến thành thịt phẳng. Bởi vì những nụ hoa mỏng manh đã được tạo hình bởi những ngón tay nên những núm vú đung đưa không ngừng đung đưa. Điều này đã trở thành một cuộc giằng co giữa núm vú và vú.

Bạch Vũ Giải cảm nhận được khoái cảm tê dại khi con trăn khổng lồ đụ phần thân dưới của cô, đồng thời cảm nhận được cơn đau trong lòng do bộ ngực lớn đung đưa bị bóp chặt. Cảm giác kép xâm nhập vào tim và phổi khiến cô không thể dừng lại. Cô chỉ có thể lắc đầu liều mạng để tránh khỏi sự tra tấn của Ngải Lang, nhưng cô cũng hét lên những tiếng rên rỉ vui vẻ từ trong miệng.

Để kìm nén cơn đau ở ngực, cô chỉ có thể đưa ngón tay đang co giật trong lỗ vào miệng cắn nhẹ, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau do núm vú gây ra. 

Cô cũng thỉnh thoảng quay đầu lại ngơ ngác nhìn Ngải Lang đang điên cuồng đánh vào mông anh, hy vọng anh sẽ thương hại cô đến mức thôi hành hạ nhéo núm vú của anh. 

Bạch Vũ Giải càng tỏ ra đáng thương vừa đau đớn vừa hưng phấn thì càng khiến Long Kiến Phi sử dụng phương pháp sỉ nhục sâu sắc nhất trong lòng anh. Anh thích nhìn mỹ nhân bị anh đụ chết, không có sức mạnh nào có thể ngăn cản sự sỉ nhục và tình yêu của anh. Cái nhìn cam chịu đáng thương đó là niềm vui tình dục lớn nhất của anh.

Bây giờ nhìn thấy bộ dáng đáng thương cam chịu của Bạch Ngọc Kiệt, hắn cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn còn hơn cả tình yêu. Đối mặt với vẻ mặt của Bạch Ngọc Kiệt, anh không những không cảm thấy khó chịu mà còn siết chặt núm vú hơn, eo anh như một động cơ công suất lớn, không ngừng lao về phía trước một cách điên cuồng, tập trung vào nhụy hoa mềm mại và mịn màng nhất trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Nó mãnh liệt đến mức toàn thân Bạch Vũ Giải bắt đầu run lên, toàn thân cô cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Bạch Vũ Giải dường như sắp đạt được một thiên đường hạnh phúc. Cô sắp đạt cực khoái, chỉ có thể để Long Kiến Phi đụ cô như một cái máy. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy bây giờ là những tiếng rên rỉ và la hét của cơn cực khoái lớn.

Bạch Ngọc Kiệt bị một trận bạo lực làm tình, thân thể mảnh khảnh trở nên cứng ngắc, bụng dưới nhanh chóng co rút. Cô nhanh chóng đẩy mạnh cặp mông căng tròn của mình vào bụng dưới của Long Kiến Phi. Sau một hồi run rẩy, cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy của cô bắt đầu thả lỏng. Lúc này cô đang nằm yếu ớt trên sàn gỗ tếch, thở dốc với cái miệng to gợi cảm.

Cô ấy đã đạt được cực khoái chết người trong phòng tối và đạt đến cao trào.

Loại khoái cảm này quá mạnh mẽ, vừa đau đớn vừa hạnh phúc.

Đó là loại niềm vui mà tôi đang nói đến. Cơn đau nhức nhối ở đầu vú và khoái cảm êm ái trong lỗ của cô đồng thời khiến cô thất bại. Bây giờ, ngoại trừ một chút run rẩy sau đó, toàn thân cô mềm mại như sợi mì. Cô không còn chút sức lực nào ngoại trừ tiếng thở hổn hển trong lỗ mũi và cái miệng nhỏ nhắn. Cô chỉ muốn lặng lẽ cảm nhận cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy này.

Làn sóng ngây ngất này chạm đến thần kinh của cô đến mức đầu cô tràn ngập một khung cảnh trắng xóa. Xương cốt trong cơ thể cô lập tức cứng lại, da đầu tê dại, bụng dưới co thắt chặt thành một cuộn dây gai, không ngừng chèn ép dây thần kinh phòng hoa của cô. Một lượng lớn chất lỏng thấm ra từ thành thịt của nhị hoa, giống như một bông hoa. Nó tràn vào tử cung nhạy cảm của cô như nước rỉ ra, những con sóng lớn hơn thủy triều ép cô vào núi đại dương đầy dục vọng. Cô cảm thấy mình đang lơ lửng trên bầu trời, cơ thể cô bay lên trời như một con én nhẹ. Bay và bay, cơ thể cô nhẹ đến nỗi cô vẫn còn lang thang trong cung điện thiên đường, không thể là chính mình trong một thời gian dài.

Cái lồn đẹp lúc cao trào là cái lồn đẹp nhất. Cô co rút chặt chẽ mà không làm mất đi sự dẻo dai của cơ bắp, quấn chặt thân que dày và sưng lên và thực hiện những động tác vặn vẹo phù hợp; thủy triều của cô ấm áp và ẩm ướt mà không mất đi sự dịu dàng, sóng ấm áp và êm dịu. Chất nhầy được bôi lên toàn bộ thanh để giúp nó trượt; nhụy hoa ấm áp của nàng mềm mại cọ xát, lực hút của nàng ấn chặt đầu mãng xà trong hoa phòng; Tất cả những điều này đều khiến Long Kiến Phi cảm thấy vui sướng và thỏa mãn khi được đụ vào lỗ. 

Trong khi anh đang kìm nén khoái cảm khi những cơ thủy triều trong hố sóng quằn quại ép vào cần câu, cùng sự tê dại, ớn lạnh trong mắt con trăn khi nhụy hoa hút chặt, anh lại tiếp tục đụ cơ thể mềm mại thanh tú, chỉ vặn xoắn núm vú. Những ngón tay của anh đã di chuyển vào những lọn tóc xoăn ở tầng sinh môn của người đẹp. Trong khi anh đang đụ huyệt Tiểu Lang nhạy cảm, anh đang xoa nắn dương vật tươi tắn và mềm mại to bằng hạt đậu. Anh ta đang đụ cái lỗ xinh đẹp và xoa hạt đậu nhỏ, khiến Bạch Vũ Giải vứt bỏ áo giáp và bước vào thiên đường xuất thần và xói mòn xương.

Bạch Vũ Giải giống như một con cừu nhỏ bị người khác thương xót, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng bừng lên ánh đỏ thẫm. Cô lo lắng rằng chất lỏng cô rò rỉ quá mạnh và sẽ có mùi thậm chí còn tệ hơn cùng với tinh dịch đặc của Ailang. Tuy nhiên, cô cũng yêu người anh Long này, người đã khiến cô thăng thiên. Anh cho phép cô nếm trải niềm vui thiêng liêng giữa nam và nữ, và dần dần, cô bắt đầu thích mọi thứ về anh, kể cả từng centimet và cơ bắp trên cơ thể anh. Ngay cả khi anh phun tinh dịch của mình vào miệng cô, cô cũng sẽ nuốt nó mà không chút do dự, bởi vì kể từ thời điểm anh thử nó trong studio ngày hôm qua, cô có thể cảm nhận được sức mạnh và sức mạnh của anh từng phút. Đó là một thế giới đỉnh cao mà phụ nữ hằng mong ước. 

Hơn nữa, lần này trong phòng tối, anh lại một lần nữa đưa mình đến thế giới thiên đường, và cho phép mình hồi tưởng lại sự kiện giao hợp nam nữ vui vẻ này đã lâu. 

Có thể nói tôi đã hoàn toàn rơi vào sự phòng thủ vững chắc của anh, tôi không muốn tỉnh dậy trong một thế giới không có anh. Tôi thích khả năng chạy nước rút vô hạn, sự thống trị điên cuồng và sự say mê quá mức của anh ấy đối với cơ thể tôi. 

Cô biết mình đã thích anh rồi, yêu sâu sắc mọi thứ về anh, kể cả tinh dịch màu trắng anh phóng vào cơ thể cô. 

Chỉ là cô ấy muốn nếm thử nước suối và nước mật ong của mình trước mặt người yêu mà thôi. Cô còn là một giáo viên, một giáo viên xinh đẹp, lạnh lùng và nổi tiếng trong trường. Vẫn có một số thứ cô không thể buông bỏ được. 

Vì thế cô vẫn giả vờ dè dặt như một người phụ nữ chưa chồng khi yêu cầu Ngải Lang nếm thử thứ tinh dịch đặc quánh và nước trắng trong hang của cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng lùi lại. Kỳ thực trong thâm tâm cô biết mình muốn nếm thử tinh dịch của Ngải Lang và của chính mình, để hương vị nồng nàn này luôn ẩn giấu trong vực thẳm và sóng não của cô. 

Thay vì bị một con trăn khổng lồ đớp chết, thà nếm mùi hôi phát ra từ cơ thể Ngải Lang, đồng thời nếm thử dư vị đỉnh điểm của chính mình. 

Phụ nữ cần hiểu bản thân mình từ trong ra ngoài. Đã có câu nói như vậy, sao không nếm thử chất lỏng của chính mình? 

Mặc dù chất lỏng bây giờ là một thứ bùn đặc màu trắng, nhưng trong đó có phần của Ailang và cũng có phần của tôi. Có gì để không thích về điều này? 

Cứ mút đi, không phải có nghĩa là còn có người khác sao? 

Đó là ai? 

Ai là Ailang! 

Được rồi, tôi sẽ mút nó và xem sẽ có điều gì bất ngờ. 

Trong đầu suy nghĩ nhanh chóng, Bạch Ngọc Kiệt quyết định mút ngón tay mà Ngải Lang vừa đưa vào lỗ của mình, xem mùi vị thế nào. 

Bạch Vũ Giải từ từ nhắm lại đôi mắt đẹp đang ửng hồng của mình, hàng mi màu xanh đậm hơi nhếch lên từ từ khép lại. Người đẹp nhắm mắt lại, từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn ra, từ từ thè cái lưỡi mềm mại uyển chuyển của mình ra một tấc, hai, ba tấc... Chiếc lưỡi nhỏ nhắn từ từ duỗi ra khỏi miệng, càng ngày càng dài, chiếc lưỡi sáng hơn từ từ di chuyển về phía ngón tay của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 473 Ngọc Kiệt Diệp Dung (1)

Người đẹp có chút cau mày, bởi vì mùi hương trên ngón tay càng ngày càng nồng, chứng tỏ chóp mũi càng ngày càng gần ngón tay, chiếc lưỡi nhạy cảm chạm vào một cột cứng trơn trượt, cảm giác vị giác từ trong đầu lưỡi tiến vào trán cô. Đó là một hương vị tanh và ngọt ngào, và một mùi quyến rũ. Cô cảm thấy hơi buồn nôn trong một thời gian. Nhưng khi đầu lưỡi cô chạm vào ngón tay, mùi kỳ lạ buồn nôn này dần dần biến mất, theo sau là vị tanh, ngọt ngào và se se chiếm ưu thế. Dần dần, cô không còn từ chối hương vị này nữa. Đôi mắt cau có của cô từ từ thả lỏng, vẻ mặt lo lắng cũng giãn ra. Sau đó, người đẹp đưa cả ngón tay trắng nõn dính đầy chất lỏng vào miệng và từ từ nếm thử, giống như một cô gái đang thưởng thức một miếng kem.

Một tiếng gõ cửa nhẹ bất chợt đánh thức cặp vịt quan vẫn còn dính chặt với nhau.

"A, cô ấy quay lại rồi!"

Bạch Ngọc Kiệt lo lắng nói, muốn đẩy Long Kiếm Phi ra.

"Sợ cái gì? Không phải là Diệp Dung Dung sao?" 

Long Kiếm Phi nhịn không được ôm lấy Bạch Ngọc Kiệt, Bạch Ngọc Kiệt đành phải nhanh chóng dùng quần áo rải rác che lại cho hai người, miễn cưỡng che đậy sự xấu xí của bọn họ. 

Diệp Dung Dung, một phụ nữ cao ráo mặc đồng phục, mở cửa bước vào. Cô vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn thấy Long Kiến Phi và Bạch Vũ Giải ôm nhau trẹo chân. Bạch Ngọc Kiệt đỏ mặt, không biết nên nói cái gì. Do quá căng thẳng, phần thịt mềm trong khoang tử cung của hố mật đã bay đi thanh kiếm rồng và cắm vào lỗ mật của cô. Con trăn khổng lồ nhét vào lỗ mật của cô vừa mút vừa véo, giống như đang ngoại tình vậy, thật thoải mái và xinh đẹp! 

"Được rồi, anh lén ăn đi! Anh Long, anh vẫn thích tán tỉnh như vậy, nếu tôi không nói cho chị Minh Minh biết, cô ấy chiều chuộng đứa bé cho anh cũng vô ích!"

Diệp Dung Dung ngượng ngùng và bực bội trừng mắt nhìn hai người. Dù sao cô ấy cũng là người đến trước nên cô ấy không bỏ chạy. Thay vào đó, ánh mắt cô rơi vào phần đùi của họ được gắn chặt. Bạch Vũ Giải nhanh chóng và miễn cưỡng tách ra bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ. 

Không tách ra thì không sao, nhưng với sự tách biệt như vậy, không chỉ những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Bạch Vũ Giải lộ ra, mà điều đáng sợ hơn là con trăn khổng lồ sáng bóng và to lớn của Long Kiến Phi lập tức lọt vào mắt Diệp Dung Dung, trái tim cô run rẩy vì điều đó, không có gì lạ ... Viên Minh Minh, một người bạn tốt nổi tiếng với sự lý trí và thông minh, sẵn sàng phản bội chồng mình La Quân và bị ám ảnh bởi Long Kiến Phi lãng mạn. Một con trăn phun máu và khuôn mặt hung dữ như vậy thực sự khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của hắn. 

"Chị Dung Dung, tôi mới nhớ ra chị là người dẫn chương trình sắc đẹp nổi tiếng trên đài truyền hình Thượng Hải, hóa ra chị cũng là bạn thân của chị Minh Minh. Tôi thực sự đã bỏ mặc chị, thật xin lỗi!"

Long Kiếm Phi nhàn nhã cười nói. Nghe lời nói ngọt ngào béo ngậy của cô, anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một tia vui sướng. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Vũ Giải và kéo cặp mông tròn trịa của cô lại. Trước mặt Diệp Dung Dung, anh ta vô lương tâm nhét chặt con trăn khổng lồ vào lỗ mật của cô trong tư thế làm tình nghiêng sang một bên, nhưng lại liếc nhìn cô chủ xinh đẹp đang ngồi trên giường đối diện. 

Diệp Dung Dung dáng người cao ráo, mái tóc dài đến thắt lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay cổ tròn màu trắng nhạt. Chiếc váy ngắn để lộ vòng eo thon gọn với làn da trắng nõn nà. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu xám nhạt. Toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết của cô lộ ra. Da đùi cô mịn màng và trắng trẻo. Cô đi đôi bốt dài màu đen trên bắp chân thon thả, toát lên vẻ nữ tính hoàn toàn. 

Khi nói đến chân dung, có thể nói Bạch Vũ Giải và Bạch Vũ Giải đều giỏi những thứ khác nhau. Bạch Vũ Giải nhỏ nhắn và xinh đẹp có một đôi mắt phượng đỏ mỏng và dài. Đôi mắt cô như nước, đôi mắt thanh tú quyến rũ, chiếc mũi thẳng thanh tú, vòng cung gợi cảm, khuôn mặt tròn xinh xắn với làn da trắng hồng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Nhưng Diệp Dung Dung cao và mảnh khảnh có một đôi mắt to đen láy trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi thanh tú thanh tú, trên khuôn mặt có thể bị phá vỡ khi thổi hạt dưa, cộng thêm đôi gò má duyên dáng mịn màng, cô ấy có hai lúm đồng tiền xinh đẹp khi cười. Da trắng, mắt to, thân hình gợi cảm với bộ ngực cao chót vót, mông tròn, bụng phẳng và đôi chân cực thon. Đôi tất mỏng màu thịt trong như pha lê quấn trên đôi chân quyến rũ toát lên sự cám dỗ mạnh mẽ. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của Diệp Dung Dung và nghĩ: "Thật tuyệt nếu tôi cũng có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy? Nhân tiện, hãy kích thích cô ấy trước!"

Nghĩ đến có dũng khí nhẹ nhàng đẩy con mãng xà khổng lồ và co giật trong lỗ mật chặt chẽ hơn của Bạch Ngọc Khiết, Bạch Ngọc Khiết bị cảm giác làm tình trước mặt bạn thân kích thích đến mức thở hổn hển: "Được rồi... đừng... đừng cử động!"

Diệp Dung Dung dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn chằm chằm phần dưới của họ, xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. Cô nhếch lên khóe miệng trêu chọc nói: "Anh cho rằng tôi là không khí hay anh cho rằng tôi là một đứa trẻ?"

Long Kiến Phi nhìn đôi chân thon dài lộ ra dưới chiếc váy ngắn của cô. 

Lực đẩy càng tăng càng khiến Bạch Ngọc Kiệt rên rỉ dâm đãng hơn, kích thích Diệp Dung Dung. Ánh mắt cô lướt từ cặp đùi trắng nõn mịn màng của Diệp Dung Dung xuống đôi chân thanh tú mang đôi dép quai cao gót màu trắng. Dép của Diệp Dung Dung là loại có hai quai mảnh ở mu bàn chân, ngón chân thon dài và trắng nõn gợi cảm. 

Cô ngồi đối diện anh, bắt gặp ánh mắt anh, nhẹ nhàng đung đưa đôi chân mịn màng mềm mại, mái tóc mượt mà dài ngang vai và nụ cười ngọt ngào khiến Long Kiến Phi vô cùng phấn khích. 

Chiếc áo sơ mi trắng mờ mờ phản chiếu bộ ngực ngọc đầy đặn được che phủ bởi chiếc áo ngực màu hồng nhạt. Đôi chân thon dài trắng nõn dưới chiếc váy ngắn bắt chéo đầy quyến rũ. Long Kiến Phi không khỏi liếc nhìn gốc chân dọc theo đường cong tròn trịa và mịn màng của đùi, cùng với đó là xương mu phồng lên lờ mờ. 

Diệp Dung Dung nhìn Long Kiến Phi, đặt chân trái đang chồng lên chân phải của cô xuống, sau đó đặt chân phải lên chân trái của cô, giống như cảnh kinh điển của Sharon Stone trong "Bản năng cơ bản", cám dỗ cô phạm tội. 

Trong lúc băng qua, Long Kiến Phi liếc nhìn chiếc quần lót bó sát dưới váy của cô. Chúng mỏng đến mức gần như trong suốt và anh có thể mơ hồ nhìn thấy một khối cỏ đen. 

Nàng dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi, nửa cười lại không cười. Ánh mắt anh quét qua cặp đùi thon dài quyến rũ của cô, khi nhìn thấy chân phải của cô đặt trên chân trái, đôi bốt đen dài đung đưa của cô khiến anh choáng váng. 

Cặp đùi thon gọn dưới chiếc váy ngắn hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt anh. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê trông trong như pha lê dưới ánh sáng. 

Có một đường xẻ ở bên hông váy ngắn. Từ khe hở, Long Kiến Phi có thể nhìn thấy đôi tất mỏng màu thịt trong như pha lê quấn quanh đôi chân xinh đẹp cho đến tận đùi của cô. Khi đôi chân xinh đẹp của cô đung đưa, chúng mở ra rồi khép lại. Những chiếc tất có họa tiết ren tinh xảo ôm chặt lấy cơ bắp chân mềm mại. Làn da trắng mịn màng của bắp đùi nơi giao nhau của đôi tất có họa tiết ren tinh xảo. Bàn chân bị móp nhẹ do đi tất. Những chiếc tất có hai phần. Đôi chân mềm mại đi đôi dép quai ngang màu xanh nhạt với gót cao và mỏng. Bàn chân rất mềm và mềm. Những ngón chân trắng nõn lộ ra từ mũi giày. Những móng chân được cắt tỉa gọn gàng được sơn màu hồng. Chúng lấp lánh như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. 

Mắt cá chân của cô ấy gầy gò và mềm mại, mơ hồ phản chiếu vài đường gân xanh, gót chân cô ấy đỏ và sạch sẽ. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào chúng. 

Bởi vì Long Kiến Phi tập trung vào Diệp Dung Dung đối diện mà quên nhét con mãng xà khổng lồ nhét vào trong lỗ mật chật hẹp của Bạch Ngọc Kiệt, Bạch Ngọc Kiệt khôi phục lại khoái cảm mãnh liệt vừa rồi, hơi thất vọng quay đầu nhìn hắn, phát hiện ánh mắt mình đang dán chặt vào Diệp Dung Dung. Anh ta bất mãn khịt mũi: "Nhìn đủ chưa? Nếu chưa thấy đủ thì đi nhìn trước mặt cô ấy đi!"

Rút tay ra khỏi vòng eo thon thả, anh khỏa thân nhảy ra khỏi giường. 

Diệp Dung Dung ngay lập tức nhìn thấy con mãng xà to lớn của Long Kiến Phi được bao phủ bởi bạch ngọc và chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Mặt cô hồng hồng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con trăn khổng lồ. Nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của cô, anh không khỏi siết chặt mông đắc thắng, khiến con mãng xà khổng lồ run rẩy trên không trung. Diệp Dung Dung ngơ ngác nhìn chằm chằm vào con mãng xà khổng lồ, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và thô ráp, bộ ngực cao lớn bắt đầu phập phồng.

Bạch Ngọc Kiệt nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Dung Dung, nịnh nọt nói với Diệp Dung Dung: "Nhìn ngươi thật nghịch ngợm... Con cặc của hắn thật dày và to... Giống như ông trời vậy. Anh rể của ta lâu dài cũng không thể thỏa mãn ngươi. Ngươi có muốn thử sức mạnh của Long tiên sinh không?"

Diệp Dung Dung vươn tay tát vào cặp mông nhỏ tròn trịa và săn chắc của Bạch Vũ Giải, khiến cặp mông quyến rũ của cô run lên và chửi: "Xiaolanghoo, tôi không gợi cảm bằng em!"

"Mẹ kiếp, đừng giả vờ vô tội nữa. Nếu không thì cũng đừng hối hận. Đừng nói rằng tôi không chia sẻ những điều tốt đẹp với bạn!"

Bạch Ngọc Kiệt bĩu môi, xoay người áp tai vào tai Long Kiếm Phi nhỏ giọng nói: "Ta ghét nhất nàng giả bộ đường đường, giao cho ngươi!" 

Sau đó anh ấy cao giọng, "Tôi đi tắm đây, ngoan nhé!"

Tôi thản nhiên khoác chiếc váy lụa trắng mỏng rồi đi ra ngoài.

Long Kiến Phi và Diệp Dung Dung là những người duy nhất còn lại trong phòng tối của phòng phát sóng. Cô vẫn ngồi trên sô pha, Long Kiếm Phi cũng giữ nguyên tư thế như trước, chăn vẫn đắp trên chân. Con mãng xà khổng lồ đã lâu không mềm ra vẫn đứng thẳng trên không đối diện với đôi mắt rực lửa của cô. Một lúc lâu họ không nói gì, chỉ đưa mắt nhìn nhau. 

Thời gian trôi qua, Long Kiếm Phi bỗng nhiên cảm thấy càng ngày càng nóng.

"Trời nóng quá!" 

Anh đưa tay lên lau mồ hôi trên ngực.

"Hehe, có vẻ như vừa rồi cậu đã luyện tập rất nhiều!"

Diệp Dung Dung mỉm cười cúi người, đưa tay bật chiếc quạt điện trên bậu cửa sổ. Long Kiến Phi từ cổ áo nhìn thấy bộ ngực trắng nõn tròn trịa được bọc trong chiếc áo lót màu hồng nhạt đang khẽ run lên. Bộ ngực đầy đặn kẹp vào khe ngực sâu. Qua chiếc cúp áo ngực mỏng gần như trong suốt, anh mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú hồng hào giữa bộ ngực trắng nõn đang cương cứng. 

"Lớn quá!"

Long Kiếm Phi không khỏi ngưỡng mộ. 

Diệp Dung Dung kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy cổ áo cô, ngồi tựa lưng vào ghế sô pha: “Tôi ghét anh... nhìn lén người khác!”

Cô nhìn nữ tiếp viên trẻ cao 1,67 mét trước mặt. Mái tóc gợn sóng và óng ả của cô được búi cao và xõa ra sau vai. Trong chớp mắt, nó trông giống như những dải tóc xanh đang nhảy múa; dưới vầng trán trắng nõn có hai hàng lông mày mỏng lá liễu. Dưới lông mày liễu có hai đôi mắt phượng đơn độc, hai mí, đôi mắt trong veo đẹp đẽ không ngừng tỏa ra ánh sáng đẹp đẽ; Họ không cao lắm nhưng có sống mũi rất thẳng, khuôn mặt nhỏ nhắn với những hạt dưa đỏ mọng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm ở trên mỏng ở dưới và khóe môi hơi nhếch lên. , nhìn đôi môi đỏ tươi có độ dày khác nhau này, tất cả đàn ông có huyết đều không khỏi muốn nếm thử vẻ đẹp; Xa hơn nhìn xuống, có một đỉnh cao của Triều Vân, dưới quân phục của chủ nhân là một khe nứt sâu, khiến người ta sôi máu; Dưới chiếc váy ngắn là hai đôi chân thon dài trắng nõn, đôi tất lụa che kín đôi chân xinh đẹp khiến đàn ông phát cuồng. Đôi chân đẹp mảnh khảnh và khỏe khoắn đang đứng bắt chéo khiến người ta liên tưởng đến vùng đất cấm huyền bí và linh thiêng giữa hai chân. 

Chiếc quạt điện vừa thổi ngược lại, gió lùa vào qua khe váy ngắn, nâng gấu váy lên. Chiếc quần lót gợi cảm và đôi chân thon trắng như tuyết của cô lộ ra trọn vẹn trước mắt anh. Anh ngơ ngác nhìn bộ ngực hai phần của Diệp Dung Dung. Làn da trắng nõn mềm mại lộ ra giữa chiếc quần tất và bộ phận mu căng phồng được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Vài sợi cỏ dài đùa nghịch lộ ra trên mép dải hẹp của quần lót. Cỏ đen bóng và đồ lót bằng gạc trắng tinh tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 474 Ngọc Kiệt Diệp Dung (2)

"Chị Dung Dung... chị xứng đáng là người dẫn chương trình sắc đẹp nổi tiếng của đài truyền hình Thượng Hải... chị thật quyến rũ!"

Diệp Dung Dung mặt đỏ bừng, đẩy váy xuống, nũng nịu nói: "Tôi ghét anh, tôi sẽ không để ý đến anh. Anh ức hiếp người khác, khi về tôi không báo Minh Minh!"

Cô quay lại giả vờ thu dọn đồ đạc vào túi Kun. Cô sắp ly hôn chồng và vừa đến Hồng Không để nghỉ ngơi. Cô không ngờ lại gặp phải chuyện tình của Bạch Vũ Giải và Long Kiến Phi. Sau khi chứng kiến ​​cảnh khiêu dâm vừa rồi, cô chủ trẻ đã tràn đầy yêu thương và không thể giải thích được. Miao khao khát được gây mê thể xác và tinh thần dưới đáy quần của Long Kiến Phi, đặc biệt khi cô nghĩ rằng chàng trai ăn chơi trước mặt không chỉ là người yêu của bạn thân Bạch Vũ Giải, mà còn là chồng mới của Viên Minh Minh, Diệp Dung Dung cảm thấy phấn khích chưa từng thấy trong lòng. 

Vì cúi xuống nên chiếc váy vốn rất ngắn của anh đã bị kéo lên, lộ ra cả quần lót. Long Kiến Phi đứng dậy ôm con mãng xà khổng lồ lên, chậm rãi đi đến phía sau Diệp Dung Dung, ôm nàng ngã xuống giường, đè lên thân thể thon dài đàn hồi của Diệp Dung Dung, dùng miệng bịt kín cái miệng đỏ tươi của nàng. Khi họ hôn nhau, Diệp Dung Dung phát ra âm thanh, miệng cô lập tức mở ra, lưỡi đưa vào trong miệng. Diệp Dung Dung tràn đầy yêu thương, tự nhiên nàng không khỏi phối hợp cái lưỡi mềm mại của mình đón tiếp hắn, đưa vào trong miệng hắn. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn trên ngực cô áp chặt vào ngực anh. 

Đôi chân dài mịn màng của cô kẹp chặt quanh chân anh, nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình thon thả của cô. 

Chiếc lưỡi thơm không ngừng khuấy động trong miệng, trong miệng hắn lẩm bẩm "ừm... ừm". Anh mút nước bọt ngọt ngào và mút chiếc lưỡi mềm mại. Nhìn dọc theo bắp chân cân đối và khỏe mạnh của cô, cặp đùi mềm mại và thon thả tỏa sáng đầy quyến rũ qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê. 

Cặp đùi mảnh khảnh và quyến rũ của Diệp Dung Dung hơi hé mở, giữa chiếc quần lót ren trong mờ của cô có màu tối. Cô mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt bên dưới chiếc quần lót trong suốt. Đôi tất có họa tiết ren được cuộn lên, để lộ làn da trắng ngần ở dưới đùi cô. Anh vuốt ve đôi chân mềm mại xinh đẹp đang ôm lấy mình của cô, nói vào tai cô: "Chúng ta ra sofa đi!"

Diệp Dung Dung hạ đôi chân dài quyến rũ xuống, vẫn cắn chặt miệng anh, chậm rãi cùng anh đi đến ghế sô pha, Long Kiếm Phi hạ thấp thân thể trắng nõn mềm mại quyến rũ của cô. 

Đôi chân xinh đẹp và cân đối của Diệp Dung Dung được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê và thon thả, đôi chân của cô đang đi đôi dép cao gót có dây buộc màu xanh nhạt tinh xảo. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Làn da trên cặp mông tròn của cô ấy mịn và trắng, những đường nét từ cặp đùi tròn trịa quyến rũ đến bắp chân mịn màng và cân đối, đôi giày cao gót nhọn khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn trông thanh tú và thanh tú. Tôi gần như muốn chết khi nhìn cô ấy!

Anh dùng tay trái nâng bắp chân thon thả của Diệp Dung Dung lên và nâng lên thắt lưng. Anh cởi dép, cầm đôi bàn chân ngọc tinh xảo trong tay chơi đùa. Đôi chân mịn màng của Diệp Dung Dung trắng nõn và mềm mại. Qua chiếc tất, bạn có thể thấy vài đường gân mảnh dưới da. Bàn chân mịn màng. Mắt cá chân của cô ấy trắng trẻo và không tì vết, các ngón chân của cô ấy rất cân đối. Anh dùng tay véo ngón chân cô và cù nhẹ vào lòng bàn chân cô. Đôi chân mềm mại của cô nhẹ nhàng rút lại để chạm vào con trăn của anh và xoa bóp chúng. Anh đưa tay nắm lấy bàn chân mềm mại còn lại của Diệp Dung Dung, đang mang một đôi sandal cao gót màu xanh nhạt. 

Đôi chân xinh đẹp của cô trông rất thon thả trên đôi dép quai ngang màu xanh nhạt, các ngón chân rất tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất của cô. 

Hai tay anh nắm lấy đôi chân mịn màng và thanh tú của cô, đột nhiên cô rút chân lại, cởi đôi dép cao gót ấn vào con trăn khổng lồ. 

Tay phải của hắn chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp của Diệp Dung Dung, nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp quấn trong tất, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại từ mu bàn chân đến bắp chân cho đến đỉnh đùi. 

Diệp Dung Dung không ngừng rên rỉ.

Anh ôm đôi chân xinh đẹp của Diệp Dung Dung và hôn và liếm chúng. Những ngón chân của Diệp Dung Dung dựng lên trong đôi tất của cô, cô đưa mu bàn chân của mình đến gần miệng anh, dùng ngón cái của bàn chân nhỏ bé trêu chọc khuôn mặt anh. 

Anh cắn ngón chân của Diệp Dung Dung, thưởng thức mùi hương quyến rũ, tất chân đều ướt đẫm nước bọt của anh.

Anh liếm và hôn vào bắp chân thon thả của Diệp Dung Dung qua chiếc tất, liếm đến đầu gối, rồi liếm về phía đùi trong.

Diệp Dung Dung rên rỉ "Uh-huh" và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Đôi tất hai phần kết thúc với làn da trắng ngần và thanh tú. Chiếc quần lót ren trong mờ được buộc giữa hai đùi trắng nõn và kéo về phía trước để che đi cặp mông căng phồng của cô. Cỏ đen dày đặc rỉ ra từ mép hẹp của chiếc quần lót.

Anh hôn vào đùi trong của cô, mút làn da mỏng manh mịn màng rồi liếm về phía lỗ mật mỏng manh. Đôi chân quyến rũ của Diệp Dung Dung dính đầy nước bọt.

Bộ đồ lót ren trong suốt của Diệp Dung Dung mờ nhạt ra khỏi đám cỏ rậm rạp, lỗ mật của cô hiện ra lờ mờ. 

Lưỡi anh tiến về phía đôi môi mật ong to tròn xuyên qua lớp lót mỏng, mùi thơm tục tĩu thoang thoảng từ lỗ mật ong kích thích anh.

Anh dùng đầu lưỡi liếm miệng hố mật, Diệp Dung Dung trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ: “Đừng… đừng.” Cô ấn đầu anh xuống bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Anh vuốt ve đôi chân quyến rũ của Diệp Dung Dung, đưa đôi chân quyến rũ của cô vào miệng, thưởng thức sự mềm mại của ngón chân cô và cảm nhận hương thơm của bàn chân ngọc mềm mại trên đầu lưỡi anh. 

"Anh thật biến thái!"

Mặt cô đỏ bừng và cô tức giận. 

"Tôi chỉ thích nó thôi!"

Long Kiến Phi dùng tay phải kéo váy ngắn của Diệp Dung Dung lên, thò tay vào dưới váy, mò mẫm trong đám cỏ mềm. Ngón trỏ của anh vuốt ve âm vật mềm mại của cô, ngón giữa đưa vào lỗ mật vốn đã ẩm ướt và co giật. Phản ứng của Diệp Dung Dung ngày càng mãnh liệt, hơi thở của cô trở nên dồn dập, đôi chân xinh đẹp nóng bỏng trắng như tuyết và thon thả mang đôi bốt đen dài tự động mở ra. Anh từ từ cởi quần lót của Diệp Dung Dung đến đầu gối của cô, "Chị Dung Dung, chị cũng xinh đẹp và quyến rũ không kém chị Minh Minh. Anh rất muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của chị mỗi ngày để ngủ!"

"Thật sự?"

Diệp Dung Dung đặt cặp đùi mềm mại và quyến rũ của cô lên đầu gối anh. Anh cởi chiếc quần lót ren trong suốt của cô, cánh hoa trên đôi môi đầy đặn của Diệp Dung Dung từ từ lộ ra khi anh dang rộng đùi cô. 

Anh liếm đám cỏ đen tươi tốt của Diệp Dung Dung, dùng miệng hôn lên những cánh hoa môi mật ong đầy đặn rồi mút. Đầu lưỡi mở đôi cánh mật ong để lộ lối vào của lỗ mật xuất thần. Anh làm ẩm hạt ở lối vào lỗ mật ong. Anh dùng lưỡi tìm kiếm âm vật và cắn nhẹ bằng răng cửa. Anh ngậm nó thật sâu vào miệng và liếm nó. Anh đưa lưỡi vào lỗ mật để hút nước mật ngọt ngào.

Sắc mặt Diệp Dung Dung đỏ bừng, nhẹ nhàng rên rỉ. Anh đẩy con trăn khổng lồ vào hố mật quyến rũ của cô.

Diệp Dung Dung bỗng nhiên tỉnh lại, đẩy Long Kiếm Phi ra: "Không... Chúng ta không thể làm như vậy... Ta đã có chồng!"

Vừa nói, anh vừa vuốt thẳng bộ quần áo lộn xộn, đi giày cao gót muốn rời đi. 

"Anh ấy không có ở đây, chưa kể gần đây truyền thông Thượng Hải tung tin quan hệ vợ chồng của hai người có rạn nứt. Dung Dung chị, đã đến Hồng Kông nghỉ ngơi, sao chị lại phải tự làm khó mình?"

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy khung cảnh dưới váy Diệp Dung Dung. Chiếc quần lót chật hẹp đã ướt đẫm. Anh biết vừa rồi nó đã bị anh kích thích. Anh nhìn thấy rõ cỏ xanh tươi tốt của Diệp Dung Dung khiến người ta liên tưởng đến sự cám dỗ thần bí. Ngước mắt lên, anh nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng và bộ ngực trắng như tuyết của Diệp Dung Dung. Tay anh không khỏi chạm vào làn da mỏng manh của đôi chân xinh đẹp, miệng không khỏi hôn qua lại đôi chân xinh đẹp. 

Diệp Dung Dung cúi đầu hét lên: "Anh Long, anh đang làm gì vậy?"

Khi cúi đầu xuống, anh đột nhiên mất trọng tâm và ngã về phía sau. Long Kiến Phi mở rộng tay và ôm lấy Diệp Dung Dung mềm mại. Tay anh tình cờ ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Cảm giác tuyệt vời đến mức anh không khỏi bóp chặt vài cái. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Diệp Dung Dung mềm đến mức anh không thể tự chủ được mà không ngừng bóp bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung. 

Diệp Dung Dung không có phản kháng mà chỉ yếu ớt tựa đầu vào vai anh, khẽ rên rỉ bên tai anh.

Long Kiếm Phi cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình trở nên nóng bừng. Anh ấn mạnh con trăn khổng lồ vào cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô, sau đó cắn vào tai cô và hôn vào cổ cô. Tiếng rên rỉ của Diệp Dung Dung dần dần tăng lên và hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Anh biết Diệp Dung Dung lại yêu nên lập tức hôn cô điên cuồng và dùng tay phải vuốt ve lỗ mật của Diệp Dung Dung.

"Đừng như vậy, chúng ta không thể!" 

Khi đưa ngón tay vào lỗ mật, Diệp Dung Dung không khỏi kêu lên. Anh ôm Diệp Dung Dung trong tay và đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô.

Cô thở hổn hển và vùng vẫy, “Không,” anh kéo chiếc áo phông trắng nhạt qua đầu cô. Bộ ngực cao và hấp dẫn của Diệp Dung Dung run lên, để lộ khe ngực sâu.

Núm vú hồng hào trên bầu ngực căng mọng thò ra hai điểm nhỏ trên áo lót.

Chiếc áo ngực nửa cúp không thể che hết bộ ngực quyến rũ. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép chiếc áo ngực thêu ren. Cô hơi vặn eo thon, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa.

Điều khiến trái tim anh rung động hơn nữa là đôi chân thon thả được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Quai mảnh của đôi sandal cao gót hở mũi vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp ở gót chân. Bàn chân thanh tú trắng nõn mềm mại, lòng bàn chân thon dài màu hồng, vòm cao và mắt cá chân thon dài tạo thành một vòng cung duyên dáng. Đôi tất Đầu ngón chân của cô ấy trong suốt, và những ngón chân thon thả của cô ấy được sơn bằng sơn móng chân trong suốt. Anh nhìn lên mắt cá chân xinh đẹp của cô và nhìn thấy những đường cong duyên dáng của bắp chân thon thả của cô. Cặp đùi thon thả của cô được quấn chặt trong một chiếc tất chân, đám cỏ sẫm màu và rối rắm trong chiếc quần lót lụa trong suốt ở đùi cô được in rõ ràng trên chiếc quần lót gạc trong suốt. 

"Ngươi đã thấy đủ chưa, kẻ xấu?"

Diệp Dung Dung đặt chiếc áo phông che đầu xuống. 

“Tôi còn chưa xem đủ trên TV chứ đừng nói đến bây giờ?”

Long Kiến Phi ôm lấy cô. 

"Không, không!"

Diệp Dung Dung ngượng ngùng lẩm bẩm. 

Long Kiếm Phi bế cô đặt lên giường, đưa tay cởi cúc áo của cô, lộ ra thân hình cong vút và làn da mềm mại như tuyết. 

Anh dùng tay trái mở cúc áo ngực sau lưng cô, chiếc áo lót ren tuột ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh hôn bộ ngực đầy đặn của cô, kích thích Diệp Dung Dung vặn xoắn chiếc eo thon của cô và không ngừng rên rỉ. 

Anh vuốt ve đôi chân thon dài của Diệp Dung Dung, xoa mặt lên đôi chân thanh tú và mịn màng của cô, thè lưỡi liếm làn da mịn màng ở chân cô. 

Đôi chân nhỏ nhắn mượt mà của Diệp Dung Dung run rẩy trong tay anh, anh dùng đầu lưỡi liếm và hút vào khe hở giữa các ngón chân của Diệp Dung Dung. Những ngón chân dễ thương của Diệp Dung Dung thẳng lên. Anh ta cắn đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của Diệp Dung Dung và liếm chúng. Ngón chân của Diệp Dung Dung cù lưỡi trong miệng. Dây giày cao gót cũng lỏng lẻo, buông thõng một nửa trên bàn chân mềm mại mịn màng, đung đưa theo những ngón chân nhỏ nhắn của Diệp Dung Dung di chuyển trong miệng. 

Anh hôn mu bàn chân cô, cởi đôi dép cao gót của cô và nhẹ nhàng nhéo ngón chân cô. 

Anh liếm từ lòng bàn chân đến gót chân, ngậm các ngón chân vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ. Ngón chân của Diệp Dung Dung không ngừng co giật trong miệng. 

Anh rời khỏi đôi chân thanh tú của cô và hôn lên bắp chân mềm mại rồi đến cặp đùi mềm mại của cô qua đôi tất. Anh hôn dọc theo đôi chân thon dài cho đến khi chạm đến cặp mông trắng nõn được chiếc tất ôm chặt. Anh đưa tay vào đùi cô và xoa những cánh hoa trên đôi môi dày của cô qua chiếc quần lót lụa. 

Diệp Dung Dung trong mũi hừ một tiếng "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu", cặp mông trắng nõn tròn trịa đáp lại chuyển động của ngón tay anh. 

Anh chậm rãi đưa đầu đến gần đùi mềm mại của cô, hôn và liếm làn da mịn màng bên trong. 

Hơi thở của Diệp Dung Dung rất nhanh. 

Xương mu sưng tấy được quấn trong lớp quần lót trong suốt giữa hai chân trông giống như một quả đào chín. Xuyên qua quần lót, có thể nhìn thấy đôi môi mật ong to lớn màu hồng cánh hoa, cùng đám cỏ đen mềm mại đầy lỗ mật, khéo léo che nhẹ lên đôi mu sưng tấy của con đực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 475 Ngọc Kiệt Diệp Dung (3)

Long Kiến Phi hôn lên làn da mềm mại dưới quần lót, dùng chóp mũi bóp mạnh âm vật mịn màng. Diệp Dung Dung rên rỉ và dùng tay ấn đầu anh, kẹp chặt đôi chân thon thả của cô. 

Anh cởi chiếc váy ngắn của cô, để lộ rãnh sâu dưới xương mu của cô. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên mép giường và dang rộng chúng ra. Anh đưa tay chậm rãi cởi chiếc quần lót dài màu thịt trong suốt như pha lê mỏng như cánh ve sầu, để lộ cặp đùi trắng nõn mềm mại và cặp mông đầy đặn của cô. Cái lỗ mật ong được che bởi chiếc quần lót lụa trong suốt kẹp ở giữa đã ướt sũng. 

Anh cởi chiếc quần lót bằng lụa của cô, nâng người cô lên và nhìn cơ thể trần trụi của cô. Thân hình nàng trong suốt như ngọc, làn da trắng như tuyết mềm mại như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào hồng hào chảy nước miếng, bộ ngực tròn trịa, eo thon, bụng mềm mịn như sa-tanh, và đôi chân xinh đẹp. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nửa nhắm nửa mở. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mượt mà như đang nở một nụ cười say đắm. Anh trèo lên giường, ôm lấy cơ thể quyến rũ của cô và hôn cô mãnh liệt. Tay anh chọc vào lỗ mật giữa hai chân cô, nước tình từ trong lỗ chảy ra làm ướt đám cỏ gần đó. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô. 

Diệp Dung Dung thở ra một hơi quyến rũ, hai má ửng hồng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở tràn ngập dục vọng. 

Tôi không khỏi nhéo nhéo đùi mình. 

Tay anh bị kẹp giữa hai đùi cô, không thể tiến hay lùi. Anh dùng lực kéo đùi cô ra, sau đó đặt đầu gối của mình vào giữa đùi cô. Anh đưa ngón tay vào lỗ mật ong rồi nhẹ nhàng ấn vào, nhào nặn âm vật. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân run rẩy, lỗ mật ẩm ướt chứa đầy mật ong nước suối béo ngậy. 

Anh lại nâng cái mông tròn trịa của cô lên, kéo đôi chân hồng hào của cô đến mép giường, dang rộng ra rồi ngồi xổm vào giữa hai đùi cô. 

Xương mu của cô ấy cao và nhô ra, được bao phủ bởi cỏ mềm và mảnh mai, khe hở của cô ấy thon thả, và những cánh hoa trên đôi môi to màu hồng mật của cô ấy khép chặt lại. 

Anh dùng tay mở những cánh hoa to màu hồng, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra khỏi khe thịt. Ở lỗ mật hơi hé mở, hai cánh hoa nhỏ màu đỏ tươi dính chặt vào cánh hoa lớn, thịt đỏ tươi của thành âm đạo tỏa ra ánh sáng của nước suối và mật ong. 

"Wow, thật bụ bẫm và dịu dàng... đẹp quá!"

"Đừng nhìn... Tôi xấu hổ quá!"

Long Kiếm Phi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tay anh chạm vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô mà một tay anh không thể nắm bắt được. 

Anh cúi đầu mút núm vú hồng hào của cô và liếm quầng vú cô. Cô rên rỉ khe khẽ, "A...ah...ngứa quá." Anh đặt cơ thể gợi cảm của cô nằm phẳng trên giường và dùng môi hôn lên cặp đùi mịn màng của cô. Diệp Dung Dung khẽ run lên. Anh thè đầu lưỡi ra và trượt nó xuống dưới đôi môi quyến rũ của cô, hôn lên những cánh hoa mềm mại của đôi môi mật ong. Anh vươn ngón tay xòe những cánh hoa của đôi môi mật ong mềm mại để lộ ra lỗ mật. 

Đầu lưỡi mạnh mẽ đẩy về phía khe hở căng cứng và mịn màng, liếm làn da mềm mại của khe hở. 

Môi anh di chuyển lên phía trên khe hở và tìm thấy cái núm nhỏ dễ thương. Anh nghịch ngợm chạm vào chóp mũi của cô, mở miệng và mút nó. 

Anh đưa ngón tay vào lỗ mật ong ẩm ướt và cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng bên trong cơ thể cô. Anh rút ngón tay ra thì thấy nước ép tình yêu dính vào ngón tay mình. Cánh môi màu đỏ tươi như mật ong theo ngón tay ra vào, đầu răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật cương cứng màu đỏ. 

"A... chảy ra rồi." Diệp Dung Dung khe khẽ rên rỉ, vách thịt quyến rũ của nàng càng thêm ẩm ướt. 

Long Kiến Phi lè lưỡi, cuộn nước ép tình yêu làm se lại. 

"Không...không...đừng," cô hét lên mơ hồ. Long Kiến Phi nhéo núm vú của cô chơi đùa, đưa miệng vào lỗ mật của cô, từ sâu bên trong càng hút ra nhiều nước tình yêu hơn. 

"Hãy để bạn đạt cực khoái trước!"

Long Kiến Phi dùng ngón tay thay vì miệng để xoa bóp lỗ mật ong và núm vú của cô. Lỗ mật nóng bỏng của cô co giật dữ dội, hút ngón tay anh vào trong hốc sâu. 

"A... đồ xấu xa!"

Những ngón tay mảnh khảnh của cô luồn vào tóc anh và cô nắm chặt, ngân nga bối rối. 

Long Kiến Phi áp mặt vào đôi mông sưng tấy của Diệp Dung Dung và di chuyển chậm rãi, để đám cỏ mềm mại sẫm màu của cô cọ xát vào da anh. 

Cánh môi đỏ mọng, ấm áp và ẩm ướt của cô hơi hé mở. Anh đưa tay nhấc cánh hoa lên rồi đưa lưỡi liếm khe hở rồi mút lấy núm vú cô. 

Diệp Dung Dung ôm đầu hắn dùng sức ấn xuống, hơi hé miệng, "Đừng dừng... không dừng... không dừng!"

Trên mặt tràn đầy thủy triều, hơi thở đầy hơi thở. Long Kiếm Phi thì thầm vào tai cô: “Anh muốn cùng em làm tình một cách cuồng nhiệt và mãnh liệt!”

Mặt cô đỏ bừng: “Tôi không tới!”

Long Kiến Phi đẩy đùi cô ra, lỗ mật ong được bao quanh bởi cỏ nhung đen ở nơi giao nhau giữa hai chân cô đã mở cái miệng nóng bỏng, để lộ phần thịt đỏ mềm của thành âm đạo, miệng lỗ mật đang vặn vẹo vì ẩm ướt.

"Anh thật xấu xa!" 

Nhìn vẻ mặt tức giận của Di Giao Di, Long Kiến Phi đẩy con mãng xà khổng lồ lại gần.

Diệp Dung Dung run rẩy nói: "Nhẹ nhàng một chút!" 

Long Kiến Phi di chuyển con trăn khổng lồ xung quanh lối vào hang mật của cô, đôi khi xoa bóp âm vật của cô, đôi khi trêu chọc những cánh hoa trên môi mật ong của cô, đôi khi đâm vào lỗ. 

Cô bị anh trêu chọc quá kích động, đôi mắt nửa nhắm nửa mở ngây ngất, đôi môi đỏ mọng hé mở thở hồng hộc, trông như đang ngây ngất. 

Lỗ mật đã được nước suối và mật ong tiết ra, cực kỳ bôi trơn. 

Cô vô tình nâng mu mu của mình lên, anh cố tình đẩy con trăn khổng lồ ra, "Không... Tôi không đến... Anh đang trêu chọc tôi!"

Cô bị anh cù và rên rỉ ngượng ngùng. Anh đặt con trăn khổng lồ vào lối vào hang mật của cô và thọc mạnh vào. Diệp Dung Dung lớn tiếng hét lên: "A... a... ngươi quá tàn nhẫn... nhẹ nhàng một chút!"

Bởi vì Long Kiếm Phi đâm quá mạnh, hắn mất đi trọng tâm, ngã đè lên lưng Diệp Dung Dung. Anh đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Tiếng hét của Diệp Dung Dung càng lúc càng lớn: "A... tê quá... a... nhẹ nhàng... đau quá!"

Lỗ mật ướt át của Diệp Dung Dung giật giật "A... a" Con mãng xà khổng lồ bị bức tường thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. 

"Ồ... ồ... ừm" Cặp mông tròn trịa của Diệp Dung Dung lắc lư, để cho con mãng xà khổng lồ di chuyển ra vào trong hang mật nóng ẩm. "A a... ôi ôi", đôi bàn tay nhỏ bé ôm chiếc ghế sofa, anh rên rỉ một cách quyến rũ, "Hmm... a". Con trăn khổng lồ của hắn không ngừng bị lỗ mật của Diệp Dung Dung nuốt chửng và liên tục bị kéo ra ngoài. Anh ấn đôi chân thon dài của Diệp Dung Dung vào bộ ngực tròn trịa của cô để tăng tốc độ đâm. 

Thành thịt của con trăn co giật. Diệp Dung Dung xoay người đè hắn xuống, ngồi lên người hắn lắc lắc cái eo thon của cô. "Ồ... ồ... à" cúi xuống dùng tay đỡ giường, nâng cặp mông tròn gợi cảm lên nuốt chửng con trăn. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô và nhéo núm vú hồng hào của cô. Cô lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn để phục vụ anh. Cô ấy nói "ah" với vẻ mặt hài lòng. Cô đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay anh rồi xoay eo chủ động đẩy lùi và đón nhận anh.

"Đẹp không? Dung Dung tỷ?" 

"Đẹp quá! Tôi chưa bao giờ được hưởng loại khoái cảm này!"

Long Kiến Phi bơm cô ấy từ từ rồi nhanh chóng, xoa bóp cô ấy bằng nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng.

Diệp Dung Dung siết chặt cánh tay của hắn, rên rỉ. 

Khi bìu chạm vào mông cô, lỗ mật co lại của cô khiến anh tê dại. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào hõm đầu con trăn, hắn không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. 

Con trăn bị bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn, khiến lỗ mật của nó hẹp lại và tăng ma sát. 

Những cánh hoa môi mật ong đỏ tươi bị kéo ra kéo vào khi phòng bơm di chuyển. 

Anh ta liên tục đẩy về phía trước, khiến eo của Diệp Dung Dung cong lên. Anh để cặp mông tròn trịa thanh tú của cô lơ lửng giữa không trung, cặp đùi thẳng tắp duỗi ra như hình chữ U ngược. Anh duỗi những ngón tay trái của mình trải cỏ tươi tốt của cô, đi sâu vào cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ được con trăn khổng lồ xòe ra để nhéo vào lõi thịt của cô. 

Tay phải của anh trượt qua rãnh mông thấm đẫm chất lỏng tình yêu, chạm vào lỗ đít màu hồng nhạt như một bông hoa cúc. Anh nhẹ nhàng ấn ngón tay lên những nếp gấp mịn màng xung quanh lỗ đít rồi từ từ đưa vào, "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó!"

Da thịt nóng hổi và mềm mại trong lỗ đít nhỏ chật hẹp của Diệp Dung Dung co lại, siết chặt những ngón tay đang từ từ đi vào của anh. Sự kích thích chưa từng có khiến phần thịt mềm mại trong lỗ mật co rút lại và nhanh chóng co lại. “A…ah” bị ngón tay hắn chạm vào, leo lên đỉnh. Anh đẩy mạnh và siết chặt bằng ngón tay.

"Ờ!" Diệp Dung Dung dường như sắp khóc. Cô há miệng nhỏ một cách khoa trương và đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình lên ngực anh, như muốn đẩy anh ra. "Này này" anh ấy rất tự hào.

"Ồ... ồ" cô không khỏi rên rỉ, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp. 

Vòng eo liễu mảnh dẻ đung đưa và xòe ra, mút và nuốt. 

Kiều Kiều thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mái tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, "Ồ... ồ... chậm... chậm thôi." Mỹ Lý Giao ậm ừ, nhắm chặt mắt lại và lắc khuôn mặt hồng hào. 

Lỗ mật hẹp và sâu cực kỳ nóng, nước tình và mật hoa dâng trào. 

Long Kiến Phi dùng sức đẩy con trăn khổng lồ về phía trước. Diệp Dung Dung cắn đôi môi đỏ mọng của mình và rên rỉ, đưa tay nắm lấy ghế sofa. Cái hông trắng nõn tròn trịa của cô lắc lư mạnh mẽ, cô hét lên bằng giọng nghèn nghẹt: "Ôi! Đừng cử động... Tôi... chết rồi... Kết thúc rồi... Tôi xong rồi!"

Anh làm theo ý muốn của cô và ấn con trăn khổng lồ vào hố sâu. Anh cảm nhận được lỗ mật sâu hút đầu con trăn, hơi nóng phun ra khiến toàn thân anh rùng mình. 

Anh dùng hết sức ấn chặt cặp đùi thon thả của cô vào ngực cô, “A… a… ôi” cô vung đôi tay ngọc, thân thể quyến rũ run rẩy: “A, đẹp quá… à, làm tình với em thật thoải mái… Rõ ràng lời tôi nói với Vu Kiệt là đúng… Nếu không làm thì tôi sẽ thực sự hối hận!”

Cô đặt đôi chân quyến rũ đang uốn cong trước ngực xuống, nắm lấy tay anh đặt lên bộ ngực gợi cảm của mình, lặng lẽ nói với anh rằng cô hài lòng.

Bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung có hình dáng đẹp. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn vắt ra một khe sâu. Cùng với vòng eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon thả cùng chiếc áo lót ren và quần lót trong mờ nằm ​​rải rác trên giường, chúng càng kích thích anh co giật dữ dội hơn khi con trăn khổng lồ xâm nhập vào âm đạo đang vặn vẹo của cô. Trong hang mật, Bạch Ngọc Kiệt đột nhiên đẩy cửa ra. Cô ấy có mái tóc dài, nổi bật với hai màu đen và trắng. Đan Phong đẫm nước của cô nhìn Diệp Dung Dung dùng đôi chân thon dài ôm lấy lưng Long Kiếm Phi, dưới lực đẩy của anh rên rỉ duyên dáng. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô ấy trắng hồng, khuôn miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

"Sư phụ Dung Dung, ngài không thể nhịn được sao?"

Bạch Vũ Giải với vòng eo trắng nõn mềm mại đi tới, ngồi bên cạnh Diệp Dung Dung, cười nói: "Em khỏe không? Có thoải mái không?"

Đôi môi mở ra và khép lại trong cuộc trò chuyện khiến anh thực sự muốn hôn cô.

“Tôi biết anh sẽ không để tôi đi mà!” 

Diệp Dung Dung đưa tay ra đánh Bạch Vũ Giải. Bạch Vũ Giải vặn vẹo thân hình thon gọn và lõm xuống của mình và chạy đến bên giường. Bộ ngực gợi cảm được bó chặt trong chiếc váy lụa trắng run rẩy. Diệp Dung Dung kéo bộ ngực tròn và trắng của Bạch Vũ Giải. Cánh tay sen đẩy cơ thể thanh tú của cô đến trước mặt anh. Bạch Vũ Giải áp bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực anh và vặn vẹo chiếc eo thon của cô. Đôi chân quyến rũ và cân đối của cô lộ ra sau khe váy, mái tóc quấn khăn choàng toát lên vẻ say đắm. Mang theo mùi hương của con người, trên mặt hơi ửng hồng, vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ quyến rũ, Diệp Dung Dung nhìn anh đang nhìn chằm chằm vào Bạch Vũ Giải, vội vàng kẹp lấy eo anh bằng đôi chân quyến rũ và gợi cảm của cô, ấn đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô lên mông anh, cọ xát bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trắng như tuyết của cô vào ngực anh. Bộ ngực cao trắng như tuyết của anh bị anh ấn vào chiếc đĩa dày, cô ngượng ngùng lẩm bẩm: "Mẹ kiếp... nhanh lên... đừng nhìn cô ấy!"

Hương trầm thơm nồng làm tăng tốc độ lưu thông máu của Long Kiến Phi, và Bạch Vũ Giải nghe thấy điều này bật cười. 

Cơ thể mịn màng và thanh tú của cô cọ sát vào anh, cặp đùi quyến rũ của cô nhấp nháy ra vào, khiến con trăn khổng lồ mà anh đụ trong lỗ mật của Diệp Dung Dung càng dày hơn. 

"A... to quá... a... sướng quá... làm ta sưng tấy lên!"

Diệp Dung Dung cảm nhận được sự thay đổi của con mãng xà khổng lồ và rên rỉ đầy dục vọng. Mặt Bạch Ngọc Kiệt đỏ lên khi cô nhớ lại cảm giác sung sướng khi anh làm tình với cô vừa rồi. 

"Tôi xấu hổ quá...xem bạn nghịch ngợm thế nào!"

Cô vặn vẹo chiếc eo thon của mình và ngượng ngùng đấm Diệp Dung Dung bằng nắm đấm nhỏ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 476 Ngọc Kiệt Diệp Dung (4)

"Con điếm nhỏ... Ta thật xấu hổ vì ngươi!"

Bạch Vũ Giải đỏ mặt xấu hổ và duỗi thẳng mái tóc mượt mà của mình. 

"Sao lại xấu hổ? Vừa rồi cậu còn hét to hơn cả tôi nữa!" 

Diệp Dung Dung bĩu môi với Bạch Vũ Giải.

Long Kiếm Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Ngọc Kiệt, Bạch Ngọc Kiệt mỉm cười ghé sát vào tai anh hỏi: “Nói cho tôi biết, giữa chúng ta ai xinh đẹp hơn?”

"Đây...nói thế nào nhỉ...bạn?" Diệp Dung Dung không đợi anh nói xong, cô đã siết chặt lỗ mật của mình và nhéo mạnh con mãng xà khổng lồ. Long Kiến Phi kêu lên "Ôi", "Đợi tôi nói xong đã, ý tôi là các bạn đều xinh đẹp!"

"Tốt hay xấu, ai đẹp hơn?"

Bạch Ngọc Kiệt vung nắm đấm về phía anh, anh liền nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng kéo cô ngồi vào lòng mình. 

"Hai người các ngươi không phải cùng một loại, nhỏ nhắn xinh đẹp, khiến người ta yêu quý và quan tâm. Diệp Dung Dung cao gầy, khiến người ta hưng phấn. Chunlan, Qiuju và những người khác giỏi thu phục lẫn nhau!"

"Đại biến thái, ngươi thích ai hơn?"

Bạch Vũ Giải mỉm cười nói, đôi tay nhỏ bé bắt đầu vùng vẫy. 

"Tôi thích cả hai!"

Long Kiến Phi ôm cô vào lòng, nhìn đôi má xinh đẹp dưới mái tóc. Hắn vén mái tóc dài óng mượt lên, không quên đẩy con mãng xà khổng lồ, tiếp tục tiến vào lỗ mật nóng bỏng của Diệp Dung Dung. Diệp Dung Dung xấu hổ đến nỗi khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Bộ ngực cao chót vót của cô nâng lên hạ xuống, cái miệng nhỏ nhắn nửa mở nửa kín, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "A... anh khỏe quá... a, chết tiệt." Bạch Vũ Giải nghe thấy hơi thở của cô gấp gáp hơn, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên nâng lên hạ xuống. 

Anh dùng môi hôn lên khuôn mặt và cái cổ hồng hào của Bạch Vũ Giải, hôn cái miệng nhỏ đang thở của cô, mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô, tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung, tay phải thò vào váy lụa trắng của Bạch Vũ Giải, xoa bóp bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô. 

Bộ ngực của Bạch Vũ Giải tuy không lớn bằng Diệp Dung Dung nhưng vẫn có hình dáng đẹp và độ đàn hồi. Ngực của họ đều mỏng manh như nhau, đỉnh ngực của họ tròn trịa, thẳng đứng và đàn hồi. Điểm khác biệt duy nhất là làn da của Diệp Dung Dung trắng hơn Bạch Vũ Giải. Để dịu dàng hơn, Bạch Vũ Giải ôm chặt lấy cổ anh, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô và hôn anh bằng đôi môi thơm ngát. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào của Bạch Vũ Giải, hôn lên khuôn miệng đỏ mọng và hơi thơm của cô, dùng tay vén chiếc váy mỏng của cô lên nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng trên đùi của Bạch Vũ Giải. 

Bạch Vũ Giải khẽ run lên, đặt đôi tay mềm mại của mình vào giữa hai chân Diệp Dung Dung để chạm vào con mãng xà khổng lồ đang nhấp nháy ra vào. 

Những ngón tay mịn màng của cô nắm lấy phần gốc của con mãng xà khổng lồ, cô nghịch ngợm giơ ngón út lên trêu chọc âm vật vốn đã cương cứng và mềm mại của Diệp Dung Dung. 

"A... a... các người hợp lại bắt nạt ta!"

Diệp Dung Dung xấu hổ cúi đầu, ôm lấy đôi chân thon dài rên rỉ. Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Bạch Vũ Giải vào lòng và chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô. Bạch Vũ Giải ôm chặt con trăn trong tay, "Giữ... tôi, hôn... tôi... chạm... tôi" và chấp nhận nụ hôn của anh. Tay anh vuốt ve lỗ mật ong của Bạch Vũ Giải qua chiếc quần lót lụa. 

"A...ah" Lỗ mật nóng hổi của Bạch Vũ Giải chảy ra từ nước suối và mật ong, khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Một tiếng rên nhẹ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của anh, "Hmm... ừm." Anh từ từ cởi quần lót đến mắt cá chân tròn trịa. 

Chắp các ngón tay lại và cùng đào hố mật của Bạch Vũ Giải, nơi nước suối và mật ong chảy ra. 

Con trăn khổng lồ tăng tốc và bơm "A... ồ" vào lỗ mật của Diệp Dung Dung.

"Ồ... ồ... à" Diệp Dung Dung và Bạch Vũ Giải không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Những giọng nói quyến rũ và gợi cảm tương tự vang lên xung quanh anh, nghe như âm thanh nổi. Tay anh di chuyển những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại của Bạch Vũ Giải và thọc sâu hơn vào hố mật. 

"Ồ... à" Bạch Ngọc Kiệt mặt hồng hồng, đỏ bừng đưa tay đào hố mật, anh nắm lấy tay cô, vuốt ve âm vật cùng nhau. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ" cô há cái miệng nhỏ nhắn và ngân nga khe khẽ. Đôi mắt Đan Phong đầy dục vọng, cô cởi chiếc váy mỏng của mình ra. 

Chiếc áo ngực ren màu đen mờ trên thân hình trắng như tuyết nhỏ nhắn và tinh xảo che đi bộ ngực đầy đặn. 

Đôi chân thon dài cân đối run rẩy quyến rũ, những cánh hoa hồng nơi miệng lỗ mật thấm đẫm mật ong nước suối. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng liếm cổ Bạch Ngọc Khiết, đẩy áo lót của cô lên, liếm quầng vú hồng hào, mút núm vú cương cứng, liếm xuống cái bụng mịn màng và đám cỏ rậm rạp của cô, "Hừm... hừm" Bạch Ngọc Khiết trong lòng tràn đầy xuân, toàn thân run lên, kêu lên. 

Anh cúi xuống, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung, nhẹ nhàng rút những cánh hoa trên môi mật ong của con mãng xà ra, nhẹ nhàng xoa xoa. Nước mật từ cánh hoa mật ong của Diệp Dung Dung chảy ra thấm đẫm đầu con trăn. Sau đó, anh nhẹ nhàng thả con trăn vào trong lỗ mật, để đầu con trăn chìm vào rồi rút ra, tận hưởng khoái cảm cọ xát vào những cánh hoa trên môi mật ong. 

Mặc dù Diệp Dung Dung đã đạt cực khoái hai lần nhưng ham muốn của cô dường như còn cao hơn. 

Cô thường xuyên di chuyển cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên trên, cố gắng để anh thâm nhập sâu hơn. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa...ah...thôi nào, thôi nào!"

Long Kiến Phi vẫn tinh nghịch trêu chọc cô. 

Không ngờ Bạch Ngọc Kiệt lại đưa tay nhỏ bé ra ấn vào mông anh. Diệp Dung Dung đẩy cặp mông trắng ngần tròn trịa của cô lên trên và đẩy toàn bộ chiều dài của con mãng xà 'Bộ Tử' vào trong hố mật. 

"Hai người làm việc rất ăn ý," anh nói với một nụ cười. Diệp Dung Dung rên rỉ, đẩy cái mông trắng nõn tròn trịa của cô lên cao hơn, bức tường lỗ mật của cô kẹp chặt con mãng xà khổng lồ. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô, cùng với âm thanh "bụp" khi đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, và bản giao hưởng tình yêu cuồng nhiệt "buzi...buzi" khi thâm nhập, vang vọng trong phòng. Anh đẩy mạnh, những cánh hoa trên đôi môi mật ong căng mọng của cô mở ra khép lại khi con trăn di chuyển ra vào, nước mật ong từ từ chảy xuống làn da mịn màng ở hai bên đùi cô. 

Anh quay lại nhìn Bạch Ngọc Kiệt. Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình nhỏ nhắn của Bạch Vũ Giải gập ghềnh và đẹp như pha lê. Khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ ửng và mềm mại, cặp mông tròn trắng nõn mịn màng, đôi chân thon và đẹp, gò mu nhô cao và cỏ đen rậm rạp ướt đẫm nước suối và mật ong toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng.

Anh hôn làn da lạnh giá của cô lần nữa.

Cỏ đen dày của Bạch Vũ Giải hoàn toàn bao quanh hố mật quyến rũ. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi nước suối và mật ong nhỏ giọt, cánh hoa đỏ tươi của đôi môi mật ong đang đóng mở, quyến rũ như cái miệng nhỏ có đôi môi anh đào nhỏ nhắn trên khuôn mặt. 

Anh dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, dùng miệng hôn lên lỗ mật ong của cô, liếm và mút những cánh hoa trên môi mật ong của cô, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô. 

"A... ừm... a, ngươi làm cho ta... ta khó chịu quá... ngươi thật tệ!"

Bạch Vũ Giải bị liếm đến mức cảm thấy nhột nhột đến tận đáy lòng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vặn vẹo rồi duỗi thẳng. Cô dùng tay ôm chặt đầu anh, rên rỉ sung sướng: “A... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em hay quá... em... em sắp... muốn xuất tinh." Anh mút và cắn mạnh miếng thịt mật ong ẩm ướt.

Nước suối nóng chảy ra từ lỗ mật ong của Bạch Vũ Giải. Cô cong đôi chân xinh đẹp của mình và nâng cặp mông trắng nõn lên cao hơn, để anh liếm nước suối của cô dễ dàng hơn.

Cặp đùi nhô cao bên cạnh khe đỏ dưới xương mu. Lớp cỏ màu nâu sậm cuộn tròn và rậm rạp, che phủ phần mu lồi lên thành hình tam giác ngược. Hai cánh môi mật ong mịn màng nhô lên cao, khe thịt ở giữa hiện ra lờ mờ. Lúc này, Diệp Dung Dung lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô ở phía dưới anh, bộ ngực trưởng thành đầy đặn nhấp nhô đầy quyến rũ, bộ ngực đầy đặn toát ra vẻ mềm mại quyến rũ. 

Long Kiến Phi dang rộng cặp đùi thon dài của Diệp Dung Dung, đầu trăn cọ xát âm vật màu hồng ở miệng lỗ mật của cô.

Cặp đùi trong trắng như tuyết và lỗ mật hồng của Bạch Vũ Giải từ từ chảy ra mật hoa tình yêu. Cỏ xoăn phủ đầy nước suối mật ong bám thưa thớt vào đường thịt. Những cánh môi to màu hồng mật tách ra hai bên một cách dâm đãng, để lộ đường viền thịt màu đỏ tươi. Những cánh hoa môi mật ong nhỏ được bao phủ bởi mật hoa nước ép tình yêu trong suốt và dính khiến mật ong trở nên ngọt ngào. Cái lỗ trông trong suốt như pha lê. Anh ngưỡng mộ hố mật của Bạch Vũ Giải. Anh dùng tay nâng cặp đùi mềm mại của Diệp Dung Dung lên, nâng nhẹ cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Anh nhét con trăn khổng lồ vào trong thịt hồng hào của Diệp Dung Dung, mở ra những cánh môi mật ong và tiến vào sâu trong hang mật trơn trượt và chật hẹp. Cặp mông trắng nõn của Diệp Dung Dung kẹp chặt dẫn lỗ mật kẹp chặt con mãng xà khổng lồ.

Da thịt âm đạo nóng ẩm ngọ nguậy với đầu trăn trong miệng, cảm giác sung mãn khiến cơ thể cô vặn vẹo và trưởng thành một cách đầy ham muốn. Con mãng xà khổng lồ của hắn tiến sâu vào trong hang mật mỏng manh của Diệp Dung Dung, đôi môi mật ong mềm mại bị ép mở ra, lan ra hai bên. Đầu trăn ép chặt vào phần thịt mềm mại của lỗ mật, khiến cho Diệp Dung Dung thẳng tắp, mảnh khảnh và xinh đẹp. Hai chân khép chặt sau lưng hắn đá loạn, cánh hoa của đôi môi mật ong ướt át màu hồng nhạt rung rinh, hắn xoa nắn bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Diệp Dung Dung, mãng xà khổng lồ đang nghiền nát lớp thịt mềm mại trong lỗ mật ong mềm mại và đầy đặn, Diệp Dung Dung vặn vẹo cặp đùi thon dài, bộ ngực trắng nõn mềm mại khẽ run lên khi thở hổn hển. , Cặp mông trắng nõn lắc lư lắc lư, anh dùng tay phải nâng đùi Diệp Dung Dung lên và ấn vào ngực cô, con trăn xuyên qua khe ẩm ướt và quyến rũ của Diệp Dung Dung, đầu trăn xuyên vào sâu trong lỗ mật mỏng manh, bìu dùng lực đẩy mạnh mẽ của con trăn đập vào mông trắng của cô, phát ra tiếng "bốp..." ...Pa ", mỗi khi con trăn khổng lồ cọ vào da thịt mềm mại trong thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của Diệp Dung Dung sẽ co giật, và mỗi khi Khi cô co giật, lỗ mật ong của cô cũng sẽ bị kẹp chặt lại. Niềm khoái cảm do cơ thể trưởng thành đầy đặn cùng âm đạo ẩm ướt nóng bỏng mang lại khiến anh không thể cưỡng lại được.

Diệp Dung Dung tách đôi chân hồng hào và trắng trẻo của mình ra và giơ xương mu của mình lên để đón nhận sự chèn ép của con mãng xà khổng lồ. Cô không ngừng rên rỉ, thở hổn hển: “Dễ... nhẹ nhàng... em chịu không nổi... ôi... ôi... em chịu không nổi... phía dưới đau quá... ngứa quá... ôi... ôi... anh nhẹ nhàng chút đi!"

Long Kiến Phi giơ con mãng xà khổng lồ lên và đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Diệp Dung Dung. Anh ta rút ra cho đến khi chỉ còn lại đầu con trăn ở cửa hang rồi nhanh chóng thọc sâu vào trái tim cô gái. Những cánh hoa màu đỏ tươi như mật ong của Diệp Dung Dung quay ra vào một cách tục tĩu khi bị con mãng xà khổng lồ đâm tới. Cơ thể thanh tú của cô run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, cặp mông béo vặn vẹo dữ dội. Con trăn khổng lồ đang lao tới, thọc mạnh vào trong hố mật đang ngoằn ngoèo. Anh ôm thật chặt Diệp Dung Dung, phần thân dưới của cô áp vào đôi mông sưng tấy của cô, con trăn khổng lồ bị nhét vào trong lỗ mật ấm áp và chật hẹp, đâm mạnh và đâm vào da thịt cô hết lần này đến lần khác, khiến trái tim cô run rẩy, cánh hoa trên môi cô hơi đỏ và sưng lên, lỗ mật mềm mại của Diệp Dung Dung đang hút chặt đầu con trăn. Thân thể xinh đẹp thành thục vặn vẹo dâm đãng dưới hắn, buông bỏ sự kiềm chế, rên rỉ dâm đãng, "Ôi... sướng quá, đụ tôi thật mạnh... đụ tôi... ôi... đụ tôi... ôi, tôi sắp chết rồi... a" Long Kiếm Phi dùng hết sức lực, đầu mãng xà đập vào tim bông hoa. Diệp Dung Dung dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, dùng chân đá vào giường, nâng cặp mông tròn trịa lên để hợp tác với lực đẩy của anh, thở hổn hển và duỗi người. Đôi chân dài và thon của cô thẳng tắp, nước suối và mật ong trong âm hộ tuôn ra. Đầu trăn của hắn bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cọ xát dữ dội vào tâm bông hoa. Con trăn khổng lồ đang đập nóng trong hang mật, đầu con trăn sưng tấy đến nỗi thọc vào bụng mẹ. "A... Tôi không thể làm được nữa... à... chết rồi... à, thoải mái quá." Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Diệp Dung Dung trưởng thành và đầy đặn đang nhỏ giọt mồ hôi, khập khiễng trên giường.

"Ta không thể làm được nữa... Đã ba lần rồi... Lại làm nữa ta sẽ chết... Ngươi đi tìm Bạch Ngọc Kiệt đi." Cầu xin sự thương xót, anh ta rút con trăn vẫn cứng ngắc ra khỏi lỗ mật hơi đỏ và sưng tấy của Diệp Dung Dung, quay về phía Bạch Vũ Giải, trước tiên dùng đầu trăn ấn vào lỗ mật ong của Yujie khiến Bạch Vũ Giải ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhanh lên... nhét nó vào... làm ơn... làm ơn... làm ơn nhanh lên... tôi đã đợi lâu rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 477 Ngọc Kiệt Diệp Dung (5)

Từ ánh mắt dâm đãng của Bạch Vũ Giải, cô biết rằng Bạch Vũ Giải, người vừa mới liếm và cắn cô đã tiết ra nước trái cây, đang trong trạng thái hưng phấn và cần một lực đẩy mãnh liệt để giải phóng dục vọng trong lòng cô. 

Bạch Ngọc Kiệt khe khẽ kêu lên: "Ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... nhét nó vào... nhanh lên!"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và khát nước của Bạch Vũ Giải, Long Kiến Phi nhắm con mãng xà khổng lồ vào cửa hang mật rồi đâm vào. Đầu con mãng xà ấn sâu vào tâm bông hoa. 

Miếng thịt mềm trong hang mật ấm áp và chật hẹp của Bạch Vũ Giải quấn chặt lấy con trăn khổng lồ. Bạch Vũ Giải thở hổn hển và nhìn anh cẩn thận. 

"A...lớn quá...ah, cảm giác thật tuyệt!"

Vẻ ngoài đáng yêu khiến Long Kiến Phi có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

Anh để con trăn khổng lồ chui vào lỗ mật của Bạch Vũ Giải, nhấc đôi chân thon dài màu hồng của Bạch Vũ Giải lên vắt chéo quanh eo anh, đưa tay ra ôm lấy cặp mông tròn trịa của anh rồi đứng dậy khỏi ghế sofa. Thân thể nhỏ nhắn của Bạch Ngọc Kiệt lơ lửng trên không trung, cánh tay sen mềm mại vội vàng ôm lấy cổ anh. 

"A...tốt...cảm giác thật thoải mái!"

Long Kiến Phi bước xuống ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô trong vòng tay. Anh đứng trên mặt đất, dùng tay nắm lấy cặp mông mịn màng và di chuyển cặp mông tròn trịa của cô. "Ồ...đẹp quá." Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của Bạch Vũ Giải treo trên người anh, sức nặng của toàn bộ cơ thể bao quanh cô. Ấn vào con trăn khổng lồ, đầu con trăn xuyên vào những vực sâu chưa từng chạm tới của hang mật. Nhờ sự bôi trơn của nước suối và mật ong, anh đâm vào mà không tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của nước suối và mật ong bổ sung cho nhau. 

"Đẹp quá...ôi...thật tuyệt...tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục như thế này trước đây!"

Nghe Bạch Ngọc Kiệt tiếng rên rỉ quái dị, Diệp Dung Dung mở đôi mắt hạnh đang nhắm nghiền của bọn họ nhìn tư thế quái đản của bọn họ, "Các ngươi thật thiên vị... Hừ... Vì cái gì không trực tiếp đụ ta như vậy?"

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hiện lên vẻ ghen tị, khuôn miệng nhỏ nhắn đầy vẻ khiêu khích. 

"Chắc hẳn rất thoải mái phải không, Yujie?"

"Thật thoải mái... Dung Dung tỷ... ngươi không biết thoải mái cỡ nào... giống như đang bay vậy!"

"Không...tôi muốn...tôi cũng muốn bay!"

Diệp Dung Dung nghe tiếng hét biểu tình của Bạch Vũ Giải đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến phía sau Long Kiến Phi. Cô vòng cánh tay mềm mại, không xương quanh eo anh, và vươn đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh để chạm vào núm vú anh. Ôm chặt lưng anh, cái miệng nhỏ thở ra mùi thơm hơi hé ra, cô cắn vào dái tai anh. Anh ta bị choáng ngợp bởi niềm vui từ cuộc tấn công qua lại của họ. Anh cúi đầu vòng lên bộ ngực đầy đặn của Bạch Ngọc Kiệt, há miệng mút lấy núm vú đỏ tươi. 

"Đừng bú nữa...Tôi không chịu nổi...đụ tôi...nhanh lên!"

Bạch Vũ Giải ôm Long Kiến Phi rên rỉ, cặp mông tròn trịa phục vụ anh, bộ ngực nhọn hình quả lê đung đưa lên xuống, nước suối và mật ong chảy ra từ sâu trong lỗ mật. Nhìn dáng vẻ say sưa của cô, anh tăng tốc độ đâm. 

"Yujie, em có thích anh làm tình với em không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi thấy thoải mái quá...tôi không nhịn được nữa...tôi lại rò rỉ nữa!"

Bạch Vũ Giải ôm chặt đầu anh, dùng đôi chân xinh đẹp siết chặt eo anh, nước dịch nhanh chóng rỉ ra ngoài. 

Bạch Ngọc Kiệt kiệt sức dựa vào ngực hắn thở dốc. 

Anh rút con trăn ra, đặt Bạch Vũ Giải lên ghế sofa, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. 

"Hãy để tôi...tôi cũng muốn bám vào nó!"

Diệp Dung Dung chỉ vào con mãng xà khổng lồ và thủ thỉ, còn Long Kiến Phi thì ngồi bên cạnh cô. 

Diệp Dung Dung dùng đôi tay thon dài ôm con mãng xà khổng lồ, dùng đùi cô kẹp hai chân của nó, chĩa lỗ mật vào cặp mông tròn trịa của con mãng xà, sau đó thả toàn bộ con mãng xà vào trong lỗ mật. 

"Ồ...thỏa mãn quá!"

Cặp mông trắng nõn mềm mại đặt lên từng cái một, vòng eo đung đưa, bộ ngực lớn cũng rung chuyển. Xoay tròn thân hình mảnh mai ướt đẫm mồ hôi, cô hét lên sung sướng: "Ồ... ôi, thoải mái quá... sướng quá... ahhh... sướng quá!"

Long Kiến Phi đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Diệp Dung Dung, nhào nặn vuốt ve thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, đầu núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu. Diệp Dung Dung co lại lỗ mật của mình và ôm đầu con trăn trong tay. 

"Đẹp quá...ôi...ôi đẹp quá!"

Bạch Vũ Giải, người đẫm mồ hôi, di chuyển nhanh chóng, môi cô mở ra và đóng lại, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung. Long Kiến Phi dùng lực đẩy lên để gặp cô, khi cô di chuyển xuống dưới, anh đẩy con mãng xà khổng lồ lên trên, đầu mãng xà đâm sâu vào trái tim cô. 

Diệp Dung Dung hét lên bằng một giọng ngọt ngào và đầy dục vọng: "Ồ... tôi... tôi sắp buông ra... Ối... tôi không thể làm được nữa... tôi còn chưa bay!"

Thân thể run rẩy của Diệp Dung Dung nằm trên người Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng thở dốc, "Anh thật thiên vị... Sao không làm tình với tôi như vừa rồi Vu Khiết... Cứ ngồi yên không cử động... Tôi ghét anh... Tôi ghét anh quá!"

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ không làm em thất vọng đâu!"

Long Kiến Phi dùng tay nâng cặp mông mềm mại trắng như tuyết của cô lên, kéo đôi chân thon dài mịn màng của cô vào eo. 

Con mãng xà khổng lồ đẩy thân hình mảnh mai của cô lên, dùng tay ôm chặt tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô rồi đi vào giữa phòng. Diệp Dung Dung vặn eo hợp tác, đối mặt với con mãng xà khổng lồ với cái mông tròn trịa. 

Anh hạ tay trái xuống, nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang kẹp quanh eo mình rồi đặt lên vai mình. Diệp Dung Dung nũng nịu vòng tay qua cổ anh, tay chân đặt ở hai bên cổ anh, thân hình mảnh khảnh áp vào người anh, cặp mông tròn trịa áp vào con trăn, thậm chí còn kích thích hơn tư thế trước đó của Bạch Ngọc Kiệt.

"A... Đang bay... Đang bay... Thật thoải mái... Thật thoải mái!"

Anh đẩy mạnh từ trái sang phải. Đôi môi đỏ mọng của Diệp Dung Dung khẽ hé ra, cô rên rỉ, "Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật... thoải mái... Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây!" 

Bạch Ngọc Kiệt nhìn bộ dáng dâm đãng dâm đãng của Diệp Dung Dung, cười nói: "Tôi nói đúng... không phải rất kích thích sao?"

"Chà...chà...tôi xấu hổ quá!"

Diệp Dung Dung run giọng ậm ừ, "Ừm... a, ta cảm thấy thật... dễ chịu... thật thoải mái... Đúng vậy!"

Long Kiếm Phi cố ý ngừng co giật, đặt cặp mông tròn trịa của mình lên giường sofa. Sắc mặt Diệp Dung Dung đỏ bừng vì lo lắng.

"A...địt tôi nhanh...địt tôi nhanh...địt tôi đi!"

Long Kiến Phi kéo cơ thể nhỏ nhắn của Bạch Vũ Giải đến giường sofa, đặt cơ thể mảnh khảnh của Diệp Dung Dung lên trên cơ thể nhỏ nhắn của Bạch Vũ Giải, để cặp mông trắng nõn và mềm mại không kém của họ áp vào nhau. Lỗ mật của Diệp Dung Dung đang dựng cao hơn trên xương mu của Bạch Vũ Giải.

"A... đừng... a... ta xấu hổ quá... a!"

Hai người họ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình vào nhau và hét lên. Anh ta đâm mạnh và bạo lực, khiến cơ thể mảnh dẻ của Diệp Dung Dung run lên. 

Nàng vui sướng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, dâm đãng hét lên: "Ồ... ồ... tôi không làm được... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh xâm nhập mất... tôi sẽ bẻ gãy nó!" 

Long Kiến Phi lật thân hình gợi cảm của Diệp Dung Dung, để cô trèo lên trên cơ thể thanh tú của Bạch Vũ Giải, quay lưng về phía anh. Hai cặp ngực căng tròn ép chặt vào nhau, bốn chân hồng nhuận mềm mại quấn vào nhau, bộ mu đầy đặn và căng phồng sát vào nhau, hai lỗ mật thanh tú di chuyển lên xuống đầy quyến rũ, chảy ra dòng nước tình yêu róc rách. Anh ta bơm Con trăn khổng lồ phủ đầy nước ép tình yêu trong suốt của Diệp Dung Dung được nhét vào trong lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp của Bạch Vũ Giải. Với lực đẩy của con trăn khổng lồ, bìu đập đôi môi mật ong nhỏ nhắn mềm mại vào miệng lỗ mật của Diệp Dung Dung. Bạch Vũ Giải đã bị đụ đến mức xuất thần. Đầu tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi thơm ngát và nước suối mật ong làm ướt giường sofa.

"Ồ... ôi, ngươi thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Ta cho ngươi chơi đùa... Ngươi sẽ chết!" 

Bơm vài lần lỗ mật ong được nước suối và mật ong làm ẩm của Bạch Vũ Giải, sau đó rút ra nhét vào khe thịt nhỏ xíu phía trên lỗ mật ong của Diệp Dung Dung.

"Ôi, em thật xinh đẹp đối với anh...đụ em mạnh hơn đi!" 

Diệp Dung Dung nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết của cô ra sau và phát ra một tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Lỗ mật chật hẹp kẹp chặt con trăn khổng lồ rất thoải mái nên Long Kiến Phi đã dùng phương pháp mài xoay để vặn mông, khiến đầu con trăn quay tròn trong phần thịt mềm mại của lỗ mật. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ!"

Lỗ mật của Diệp Dung Dung mịn màng đến mức cô rên rỉ đầy dục vọng. 

Hai tay cô ôm chặt lấy anh, hai chân giơ lên ​​móc chặt quanh eo anh, cặp mông tròn trịa lên xuống liều mạng gặp phải sự nghiến răng của đầu trăn, say sưa trong khoái cảm nhục dục. 

Hố mật vướng sâu vào con trăn khổng lồ và xoay tròn chặt chẽ. 

Cô ấy đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi vì bị đụ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra sự hài lòng và vui sướng. 

"Ừm, thật... thoải mái... thật tốt... ngươi thật mạnh... ôi... ta chịu không nổi... ôi... con trăn khổng lồ của ngươi quá... quá lớn!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, nước suối ẩm ướt tràn ra từ hố mật của cô. "Mmm... ừm, nó quá... tuyệt quá... ugh." Diệp Dung Dung không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô run lên, cô không ngừng rên rỉ. 

"Có gì quá lớn về tôi?"

"Tôi ghét... bạn ức hiếp tôi, bạn biết đấy... là bạn... con trăn khổng lồ của bạn quá...to!"

Diệp Dung Dung xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. 

"Bạn nghĩ nó tốt ở đâu?"

"Ta thật xấu hổ... ngươi... ngươi sẽ bắt nạt ta... chỉ là... sẽ vui lắm!"

Cô ấy đang thở hổn hển. 

"Người dẫn chương trình xinh đẹp của đài truyền hình vệ tinh Thượng Hải không chỉ lương thiện thông minh mà còn có thể nói những lời thô tục như vậy! Chị Dung Dung, chuyện này có gì hay ho... Nói cho tôi biết... nếu không tôi không chơi!"

Diệp Dung Dung xấu hổ vừa lo lắng vừa thở hổn hển: "Em gái tôi đã nói rồi, tôi còn sợ gì nữa? Hang mật của tôi phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái!"

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Thật là xấu hổ!"

Đầu trăn không ngừng khám phá và lao vút vào trong lỗ mật, chạm vào âm vật tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

Diệp Dung Dung đỏ mặt, vặn vẹo cặp mông tròn trịa như sứ trắng, "Tôi... tôi đang làm tình với người đàn ông của chị Minh Minh, anh Long... Thật thoải mái... Tôi thích con trăn to của anh quá! Con trăn khổng lồ này đã chui vào cái lỗ xinh đẹp của chị Minh Minh, hiện tại cuối cùng tôi cũng có thể nếm thử!"

Diệp Dung Dung vui mừng đến nói không mạch lạc, khiến Bạch Ngọc Kiệt bên dưới cảm thấy hưng phấn. 

Long Kiếm Phi duỗi bàn tay nhỏ bé ra, kéo tay hắn về phía ngực. Long Kiến Phi đặt tay vào giữa hai cặp ngực đầy đặn và mềm mại của Bạch Vũ Giải và Diệp Dung Dung, tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực mềm mại và săn chắc cọ vào mu bàn tay của mình. Ngón tay của anh nhẹ nhàng trêu chọc núm vú mỏng manh, khiến Bạch Ngọc Kiệt và Diệp Dung Dung rên rỉ đầy dục vọng và khêu gợi. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cả hai đều tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến họ vô cùng quyến rũ. 

"Oái... thoải mái quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiếng kêu tục tĩu của Long Kiến Phi thể hiện tình yêu vô hạn, Long Kiến Phi bắt đầu đâm mạnh hơn. 

"Ouch... thoải mái quá... hm... quá... tuyệt quá... ồ... cảm giác thật dễ chịu với tôi!"

Diệp Dung Dung quyến rũ như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt mượt như lụa, tóc tung bay, thân thể đẫm mồ hôi, quyến rũ và dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...ồ...tôi sắp...xuất tinh lần nữa!"

Diệp Dung Dung lông mày nhíu lại, nàng đang thủ thỉ, nước suối nóng và mật ong từ trong lỗ mật chảy ra.

Long Kiến Phi bế Diệp Dung Dung đang bất tỉnh và chuyển Bạch Vũ Giải sang Diệp Dung Dung. 

Bạch Vũ Giải hạ ngực xuống và nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa lên, để lộ rãnh thịt dài và hẹp. Dòng nước suối ẩm ướt ở lối vào hang mật của cô làm cho những cánh môi đỏ tươi như mật ong của cô tỏa ra ánh sáng như pha lê.

Liếc nhìn lại anh, đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của cô thật quyến rũ. 

Long Kiếm Phi quỳ ở phía sau nàng, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của nàng, đồng thời con mãng xà khổng lồ chui vào trong hang mật của nàng. 

Bạch Ngọc Kiệt cau mày, ậm ừ: "A... rốt cuộc cũng đến lượt ta... a, ta sốt ruột quá!"

Anh ta ngẫu nhiên nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mình và vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung. 

"A... nhìn xem ngươi đã được chiều chuộng đến mức nào... à!"

Diệp Dung Dung bỗng nhiên bị ngực của nàng tấn công, nàng bối rối rên rỉ, "A... a... đừng... đừng gãi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 478 Ngọc Kiệt Diệp Dung (6)

Bạch Ngọc Kiệt nhìn thấy vẻ mặt trêu chọc không chịu nổi của Diệp Dung Dung, liền nghịch ngợm ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung mà xoa nắn: "Lớn thật, lớn hơn của tôi rất nhiều!"

Long Kiến Phi dựa vào tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của Bạch Vũ Giải và bơm con mãng xà khổng lồ. Bạch Vũ Giải bị anh đẩy đến mức không nắm được bộ ngực lớn của Diệp Dung Dung, mái tóc dài mượt bay tứ tung. 

Bạch Vũ Giải đặt tay lên giường và vặn vẹo cặp mông tròn trịa để gặp cô. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào bộ ngực cao chót vót của Diệp Dung Dung và đung đưa, khiến bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung trông thật quyến rũ. 

Long Kiến Phi đưa tay trái về phía trước xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của Bạch Vũ Giải. Mu bàn tay của anh bị bộ ngực tròn trịa của Bạch Vũ Giải điều khiển và đánh vào bộ ngực mềm mại của Diệp Dung Dung. Tay phải anh vuốt ve cặp mông tròn trắng nõn nà, mềm mại của cô. Anh dùng lực đẩy về phía trước, cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Bạch Vũ Giải vặn ngược lại để đón cô.

Con trăn khổng lồ đẩy ra sau cặp mông tròn trịa, khiến lỗ mật của Bạch Vũ Giải râm ran. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngây ngất kêu lên, thở hổn hển nhanh chóng và mềm mại: "Ôi... thật thoải mái... đối với em thật dễ chịu... bị anh đụ thật sướng... ôi... em chịu không nổi... đẹp quá... sướng quá... lại sắp xuất tinh rồi!" 

Cơ thể trắng mịn được bao phủ bởi những hạt mồ hôi lấp lánh.

Long Kiến Phi nghe thấy lời cầu xin của Bạch Vũ Giải, anh ta đâm mạnh hơn, đẩy Bạch Vũ Giải đến đỉnh điểm. Hai cánh hoa môi mật mỏng manh ở miệng lỗ mật xoay ra thụt vào như bị trăn thọc. Lỗ mật ong co thắt và rò rỉ một lượng lớn nước suối nóng. Hắn co rút đầu con trăn, "A... ta sắp... xuất tinh... a!"

Bạch Vũ Giải liều mạng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để gặp cô, dựa vào cơ thể mềm mại của Diệp Dung Dung trong khi thở hổn hển một cách say sưa. Long Kiến Phi ngã xuống lưng Bạch Vũ Giải, nhìn Diệp Dung Dung xinh đẹp bên dưới cô, dùng tay vuốt tóc cô. 

Diệp Dung Dung ngượng ngùng đưa tay lau mồ hôi trên mặt hắn. Anh hôn lên đôi má hồng hào và đôi môi thơm ngát của Diệp Dung Dung trên cơ thể nhỏ nhắn của Bạch Vũ Giải, dùng tay xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của họ: "Thoải mái không? Hài lòng không?"

Bạch Ngọc Kiệt ngượng ngùng thấp giọng nói: "Đúng vậy, thật thoải mái, ngươi thật lợi hại, ta muốn bị ngươi chơi chết!"

Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nghe vậy, Diệp Dung Dung đỏ mặt, nhắm mắt lại, vặn vẹo như một cô gái khêu gợi: "Tôi ghét... anh thật tệ... anh đã làm chúng tôi như thế này mà còn hỏi... anh chết chắc rồi!"

Sau khi thủ thỉ, cô ôm chặt lấy anh, xấu hổ vùi đầu vào vòng tay anh. Long Kiến Phi kéo cánh tay trắng như tuyết của cô lên, bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung bóp ra khe ngực quyến rũ của cô. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Diệp Dung Dung chớp chớp đôi mắt to trong suốt nói: "Chưa xong đâu... Tôi không thể làm được nữa... Vì anh mà tôi sưng hết cả lên!"

Long Kiếm Phi bảo cô quỳ xuống giường sofa, xõa mái tóc đen dài ra. Mãng xà khổng lồ ghé sát vào khuôn mặt hồng hào của cô, cười tà ác nói: “Liếm nó cho tôi!”

Diệp Dung Dung lắc đầu: "Không... quá bẩn... Ta không muốn!"

Long Kiến Phi ấn đầu cô, véo vào đôi má mềm mại của cô, bắt cô mở miệng, ép cô ngậm vào. Diệp Dung Dung không còn cách nào khác ngoài mở đôi môi đỏ mọng mềm mại ra, ngậm đầu rắn vào miệng.

Anh ta vụng về ngậm con trăn khổng lồ trong miệng và giật qua lắc lại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng ho khe khẽ vì nó đã đưa vào quá sâu. 

Bạch Ngọc Kiệt nằm trên giường cười khúc khích: "Ngươi thật ngu ngốc, việc này cũng không làm được!" 

Long Kiến Phi rút con trăn khổng lồ ra, đẩy đầu Bạch Vũ Giải vào háng anh, rồi nhét con trăn khổng lồ đầy nước bọt của Diệp Dung Dung vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Bạch Vũ Giải. "Tới đây." Bạch Ngọc Kiệt cắn nhẹ hàm răng bạc, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào, dùng cái miệng nhỏ nhắn mà mút. Bạch Vũ Giải thuần khiết và xinh đẹp hút nó một cách khéo léo, thể hiện sự quyến rũ của cô ấy cả đời. 

Cô dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm đầu con trăn, đôi bàn tay mảnh khảnh ôm con trăn, vươn đầu lưỡi liếm mắt con ngựa, mỉm cười quyến rũ, để lộ hai lúm đồng tiền, nháy mắt với Diệp Dung Dung như muốn chứng minh: "Được rồi... tốt cho anh hơn!"

Anh ta đâm con trăn khổng lồ vào đôi môi đỏ mọng của Bạch Vũ Giải. Diệp Dung Dung không phục quỳ xuống bên háng anh, nhu mì cúi chiếc cổ hồng hào xuống nhìn động tác của Bạch Ngọc Kiệt. Bạch Vũ Giải vén mái tóc đen dài sang một bên, để lộ chiếc cổ hồng hào và khuôn mặt xinh đẹp. Cô mở cái miệng nhỏ của mình ra và mút nó. Cô mỉm cười quyến rũ và nháy mắt với anh bằng đôi mắt phượng đỏ rực đầy quyến rũ. Khả năng nói tiếng bụng của Bạch Vũ Giải thực sự rất tốt. Con phượng hoàng đỏ rực đỉnh cao nhìn anh với nụ cười quyến rũ, thè cái lưỡi dài màu đỏ ra liếm vào cán dày của cây gậy. Năng lượng của anh đã tích lũy đến giới hạn. Đột nhiên, phần dưới cơ thể cô cảm thấy ớn lạnh. Cô cảm thấy chất lỏng chảy ra từ đầu con trăn của anh. Cô nhìn anh với nụ cười quyến rũ, duỗi ngón cái và ngón trỏ ra nhéo vào phần trên của con mãng xà, lập tức kéo anh ra khỏi rìa vụ nổ. 

"Được, để Dung Dung tỷ thử xem!"

Long Kiếm Phi đè lên khuôn mặt xinh đẹp đang nuốt nước miếng của Bạch Ngọc Kiệt. Diệp Dung Dung đi tới, há cái miệng đỏ mọng nuốt con trăn khổng lồ vào miệng. 

Bạch Vũ Giải quỳ xuống trước mặt anh và nhìn Diệp Dung Dung nuốt chửng con mãng xà khổng lồ. Cô bất đắc dĩ cúi đầu xuống liếm bìu của anh. Chiếc lưỡi nhỏ của Diệp Dung Dung lăn qua con mãng xà khổng lồ. Anh co giật dữ dội trong cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Dương vật của Diệp Dung Dung di chuyển nhanh chóng, đã đến điểm quan trọng. Con mãng xà khổng lồ dưới sự liên tục mút của cái miệng nhỏ nhắn của cô đã sắp đạt tới đỉnh cao. Cô ngửa đầu ra sau muốn nhổ con trăn khổng lồ ra. Anh ôm chặt cô không cho cô rút ra. Đầu trăn đập vào cổ họng cô và nổ tung trong cái miệng nhỏ màu anh đào của cô. Tinh dịch đặc chảy ra dọc theo khóe miệng cô.

Diệp Dung Dung quay đầu lại nôn mửa, giọng mê hoặc nói: "Thật tệ, nếu xuất vào miệng người khác... mùi thật khó chịu!"

Bạch Ngọc Kiệt duỗi đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng cầm lấy bao cao su cự mãng xà: "Đó là chuyện tốt!"

Nó thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại cuộn tròn đầu con trăn để liếm phần tinh dịch còn sót lại. Anh từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình rồi nuốt chửng con trăn và liếm nó. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cuộn quanh đầu con trăn và đưa cả con trăn vào miệng. Anh ta đẩy cái đầu qua lại, và đôi má hóp lại phát ra những âm thanh mút. 

Diệp Dung Dung ngạc nhiên nhìn Bạch Vũ Giải với đôi mắt mở to hình quả hạnh. Bạch Vũ Giải đang ôm con mãng xà khổng lồ bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Long Kiến Phi bằng tay phải. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry ngậm chặt con trăn đang co rút lại của mình và mút thật mạnh. 

Đôi môi anh đào của cô ngậm con trăn khổng lồ vào miệng và mút "Ừm... co giật", và con trăn của anh lại cương cứng. Bạch Vũ Giải khéo léo dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm đầu con trăn, con trăn trở nên cứng lại dưới sự trêu chọc của cô. 

"Được rồi...vẫn còn khó khăn quá." Bạch Ngọc Khiết thuần khiết đáng yêu mỉm cười phun ra con mãng xà dày và cứng, đẩy thân hình mảnh khảnh của Diệp Dung Dung tới trước mặt hắn. 

"Mẹ kiếp...đụ chết cô ta! Để cô ta ngày ngày giả vờ là người đẹp đoan trang và trí thức trên TV!"

Long Kiến Phi chen chân vào giữa cặp đùi thon thả của Diệp Dung Dung, xoa xoa đôi mông sưng tấy của cô. 

Cái bụng phẳng lì của Diệp Dung Dung di chuyển rất đẹp, trên bụng lấm tấm những đám cỏ thưa và mềm. Cô cau mày và cắn môi dưới mạnh nhất có thể. 

Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô run rẩy. Anh ôm bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp đầu ngực săn chắc của cô. Đùi cô mở rộng, lỗ mật tràn ngập dịch tình, cánh môi hồng hào hơi hé mở. Anh nhét con trăn khổng lồ vào. 

Lỗ mật của Diệp Dung Dung vẫn căng và đàn hồi. 

Anh bơm nhẹ nhàng vài lần trước khi đột nhiên đi sâu. Sắc mặt Diệp Dung Dung đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Đùi cô móc ra sau lưng anh, toàn thân mềm mại dưới sự thương xót của anh. 

Anh vừa tăng tốc, Diệp Dung Dung mở đôi mắt hạnh nhân mờ mịt: "Tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa... đau quá... Tôi không muốn nữa!"

Long Kiến Phi cúi đầu nhìn hậu môn màu hồng giữa mông Diệp Dung Dung đã được thấm ướt bởi chất lỏng tình yêu, nhớ lại cảm giác ngây ngất khi được khám phá khoang nóng bỏng và da thịt của Bạch Vũ Giải ở sân sau của Bạch Vũ Giải. Anh dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung, nắm lấy bộ ngực mềm mại và nhào nặn. Núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của Diệp Dung Dung phồng lên và đập mạnh. Anh liên tục chạm vào ngực. Bằng tay phải, anh đưa tay phải đến lối vào lỗ mật ong của Diệp Dung Dung, nơi nước mật ong chảy róc rách và mò mẫm qua lại dọc theo khe hở mềm mại. Anh dùng ngón giữa và ngón trỏ vặn xoắn âm vật. Tay anh từ phía trước đưa vào đùi khép chặt của cô và chạm vào cánh môi mật ong mỏng manh. Phần thịt mềm mại của cánh hoa môi mật ong hơi hé mở của cô ẩm ướt và trơn trượt, nước suối mật ong từ từ chảy ra.

Những ngón tay phủ đầy nước tình yêu của cô nhẹ nhàng trượt lên những nếp gấp bó sát quyến rũ và thọc sâu vào chúng. Cô khẽ ậm ừ: "A không... Tôi không muốn... Tôi không thể!"

Long Kiến Phi bảo Diệp Dung Dung nằm ở đầu giường, dang rộng cặp đùi thon dài của cô, nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô, vặn eo cô thành một vòng. Con trăn khổng lồ cọ xát qua lại trong rãnh mông của cô, bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của đùi cô. Đầu trăn xoa xoa những cánh hoa mềm mại trơn trượt trên môi mật ong của nàng, để cho nước tình nhớp nháp của nàng làm ướt con trăn khổng lồ.

Đưa đầu trăn về phía sau, ôm lấy vòng eo thon gọn của nó, làm cho cái mông tròn trịa và trắng nõn nhô ra phía sau. Con trăn ấn vào hậu môn nhỏ xíu, bóp mở những nếp gấp chật hẹp rồi nhét vào.

Diệp Dung Dung nghiến răng nghiến lợi rên rỉ đau đớn: "A... a... a... đau... dừng lại... ôi ôi... a... đau quá!"

Đầu con trăn bị miệng Julei cắn chặt. Một cảm giác còn chặt hơn cả lỗ mật rất nhiều, từ con trăn truyền đến tận đáy lòng. Long Kiến Phi dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và mịn màng, đẩy nhẹ và nhịp nhàng. Cảm giác đầu con trăn bị những cơ bắp nóng hổi và mềm mại kẹp chặt. Quá phấn khích, anh dùng tay trái ôm lấy eo cô rồi kéo mạnh cô ra sau, tay phải nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, đẩy mông về phía trước và đẩy đầu con trăn vào sâu trong hậu môn. Cái mông đầy đặn của cô bị ép chặt vào bụng anh, cặp mông mềm mại bị nén lại, biến dạng. 

Diệp Dung Dung yếu ớt kêu lên, "A... a... dừng lại, dừng lại," và vặn cái mông tròn trịa để trốn thoát. Long Kiến Phi nắm lấy cánh tay của Diệp Dung Dung và áp chúng vào cơ thể thon thả của cô. 

Những ngón tay anh trêu chọc những cánh hoa trên môi mật ong của cô và nhét chúng vào lỗ mật ong nóng bỏng của cô. 

Vuốt ve âm vật đang nhô lên và vuốt ve cái khe hồng hồng mềm mại, cơ thể thanh tú của Diệp Dung Dung vặn vẹo và run rẩy. 

Anh giẫm lên cơ thể ngọc bích của cô, đẩy đôi chân xinh đẹp của cô ra, dùng hết sức đẩy đầu con mãng xà vào trong lớp thịt hồng hào mềm mại mà trước đây chưa từng có ai bước vào, nhét sâu vào hậu môn chật hẹp. 

Cảm giác xé rách khiến Diệp Dung Dung hét lên và khóc: "A, tôi không muốn...đau...tôi không chịu nổi...thả tôi ra...rút ra...đau...đau quá!"

Nhìn thấy nàng run rẩy rên rỉ, Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Anh đẩy mạnh thì đầu con trăn lao thẳng vào. 

Mỗi lần anh đẩy mạnh, Diệp Dung Dung sẽ hét lên. 

Càng nghe, anh càng cảm thấy khoái cảm và càng đụ cô mạnh mẽ hơn. 

Diệp Dung Dung dần dần tê dại, nước tình chảy ra từ lỗ mật ong của nàng làm ướt hậu môn, khiến đầu trăn của hắn bơm trơn tru. 

Trong miệng hắn có một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

Cơn khoái cảm gấp gáp và ướt át khiến anh đẩy mạnh, Diệp Dung Dung bị xuyên thấu phát ra một loạt tiếng kêu, phần lớn là đau đớn, một phần giống như tiếng kêu của dục vọng. 

Hậu môn của cô co lại, suýt làm gãy con trăn. Anh ôm chặt phía sau cô, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. Anh cảm thấy có ai đó đang vuốt ve mình, xoa xoa từ ngực đến bìu giữa hai chân. Long Kiếm Phi mở mắt ra, hóa ra là Bạch Ngọc Kiệt. Tay còn lại xoa nắn bộ ngực thanh tú của anh, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, hơi thở nặng nề. 

Cô nắm lấy tay Long Kiếm Phi, ấn vào bộ ngực ngọc mềm mại của mình, sau đó chậm rãi tiến lại gần cơ thể anh. Cô nâng ngực lên và đưa bộ ngực tròn trịa của mình vào miệng anh. Anh mở miệng và mút núm vú cứng cáp của cô, liếm chúng bằng đầu lưỡi. 

Bàn tay anh đưa xuống dưới mông cô để chạm tới lỗ mật ong ẩm ướt, hơi ẩm nhớp nháp chảy xuống dọc theo mặt trong của cặp đùi mịn màng của Bạch Vũ Giải. 

Anh chạm vào những cánh hoa mật ong mỏng manh. 

Bạch Ngọc Kiệt hơi vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn của cô, anh cúi người hôn lên môi cô. Cô thè cái lưỡi mịn màng của mình ra để anh đưa vào môi mà mút. 

Hắn dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh vuốt ve con trăn khổng lồ mà hắn bơm vào rãnh mông ướt át của Diệp Dung Dung. 

Cô ngồi trên thân hình mảnh khảnh của Diệp Dung Dung quỳ ở đầu giường, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại, đôi tay nhỏ bé ôm đầu anh, từ từ nghiêng người về phía cơ thể dày dặn thơm tho của cô. 

Anh nằm xuống và gạt đám cỏ tươi tốt của cô sang một bên. Chất lỏng tình yêu pha lê tỏa sáng ở lối vào lỗ mật ong màu hồng nhạt. Anh ta thè lưỡi ra liếm vào lõi của cái lỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 479 Ngọc Kiệt Diệp Dung (7)

Bạch Vũ Giải khẽ co giật, phát ra những tiếng thở hổn hển mơ hồ. Cặp mông tròn nhỏ nhắn của cô đung đưa. Anh dùng môi mút âm vật của cô, ngón tay khoan qua lại trong lỗ mật ong. Sự đụng chạm nhầy nhụa mang lại cho anh niềm vui chưa từng có. 

Bạch Ngọc Kiệt nhắm mắt lại, vung cái mông tròn trịa áp vào môi Long Kiếm Phi, hơi thở nặng nề của cô dừng lại sau một cơn đau nhói. 

Cô nhảy ra khỏi giường và đứng cạnh Diệp Dung Dung. Cô quay lưng về phía anh và cúi xuống, nâng hông tròn trịa và dang rộng đùi. Cô chống tay lên mép giường, quay lại nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng. 

Những cánh hoa môi mật mềm mại mơ hồ hiện lên trên thảm cỏ đen óng ánh, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. 

Anh nhìn những đường cong tuyệt đẹp của cặp đùi thon và cặp mông tròn trịa của cô, con trăn ngày càng dày lên. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 480: Mẹ con Ngọc Thanh

"Ồ... a... ồ" Long Kiếm Phi ôm chặt lấy nàng eo thon, hưởng thụ nàng mật ong co giật. Những bức tường thịt của Diệp Dung Dung quấn chặt quanh con trăn khổng lồ do cô đang đạt cực khoái. 

Lỗ mật giữa hai đùi hở quấn quanh con trăn khổng lồ nhét vào đó, tinh dịch chảy vào bên trong. Họ ôm nhau và âu yếm nhau. Bạch Vũ Giải thể hiện sự nghịch ngợm của cô con gái nhỏ, lè lưỡi liếm núm vú của anh, dùng đôi tay mềm mại xoa xoa con trăn vốn đã yếu ớt của anh. Toàn thân anh tê dại và ngứa ngáy. Dưới sự vuốt ve của cô, con trăn trở nên cứng cáp trở lại, đứng thẳng và đầy kiêu hãnh. 

Bạch Vũ Giải nhìn Diệp Dung Dung và mỉm cười quyến rũ: "Dù sao thì anh ấy cũng trẻ, giàu có, quyền lực và có thể làm lại mọi việc nhanh như vậy!"

Long Kiến Phi rất thích thú với hai chiếc mỏ neo xinh đẹp thuộc nhiều loại khác nhau, Bạch Vũ Giải nhỏ nhắn và Diệp Dung Dung cao lớn, rên rỉ dâm đãng bên dưới và đâm con mãng xà khổng lồ vào chết tiệt. 

Khi Long Kiến Phi hài lòng và sảng khoái bước ra, Ngô Phượng Kiều và Hoàng Tuyết Cần đã tìm kiếm khắp trường. 

"Phi Nhi, ngươi đã ở đâu?"

Ngô Phượng Kiều tức giận nói: “Nếu không tìm được ngươi, chúng ta liền báo cảnh sát!”

"Có chuyện gì thế?"

Long Kiến Phi băn khoăn: “Trời sập, đất chìm, gậy quay trở lại sao Hỏa, người ta đóng phim, hay nền kinh tế Mỹ đang chạm đáy đôi?”

"Diệp Ngọc Thanh khắp nơi tìm ngươi!"

Hoàng Tuyết Tần nói: "Anh đã xúc phạm cô ấy ở đâu? Hay là Hồ Thiên và Hồ Đệ đã xúc phạm cô ấy?"

"Các người đang nghĩ đâu vậy? Tôi biết tại sao cô ấy lại tìm tôi."

Long Kiến Phi mỉm cười hiểu ý, nói: "Đàn ông tìm phụ nữ thì ngoại tình hoặc trộm cắp; phụ nữ tìm đàn ông thì yêu cầu một điều gì đó! Tôi cũng làm điều này vì trường học của các em và giúp đỡ người khác. Các em sau này sẽ biết được vẻ đẹp của tuổi trưởng thành."

Vũ Phong Giao và Hoàng Tuyết Tần nhìn nhau, không biết mình đang bán loại thuốc gì trong bầu. 

“Là tiệc cưới của Hồ Triều Vân sao?”

Ngô Phượng Kiều đoán được. 

"Đúng rồi, Diệp Trăn Trăn cùng Hồ Siêu Liên là bạn tốt, cùng Hồ Triều Vân quan hệ rất tốt."

Hoàng Tuyết Cầm vang vọng. 

"Vua cờ bạc cưới con gái mình, gây chấn động ở Hồng Kông và Macao. Bạn không tham gia cuộc vui à?"

Long Kiến Phi cười nói: “Ta đã bảo Tinh Lễ chuẩn bị một lễ vật hậu hĩnh rồi.”

"Chúng ta cũng nhận được thiệp mời, đương nhiên phải đi Hồ phủ chúc mừng hắn!"

Hoàng Tuyết Tần thích cưỡi rồng và phượng nhất. Mặc dù chỉ có Trình Tử Long và Ngô Phượng Kiều nhận được lời mời, hơn nữa nàng cũng không có vai trò gì, nhưng nàng cũng không muốn làm xấu mặt mình trước mặt tình nhân trẻ Long Kiếm Phi. 

"Phi nhi đã chuẩn bị lễ vật gì? Chúng ta có thể mở mắt ra được không?"

Vũ Phong Giao mỉm cười và không vạch trần lời nói dối của Hoàng Tuyết Tần ngay tại chỗ. 

“Thiên cơ không được tiết lộ. Phật đã dạy: Chớ kể, chớ kể!”

Long Kiến Phi cười vui vẻ, vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vũ Phong Giao và Hoàng Tuyết Tần, sau đó cười lớn lên xe. 

Diệp Ngọc Thanh ở trong bệnh viện như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Cô lo lắng chạy khắp nơi, gọi điện khắp nơi tìm Long Kiếm Phi nhưng không có tin tức gì. Cô đã chứng kiến ​​Hướng Chi Nhược hồi phục một cách kỳ diệu và trở về nhà ngày hôm qua mà thậm chí không để lại một vết sẹo nào. Chỉ khi đó cô mới thực sự trải nghiệm được sức mạnh kỳ diệu trong kỹ năng Thái Cực Quyền của Long Kiến Phi.

Vì tôn nghiêm, hắn không cúi đầu cầu xin Long Kiếm Phi, trằn trọc cả đêm không ngủ được. Hôm nay, ông thực sự sợ trì hoãn vết thương thực sự của đứa con gái quý giá của mình. Điều anh lo lắng nhất chính là để lại sẹo, đây thực sự sẽ là tổn hại lớn nhất đối với một cô gái trẻ.

Hôm nay, con gái cưng của vua cờ bạc Hồ Hồng Yến là Hồ Triều Vân sắp kết hôn. Cả mẹ và con gái đều phải có mặt. Mặc dù vết thương của Zhenzhen không còn nghiêm trọng nhưng vết sẹo có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm trạng của con gái bà. 

Là mẹ, gương mặt thật vô nghĩa trước tình mẫu tử. Chỉ cần đứa con gái bé bỏng của bà hoàn hảo, bà sẽ không ngần ngại xin lỗi Long Kiến Phi vì lời nói thô lỗ ngày hôm qua.

"Anh Long, cuối cùng anh cũng đến rồi!"

Nhìn thấy Long Kiếm Phi đột nhiên xuất hiện trước cửa phòng bệnh, Diệp Ngọc Thanh vui mừng khôn xiết, hưng phấn đi tới. Anh ta cung kính nói: “Hôm qua tôi hơi thô lỗ, tôi sẵn sàng xin lỗi anh Long, nhưng xin hãy thương xót và chữa trị cho Trấn Chân!”

"Chị Ngọc Thanh, không cần phải như vậy!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nói: “Tình mẫu tử so với Thái Sơn quan trọng hơn, ta cũng không nỡ để một cô gái trẻ như Trăn Trăn có chút không tì vết như ngọc bội lại có tâm hồn âm thầm buồn bã. Nếu hôm qua chị Ngọc Thanh không thiên vị, Trấn Chân đã vui vẻ đi dự tiệc cocktail với Chỉ Nhược.”

Mái tóc đen dài của cô được búi thành một búi lộng lẫy, được buộc tinh tế bằng ba chiếc kẹp tóc hình vương miện bằng ngọc trắng ở phía sau, trên tai cô đeo một chiếc vòng ngọc trai trắng. Nhìn khí chất thì có vẻ ngoài 30 nhưng thực chất cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đã hơn 40 tuổi. 

Cô mặc một chiếc sườn xám dài ngực thêu phượng mạ vàng đỏ, có một khe hở lớn hình giọt nước trên ngực dưới cổ áo, để lộ một nửa bộ ngực căng tròn trắng trẻo và khe ngực sâu. 

Dưới chiều ngang của hai bầu ngực tròn trịa, lồi lõm hấp dẫn trên ngực là vòng eo thon gọn. Hai đôi chân thon thả mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót màu đỏ lộ toàn bộ đường xẻ bên hông kéo dài đến thắt lưng trở lên, uốn éo gợi cảm theo những bước đi nhẹ nhàng của cô. 

Long Kiến Phi nhìn vào bộ ngực đung đưa của cô gái xinh đẹp trong bộ sườn xám và đôi chân săn chắc xinh đẹp hiện lên rồi biến mất dưới vạt áo dài. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt khi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô trong "Người đẹp", "Tôi điên vì em", "Gigolo" và "The Robbery". 

"Hôm qua là lỗi của tôi, anh Long, anh nhiều lắm."

Diệp Ngọc Thanh vội vàng vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi lắc nhẹ, nhẹ nhàng cầu xin: "Cô ấy biết Chỉ Nhược đã khỏi bệnh và về nhà ngày hôm qua. Tâm trạng cô ấy cả đêm không ổn định, cô ấy sợ đến mức tôi không thể nghỉ ngơi thoải mái, ăn không ngon. Anh Long, xin hãy giúp đỡ hai mẹ con chúng tôi!"

"Chị Ngọc Thanh, xin hãy kiên nhẫn!"

Long Kiến Phi nhìn bộ ngực đầy đặn cao ngất cùng đôi chân thon gợi cảm của Diệp Vũ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Hãy yên tâm chờ đợi bên ngoài. Tôi sẽ cố gắng hết sức để chữa trị vết thương cho cô Trấn Chân, xóa vết sẹo, giữ cô ấy an toàn để cô ấy có thể cùng cô đến dự tiệc cưới của Triều Vân!"

Khi Long Kiến Phi tiến vào phòng bệnh, hắn phát hiện ở đó chỉ có Diệp Trăn Trăn. 

“Thật đấy, cậu thấy khỏe hơn chưa?”

"À..."

Diệp Trăn Trăn nghe được thanh âm của Long Kiếm Phi liền khẩn trương cuộn tròn thành quả bóng. Cô ấy đang đổ mồ hôi và làn da trắng ngần của cô ấy nổi bật dưới bộ đồ ngủ màu hồng. 

"Chú Long, cháu có bị sẹo không..."

Diệp Trăn Trăn lo lắng dùng quần áo lau mồ hôi. 

"Không sao đâu, thật đấy. Tôi tin chú, chú sẽ khỏi bệnh giống như Chỉ Nhược và có thể tham dự tiệc cưới của Triều Vân một cách hoàn hảo. Chú nhất định sẽ cướp đi sự chú ý của vợ chồng mới cưới của Hồ Triều Vân!"

Long Kiến Phi mỉm cười và đến gần Diệp Trinh Trinh, người đang thu mình trong góc giường bệnh. 

Đuôi ngựa bị buộc phía sau sau khi vận động trông có vẻ lộn xộn, mồ hôi ngọt ngào túa ra trên mũi Long Kiếm Phi. 

"Thật sao? Chú Long, làm sao con có thể đẹp bằng chị Triều Vân..."

Diệp Trăn Trăn cúi mặt nhẹ nhàng nói. Sự ngượng ngùng của một cô gái mười bảy tuổi có thể cảm nhận được từ phía sau cơ thể cô ấy. 

"Mẹ của ngươi là một mỹ nhân tuyệt vời, đương nhiên cô Trấn Chân của chúng ta cũng là một mỹ nhân. Đến, để chú nhìn xem!"

Long Kiến Phi đến bên cô và cởi bộ đồ ngủ màu hồng của cô ra. 

Diệp Trinh Trinh khoanh tay lại, nhưng ngại ngùng không nói nên lời. 

Đối phương là quyền hiệu trưởng và một người chú, anh ta đang chữa trị cho cô. Tôi nghe nói hôm qua Zhiruo đã được anh ấy chữa khỏi và trở về nhà mà không có vết sẹo nào. Đương nhiên khó có thể phản kháng, nhưng nếu coi hắn như nam nhân, chính là đang ức hiếp chính mình, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Phần thân dưới chỉ mặc váy trắng, còn phần thân trên không mặc nội y. 

"Nếu vết sẹo này không được loại bỏ, sẽ ảnh hưởng đến nhan sắc của cô Trấn Chân chúng ta!"

Long Kiếm Phi đè nén hưng phấn, giọng điệu tiếc nuối nói. 

Có những vết sẹo màu đỏ trên khuỷu tay phải và nách phải của Diệp Trinh Trinh. 

Vết thương ở khuỷu tay không nghiêm trọng, mặc dù có hơi đau một chút nhưng cũng chẳng là gì so với sự xấu hổ khi bị nhìn thấy. 

Tay phải của Diệp Trăn Trăn bị kéo lên, tay trái vững chắc bảo vệ trước ngực. Cô xấu hổ đến mức không dám thở. 

Làn da trắng hồng, mịn màng và tròn trịa vẫn còn vết mồ hôi. 

Còn Long Kiếm Phi thì áp mặt vào nách không ngừng ngửi thấy hương trầm thơm ngát. 

Mồ hôi của các cô gái xinh đẹp về cơ bản là khác nhau. Mùi hôi trong phòng nam cực kỳ hôi thối, không có mùi thơm nồng nàn như vậy. 

Lông nách và lông trên người dường như đã qua xử lý, mỏng và mượt, không có dấu vết cạo trọc. 

Long Kiến Phi nhanh chóng lấy bình xịt làm mát từ xe cấp cứu trong phòng bệnh ra. 

"Vết bầm sẽ không nghiêm trọng, chỉ cần chườm lạnh là sẽ ổn thôi. Người luyện võ nào cũng sẽ có vết sẹo như vậy. Chỉ cần kiên nhẫn!"

"Được rồi..."

Diệp Trăn Trăn trầm giọng trả lời, nhưng vì quá xấu hổ nên quay mặt về phía vai trái. 

Long Kiến Phi xịt thuốc lên vết thương dưới nách. 

"À..."

Một cảm giác lạnh buốt bao trùm lấy hắn, Diệp Trăn Trăn bất giác hét lên. Bàn tay phải cong queo của Long Kiến Phi bị dùng sức kéo lên, lúc này chỉ còn thấy dấu vết của tia nước phun ra. 

"À..."

Diệp Trăn Trăn đau đớn cúi xuống, xấu hổ cúi đầu xuống. Trong lúc bối rối, anh đã quên mất cảm giác đau đớn từ lâu. 

"Không sao đâu!"

"Chờ một chút, tốt nhất là đợi một lát!"

Long Kiến Phi kéo mạnh Diệp Trinh Trinh, con trăn khổng lồ dưới quần đã dựng lên. 

Ham muốn không còn có thể bị đè nén. Diệp Trinh Trinh này trông rất trầm lặng và nhút nhát. Cô chắc chắn sẽ không nói với mẹ mình là Diệp Vũ Thanh. 

"Mùi thơm quá. Bạn đã bao giờ xức nước hoa chưa?"

"KHÔNG!"

Anh hỏi, đưa mặt lại gần hơn. Một cỗ mùi thơm nhàn nhạt bay tới, Long Kiếm Phi nhanh chóng nằm ở trên mặt Diệp Trăn Trăn. 

“Con gái có tự nhiên tỏa ra mùi hương này không?”

Long Kiếm Phi đang tự lẩm bẩm, dụi mặt vào làn da của Diệp Trăn Trăn. Tay trái vốn đang bảo vệ ngực của Diệp Trăn Trăn bị mạnh mẽ kéo ra. 

"À...Chú Long..."

Diệp Trăn Trăn nhất thời không xác định được đây là chữa trị vết thương hay là quan hệ giữa thầy trò, chú và cháu gái, trong lòng hắn hoàn toàn bị chấn động. 

Cô gái xinh đẹp cảm thấy có chút bối rối, xấu hổ và không thể giải thích được với chàng trai trẻ đẹp trai. 

Những trinh nữ thậm chí không biết hôn, đặc biệt là các cô gái từ trường trung học Thành Vũ Cường này, bị nghiêm cấm hẹn hò với các chàng trai trường khác, điều này càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm và nhút nhát của học sinh. 

"Ồ..."

Diệp Trăn Trăn, khuôn mặt không ngừng lắc lư, cố gắng tránh né một cách tuyệt vọng, cứng đờ khi miệng anh cuối cùng cũng bị hôn một cách cưỡng bức. Đôi môi đỏ mọng mềm mại mím lại, một luồng khí nóng thổi tới. 

Long Kiếm Phi lần đầu tiên nếm được mùi vị thơm như vậy, hắn càng đẩy đầu lưỡi mạnh hơn. 

Vừa liếm đôi môi vẫn còn đẫm mồ hôi, anh càng muốn mút nước bọt của cô một cách bốc đồng hơn. 

Diệp Trăn Trăn nghiến răng nghiến lợi, còn Long Kiếm Phi thì dùng lưỡi từ trái qua phải tấn công răng hai bên. 

Rồi bàn tay đang nắm lấy bầu ngực lại siết chặt hơn. 

"Ồ..."

Diệp Trăn Trăn đau đớn mở miệng. Lợi dụng khoảng trống này, cái lưỡi trơn trượt của Long Kiếm Phi tấn công cái lưỡi ngọt ngào ngượng ngùng này. 

Diệp Trăn Trăn căn bản không muốn mở miệng, nhưng lại tránh không được Long Kiếm Phi đầu lưỡi, đành phải vặn vẹo mặt trái phải. 

Diệp Trinh thực sự là một cô gái khao khát tình yêu. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng nụ hôn đầu tiên của mình lại bị cướp đi một cách bạo lực. Cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp khẽ run lên, cô cảm thấy toàn thân mình đang bồng bềnh. 

Long Kiến Phi không ngừng liếm nước bọt ngọt ngào trong miệng Diệp Trăn Trăn, càng chăm chú tìm kiếm cái lưỡi mềm mại đó. 

Bị hôn liên tục, Diệp Trăn Trăn không còn sức lực phản kháng. Dù sao thì giấc mơ và hiện thực dường như quá xa vời. 

Rất nhanh, Long Kiếm Phi đầu lưỡi rời khỏi Diệp Trăn Trăn trong miệng, bắt đầu liếm ướt đẫm mồ hôi bả vai, sau đó vùi mặt vào cô gái xinh đẹp thơm tho êm dịu dưới nách.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 481 Diệp Trăn Trăn (1)

Bộ ngực xinh đẹp lộ ra. Dù chỉ mới mười bảy tuổi nhưng bộ ngực của cô đã trưởng thành. Chúng có màu anh đào nhạt và có độ đàn hồi rất tốt. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy cô, đặt miệng lên quả anh đào. 

Diệp Trinh Trinh không ngừng vặn vẹo do áp lực đè lên cơ thể. Long Kiến Phi ấn vào mặt Diệp Trinh Trinh, mút quả anh đào ở hai bên mặt cô, thỉnh thoảng dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn. 

"À!"

Diệp Trăn Trăn đang ngậm quả anh đào trong miệng đột nhiên cứng đờ. 

Cô không thể cưỡng lại được. Diệp Trăn Trăn sợ Long Kiếm Phi, nếu đây là phường, nàng có thể cho rằng Long Kiếm Phi thực lực mạnh mẽ, bá chủ. 

Diệp Trinh Trinh yếu đuối không ngừng cuộn tròn, trong lòng hy vọng vận rủi này sẽ nhanh chóng qua đi. 

Nhà bếp cho dù hắn có phát ra âm thanh cũng không nghe thấy, điều này chỉ làm tăng thêm ý muốn bạo lực của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi không thể kiềm chế được nữa. Anh mút mạnh quả anh đào và dùng lưỡi lăn nó. Mùi hương của tuổi thanh xuân kích thích anh ấn Ye Trăn Trăn xuống sàn nhà. 

"Không...Chú Long...đừng..."

Diệp Trinh Trinh cầu xin sự thương xót với giọng sợ hãi. 

"À..."

Diệp Trăn Trăn không khỏi rên rỉ, cong người lại. 

Chiếc lưỡi bò dưới vùng nách nhạy cảm hơn và mọi cảm giác đều bị tê liệt. 

Sự bối rối và sợ hãi của Diệp Trăn Trăn dần dần biến mất, bàn tay cong cong của Long Kiếm Phi vừa vặn được dùng làm gối để nằm. 

Long Kiếm Phi không ngừng nếm mùi mồ hôi của thiếu nữ mười bảy tuổi, đầu lưỡi trườn xuống, duỗi tay phải ra thăm dò phía dưới váy. 

"A... đừng..."

Diệp Trinh Trinh không ngừng cầu xin sự thương xót, co rúm người lại, chống cự một cách tuyệt vọng. 

Diệp Trinh Trinh khác với những bệnh nhân khác. Do bị thương ở đùi nên anh không mặc quần lót dưới váy. Điều này khiến Long Kiếm Phi dễ dàng khám phá dưới váy hơn. Những ngón tay của anh mạnh mẽ mở ra phần đùi đang khép chặt. 

"À... à... à..."

Diệp Trăn Trăn lo lắng đến mức thở dốc. 

Cô còn là hoa khôi nổi tiếng của trường và là một trong bốn cô gái xinh đẹp nhất cùng với Vũ Thiên Thiên, Hoàng Anhying và Hồ Sài Liên. 

Mặc dù bề ngoài cô ấy trông khá yếu đuối nhưng phần thân trên và đùi để lộ ra của cô ấy lại có cảm giác khá khỏe mạnh. Cô được thừa hưởng gen sắc đẹp của mẹ Diệp Vũ Thanh, và bẩm sinh là một đứa trẻ xinh đẹp và duyên dáng. 

Lòng bàn tay chạm vào lớp lông mu trơn nhẵn. Ngón giữa của Long Kiến Phi trượt xuống giữa đùi anh, chạm vào nhụy hoa ấm áp và ẩm ướt, khiến cơ bắp của Diệp Trinh Trinh càng căng cứng hơn. 

"Đừng..."

Diệp Trăn Trăn tuy kêu cứu nhưng thân thể càng ngày càng ướt át, giống như đang tán tỉnh bạn tình. 

"Em đã bao giờ thủ dâm chưa? Trăn Trăn, dang rộng chân ra, anh sẽ làm cho em thoải mái hơn."

Long Kiếm Phi nhấc đầu từ dưới nách lên, tựa vào cánh tay Diệp Trăn Trăn. Vừa ngửi thấy mùi thơm của tóc, anh vừa thì thầm vào tai anh. 

Âm thanh này nghe chẳng giống chú chút nào mà là sự phấn khích của kẻ hiếp dâm khi bắt được con mồi. 

Đột nhiên cắn vào tai Anh Se, Diệp Trăn Trăn bị chích, không khỏi dạng chân ra. 

Trong lúc này, Long Kiếm Phi toàn bộ dùng ngón tay khám phá những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào, đôi môi sưng mọng và cuối cùng là cuống ngọc nhô ra. 

"Nhìn này, cảm giác thật tuyệt phải không? Nó đang dần được bôi trơn..."

Long Kiếm Phi dùng miệng mút lấy vành tai, sau đó nhẹ nhàng liếm lỗ tai nói. 

Diệp Trăn Trăn liều mạng cắn môi, kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. 

Ngón tay anh vẽ những vòng tròn trên cuống ngọc, không ngừng kích thích. Thỉnh thoảng, anh thọc ngón tay vào háng bên trong cánh môi mật ong, một lượng mật ong nhỏ rỉ ra. 

Nhưng vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Nếu tôi dùng nhiều lực hơn, chắc chắn một lượng lớn mật ong sẽ tiết ra để bảo vệ cơ thể. 

Ngón tay của cô không ngừng vuốt ve cuống ngọc, làn da của Diệp Trăn Trăn có phản ứng tích cực. Chẳng bao lâu, hắn dường như đã quen dần, khoảng cách giữa các lần chấn động càng ngày càng xa, Diệp Trăn Trăn dần dần cảm thấy nửa thân dưới ngột ngạt. 

Sắc mặt Diệp Trăn Trăn đỏ lên, trên trán có một mảng mồ hôi thơm. Mùi xạ hương như hoa lan của cô gái không khỏi tuôn ra, thậm chí cô còn cắn chặt môi không nói nên lời. Vẻ ngoài quyến rũ của cô thực sự khiến tim cô đập nhanh hơn. Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy khó chịu, hắn cảm thấy trong cơ thể mình dường như có một luồng nhiệt dâng trào. Vết thương tuy chưa lành, lại có gió lạnh từ máy điều hòa trong phòng thổi nhưng cơ thể anh càng ngày càng nóng. 

Dù nói như vậy nhưng dòng nước xuân trong cơ thể cô đang tràn ra do sự trêu chọc khéo léo của Long Kiến Phi, gần như không thể chịu nổi. Diệp Trinh Trinh thậm chí còn nhận thấy rằng hơi nóng đang lần lượt chạy khắp cơ thể cô, giống như một cơn sóng thần, liên tục tấn công vào tuyến phòng thủ lý trí của cô. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng và chống cự nhưng các cuộc tấn công vẫn tiếp tục. Nó nối tiếp nhau không ngừng nghỉ mà ngày càng dữ dội hơn. Ngoài ra, mặc dù cô có thể cố gắng giữ trong lòng một chút rõ ràng, nhưng tác động lên các bộ phận khác trên cơ thể cô cũng không dễ chịu như vậy. Đừng nói đến việc chống cự, cô thậm chí còn cố gắng không cảm nhận được điều đó. Nếu không, cô vốn luôn trong sáng thuần khiết như vậy sẽ bị cảm giác chưa từng có làm cho phát điên. 

Không chỉ nóng rực, dưới bàn tay khéo léo của Long Kiếm Phi còn có một loại cảm giác trống rỗng kỳ lạ, khiến Diệp Trăn Trăn trong lòng cảm thấy một tia ham muốn. Ham muốn mãnh liệt nhưng cũng rất thầm kín, khiến toàn thân cô như bị lửa đốt. Làn da mềm mại ban đầu của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn do sức nóng. Chỉ cần ma sát nhẹ nhất với quần áo của cô dường như biến thành côn trùng và kiến, lang thang khắp cơ thể thanh tú của cô, không bao giờ muốn dừng lại. 

Cảm giác mà kỹ thuật của Long Kiến Phi mang lại rất rõ ràng, tê liệt và bao trùm tất cả. Diệp Trăn Trăn biết nàng không thể tiếp tục. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn cô sẽ suy sụp. Để Long Kiếm Phi khống chế nàng, nàng không dám tưởng tượng mình sẽ làm ra loại hành động cảm tính gì. Tuy nhiên, cảm giác anh mang lại lại thoải mái và ngọt ngào đến mức Diệp Trinh Trinh khó có thể kiểm soát được bản thân, cơ thể cô dường như theo bản năng tìm kiếm và kích thích cảm giác đó. 

Diệp Trinh Trinh đột nhiên nhận ra rằng khi anh không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa và để cho gã ăn chơi trong cơ thể chạy lung tung, anh sẽ không thể kiểm soát được bản thân và sẽ trở nên vô vọng. 

Điều tệ hơn là không chỉ làn da mềm mại như cánh hoa của cô trở nên nhạy cảm như vậy mà ngay cả những huyệt đạo trong cơ thể cô dường như cũng có linh hồn của riêng mình. Một đôi vú kiêu ngạo, núm vú càng ngày càng cứng, thậm chí còn có một chút cảm giác đau đớn, nhưng khi cơ thể mỏng manh của cô run lên, cơn đau nhẹ đó sẽ biến thành một cảm giác cực kỳ thoải mái và tuyệt vời khi được cọ xát vào váy. Tuy nhiên, cảm giác đó giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến nội tâm Diệp Trăn Trăn càng thêm không thể khống chế. 

Điều đặc biệt đáng xấu hổ là vùng cấm trinh giữa hai chân cô vốn đã trơn trượt, từng đợt đau nhức không khỏi dâng lên, khiến bụng dưới dâng lên từng đợt hơi ấm, thiêu đốt toàn thân, khiến cô càng ngày càng yếu ớt. 

Sau khi một cơn chấn động kỳ lạ qua đi, Diệp Trăn Trăn xấu hổ nhận ra mông mình đã ướt sũng, đôi chân ngọc dài mạnh mẽ không thể kẹp được nữa, để lại một vệt nước dính từng chút một chảy ra, thậm chí còn làm ướt cả váy ngắn của học sinh. Bây giờ tôi sợ rằng sự yếu đuối của cô ấy có thể được nhìn thấy từ bên ngoài. 

Nhìn thấy Diệp Trăn Trăn âu yếm âu yếm, trên mặt nàng mang theo vẻ thanh tú quyến rũ, Long Kiếm Phi cảm thấy trong lòng tràn đầy đến sắp nổ tung vì vui sướng. Anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô. Anh chỉ nghe thấy Diệp Trăn Trăn khe khẽ rên rỉ, đôi môi đỏ mọng mở ra nhẹ nhàng chạm nhau. Hai người ép chặt vào nhau, như thể cả trái tim anh đã đắm chìm trong thứ tình cảm rực lửa đó và không thể tách rời được nữa. 

Chỉ cần cảm giác đôi môi đỏ mọng mềm mại và bôi trơn đến mức khiến tâm hồn người ta tan chảy. Long Kiến Phi hưng phấn đến mức không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Anh chậm rãi lè lưỡi, nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ mọng của Diệp Trăn Trăn. 

Đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp lần đầu tiên rơi vào miệng nam nhân. Cảm giác của nụ hôn đầu tiên thật ngọt ngào. Diệp Trăn Trăn thật sự không ngờ Long Kiếm Phi lại tới công kích mình như thế này, nhưng hắn đã hôn nàng rồi, sao phải sợ hãi? 

Long Kiếm Phi trong lòng vẫn có chút khẩn trương, lại nghe được Diệp Trăn Trăn trong cổ họng phát ra một tiếng nhẹ nhàng rên rỉ. Thay vì lùi ra, anh lại thè lưỡi ra, ngọt ngào đón lấy đầu lưỡi của anh, dẫn anh từng chút một vào trong miệng cô, để Long Kiếm Phi tham lam hút nước bọt. 

Long Kiến Phi mặc dù táo bạo về mặt tình dục, nhưng anh ta đang đối mặt với Diệp Trinh Trinh, con gái nhỏ của Diệp Vũ Thanh, người mà anh ta tôn trọng và yêu thương trong lòng và không dám mạo hiểm. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên của cô. Các động tác của cô gái xinh đẹp ban đầu còn non nớt, nhưng khi Đinh Tương bí mật đi qua, lòng dũng cảm của Long Kiến Phi ngày càng tăng lên, chuyển động của lưỡi anh ta cũng ngày càng lớn hơn. Diệp Trăn Trăn cảm giác Long Kiếm Phi càng ngày càng nhiều... Dưới chiếc lưỡi mạnh mẽ càng ngày càng thâm nhập sâu hơn, thân thể hắn dần dần nóng lên, giống như hơi thở đang bị hắn cuốn đi. Tuy nhiên, cách làm của anh nhẹ nhàng như mật. Cảm giác bị xâm phạm từng bước này thật say sưa. Cổ họng Diệp Trăn Trăn tràn ngập tiếng ậm ừ. Anh ta thậm chí không thể đấu tranh chút nào, vì vậy anh ta chỉ có thể để nó được thực hiện.

Không biết cô đã bị Long Kiến Phi hôn như thế này bao lâu. Khi Long Kiến Phi buông ra, để cho Diệp Trăn Trăn thở, cô gái xinh đẹp đã thở hổn hển, tay chân mềm nhũn, cơ hồ phải dựa vào anh đỡ để cô không bị trượt xuống đất.

"Chắc chắn chỉ sử dụng ngón tay của bạn là không đủ? Nói cho tôi biết, bạn muốn sử dụng liếm." 

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói. Đây là lần đầu tiên Diệp Trinh Trinh nghe thấy những lời tục tĩu như vậy, cơ thể anh không ngừng chống cự. Rất nhanh, Long Kiếm Phi liền đứng dậy, đưa tay cởi cúc váy của Diệp Trăn Trăn. 

"Không! Không!"

Diệp Trinh Trinh nửa vời nhượng bộ. Mặc dù cơ thể và tinh thần của anh đã bị xâm phạm rất nhiều, nhưng theo bản năng anh vẫn muốn bảo vệ những bộ phận quan trọng nhất của mình. 

"Con có muốn gọi điện cho mẹ không? Con có muốn mọi người nhìn thấy vết sẹo của mình không?"

Cô ấy không sợ sự xấu xí của mình sẽ bị vạch trần sao? 

Trong lúc hỗn loạn, Diệp Trinh Trinh che mặt buồn bã. 

Lúc này Long Kiếm Phi đã cởi cúc váy ngắn, váy trượt xuống đất. 

"À... à..."

Diệp Trinh Trinh khỏa thân, giống như một đứa trẻ sơ sinh. Nếu cô bị đẩy lên trên, Long Kiến Phi sẽ dùng hai tay ấn đầu gối cô và kéo chúng sang trái và phải. 

"Đừng... đừng nhìn..."

Diệp Trăn Trăn vô cùng ngượng ngùng lẩm bẩm, thở hổn hển, cố gắng dùng tay chân che vùng kín của mình, nhưng Long Kiếm Phi lại vùi mặt vào cánh môi mật ong của cô. 

Phần thân dưới hoàn toàn bị bao phủ bởi mùi mồ hôi. Ở bên trong đùi trái và phải, những đường gân xanh lam chạy dọc làn da trắng nõn, các khe núi và thung lũng khá đàn hồi. 

Ở giữa có một đám cỏ dại mờ nhạt che kín vùng kín, giữa mông có một vết nứt dọc, thật khó chịu. 

Khi bàn chân dang rộng, một nhị hoa nhỏ màu hồng nhạt nở ra từ phần kín duy nhất bị tách ra. 

Long Kiến Phi đưa tay ra, dùng ngón tay trải ra những cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ. 

"À..."

Cơ thể thanh tú của Diệp Trinh Trinh run lên dữ dội, những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô được bộc lộ qua cú sốc ở đùi trong, che khuất khuôn mặt và ngón tay của cô. 

Sâu thẳm những cánh hoa mật ong là cái háng trinh nữ đáng thương. 

Bức tường bên trong giống như những cánh hoa hồng, co lại khó chịu khi Diệp Trinh Trinh thở hổn hển. 

Lớp màng nhầy màu hồng bên trong đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 482 Diệp Trăn Trăn (2)

Long Kiến Phi sắc mặt nhìn chằm chằm vào phần nhô ra duy nhất ở phần trên của vết nứt, chiếc cuống nhỏ như ngọc trai sáng bóng dưới bao quy đầu của âm vật. 

Rất nhanh, ngón tay của Long Kiếm Phi rời đi, thay vào đó là khuôn mặt và cái mũi của hắn. 

"À..."

Tiếng rên rỉ của Diệp Trăn Trăn truyền đến đùi hắn, hắn vô thức ôm lấy mặt Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi sắc mặt từ bên này qua bên kia, mũi không ngừng vuốt ve lông mu, trong lòng tràn ngập hương vị tuổi dậy thì. 

Nơi này không chỉ có mùi thơm mà còn kết hợp với mùi cơ thể ban đầu của Diệp Trinh Trinh, nỗi xấu hổ độc nhất của trinh nữ, mùi nước tiểu còn sót lại, v.v. Mùi thơm đậm đà của đủ loại hương vị càng kích thích bản năng nam tính của anh. 

"Đừng... đừng..."

Diệp Trăn Trăn ngửa mặt ra sau, dùng hai tay đẩy mặt Long Kiếm Phi ra, nhưng hắn chỉ là không thể dùng lực, hô hấp càng trở nên gấp gáp. 

Long Kiếm Phi ngửi được hương thơm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, đầu lưỡi bắt đầu bò vào bên trong vết nứt. 

Khi lưỡi liếm vào cơ bên trong, anh cảm nhận được vị mặn đặc biệt. Đồng thời, hắn ấn mạnh hơn vào mặt trong đùi của Diệp Trăn Trăn. 

Long Kiến Phi đưa lưỡi liếm qua liếm lại xung quanh háng, sau đó chậm rãi liếm vào bộ phận nhạy cảm nhất, cuống ngọc. 

"À..."

Diệp Trinh Trinh xoay người để tránh đòn tấn công. 

Long Kiến Phi ôm chặt eo Diệp Trinh Trinh và tấn công Zhenzhuhuadi một cách kiên cường. 

Cuống ngọc sáng lấp lánh dưới làn nước bọt ẩm ướt, con trăn khổng lồ dưới bao quy đầu nhanh chóng cương cứng. 

Thỉnh thoảng, anh dùng lưỡi liếm sâu vào khe hở để làm ẩm vùng kín. Mùi mồ hôi mặn chát đã biến thành mật chua. 

Những người có cảm giác xấu hổ và rụt rè mạnh mẽ sẽ có phản ứng thể chất ngược lại, với lượng tình yêu quá nhiều. 

"Bạn cảm thấy thật thoải mái! Hãy hét to hơn và xem!"

Long Kiếm Phi ngẩng đầu nhìn lên. Anh nhìn thấy những ngọn đồi phủ đầy cỏ dại nhẹ nhàng, lướt qua làn da trắng ngần, chạm tới bộ ngực săn chắc và khỏe mạnh, ánh mắt anh nhìn thẳng vào cằm. 

Diệp Trinh Trinh dường như đang bỏ đi ngôn ngữ tục tĩu và không ngừng lắc đầu. 

Tiếng nức nở cộng thêm tiếng mồ hôi run rẩy không ngừng. 

Rất nhanh, Long Kiếm Phi đơn giản nhấc lên hai chân của Diệp Trăn Trăn, dùng ngón tay dang rộng mông giữa quả đào to lớn, dùng lưỡi liếm vào bộ phận bí ẩn nhất của hậu môn. 

"Đừng... đừng..."

Khi khe hở bị liếm, Diệp Trinh Trinh không ngừng rên rỉ, cơ thể vặn vẹo.

Rãnh mông là đỉnh cao của mọi hương vị trong cơ thể. Nụ hoa giống như hoa cúc, kết hợp với tính không đồng nhất tự nhiên của Diệp Trinh Trinh, tạo cảm giác đặc biệt thơm tho, nhưng tất cả những điều này chắc chắn là chất kích thích tốt nhất đối với Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi dùng ngón cái của cả hai tay để mở hậu môn. Sau khi nếm thử mùi vị bằng đầu lưỡi, anh đẩy lưỡi thẳng về phía trước cho đến khi liếm được màng nhầy của trực tràng. 

"Ồ... à..."

Phần thân dưới của Diệp Trinh Trinh rất ngột ngạt vì khuôn mặt của Long Kiến Phi cứ lăn quanh phần thân dưới của cô. Long Kiến Phi ngẩng đầu lên, dùng nước bọt làm ướt hậu môn rồi đưa ngón trỏ vào hậu môn một hơi. 

"Ồ..."

Diệp Trinh Trinh rên rỉ từ sâu trong cổ họng như sắp chết, hậu môn nhanh chóng siết chặt. 

Toàn bộ ngón tay đưa vào bên trong, Long Kiếm Phi tận hưởng cảm giác chật cứng. 

Long Kiếm Phi thọc ngón cái vào háng trinh nữ, ngón tay qua lại. 

"Đừng..."

Diệp Trinh Trinh Hương đổ mồ hôi và đau khổ. Mái tóc dài rối bù bết vào trán, khuôn mặt tràn đầy cảm xúc. 

"Bạn đã từng muốn làm điều này trước đây phải không? Cảm giác thật khác biệt, bạn rất phấn khích! Các nữ sinh ở cả cấp hai và cấp ba đều trưởng thành sớm hơn các chàng trai và họ thậm chí còn muốn hiểu vẻ đẹp của tình dục nhiều hơn!"

Long Kiếm Phi nói nhảm, hắn đã rũ bỏ vẻ mặt nghiêm túc mặt nạ, ngón tay chuẩn bị động.

"À!" 

Đáy quần và hậu môn được dưỡng ẩm đầy đủ có cảm giác như đang bài tiết. 

Khi ngón tay được rút ra, Diệp Trăn Trăn không hề cảm thấy rên rỉ. Nó ngay lập tức trông giống như một bông hoa cúc nhô ra từ quả chanh, và ngay lập tức trở lại hình dạng giống như nụ hoa. 

Long Kiếm Phi đầu tiên đưa ngón tay lên trước mũi ngửi ngửi, sau đó lập tức đưa tới trước mũi Diệp Trăn Trăn. 

"À..."

Diệp Trăn Trăn ngửi thấy mùi hôi thối của chính mình, vội vàng dời mặt đi. 

"Đây là mùi cơ thể của anh, tôi liếm nó, hiện tại đến lượt anh liếm sạch ngón tay tôi."

Long Kiếm Phi đưa ngón tay vào trong miệng Diệp Trăn Trăn. 

"Ồ..."

Diệp Trăn Trăn liều mạng chống cự, nhưng khi mũi bị bóp, miệng hắn tự nhiên mở ra. Những ngón tay đưa vào khuấy động khóe miệng Diệp Trăn Trăn. 

"Liếm thật mạnh, bạn muốn liếm ngón tay của bạn hay của tôi?" 

Long Kiếm Phi nhanh chóng dùng tay trái cởi cúc váy. Anh ta cũng trần trụi như Diệp Trinh Trinh, con trăn khổng lồ không ngừng dựng đứng.

"Đừng liếm ngón tay của bạn nữa, bây giờ hãy liếm cái này!" 

Long Kiếm Phi đột nhiên giẫm lên ngực nàng, đầu mãng xà đỏ đen ở ngay trước mắt nàng, khiến nàng hô hấp càng thêm gấp gáp.

"A!..."

Diệp Trăn Trăn nhìn thấy cự mãng tới gần, theo bản năng quay đầu đi. 

"Hãy cẩn thận lần đầu tiên nhé? Đứa bé này sắp chui vào trong em gái anh thì sao." 

Long Kiến Phi dùng tay ôm con trăn khổng lồ, sau đó chỉ lỗ niệu đạo đang rỉ ra chất lỏng vào mũi Diệp Trinh Trinh.

Nguyên bản Long Kiếm Phi hiện tại không có ý định lấy đi Diệp Trăn Trấn trinh tiết, thời gian lại ngắn ngủi như vậy. Anh không thích làm việc vội vàng như vậy.

Một cô gái xinh đẹp toát ra khí chất trẻ trung như Diệp Trinh Trinh ít nhất nên dành cả đêm để tận hưởng. 

Bất quá, nhìn tình huống của Diệp Trăn Trăn, hắn hẳn là có thể có chút khiêu khích thưởng thức thân thể thiếu nữ xinh đẹp. Hầu hết thời gian, anh ta không có tâm trạng bạo lực với trinh nữ, và anh ta không sẵn sàng hủy hoại ngay cả những phụ nữ trưởng thành một cách bừa bãi. Chỉ một số phụ nữ trưởng thành mới có thể tận hưởng được khoái cảm xuất thần dưới sự tấn công gần như thô bạo của anh ta. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Diệp Trăn Trăn nhìn thấy chuyện lớn như vậy. Ngoài nỗi sợ hãi, háng của anh ta cũng có thể bị tách ra. 

"Không muốn bị xuyên thủng thì há miệng ra, ngươi giỏi quá!"

"Ồ..."

Lông mi dài của Diệp Trinh Trinh đã đẫm nước mắt, đôi môi mím chặt của cô cuối cùng cũng được mở ra. 

Long Kiếm Phi ngồi xuống, nhét đầu trăn vào trong miệng Diệp Trăn Trăn. 

"Đừng cắn bằng răng, hãy liếm bằng lưỡi trước."

Long Kiếm Phi vui sướng hít một hơi thật sâu, Diệp Trăn Trăn làm theo lời hắn, bắt đầu dùng lưỡi liếm liếm. 

Diệp Trăn Trăn cau mày, chỉ dùng đầu lưỡi thăm dò mà chạm vào. 

Khi đầu lưỡi mềm chạm vào đầu lưỡi, nó liếm chất nhầy chảy ra từ bên trong. 

Chẳng bao lâu, nước bọt trong trẻo của cô gái xinh đẹp đã thay thế tất cả. 

Long Kiếm Phi hô hấp càng lúc càng gấp, lông mu dưới nước bọt trở nên mịn màng, đầu trăn khiến Diệp Trăn Trăn há miệng. 

Vì thế Long Kiếm Phi càng tiến về phía trước, đem con mãng xà khổng lồ nhét sâu vào trong cổ họng. 

"À..."

Khi đầu trước của con trăn chạm vào màng nhầy trong cổ họng, Diệp Trinh Trinh hét lên đau đớn. Cái miệng đầy nước bọt ấm áp, chiếc lưỡi đang muốn thoát ra lại vô tình tiếp xúc với toàn bộ con trăn khi nó né trái phải. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ con trăn đã ướt đẫm nước bọt. Sau khi ướt đẫm, Long Kiếm Phi liền lôi con trăn ra. Tuy nhiên, Diệp Trinh Trinh thậm chí còn không có thời gian để thở, con trăn khổng lồ của anh lại bị ấn vào miệng anh. 

"Liếm hết rồi cho vào miệng ngậm."

Cảm giác như tinh hoàn của anh sắp bị vắt kiệt. Thân dưới Long Kiếm Phi thấm đẫm hơi thở ấm áp và nước bọt, hắn không hề cảm thấy khó thở. 

Long Kiến Phi eo tiếp tục tấn công, sau đó hắn dùng ngón tay mở hậu môn, đối mặt với cái miệng đáng thương của Diệp Trinh Trinh. 

"Liếm thật mạnh, ngươi muốn liếm hay là muốn con mãng xà khổng lồ của ta nhét vào trong cơ thể em gái ngươi? Ta có thể làm được cả hai!"

Long Kiến Phi vừa nói, con trăn cương cứng dưới sự tiếp xúc của lưỡi của Diệp Trinh Trinh càng trở nên cứng hơn. 

Hơi nóng từ hoa cúc không ngừng tấn công Diệp Trăn Trăn, khiến cô có cảm giác tê dại, khiến cô cảm thấy khá thoải mái. 

Diệp Trăn Trăn mặc dù trong lòng muốn cự tuyệt, nhưng nàng không nhịn được vẫn dùng đầu lưỡi mềm mại cùng nước bọt liếm con mãng xà khổng lồ. 

Cảm giác được một cô gái xinh đẹp lần đầu tiên liếm hậu môn của mình khiến Long Kiếm Phi càng thêm ngây ngất, người đối diện chính là con gái cưng của Diệp Ngọc Thanh. 

Với tư cách là quyền hiệu trưởng trường trung học Sheung Keung, tôi đã nhiều lần tưởng tượng ra việc chơi loại trò chơi này với học sinh của mình. Phải đến hôm nay, khi đến trường cấp 2 Sheng Keong Hồng Không, ước mơ của tôi mới thành hiện thực. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, hơn nữa, Diệp Trinh Trinh nên trở về với mẹ Diệp Vũ Thanh. Long Kiếm Phi nâng eo lên, sau đó lại nhét con mãng xà khổng lồ thật sâu vào trong miệng Diệp Trăn Trăn. 

"Trộn lưỡi thật mạnh hoặc mút mạnh bằng âm thanh."

Long Kiếm Phi eo không ngừng co giật trong miệng Diệp Trăn Trăn. Con trăn khổng lồ được nước bọt làm ẩm hiện ra lờ mờ và phát ra tiếng kêu. 

Diệp Trăn Trăn cũng muốn nhanh chóng kết thúc cơn ác mộng này nên má cô sưng tấy, không còn thời gian để phản kháng nên lưỡi bắt đầu cử động dữ dội. 

"Ừ, ừ, tốt! Bây giờ anh phải xuất tinh, em phải nuốt hết."

Long Kiếm Phi vừa nói vừa di chuyển eo nhanh hơn. 

Động tác đầu lưỡi của Diệp Trăn Trăn phù hợp với sự xúi giục của Long Kiếm Phi, khoái cảm chậm rãi lan tràn khắp cơ thể, cuối cùng bùng nổ. 

Cực khoái khoái cảm bị con trăn khổng lồ xuyên thấu vào trán, Long Kiếm Phi dùng sức xuất tinh vào trong miệng Diệp Trăn Trăn. 

"Ồ... Gu... Wu..."

Chất lỏng nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng anh, Diệp Trinh Trinh bắt đầu ho bằng gậy. Thế là con trăn khổng lồ rời khỏi miệng, để lại đôi môi của Diệp Trinh Trinh dính đầy tinh dịch. 

"Nuốt đi, tôi sắp xuất tinh lần nữa."

Long Kiến Phi nếm trải khoái cảm khi ôm chặt con mãng xà khổng lồ đang run rẩy. Ngoài ra còn có một lượng lớn tinh dịch từ niệu đạo cương cứng phun thẳng vào mặt Diệp Trinh Trinh. 

"À..."

Mắt, mũi và má của anh ta đều dính đầy tinh dịch, Diệp Trinh Trinh nhanh chóng quay mặt đi. 

Nhưng Long Kiến Phi dùng đầu gối đè xuống, khiến Diệp Trăn Trăn nằm ngửa, toàn bộ tinh dịch của hắn tự nhiên bắn vào mặt Diệp Trăn Trăn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Trinh Trinh phủ đầy chất nhầy màu trắng, như thể nước mắt chảy xuống má cô, rồi từ tai đến ngọn tóc. 

Rất nhanh, Long Kiếm Phi siết chặt con mãng xà khổng lồ, vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng tiêm vào trong miệng Diệp Trăn Trấn. 

"Nó ngon quá! Uống hết đi."

Sau khi khoái cảm cuối cùng cũng qua đi, Long Kiếm Phi dùng sức thở dốc, sau đó dịch chuyển mông, dùng ngón tay bôi tinh dịch trên mặt Diệp Trăn Trăn lên môi Diệp Trăn Trấn. Diệp Trinh Trinh nằm ngửa, thở hổn hển "Haaah, haaah" từ đôi môi nhuốm màu của mình. 

Diệp Ngọc Tình đang lo lắng chờ đợi ở bên ngoài, chỉ mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô con gái nhỏ. Khi cô đang suy nghĩ và lo lắng, cánh cửa mở ra, Long Kiến Phi ăn mặc chỉnh tề bước ra ngoài. 

"Anh Long, Trấn Chân thế nào rồi?"

"Sau liệu pháp xoa bóp của tôi, những vết sẹo đã thực sự lành lại và không để lại dấu vết nào!"

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu trắng như tuyết trên khuôn ngực thấp của Diệp Vũ Thanh, bình tĩnh mỉm cười, "Tôi không trì hoãn việc bạn tham dự tiệc cưới của Hồ Triều Vân, phải không?"

"Cảm ơn anh Long!"

Diệp Vũ Thanh nhìn cô con gái nhỏ Diệp Trinh Trinh ngượng ngùng bước ra, theo sau là Long Kiến Phi. Quần áo của cô được mặc chỉnh tề và khuôn mặt cô hồng hào. Những vết sẹo trên cổ, cánh tay và đùi của cô thực sự đã biến mất. Đôi mắt của cô gái xinh đẹp ngượng ngùng, quyến rũ và quyến rũ, thực sự rất cảm động. 

Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Trấn Trăn, anh khỏe nhanh thế à?"

Diệp Trăn Trăn rất xấu hổ liếc nhìn Long Kiếm Phi, xấu hổ gật đầu. 

"Anh Long, nói thật với anh, hai ngày nay chồng tôi đã đi khắp Hồng Kông, Macao và Đài Loan để bàn chuyện làm ăn. Đám cưới của Triều Vân cũng là một sự kiện lớn, dù thế nào chúng ta cũng phải đến nhà Hồ tham dự!"

Diệp Ngọc Thanh giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 483 Hoa Mộc Lan (1)

"Tôi hiểu. Chuỗi siêu thị của ông He đang hoạt động tốt ở New York. Hiện tại, chúng tôi đang khám phá thị trường Hồng Kông, Macao và Đài Loan, đương nhiên chúng tôi cần duy trì mối quan hệ tốt với ông Hu."

Long Kiến Phi biết chồng của Diệp Vũ Thanh, Hà Triệu Minh, là chủ một chuỗi siêu thị ở New York. Ông có tài sản ròng trị giá hơn một tỷ đô la Mỹ. Nó từng tương đương với 7 tỷ nhân dân tệ bằng RMB. Giờ đây, với sự mất giá của đồng đô la Mỹ và cuộc khủng hoảng tài chính, sức mua của người Mỹ đã giảm nghiêm trọng và giá trị tài sản ròng của họ cũng giảm mạnh. Anh ấy đang háo hức mở một doanh nghiệp. Mở rộng thị trường ở Hồng Kông, Macao và Đài Loan, đồng thời tìm kiếm các kênh bổ sung máu mới, Long Kiến Phi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Trinh Trinh trước mặt Diệp Vũ Thanh và thì thầm vào đôi tai trắng trẻo và dịu dàng của cô gái xinh đẹp, "Trấn Chân, hai mẹ con hãy đi trước và nói với Triều Vân Triều Liên, tôi sẽ đến đó sớm." 

Diệp Trinh Trinh không ngờ rằng anh lại đưa ra những chỉ dẫn nhẹ nhàng như vậy trước mặt mẹ cô là Diệp Vũ Thanh. Thiếu nữ xinh đẹp càng xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng, chỉ có thể nhẹ gật đầu đồng ý.

Diệp Ngọc Thanh nhìn thấy cô con gái bé nhỏ trước mặt thường ngang ngược ngang ngược của mình lại như thế phục tùng, dịu dàng và ngượng ngùng đối với Long Kiếm Phi. Biết con gái đã lớn, bà phần nào bị thu hút bởi chàng trai ăn chơi đẹp trai, trẻ trung và đầy triển vọng này. Cô vô cùng lo sợ Tiểu Ni Tử sẽ bị anh ta dụ dỗ và làm chuyện gì phi thường nên vội vàng kéo Trăn Trăn nói lời tạm biệt rồi rời đi.

"Anh Long, y tá trưởng của chúng tôi kêu anh tới có việc!" 

Một y tá nhỏ cung kính nói. 

"Y tá trưởng?"

Long Kiến Phi nghi hoặc nói: "Là dì Meiyun hay dì Lifang? Nhưng bọn họ không có ở phòng bệnh này!"

Anh nghi ngờ mở cửa phòng y tá trưởng. 

"Hả? Lan..."

Long Kiếm Phi kinh ngạc hét lên.

"Suỵt!" 

Lúc này, Mulanhua đã ngồi trên chiếc ghế xoay cạnh bàn, giơ ngón trỏ lên trước miệng Cherry ra hiệu cho anh không được gọi tên cô, đề phòng tường có tai. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc bộ đồng phục y tá trắng tinh, không có cúc.

Rõ ràng là đồng phục của y tá đã được thay đổi để bó sát, thậm chí khi cài cúc cũng có thể làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô. 

Mặc một chiếc áo sơ mi lụa đen bên trong bộ đồng phục của y tá trưởng, ba chiếc cúc áo sơ mi bị mở ra. Có thể nhìn thấy một nửa chiếc áo lót ren màu đen trong đường may của chiếc áo sơ mi lụa đen được căng ra bởi bộ ngực khủng.

Trên bờ mông đầy đặn và gợi cảm là một chiếc váy ngắn bó sát màu đen. Chiếc váy làm nổi bật trọn vẹn đường cong của mông. Chiều dài váy lên tới 25 cm, giúp Mộc Lan Hoa hơi nhấc chân lên để lộ vẻ đẹp dưới váy. 

Mộc Lan Hoa đi một đôi giày cao gót màu đen, gót cao và mỏng.

Điều khó chịu hơn nữa là váy ngắn của Mulanhua có một đường xẻ, đôi tất lưới mỏng màu đen ôm trọn đôi chân của cô đến tận đùi. 

Từ khe hở, bạn có thể nhìn thấy đôi tất đen với những họa tiết ren tinh xảo quấn chặt quanh cặp đùi non nớt của cô. Phần da ở phần tiếp giáp của đôi tất bị hõm xuống một chút do đôi tất lưới cá màu đen khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Cô dường như nhận ra rằng anh đang nhìn vào cặp đùi thon thả và quyến rũ đó, khi chân phải của Mulanhua, mang đôi tất lưới cá màu đen và giày cao gót 15 cm, từ từ và nhẹ nhàng nhấc lên trên chân trái của cô. 

Trong “khoảnh khắc” đổi chân, Long Kiến Phi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót dây chữ T trong suốt màu đen rỗng dưới váy của Mulanhua. Phần giữa tối màu của chiếc quần lót khiến tim anh đập loạn xạ. 

Đôi chân xinh đẹp dưới háng của Mulanhua thật mịn màng và đàn hồi. Đôi chân giơ cao chậm rãi đung đưa, đôi giày cao gót màu đen tựa như một con lắc lay động tâm hồn. 

"Anh Long, ngồi đi!"

Đôi mắt ngấn nước của Mulanhua nhìn chằm chằm vào căn lều lớn nơi Long Kiến Phi kéo quần lên vì nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Chị Lan Hoa, chị từ Tây Tạng về khi nào vậy? Tại sao chị lại ăn mặc như y tá trưởng để gặp tôi ở đây?"

Long Kiếm Phi liền ngồi xuống đối diện cô, đôi mắt to lộ rõ ​​nghi hoặc trong lòng. 

"Phi Nhi, nghe ta nói, sau này ngươi sẽ đến Hồ gia tham dự tiệc cưới của Hồ Triều Vân. Hãy nhớ rằng, ngươi phải tìm cách đi cùng Triều Vân đến nhà Dương, ngươi có biết Hồ Triều Vân cưới ai không?"

"Tôi nghe Suzuki Anri nói rằng anh ấy có vẻ là cậu bé thứ hai của Yang Beast City!"

"Đúng vậy, theo thông tin mà chúng tôi biết được trong chuyến đi đến khu vực Tây Tạng, đệ tử lớn nhất của Jiumozhi là Leba Living Buddha sẽ bí mật đến Hồng Kông. Nhà họ Hồ và nhà họ Xiang tạm thời chưa phát hiện ra điều gì bất thường, nhưng nhà họ Dương hiện tại là nghi phạm lớn nhất."

Mộc Lan Hoa thấp giọng nói: "Nhiệm vụ của ngươi đối với Dương gia chính là cố gắng thông qua trinh sát tìm ra một ít manh mối, người của chúng ta sẽ phối hợp với ngươi!"

Hình ảnh Mộc Lan Hoa mặc đồng phục cảnh sát, tất chân, tất dài và giày cao gót lại hiện lên trong đầu, cô đang tán tỉnh anh trong phòng. Long Kiếm Phi mãng xà lại lớn lên, vội vàng gật đầu.

"Vậy y tá trưởng sẽ giúp cậu kiểm tra...cơ thể của cậu!"

Mộc Lan Hoa thì thầm những lời mơ hồ này, đôi môi dày đầy quyến rũ tự nhiên. 

Một đôi mắt to ngấn nước liếc nhìn anh, như chứa đựng một quả cầu lửa, thiêu đốt trái tim người ta và móc nối tâm hồn họ. 

Lúc này, Mộc Lan Hoa di chuyển xe lăn về phía sau một chút, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Váy của cô mở ra đối diện với Long Kiến Phi, để lộ khung cảnh mùa xuân dưới váy. 

Long Kiến Phi có thể thấy rõ âm đạo của cô, được bó chặt bởi dây đai mỏng trong suốt của chiếc quần lót màu đen, nhô ra như một ngọn đồi và được bao quanh bởi cỏ mọc um tùm. 

Sau đó, đôi bàn tay trắng nõn của cô vươn ra khỏi tay áo đồng phục y tá, cô nhẹ nhàng đặt con trăn của mình lên con trăn của anh, vuốt ve qua lại trong quần anh một lúc. Khi con trăn của anh trở nên cứng rắn nhất, cô đưa tay ra và cố gắng cởi khóa quần của anh. 

Rèm cửa được đóng chặt và căn phòng tối tăm và mơ hồ. Mộc Lan Hoa cố ý cúi xuống đưa mặt lại gần cô.

Khi cô di chuyển, Long Kiến Phi có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết bên trong cổ áo sơ mi đen của cô, bị chiếc áo lót trong suốt màu đen chạm khắc phồng lên. Phần thịt mềm mại gợn sóng, mơ hồ có thể nhìn thấy những quả anh đào màu đỏ tím trên bộ ngực được bọc trong chiếc cúp áo lót mỏng trong suốt. 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, con trăn khổng lồ của hắn bật lên như lò xo, lao thẳng vào môi Mộc Lan Hoa. Cô hét lên "A". Anh vô thức muốn xoay phần thân dưới của mình nhưng lại vô tình đẩy con trăn khổng lồ của mình vào miệng cô bằng son môi đỏ và hình chữ "O". 

"Xin lỗi, y tá trưởng!" 

Long Kiến Phi nhanh chóng rút con trăn khổng lồ ra khỏi miệng Mulanhua, nhưng ánh mắt anh không thể rời khỏi bộ ngực lớn đang run rẩy vì tâm trạng thất thường của cô.

"Rất khỏe mạnh, lớn hơn nhiều so với người bình thường."

Cảm nhận được ánh mắt của Long Kiếm Phi, Mộc Lan Hoa đặt tay lên cổ áo sơ mi của cô, dùng ngón tay lật nút cổ áo đang mở, giả vờ bình tĩnh nói chuyện.

Theo Long Jianfei, hành động của cô ấy thật khiêu khích.

Cô nhìn chằm chằm vào con trăn khổng lồ đang cương cứng của anh bằng đôi mắt ngấn nước, sau đó mở cuốn sổ hồng trên bàn ra và nói với anh như đang chẩn đoán bệnh cho y tá trưởng: “Tôi muốn hỏi vài câu để biết chất lượng cơ thể của anh gần đây.”

"Gần đây bạn có quan hệ tình dục không?"

"Đúng."

“Vậy, thời gian gần đây nhất là khi nào?”

"Đêm qua."

"Anh đã làm bao nhiêu lần rồi? Hay đúng hơn là anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

"6 lần."

"Sáu lần, nhiều như vậy? Với ai?"

Mộc Lan Hoa hỏi suốt một đường, nhìn hắn lưỡng lự không nói nên lời, Mộc Lan Hoa có thể sẽ cho rằng hắn sống ở Biệt thự Phi Long, ngoài việc ngủ với nhiều chị em xinh đẹp, có thể còn quan hệ tình dục với nhiều mẹ đỡ đầu và dì trong Biệt thự Phi Long. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Long Kiến Phi đã qua đêm với em gái Meifeng của mình, vì vậy cô nhanh chóng rút lại lời nói: “À, tôi xin lỗi, câu hỏi này không quan trọng. Sau đó, với nụ cười dâm đãng và quyến rũ, cô nói trêu chọc: “Nhưng Fei'er, anh mạnh mẽ quá. Thứ của bạn dường như lớn hơn và mạnh mẽ hơn ..."

Mộc Lan Hoa đặt bút xuống, dùng lưỡi vô thức liếm đôi môi đã tô son đỏ tươi. Cô dịch ghế, đưa cơ thể đầy mùi nước hoa khiêu khích lại gần, để bộ ngực đầy đặn của cô được bộ đồng phục y tá ép chặt vào cơ thể Long Kiến Phi.

Bàn tay Mộc Lan Hoa nhẹ nhàng nắm lấy con trăn của mình. Bàn tay cô ấm áp và mềm mại. Con trăn mềm lại trở nên cứng khi cô nắm lấy nó để trả lời câu hỏi.

"Bạn có muốn tôi, y tá trưởng, giúp bạn lấy nó ra không?"

Mái tóc mảnh và mềm mại bồng bềnh quanh khuôn mặt của Mulanhua, đôi mắt mang vẻ quyến rũ tự nhiên. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh của cô ấy. Khi cô nói những lời này, trong đó dường như có một quả cầu lửa, câu hồn, cám dỗ con người phạm tội.

Đôi đùi bắt chéo của cô ấy, mang đôi tất lưới cá màu đen, lúc này đang cọ xát vào nhau, dường như đang thể hiện rằng cô ấy cần chúng đến nhường nào.

"Ta không biết ta có thể tùy ý làm hay không... Nhưng nếu y tá trưởng ngươi giúp ta làm, nhất định sẽ không có việc gì..."

Long Kiến Phi cười tà ác, nhanh chóng gật đầu, đặt tay mình đang mang tất lưới cá màu đen lên đùi Mộc Lan Hoa. 

Đùi của Magnolia nhẹ nhàng cọ xát, chiếc tất bám vào đôi chân co giãn của Magnolia, phát ra tiếng rít.

Đôi mắt to quyến rũ của Magnolia nhìn anh qua mái tóc rũ như liễu, bàn tay còn lại của cô điều chỉnh nút cạnh bàn để làm mờ ánh sáng trong phòng. 

"Chị tốt, mấy ngày không gặp em nhớ chị quá!"

"Tiểu hỗn đản, có nhiều chị em xinh đẹp như vậy, ngươi còn nhớ tới ta sao?" 

Đôi tay mảnh khảnh của Mộc Lan Hoa đang đùa giỡn với vùng nhạy cảm của Long Kiếm Phi, đôi bàn tay thon dài mềm mại như bông ôm lấy con mãng xà khổng lồ của hắn. 

Bởi vì Magnolia chăm sóc bản thân rất tốt nên móng tay của cô ấy được cắt tỉa gọn gàng, mọi vết chai trên ngón tay đều được xoa đi, để lại chúng trong suốt như pha lê.

Những ngón tay trắng nõn mềm mại của cô nhẹ nhàng lướt qua đầu con trăn, một cảm giác như điện chạy từ con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi lan ra toàn thân cô.

Lúc này, Mulanhua chỉ có thể cầm được một nửa con trăn đã lớn trở lại bằng một tay. Có lẽ cô ấy ngạc nhiên khi con trăn thậm chí còn trở nên dày hơn. Trong mắt cô hiện lên vẻ mơ hồ, thèm khát và đói khát, đồng thời tham gia trận chiến bằng tay còn lại. Họ luân phiên nhau. Một lúc sau, những đường gân trên con trăn của anh phồng lên, nó đang phập phồng trong bàn tay nhỏ ấm áp của Mulanhua.

Mà Long Kiếm Phi tay lại vuốt ve Mộc Lan Hoa mang tất đùi, để cho con mãng xà khổng lồ nhảy lên nhảy xuống trong lòng bàn tay của Hoa Mộc Lan Hoa. 

Đôi mắt ẩm ướt của Mộc Lan Hoa đang nhìn thẳng vào háng anh, nghịch nghịch một lúc, đột nhiên chậm rãi thè lưỡi liếm liếm trên đôi môi căng mọng đỏ tươi của mình. 

Sau đó, Mộc Lan Hoa mang giày cao gót màu đen và tất lưới cá mở đùi, chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Long Kiếm Phi, hai tay vẫn đang thuần hóa con trăn của hắn, tư thế rất dâm đãng.

Khi cô ngồi xổm xuống, chiếc váy ngắn màu đen của cô nhăn lên, để lộ cặp mông và đùi đầy đặn. Bạn có thể thấy rõ cặp đùi trắng trên chiếc quần lót đen và đôi tất lưới cá có cổ tay áo chạm khắc.

Mộc Lan Hoa nhẹ nhàng nói với hắn: "Phi Nhi yên tâm, để y tá trưởng thong thả... Việc tiếp theo sẽ khiến ngươi thoải mái hơn..."

Sau đó hắn ngậm đầu mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi vào miệng. 

Đôi môi mềm mại của Mộc Lan Hoa quấn quanh vùng nhạy cảm của anh, tạo cảm giác mịn màng và ấm áp. Sau đó cô nhẹ nhàng liếm đầu cây gậy của anh bằng chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo của mình. Cô cầm con trăn của anh bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó. Thỉnh thoảng, cô lại chạm vào túi thịt bằng những ngón tay mảnh dẻ trắng như tuyết. 

Vị trí khuôn mặt của Mulan liên tục chuyển động lên xuống, chiếc cổ thon hồng hào thẳng tắp.

Có lẽ cô cảm nhận được mạch máu cứng ngắc truyền đến, mặt cô lập tức đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 484 Hoa Mộc Lan (2)

Đầu trăn của Long Kiến Phi càng sưng lên dưới sự mút của Mulanhua, và đôi mắt của Mulanhua hiện lên một cảm giác say mê. Thiếu nữ Cửu Quang biết mùi vị của tủy, chia tay còn hơn cưới. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. Vừa dùng lưỡi ấn mạnh, cô vừa liếm quanh đầu con trăn rồi nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng. 

Quấn môi quanh đầu con trăn và đưa nó vào miệng. Lúc này, bạn đừng quên dùng đầu lưỡi kích thích nó. 

Con trăn khổng lồ cương cứng của Long Kiến Phi đang run rẩy, anh không khỏi đẩy nó vào sâu trong miệng cô. Mulanhua rõ ràng đã nhận ra điều đó và bắt đầu nâng con trăn khổng lồ của mình lên xuống bằng cả hai tay. 

Mái tóc bồng bềnh của cô rải rác giữa đùi và bụng dưới của anh. Khi đầu cô di chuyển lên xuống, nó cù và làm tê liệt phần thân dưới của anh. Niềm vui khiến anh muốn xuất tinh. Một tay vuốt ve mái tóc đen thẳng mượt và chiếc cổ hồng của cô, tay còn lại luồn vào trong bộ đồng phục y tá và áo sơ mi đen, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Mộc Lan Hoa ngậm con trăn khổng lồ trong miệng, thân thể chuyển động lên xuống. 

Mái tóc đen của cô ấy tung bay, và qua những khe hở trên áo sơ mi, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ gần như không được che phủ bởi chiếc áo ngực thêu màu đen và khe ngực sâu của cô ấy. 

Cặp vú khủng đang đập theo chuyển động của cô. Chiếc cốc mỏng trong suốt chỉ có thể che được quả anh đào đã mọc lên. Quả anh đào màu đỏ tươi chỉ che đi một nửa, để lộ quầng vú màu đỏ nhạt ở mép trên. 

Mulanhua thay đổi tư thế từ ngồi xổm sang quỳ, một tay ấn lên tay vịn của ghế xoay, tay còn lại từ từ di chuyển xuống phía dưới, vén chiếc váy đen cực ngắn lên, nhét ngón trỏ và ngón giữa vào trong chiếc quần lót màu đen. 

Lúc này, nước ép tình yêu và mật ong đang chảy ra từ khe hở. Ngón giữa đột nhiên thọc vào trong khe, sau đó bắt đầu cử động, bắt chước cú đâm của một con mãng xà khổng lồ. 

Một lượng lớn mật hoa nước suối phun ra từ lỗ âm đạo xinh đẹp của cô và rò rỉ vào đùi trong của chiếc tất lưới cá của cô. Không chỉ quần lót bị ướt mà toàn bộ khe núi, đùi và tấm thảm đều dính đầy mật hoa, lộ ra ánh sáng quyến rũ. 

Nghề y tá trưởng thường rất thiêng liêng nhưng vào lúc này, Mục Lan Hoa, một trong Tam anh hùng của phương Đông, đối mặt với háng của mình, đã tràn đầy yêu thương. 

Long Kiến Phi không ngừng dùng tay vuốt mái tóc đen mượt của Mộc Lan Hoa, chỉ để xem cô, nữ cảnh sát ăn mặc như y tá trưởng, trông như thế nào. 

Mộc Lan Hoa mặt đã đỏ đến tận mang tai, không giấu được biểu cảm trên mặt. Bàn tay anh cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể tuyệt đẹp của cô. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bị kích thích đến mức sưng tấy và đau nhức. Anh tưởng tượng con trăn khổng lồ dày đặc của mình được đưa vào âm đạo của Mulanhua, tim anh đập dữ dội. 

Mộc Lan Hoa há to miệng nuốt chửng con trăn khổng lồ, sau đó lại phun ra liên tục. Cô ấy cầm nó bằng cả hai tay và nhanh chóng đụ nó. Long Kiếm Phi cảm nhận được động tác quyến rũ của Mộc Lan Hoa. Khuôn mặt cô ấy hồng hào đầy dục vọng, cô ấy mặc một chiếc váy đen hẹp và cặp mông xinh đẹp quyến rũ. Mông anh vặn vẹo, anh cảm thấy con trăn khổng lồ thật cứng. Anh không nhịn được mà cúi xuống dùng một tay giữ cô lại, tay kia chạm vào bộ ngực to đang lủng lẳng trước ngực cô, anh hét lên: “Ôi, chị Lan Hoa, chị làm tốt lắm… Tôi sắp… sắp ra rồi…”

"Woo... ow... ồ... à..."

Những bông hoa mộc lan rên rỉ vui vẻ, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra. 

Mộc Lan Hoa ngừng thủ dâm, đặt hai tay lên eo anh, nuốt trọn con trăn to lớn của anh vào miệng. 

Anh ấn mạnh vào đầu cô và con trăn thọc sâu vào cổ họng cô. Mộc Lan Hoa hai tay ôm chặt con trăn, không ngừng dùng môi kích thích đầu cần câu của nó. Cô dường như đã quên mất việc lấy tinh dịch của anh. 

Mãi một lúc sau, một dòng tinh dịch lớn bắn ra, Magnolia mới giật mình buông tay. 

Anh ta rút con trăn khổng lồ của mình ra, Mulanhua không kịp né tránh. Một dòng tinh dịch lớn bắn thẳng vào cô, bắn từng chút một lên khuôn mặt thanh tú, đôi môi, lông mày và ngọn tóc của Mulanhua, trên chiếc cổ trắng ngần và làn da đen của cô. Trên áo còn có vết chấm và bộ ngực đầy đặn trên áo... Lúc này, Mộc Lan Hoa không còn quan tâm đến tinh dịch của mình nữa. Cô dùng tay ôm lấy đùi anh, lè lưỡi từ dưới bìu lên trên con trăn, liếm tinh dịch chảy ra từ anh. 

Lưỡi của cô từ từ di chuyển đến đầu con trăn, không ngừng khuấy động tinh dịch còn sót lại trên đó, cuối cùng dùng lưỡi đưa vào miệng, nuốt chửng hết. 

"A, tiểu ác nhân, hắn càng ngày càng lợi hại."

Mộc Lan Hoa tựa hồ còn chưa nói xong, ánh mắt dán chặt vào hắn, đầu lưỡi không ngừng liếm môi, tựa hồ đang khao khát cái gì. 

Cô đưa những ngón tay của bàn tay phải vào miệng và liếm liên tục bằng chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ thẫm, như thể đang chơi đùa với một con trăn nhỏ. Cô thò tay trái vào trong áo sơ mi đen, bóp ngực trái qua chiếc áo ngực gợi cảm, phát ra tiếng rên rỉ trêu chọc. 

Bộ ngực của Mulanhua thực sự không hề nhỏ, cảm giác bóp vào không thể tả được. Bộ ngực lớn của cô bị bóp chặt đến mức gần như thoát khỏi sự ràng buộc của áo ngực và nhảy ra ngoài với một âm thanh lớn. 

Nhưng mỗi khi hoa anh đào sắp hé lộ, hoa mộc lan luôn khéo léo che giấu. 

Mọi người phải tò mò hơn về những thứ họ không thể có được. 

Lúc này, anh có cảm giác muốn xé chiếc áo lót gợi cảm đó ra từng mảnh. Toàn thân hắn như bốc cháy, toàn thân dường như đang khẽ run lên. 

Nhưng sau đó Mulanhua đã đi quá xa. Toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo, giơ hai tay lên trên đầu, để lộ lớp lông nách dày và rối bù ở hai bên, đồng thời không ngừng vặn vẹo lắc lư hông. 

Một nữ cảnh sát ăn mặc như y tá trưởng thực sự đã nhảy múa trước mặt anh ta và thực hiện một số động tác dâm ô. Cảnh tượng dâm đãng này khiến cả con trăn của anh khẽ run lên. 

Thấy Long Kiếm Phi phản ứng nhanh chóng, Mộc Lan Hoa liền bắt đầu bước tiếp theo càng mãnh liệt cám dỗ. 

Vừa vặn cái mông đầy đặn, cô vừa nhẹ nhàng cởi chiếc cúc thứ tư của áo sơ mi đen, mở ra đường viền cổ áo sơ mi đen, để lộ toàn bộ chiếc áo ngực ren trong suốt màu đen. 

Chiếc áo lót ren màu đen hở phía trước. Mộc Lan Hoa dùng tay móc chiếc khóa chặt rồi nhẹ nhàng kéo ra. Chiếc áo ngực rơi xuống đất với một cú "vuốt", và bộ ngực đầy đặn của cô lập tức lộ ra. 

Trên nền làn da trắng như tuyết, bộ ngực đôi của Magnolia trông vô cùng lộng lẫy; Khi cô vặn vẹo cơ thể, bộ ngực mềm mại không có áo ngực đang đập, hai quả anh đào màu hồng hấp dẫn với đầu nhọn run rẩy rung chuyển, thật sống động và bắt mắt. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi càng trở nên cứng hơn. 

Mulanhua dường như nghĩ rằng trêu chọc như vậy là chưa đủ. Cô không đợi anh nhìn thấy hết, cô chậm rãi xoay người, cúi người xuống, đặt hai tay lên bàn, dang chân trong đôi tất đen, tạo tư thế nghỉ ngơi, đồng thời vặn vẹo cái hông béo, hai tay từ từ kéo chiếc váy đen hẹp đến tận eo. 

Cặp mông béo tròn trắng như tuyết của cô được quấn chặt trong một chiếc quần lót nhỏ và hẹp màu đen. Qua chiếc quần lót màu đen, hình dáng khe núi của cô hiện rõ trước mắt anh. 

Quần lót của cô đã chứa đầy nước suối gần cửa âm đạo, cỏ bên cạnh ướt đẫm. 

Lúc này, tay Mộc Lan Hoa đã vô liêm sỉ thọc sâu vào trong quần lót của cô, luồn vào âm vật của cô, bắt đầu cọ xát vào trong quần lót của cô. 

"Woo...ow...ồ...ah..."

Magnolia phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, mật hoa nước suối không ngừng chảy ra, phần thân dưới trong nháy mắt lại ướt đẫm. 

Lúc này, cổ họng Long Kiếm Phi cực kỳ khô khốc, mãng xà khổng lồ lại rơi vào trạng thái căng thẳng. Anh không khỏi đứng dậy, tiến một bước về phía Mộc Lan Hoa, nắm lấy quả bóng ngực đang lắc lư của Hoa Mộc Lan Hoa từ phía sau, xoa xoa rồi đẩy con trăn cứng ngắc vào sâu trong mông Hoa Mộc Lan Hoa. 

Sau đó, con trăn khổng lồ của hắn liên tục cọ sát vào cặp mông xinh đẹp của Mộc Lan Hoa. Con trăn khổng lồ nóng bỏng di chuyển chậm rãi và bắt đầu xoa bóp bộ phận kín đã ướt đẫm của Mulanhua. 

Lúc này, đôi giày cao gót màu đen của Mộc Lan Hoa đang ở trên mặt đất, mông cô không ngừng đu đưa qua lại cùng với con trăn của anh, hai cái môi căng mọng kẹp chặt con trăn của anh qua chiếc quần lót của cô. Trong quá trình ma sát giữa thịt và thịt, chất nhầy màu trắng đục trong mờ rỉ ra từ các lỗ và chảy xuống ngoại vi thân cây. 

Khi tốc độ chơi đùa ngày càng tăng, phần đầu trước của con trăn khổng lồ của anh dần dần chui vào lỗ mật ong mềm mại và nóng bỏng của Mulanhua qua sợi dây da. Bức tường thịt nhạy cảm khẽ vặn vẹo với một lực hút không xác định, cố gắng làm cho thân thịt đi sâu hơn. 

"A...Tôi cảm thấy nó...khó quá..."

Mộc Lan Hoa hét lên. Việc chèn vào phần đầu trước của con trăn khổng lồ đã mang đến cho Mulanhua một cảm giác kích thích giống như bị điện giật. Cô ngừng cử động và cảm nhận được khoái cảm khi đầu con trăn khổng lồ nảy lên run rẩy trong đường hầm âm đạo tuyệt đẹp và bị hút vào lỗ mật của mình. 

May mắn thay, cô vẫn chưa hoàn toàn mất trí. Cô vẫn một tay đỡ bàn, tay kia mở ngăn kéo bàn lấy ra một chiếc bao cao su màu hồng. 

Lúc này hắn cũng nhớ tới mục đích tới đây, lùi lại một bước. Con trăn khổng lồ không còn cọ xát vào cái lỗ nhỏ ngây ngất đó nữa. 

Magnolia quay lại, nhét bao cao su vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi lại quỳ xuống trước mặt anh. 

Cô dùng tay ôm lấy hông anh, nuốt chửng con trăn cứng ngắc của anh, bao cao su trong miệng tự nhiên được đeo vào con trăn của anh. 

Sau đó, trong khi Mulanhua nuốt bao cao su của anh, cô từ từ cởi quần và quần lót của anh bằng cả hai tay. 

Mãi cho đến khi phần thân dưới trần trụi, Mộc Lan Hoa mới đứng dậy, cởi chiếc quần lót màu đen có hoa văn khoét quanh mắt cá chân rồi ngồi lên bàn. 

"Nào, để chị kiểm tra lại đứa con lớn của chị đi..."

Trong khi Mulanhua nói những lời dâm ô này, cô ấy mở hai đùi đi tất lưới cá màu đen và giày cao gót màu đen, tạo thành hình chữ “M” trên bàn. 

Đồng phục y tá màu trắng hở hang của Magnolia, chiếc áo sơ mi lụa đen bốn nút mở để lộ hết bộ ngực, váy đen vén đến tận eo, tất lưới cá đen, quần lọt khe đen dài đến mắt cá chân, giày cao gót đen 15 cm và đường cong hình vòng cung hình chữ M đều toát lên vẻ gợi cảm vô hạn. Trong phòng khám sức khỏe mơ hồ này, cũng đủ khiến người ta phải rùng mình. 

Thông qua ánh sáng dâm đãng màu hồng, Long Kiến Phi nhìn dọc theo gót chân, mắt cá chân, bắp chân và đùi của Mulanhua, và thứ anh nhìn thấy là khe núi và thung lũng ở phần dưới bụng của Mulanhua. 

Làn da trắng nõn và cỏ đen toát ra sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại. Cỏ của cô cuộn tròn và rậm rạp, tạo thành một hình tam giác ngược bao phủ khe núi đầy đặn và nhô cao. Đáy quần nhô lên có màu đỏ sẫm, nốt ở giữa hơi lồi ra ngoài. Hai cánh môi mật ong mịn màng, mềm mại cao và nhô ra. Khe hở ở giữa đóng mở, phản ánh thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Một y tá trưởng gợi cảm với bộ ngực đẹp, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn đang ngồi trên bàn trong phòng y tế, dang đùi trong đôi tất cao gót, để lộ âm đạo. 

Phần đùi trong trắng như tuyết dưới háng Magnolia và xung quanh khe núi hồng đã thấm đẫm nước ép tình yêu và mật ong màu trắng đục. Cỏ xoăn ngâm trong nước suối mật hoa bám thưa thớt vào mép thịt. Hai cánh hoa môi mật ong phồng lên và tách ra hai bên một cách dâm đãng, tạo thành một khe núi đỏ tươi. 

Những cuống hoa ngọc trai màu hồng hiện rõ được bao quanh bởi những cánh hoa môi mật mỏng manh. Nước tình yêu và nước mật ong liên tục rỉ ra từ các vết thịt, khiến toàn bộ khe núi và thung lũng trông trong suốt như pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 485 Trương Mẫn Dân (1)

Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa, bước đến bàn, dùng cả hai tay nhấc cặp đùi gợi cảm trong chiếc tất đen của Mulanhua, hơi nâng mông lên rồi đâm thẳng vào con trăn trong khi ôm nó lên. 

Đầu trăn khổng lồ của hắn theo nước tình yêu và mật hoa dính thẳng vào những cánh hoa ẩm ướt và ấm áp của hoa mộc lan, nhanh chóng mở ra những cánh hoa, xuyên thẳng vào khe thịt sâu, trơn và chặt, cho đến khi toàn bộ rễ của con mãng xà biến mất. 

Mulanhua bị con trăn khổng lồ dày đặc của anh đưa vào âm đạo của cô, theo phản xạ siết chặt hai chân cô trong chiếc tất đen và giày cao gót, quấn quanh eo anh. 

Anh lập tức bế cô lên khỏi bàn và đẩy con trăn khổng lồ của mình lên trên. Trong khoảnh khắc, con trăn khổng lồ của hắn đã tiến sâu vào trái tim của Hoa Mộc Lan, không còn một khoảng trống. 

Mộc Lan Hoa bị Long Kiếm Phi bế lên, eo cô lơ lửng trên không, cô ôm cổ anh vặn vẹo cái mông mập mạp. 

Qua tấm gương trên tường, anh nhìn thấy anh đang ân ái mãnh liệt với một Magnolia mặc đồng phục màu trắng, ngực nâng lên và mông lắc lư, cặp mông béo không ngừng xoay. 

Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra từ cổ áo sơ mi đen. Bộ ngực khủng và quả anh đào hếch liên tục đập. Chiếc váy vốn đã rất ngắn được vén lên đến vòng eo thon gọn của cô. Đôi chân cô mang vớ lưới đen và giày cao gót màu đen quấn chặt quanh eo anh, không chừa một khoảng trống nào giữa con trăn khổng lồ của anh và âm hộ của cô. 

Họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng, con trăn lớn và con mèo nhỏ mà họ đang nằm không ngừng lên xuống, vặn vẹo... Lúc này, họ chỉ là những con sâu tận hưởng khoái cảm nhục dục của nam yêu nữ, hai con sâu quan hệ tình dục một cách ám ảnh. 

Long Kiến Phi ôm chặt Mộc Lan Hoa, ngực anh áp vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, nhưng chúng mềm mại nhưng cứng rắn và đầy đàn hồi. 

Con trăn khổng lồ rất thoải mái khi được nhét vào cái lỗ nhỏ ấm áp và chật hẹp, ham muốn lại càng mãnh liệt hơn. Anh đâm mạnh, đâm vào da thịt cô với những nhịp lên xuống lớn, khiến trái tim của Magnolia Hua run rẩy. 

"Thật là một con trăn dày...tuyệt vời..."

Mộc Lan Hoa rên rỉ đầy dục vọng, cặp mông mập mạp của cô đang co giật hợp tác với lực đẩy của anh, nước suối và mật hoa rỉ ra khỏi âm hộ của cô, ngay cả cỏ của anh cũng ướt đẫm. 

Sau khi đẩy bàn một lúc, Long Kiến Phi tiến về phía trước, để cặp mông béo của Mulanhua lại tựa vào mép bàn. 

Mục Lan Hoa, người vẫn đang bị anh đụ, nằm nửa người trên bàn rộng, đôi mắt nheo lại chỉ còn một khe hở, lộ ra vẻ mặt ngây ngất. 

Chiếc váy hẹp của cô được vén cao, cô chỉ đi tất lưới cá màu đen và đôi giày cao gót màu đen với đôi chân dang rộng. Một chân co lại trên bàn, chân còn lại dẫm lên chiếc ghế bên cạnh. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, bắp chân trên đôi giày cao gót bị kéo dãn một cách điên cuồng. Cái mông béo của cô bị chiếc váy ngắn kéo lên và đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô áp chặt vào con trăn khổng lồ của anh. 

Long Kiến Phi đặt tay lên vai Mulanhua, từ từ điều chỉnh tư thế, lại đâm mạnh và nhanh, mỗi lần đều đi sâu vào trái tim Mulanhua. 

Mỗi khi con trăn khổng lồ di chuyển ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong cái lỗ nhỏ của Mulanhua cũng ra vào nhịp nhàng theo cú đâm của con trăn. 

Vừa rút mạnh vừa nhét vào, hắn vừa xoay hông để đầu con mãng xà lớn đang nghiền nát phần thịt mềm mại của Hoa Mộc Lan trong một lỗ nhỏ. Con trăn lớn càng lúc càng đâm mạnh vào đóng mở lỗ nhỏ khiến Mộc Lan Hoa thở hổn hển như trâu và đôi mắt quyến rũ như lụa. Khoái cảm khiến cô co giật, co giật, nước suối chảy xuống, làm ướt bàn khắp cặp mông béo của cô. 

"Hmm... em đang ấn vào tử cung của anh... cảm giác thật tuyệt... à..."

Thân thể Mộc Lan Hoa ngả về phía sau, đùi dang rộng, bụng co giật như một con điếm dâm đãng, phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng khi đối mặt với những cú thúc cuồng nhiệt của anh. 

Đột nhiên, một dòng nước suối nóng mật hoa trào ra từ trong bụng Magnolia, khiến đầu trăn của hắn cảm thấy dễ chịu. 

Anh cảm thấy đầu con trăn bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó là lưng đau nhức và ngứa ran. Con trăn đang đập nóng trong lỗ nhỏ của cô, anh cảm nhận được lực hút của cái lỗ xinh đẹp của Mộc Lan Hoa vốn đã siết chặt do đạt cực khoái, một dòng tinh trùng nóng hổi đột nhiên bắn ra, lấp đầy toàn bộ bao cao su. 

Lúc này, Magnolia lại run rẩy, hai cơ thể nóng bỏng của họ đồng thời bị mê hoặc bởi ham muốn xác thịt trong phòng y tế của y tá. 

Biệt thự nhà họ Hồ được trang trí bằng đèn, múa rồng sư tử, chiêng trống, pháo nổ và giao thông khiến nó rất sôi động. 

Các chức sắc và doanh nhân giàu có từ khắp nơi trên cả nước đã đến gửi quà và chúc mừng Hồ Hồng Yến. Hồ Hồng Yến vừa khỏi bệnh nặng. Anh ấy rất vui mừng trong sự kiện vui vẻ. Anh dẫn tất cả các cô đến chào và tiễn anh, nhưng gương mặt anh vẫn rạng rỡ và không hề mệt mỏi.

Hương Hoa Cường và Trương Mẫn Mẫn đã đến, vẫy tay chào Long Kiến Phi từ xa. Hương Hoa Cường không xấu hổ khi mượn hạt giống, nhưng Trương Mẫn Mẫn vẫn có chút xấu hổ. Cô nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt ngượng ngùng và oán giận rồi quay đi, biết rõ mình không thể tránh khỏi tay ăn chơi này. Cô sẽ không mượn anh một vài lần hay bị anh chỉ trích vài lần. Đoàn Duẩn sẽ không dễ dàng có thai.

Nghĩ tới Long Kiếm Phi uy nghiêm thân hình phi nước đại trên thân thể tròn trịa đầy đặn của nàng, Trương Mẫn Mẫn không khỏi cảm thấy đau nhức tê dại, cánh môi mật ong không khỏi ẩm ướt. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi tới, Hồ Hồng Nhan trong lòng vui vẻ, tay trong tay rời đi, vui vẻ nghỉ ngơi một lát. Một già một trẻ, một cao lớn, một Vũ Thư Lâm Phong, một ông trùm Hồng Kông và Ma Tào, và một ông trùm Đại lục. Tình bạn lâu bền như vậy không khỏi thu hút mọi người dừng lại xem. 

"Ca ca tràn đầy sinh lực, tựa hồ tâm tình rất tốt!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Dương gia nhị thiếu gia, Triều Vân và Triều Vân đều tài hoa xinh đẹp, xứng đôi vừa lứa!"

"Hừ! Ở Dương gia, chỉ có nhị tiểu tử này không là gì cả!"

Hồ Hồng Yến hừ lạnh một tiếng, nói: "Qihu là một người lương thiện và tốt bụng, tốt hơn cha và anh trai anh ấy rất nhiều. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ đồng ý để Chaoyun cưới anh ấy. Chỉ là Qihu bị áp lực bởi cha và anh trai anh ấy, chán nản. Tôi hy vọng Chaoyun sẽ không theo anh ấy chịu đau khổ trong tương lai, vì vậy tôi yên tâm!"

Nói xong, hắn cố ý thở dài, liếc nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cười nói: "Với tính tình của Hồ tiên sinh, sao có thể để con gái bảo bối của mình đến nhà Dương nổi giận? Trong lòng hẳn là đã có kế hoạch rồi nhỉ?"

Đúng lúc này, Hướng Hoa Cường cách đó không xa cũng đưa ánh mắt về phía bên này. Long Kiếm Phi tim đập thình thịch, không khỏi trầm ngâm nhìn Hướng Hoa Cường rồi Hồ Hồng Nham. 

"Không có gì có thể giấu được ngươi, một con rồng qua sông! Haha!"

Hồ Hồng Nham cười nói: "Nếu Long Kiếm Phi ngươi chịu giúp ta, chúng ta tự nhiên có thể nói trong lòng có chủ ý, nếu không sẽ có biến số lớn nhất, ngươi nghĩ thế nào, ca ca?"

"Chúng ta? Ngoại trừ ca ca, Tương ca không phải là không nguyện ý đứng ngoài sao?"

Long Kiến Phi liếc nhìn Hướng Hoa Cường, cười nói: "Hai đại thế lực các ngươi liên thủ diệt Dương, ta sao có thể không làm mỹ nam? Tục ngữ có câu: Người hiểu chuyện hiện tại đều là anh hùng!"

Hồ Hồng Yến vui vẻ búng tay với Hương Hoa Cường đang lang thang cách đó không xa như thể nghe được tin vui. Hướng Hoa Cường cười đi tới, ôm Long Kiếm Phi cười nói: "Hảo ca ca, nếu như ngươi đồng ý, ta liền yên tâm!"

Cuộc hôn nhân của cô con gái họ Hu đã gây chấn động ở Hồng Kông, Macao và Đài Loan, nhiều ngôi sao đã đến biểu diễn để ủng hộ sự kiện này. 

"Chị Y Lâm, hôm nay chị thật xinh đẹp!"

"Siêu Liên, ngươi thật xinh đẹp! Kỳ thật hôm nay tỷ tỷ của ngươi Triều Vân là đẹp nhất, không ai có thể cướp đi tân nương ánh hào quang!"

"Anh Long!"

Khi Hồ Siêu Liên nhìn thấy thanh kiếm rồng từ xa bay tới, cô không khỏi hưng phấn hét lên. 

"Chaolian, cậu gọi tôi là gì?"

Long Kiếm Phi đi tới, vỗ vỗ Hồ Siêu Liên bờ vai mềm mại, nhếch mép hỏi. 

"Người ta biết rồi, chú Long..."

Hồ Siêu Liên bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói, nhưng đôi bàn tay xinh đẹp lại ôm chặt cánh tay Long Kiếm Phi giới thiệu: "Chị Y Lâm, chị luôn biết tôi phải không?"

Thái Y Lâm hôm nay mặc một chiếc áo trễ vai bằng lụa trắng cắt thấp, làm lộ rõ ​​khe ngực của cô. Chiếc váy ngắn màu đen bó sát có đường xẻ làm nổi bật vòng eo thon và vòng hông đầy đặn của cô. Đôi tất lụa đen và giày cao gót cũng khoe được đôi chân thon thả của cô. 

Với biểu cảm phóng khoáng và phong cách quyến rũ, vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô đẹp hơn gấp trăm lần so với trên màn ảnh. 

Long Kiến Phi trong lòng như lửa đốt, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh nói: "Tiểu nữ hoàng Đài Loan, cô Yilin nổi tiếng, rất vui được gặp cô!"

"Anh Long khen quá đáng! Anh Long nổi tiếng thật đấy!"

Thái Y Lâm đã nghe nói đến tên tuổi Long Kiến Phi và danh tiếng gần đây của anh ở Hồng Kông, cô muốn nịnh nọt anh, nhưng không ngờ anh lại lạnh lùng như vậy, cô không khỏi có chút thất vọng. 

"Cô Yilin, cô thật khách sáo!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Siêu Liên, hôm nay muội muội của ngươi Triệu Vân liền kết hôn, vì sao trốn ở chỗ này nghỉ ngơi một lát? Còn muốn khiêu vũ, uống rượu, hay bơi lội cùng chú ngươi giải trí thì sao?"

"Được, được!"

Hồ Sài Liên mỉm cười ngọt ngào và nói: "Chúng ta đi bơi đi! Chị Yilin, chúng ta cùng đi nhé!"

"Tôi không mang theo đồ bơi, tôi không biết phải làm thế nào..."

Jolin Tsai khó chịu liếc nhìn Long Kiến Phi. 

"Không sao đâu, cậu có thể mặc đồ bơi của tôi, chỉ cần nhờ Long ca dạy cho cậu là được!"

Hồ Siêu Liên bĩu cái miệng nhỏ, nũng nịu nói: "Không phải sao? Chú Long?"

Long Kiến Phi sau đó tự nhiên nhìn vào đỉnh cao ngọc nữ đầy đặn và săn chắc của Jolin Tsai, rồi mỉm cười gật đầu. 

Hu Chaoilian đưa Jolin Tsai vào phòng ngủ để thay đồ bơi, nhưng Long Kiến Phi nhìn thấy Trương Mẫn Mẫn một mình đi tới. 

"Chị dâu Minmin, sao chị không đến dự tiệc chiêu đãi hay khiêu vũ?"

"Anh A Phi, không phải anh đã trở nên mạnh mẽ hơn với anh Hu sao?"

"Làm nước tương xong tôi mới ra ngoài, anh Tương còn đang bàn bạc chuyện với Hồ tiên sinh, bọn họ biết tôi không ngồi yên được, tiệc cưới sôi động như vậy ở lại đó chẳng phải là lãng phí sao?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Mẫn Mẫn tỷ tỷ, tại sao phải đợi Tương ca? Ta cùng ngươi đi một vòng vẫn tốt hơn!"

"Anh A Phi... đừng lộn xộn ở đây..."

Trương Mẫn Mẫn một mặt biết rằng cô không thể tránh khỏi kẻ tiểu nhân khiến cô muốn chết này, nhưng mặt khác, cô sợ người ngoài sẽ phát hiện ra sơ hở nào đó. Sẽ thật xấu hổ nếu gây ra một vụ bê bối. 

"Chị dâu tốt quá, bây giờ em nhớ chị quá!"

Long Kiến Phi ôm lấy Trương Mẫn Mẫn, ôm cô vào phòng bên cạnh, "Đây là phòng làm việc của Hồ tiên sinh, không ai được quấy rầy chúng ta!"

"Không...nếu có ai đó phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc..."

Trong thư phòng, sau khi đóng cửa lại, Trương Mẫn Dân thở hổn hển, lẩm bẩm.

"Tôi biết." 

Long Kiếm Phi tùy ý gật đầu, ôm lấy nàng eo thon, ánh mắt lại dừng ở bộ ngực đầy đặn của nàng, "Chị dâu, chỗ đó còn đau không? Anh muốn ôm em."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Mẫn Mẫn lập tức đỏ bừng vì hôm qua cậu to lớn thô ráp đến nỗi làn da non nớt của cô bị trầy xước, cô đau đến suýt khóc. Hôm nay anh ôm cô ngay khi bước vào phòng làm việc, khiến cô cảm thấy xấu hổ, sợ hãi và xấu hổ.

“Ừ, không còn đau nữa…”

Cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt đen sâu thẳm của anh. 

“Chị dâu, sao chị lại đỏ mặt thế?” 

Long Kiến Phi cười lớn, bắt đầu dùng bàn tay to lớn của mình nâng chiếc váy cắt thấp của cô lên. 

Trương Mẫn Mẫn nhướng mày nói: "Ta chán ghét a phi, ngươi sao có thể nói như vậy với người khác..."

Nhưng cô không ngăn cản chuyển động của anh mà để anh vén chiếc váy xẻ sâu của cô lên. 

Nhìn nàng đứng trước mặt lộ ra nội y dây chữ T, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm, bộ ngực căng tròn, eo thon không đến một điểm tựa, đôi chân dài khó tin, cộng thêm nội y dây chữ T không che giấu được thung lũng quyến rũ, Long Kiếm Phi cổ họng khô khốc, "Chị dâu... xinh đẹp quá..."

Anh không khỏi dùng tay ôm lấy ngực cô và bóp chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 486 Trương Mẫn Dân (2)

"À..."

Trương Mẫn Mẫn cắn môi dưới, rên rỉ: "Nhẹ nhàng một chút..."

Cảm giác thoải mái dễ chịu khiến cô muốn hét lên, nhưng cô không dám hét to vì sợ người bên ngoài nghe thấy. 

Nghe được sự khao khát trong lòng Trương Mẫn Mẫn, Long Kiến Phi hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô. Dường như vì anh buông bỏ tất cả nên đôi môi cô đặc biệt ngọt ngào. Vừa hôn vừa mút, hương vị còn ngon hơn trước; và đôi tay anh lại càng thờ ơ hơn. Kiên nhẫn, lúc này anh đã cởi cúc quần áo của Trương Mẫn Mẫn. Anh thậm chí còn nóng lòng muốn cởi chiếc váy xẻ sâu của cô. Bàn tay anh đã theo những đường cong trên làn da mềm mại của cô và chạm vào Hoàng Long. Anh nhẹ nhàng ôm một bên ngực của Trương Mẫn Mẫn và cảm thấy cô đang căng lên vì ham muốn. 

"Ờ..."

Trương Mẫn Mẫn nhẹ nhàng rên rỉ, cảm nhận được Long Kiếm Phi một cái nhẹ nhàng siết chặt. Một cảm giác ngọt ngào đột nhiên truyền đến từ phía trên của Yufeng. Hơn nữa, tay Long Kiếm Phi cũng không chỉ có cầm. Tay anh trượt dọc theo đỉnh của cô, từ từ di chuyển từ trên xuống dưới của Ngọc Phong. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và nhô ra của cô, giống như miệng hổ. Vũ Đệ nhéo nhéo núm vú đang căng ra của cô, dùng ngón tay mà không dùng lực. Thay vào đó, anh chỉ ấn các cơ của lòng bàn tay vào chúng và bắt đầu nhào nặn chúng rất nhẹ nhàng. Lực tuy không mạnh nhưng sự đụng chạm nhẹ nhàng lại càng khơi dậy nhu cầu của Trương Mẫn Mẫn. Hơn nữa, dưới sự xoa bóp của Long Kiếm Phi, các loại cảm giác ngứa ran truyền đến tận đáy lòng cô, khiến cô không thể cưỡng lại được.

"Em có thích không? Chị dâu Minmin?"

"Tôi thích... tôi thích... Minmin thích Ah Fei, bạn có thể xoa... xoa ngực Minmin... ngực... à..."

Mặc dù đã thân mật với Long Kiến Phi nhưng Trương Mẫn Mẫn vẫn rất ngại ngùng. Hơn nữa, những lời dâm đãng này chắc chắn không phải là điều mà một nữ diễn viên xinh đẹp, tự coi mình là cao quý như cô có thể nói ra. Nếu không phải nàng biết được tâm ý của Long Kiếm Phi, biết mình muốn bao nhiêu cũng phải chiều theo ý muốn của mình, thì cho dù trong lúc mê man và bối rối nàng cũng không thể nói ra những lời này.

Trương Mẫn Mẫn mặc dù xấu hổ đến mức toàn thân bốc cháy, nhưng cô không khỏi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trong lồng ngực, như thể mọi thứ trói buộc cô đều bị phá vỡ cùng lúc với những lời này, và có một niềm vui đặc biệt phá vỡ những hạn chế và rào cản. Cô cảm thấy niềm đam mê trong cơ thể không thể kìm nén được nữa, giọng cô không khỏi cao lên, "À... vậy... thoải mái quá... A Phi, làm ơn... đùa giỡn với ngực của Minmin nhiều hơn... Ừm... Minmin yêu em... càng... càng mạnh càng tốt... Minmin muốn... bị em làm cho phát điên..."

"Nó có như thế này không?" 

Nghe được sự ham muốn không kiềm chế được trong lời nói của Trương Mẫn Mẫn, Long Kiến Phi không khỏi cảm thấy hạnh phúc, như thể bây giờ anh mới thực sự chiếm hữu được cô.

Anh dùng sức nhẹ cánh tay, nhẹ nhàng đẩy quần áo của Trương Mẫn Mẫn ra, dây áo lót rơi xuống. Khi Zhang Minmin rên rỉ, một cặp đỉnh ngọc tinh xảo hiện ra. Trong lúc nhảy, Long Kiếm Phi chuyển từ bên này sang bên kia, nhẹ nhàng chậm rãi xoa xoa ngực. "Hừm... Ngực của chị dâu Minmin đẹp quá... to và mịn... Hmm... hình như còn to hơn... so với ngày hôm qua..."

"Vẫn là... à... vậy... tuyệt quá... không phải tại anh... à... tất cả là lỗi của Fei... này..."

Thân trên khẽ run lên, như muốn đỡ lấy đôi tay của Long Kiếm Phi. Cánh tay xinh đẹp của Trương Mẫn Mẫn hơi xoay, váy và áo ngực của cô đồng thời rơi xuống. Trong phòng làm việc, chỉ cần vẻ ngoài bán khỏa thân quyến rũ của Trương Mẫn Mẫn cũng có thể quyến rũ nhiều người đàn ông đến chết. "Tất cả...tất cả là của anh...độ ẩm...cộng với tình yêu và tình yêu...chỉ...làm ngực Minmin căng ra...to...ngượng quá..."

"Không xấu hổ... rất đáng yêu... bụ bẫm xinh đẹp, chỉ cần sờ vào là thấy thoải mái rồi..."

Tuy rằng chỉ là rơi vào trong tay Ngải Lang hai bộ ngực, lực lượng cũng không còn mạnh như trước, nhưng cảm giác kích thích kỳ diệu lại lớn hơn rất nhiều so với trước đây. Trương Mẫn Mẫn xấu hổ và vui mừng khi thấy những lời mà cô không dám nói trước đây thực sự có hiệu quả như vậy! 

Chỉ cần nói ra thôi cũng khiến Ngự Phong cảm thấy nhạy cảm gấp trăm lần. 

Nếu cảm xúc của cô mở rộng mạnh mẽ như vậy khi cô thực sự bị chiếm hữu, thì đó thực sự là... Trương Mẫn Mẫn thực sự không dám nghĩ tới, vì sợ rằng cô sẽ không thể kiềm chế được cảm giác sung sướng tột độ. 

"À..."

Trương Mẫn Mẫn rên rỉ, giọng nói ngọt như mật, cô cũng run lên một cách ngọt ngào. 

Đặt cô xuống bàn, Long Kiếm Phi nghịch nghịch đỉnh ngọc cao mềm mại như gelatin của cô. Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu dùng miệng thay vì dùng tay để dùng cả miệng giữ lấy đỉnh ngọc đỉnh của cô. Không những môi anh không nhịn được mà xoa xoa bộ phận nhạy cảm của cô. , chiếc lưỡi khéo léo của anh không ngừng liếm đùa đùa giỡn với nụ hoa nhạy cảm của cô, chưa kể nghiến răng nhẹ nhàng, nụ hoa của cô bị hút mạnh, như sắp bị anh hút đi, khiến Trương Mẫn Mẫn càng khóc một cách tế nhị, khiến bản thân khó thoát ra được. 

"Này... tốt... anh tốt... thật... đẹp quá... ah... Minmin đang... phát điên... sao có thể... mạnh mẽ như vậy... ừm... nóng quá... lưỡi tuyệt quá... anh liếm... Mẫn Mẫn đẹp quá... ừm... Minmin... bị anh làm tê dại... ugh... ừm... sao có thể... hình như... à... hình như chị dâu đã bị anh hút... quá nhiều... nóng quá... ừm... thoải mái quá... quá... đẹp quá..."

Long Kiếm Phi say mê nhìn nàng, sau đó đột nhiên bế nàng ngồi lên bàn, "Mở chân ra cho ta nhìn xem có được không? Chị dâu..."

Anh nhẹ nhàng nói, nhưng đôi bàn tay to lớn của anh không thể cưỡng lại được đẩy đôi chân e thẹn của cô ra, đẩy chiếc quần lót nhung màu đỏ sang một bên. Khi nhìn thấy Hoa Cổ của người phụ nữ nhút nhát nhất, anh ta trợn tròn mắt: "Trời ơi, đẹp quá."

Trương Mẫn Mẫn xấu hổ mặt đỏ bừng, "Ta ghét, ngươi đừng nhìn chỗ đó... A Phi..."

Ánh mắt Long Kiếm Phi nóng bỏng đến mức khiến cô nóng bừng.

Anh đứng giữa hai chân cô, nhìn cánh hoa đỏ tươi, lõi nhỏ, khe hẹp của cô, "Nhỏ quá, chị dâu, em nhỏ đến mức có thể ăn được anh."

Anh cẩn thận đưa tay vuốt ve khe hở hẹp. 

Trương Mẫn Mẫn rên rỉ, run rẩy nắm lấy tay hắn: "Đừng chạm vào..."

Một cảm giác tê dại quét qua cô như tia chớp, khiến cô sợ hãi.

Long Kiếm Phi ngước mắt lên, nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của nàng, say mê nghiêng người về phía trước: "Chị dâu, anh yêu em..."

Hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh say mê đưa lưỡi mình vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. Anh không khỏi dùng tay ôm lấy bộ ngực to tròn của cô, nhào nặn và xoa bóp. Cuối cùng, anh cũng tìm được hai quả anh đào nhỏ, không nhịn được mà bóp mạnh hơn một chút. 

Trương Mẫn Mẫn khẽ hét lên, ôm lấy đôi vai rắn chắc của anh và lắc nhẹ.

Long Kiếm Phi rời khỏi miệng cô, cúi đầu ngậm lấy núm vú cứng ngắc của cô đưa vào miệng anh, mút nhẹ cắn nhẹ.

Trương Mẫn Mẫn khẽ lắc đầu, rên rỉ nói: "A Phi..."

Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô từ những chuyển động của anh, và cô cảm thấy thật hạnh phúc…

Long Kiến Phi thay phiên nhau cắn quả anh đào của mình. Anh hạ tay xuống, lặng lẽ che lấy lõi hoa của cô. Anh ấn ngón tay vào lõi bông hoa nhỏ của cô và bắt đầu xoay nó. 

Trương Mẫn Mẫn lập tức hét lên dữ dội, "Đừng...A Phi..."

“Chị dâu, chị có thích em chạm vào chị thế này không?” 

Long Kiếm Phi háo hức nhìn cảnh tượng nàng liếm môi dưới quyến rũ, động tác tay tăng cường: “Tôi biết phụ nữ sẽ rất thích.”

Trương Mẫn Mẫn ngượng ngùng lắc đầu, nhưng lại không nhịn được trong miệng mềm mại rên rỉ, "Ta... thích... A Phi..."

Vẻ mặt bối rối của cô ấy thật quyến rũ và cảm động. Như bị nhập hồn, Long Kiếm Phi đột nhiên tăng sức mạnh trong tay, nhanh chóng xoay chuyển viên ngọc nhỏ.

"À..."

Một cảm giác ngọt ngào tràn khắp cơ thể cô, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy toàn thân yếu ớt. Nếu không phải Long Kiếm Phi đưa tay xuống mông cô, nhẹ nhàng đỡ cô, có lẽ cô đã ngã xuống.

Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng thung lũng của mình đang dần bị xâm chiếm bởi một em bé nóng bỏng, dài, trơn trượt và linh hoạt. Dưới những chuyển động nhanh và chậm của em bé, thung lũng vốn đã đầy xuân lại tràn ngập thủy triều. Trong lòng cô lập tức tràn ngập vui sướng, không khỏi phát ra ngàn dặm. Cô thoải mái đến mức Trương Mẫn Mẫn gần như nghĩ rằng cô thực sự đã trở thành một nàng tiên!

Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, Trương Mẫn Mẫn thỏa mãn rên rỉ, nàng đẹp đến mức gần như không nói nên lời. 

Mặc dù trước đây Long Kiến Phi đã mang đến cho cô niềm vui mãnh liệt hơn, nhưng dù sao đó cũng là con trăn khổng lồ của anh. Cô thực sự không ngờ mình lại bị miệng lưỡi của anh xâm phạm như thế này, cô cảm thấy thoải mái như tiên nhân, như thể anh đang “cưỡng hiếp” cô bằng lưỡi của mình. Cô thực sự không ngờ rằng cảm giác này lại dễ chịu đến thế. 

Trương Mẫn Mẫn lập tức hưng phấn hét lên, cơ thể cô cứng đờ, run rẩy kịch liệt, ngã vào vòng tay anh, thở hổn hển. 

Long Kiếm Phi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô, cảm thấy hưng phấn vô cùng: “Chị dâu, chị đã lên đỉnh rồi à?”

Trương Mẫn Mẫn thở hổn hển, nhướng mày quyến rũ, đỏ mặt, "Tôi không biết ..."

Mặc dù Trương Mẫn Mẫn đã xuất tinh nhẹ, nhưng Long Kiến Phi vẫn đang ở giữa ban ngày. Con trăn thẳng đứng dường như bị kích thích bởi phản ứng của cơ thể Trương Mẫn Mẫn và càng trở nên cứng hơn. Và lưỡi của anh ấy ở đâu? 

Đứa bé tiến sâu vào thung lũng hẻo lánh của Trương Mẫn Mẫn dừng lại một lúc khi cô cảm nhận được làn sóng nóng bỏng của Trương Mẫn Mẫn, như muốn cho cô thời gian để thở. Tuy nhiên, trước khi Trương Mẫn Mẫn kịp thở, đứa bé thực sự lại nổi cơn thịnh nộ, điều này khiến Trương Mẫn Mẫn vừa mới xuất tinh lại càng vui mừng hơn. Dường như ngay cả da thịt mềm mại của cô cũng nhạy cảm hơn gấp mấy lần, khi anh chạm vào cô thì một dòng nước trào ra. 

Cô không biết là do cô không muốn chịu thua kém, hay là do sự kiềm chế của cô đã sụp đổ ngay khi giọng nói dâm đãng phát ra. Cô ấy thực sự đã buông bỏ mọi thứ. Trương Mẫn Mẫn cảm thấy vô cùng lo lắng trong đôi môi đỏ mọng. Sau một thời gian giao tranh giữa trời và người, cô được Long Kiến Phi nâng lên, khoái cảm vang dội trong cơ thể cô cuối cùng cũng giành được thắng lợi hoàn toàn. 

Long Kiếm Phi đầu lưỡi dừng lại, một tiếng kêu khe khẽ vang vọng trong sơn cốc của nàng. Trương Mẫn Mẫn cầm con trăn của mình trong đôi bàn tay run rẩy của cô, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé nhẹ nhàng liếm nó. 

Mặc dù Trương Mẫn Mẫn không phải là người đầu tiên thử điều này nhưng cô ấy không thành thạo lắm trong các động tác. Ngoài ra, con trăn khổng lồ còn nóng đến mức chỉ cần cầm nó là có thể cảm nhận được dục vọng của Long Kiến Phi. Nhưng những động tác trẻ con đó cộng với sự mơ màng trong lòng, vẻ mặt ngượng ngùng và ngượng ngùng của Trương Mẫn Mẫn khi hút con trăn khổng lồ cho mình, đối với Long Kiến Phi, điều đó không thể nào thú vị hơn.

Trong lúc bị lưỡi anh đẩy qua đẩy lại, không ngừng cưỡng hiếp cơ thể cô, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra đón anh, từng lớp nước bọt ngọt ngào nhẹ nhàng bôi lên đó. Trương Mẫn Mẫn cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình ngày càng nóng hơn, xung động tình dục trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi rên rỉ liên tục trong lúc phục vụ bằng miệng và lưỡi, xen lẫn với âm thanh mềm mại của chiếc lưỡi thơm tho chậm rãi liếm vào con trăn khổng lồ của anh, lời nói của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Tốt... tốt Fei... ừm... lưỡi của bạn... thật mạnh mẽ... Tôi cưỡng hiếp âm hộ của chị dâu tôi... và nó lại rỉ ra... ừm... à... con trăn khổng lồ của bạn thật... nóng quá... dày quá... Miệng nhỏ của Minmin không thể... nuốt vào được... và... nó to và cứng... à... ngon A Fei... Minmin thật sự đã bị con trăn khổng lồ này ngày xưa đụ... ừm... đẹp quá... Minmin tôi thực sự không biết làm thế nào...làm sao có thể... Tôi chịu đựng...ah...tốt Ah Fei...hôn Ah Fei...anh thật...tuyệt vời...chỉ cần dùng lưỡi của mình...dùng lưỡi của anh khiến Mẫn Mẫn cảm thấy thật sướng...nước đang chảy ra...anh vẫn...đụ Mẫn Mẫn nhanh lên...ah...lỗ của Mẫn Mẫn lại...bị hút nữa...à...đưa nó cho tôi...con trăn khổng lồ của anh cứng quá...dày quá...chị dâu tôi thích chết mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 487 Thái Y Lâm (1)

Nghe Zhang Minmin buông tay và hưởng thụ, lời nói dâm đãng của cô ta hấp dẫn đến mức ngay cả cô nương trên trời dưới đất cũng phải thở dài. Ngoài ra, động tác nuốt và ngậm đôi môi đỏ mọng của trăn ngày càng điêu luyện. Rõ ràng là cô ấy đã thành thạo kỹ thuật này. Long Kiến Phi cảm thấy con trăn càng ngày càng cứng, càng ngày càng khó phát ra giọng nói của Trương Mẫn Mẫn. Anh cũng biết mình có thể khiến cô đi quá xa hay không nên nhanh chóng rút lưỡi quay người lại. 

Trong khi chịu đựng tình cảm mãnh liệt do Long Kiến Phi mang lại, Trương Mẫn Mẫn cảm thấy rằng Long Kiến Phi đã quay lại, nụ hôn khiến Trương Mẫn Mẫn nóng nảy từ từ trượt qua ngực và thắt lưng của anh cho đến khi chạm vào con mãng xà khổng lồ đang cương cứng kiêu hãnh của anh, khiến Trương Mẫn Mẫn như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn. Bên kia, lời nói khéo léo và cái lưỡi của anh đã từ từ cởi trói váy của Trương Mẫn Mẫn. Trương Mẫn Mẫn vô tình khép chân lại, hơi nâng váy cô lên, cởi váy cô ra, thung lũng tràn đầy suối xuân lập tức lộ ra. 

Dù không được phép nhìn thấy điều huyền bí nhưng chỉ nghĩ đến mùi hương cơ thể phụ nữ đậm đặc nhất ở đó đã xộc vào mũi anh. Cảm giác đó không chỉ nhục nhã mà còn khiến đầu Trương Mẫn Mẫn nóng bừng, dường như cô càng ngày càng dâm đãng. Tuy nhiên, cơ thể cô không có chút phản kháng nào trước phản ứng dâm đãng này, thậm chí còn hơi nâng cặp mông tròn trịa lên để Long Kiến Phi có thể cảm nhận được ham muốn của cô sâu sắc hơn. 

Long Kiến Phi cười nói: “Chị dâu, chị thật đáng yêu.”

Không giống như chị dâu hơn anh gần hai mươi tuổi, cô ấy trông giống như một đứa em gái. 

Nhẹ nhàng đặt cô xuống bàn, anh nhanh chóng mở khóa kéo, nhắm vào cái núm vú đang không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt như pha lê của cô, rồi từ từ đẩy vào bên trong. 

Trương Mẫn Mẫn đột nhiên trống rỗng trong thung lũng, duỗi thẳng eo và hông, như muốn đuổi theo đầu lưỡi, một dòng nước lập tức phun ra, nhưng lại bị mãng xà của Long Kiếm Phi nhắm vào mục tiêu xuyên thủng, theo dòng nước đẩy lùi vào trong thung lũng, đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô. Trương Mẫn Mẫn gần như phát điên vì hương vị thơm ngon. 

Trương Mẫn Mẫn thở hổn hển và vặn vẹo eo cô trong tiềm thức. Mặc dù lần này cô cảm thấy căng thẳng nhưng không hề đau đớn mà ngược lại còn thoải mái và hưng phấn hơn: “A Phi, em vất vả quá…”

Nó trông không giống như được làm bằng thịt mà giống như một thanh sắt, cứng và nóng. 

"Chị dâu, chị chặt quá, ướt át..."

Long Kiếm Phi rên rỉ, cố gắng nhét vào trong khe hở hẹp của cô: "Có đau không?"

Anh cúi xuống nhìn cô lo lắng. 

Trương Mẫn Mẫn lắc đầu ngượng ngùng cười: "Không có, chỉ là có chút không thoải mái, ngươi đi sâu như vậy."

Long Kiếm Phi tuy rằng vẫn đâm thẳng, thỉnh thoảng chỉ xoay vài vòng, động tác của hắn không khác gì lúc trước, nhưng có lẽ là do hắn buông ra và hét lên trước đó? 

Trương Mẫn Mẫn cảm thấy khoái cảm trong cơ thể cô giống như một đám mây dâng trào, không thể kiềm chế được nữa. Mặc dù cùng là cạo và chà xát nhưng hương vị rất khác nhau. Cứ như thể giọng nói bừa bãi của cô đã hoàn toàn gột rửa cơ thể cô. Cô cảm thấy khoái cảm mỗi lần anh thâm nhập vào cô mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Cô thoải mái đến mức quên cả hét lên trong một lúc. 

Nó dường như đã chọc vào bụng cô. Nó nóng hổi, ​​trọn vẹn và êm dịu. 

Long Kiến Phi cảm thấy âm đạo của mình đang siết chặt lấy anh, những bức tường da thịt mềm mại và trơn trượt của cô đang co rút và hút lấy anh. Niềm vui dâng trào trong đầu, anh rên rỉ: “Chị dâu, em chuyển đi…”

Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh lao thẳng vào cô. 

Trương Mẫn Mẫn hét lên, lực đẩy tức thời khiến cô khó thích nghi. Nhưng khi cô cảm thấy anh chạm vào điểm nhạy cảm nhất của mình, khoái cảm vẫn tiếp tục và khiến cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Chị dâu, vết cắn của chị làm em sướng quá!"

Long Kiến Phi hét lớn, sức mạnh nông cạn trong âm đạo của cô đang rung động, hai tay anh nâng lên ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô, bóp một cách bừa bãi, "Chị dâu, vặn eo, nhanh lên..."

"A...A Phi..."

Trương Mẫn Mẫn không thể di chuyển vòng eo thon gọn của cô theo ý muốn của anh. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô phát điên vì sung sướng khi lần đầu tiên nếm trải ham muốn. Khi anh co giật nhanh chóng, cô cau mày và hét lên khi cao trào đến. 

Long Kiến Phi bị âm hộ của cô siết chặt, anh vui mừng phun ra. Anh vừa thở vừa ôm lấy cơ thể cô, tham lam ngắm nhìn vẻ quyến rũ của cô ở đoạn cao trào, "Chị dâu, em thật xinh đẹp..."

Anh không nhịn được đưa ngón tay vào cái miệng đang thở hổn hển của cô, ấn chiếc lưỡi nhỏ nhắn run rẩy của cô rồi trượt vào. 

Trương Mẫn Mẫn rên rỉ và bị trêu chọc đến mức cô mút ngón tay anh. 

Khoảnh khắc Long Kiến Phi nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn bĩu môi của cô, anh cảm thấy phần thân dưới của mình nhanh chóng thức tỉnh, đang nhanh chóng mở rộng trong âm đạo của cô. 

"A, chị dâu..."

Anh không khỏi vung vòng eo rắn chắc của mình lần nữa, đâm thật mạnh vào cơ thể cô. 

Anh cúi đầu xuống và dùng lưỡi từ từ đi theo đường cong của cổ cô. Phải mất một thời gian dài mới có thể trượt tới đỉnh chồi đã dựng đứng của cô ấy. Long Kiến Phi vừa ngọt ngào đùa giỡn với bộ ngực của Trương Mẫn Mẫn, vừa trượt hai tay xuống phía sau mông Trương Mẫn Mẫn, nhẹ nhàng ôm lấy mông cô, nâng nhẹ cơ thể thanh tú của cô lên, đồng thời xoay người xoa xoa. 

Như bị động tác của Long Kiếm Phi đánh thức khỏi giấc mộng ngọt ngào, Trương Mẫn Dân vẫn đắm chìm trong khoái cảm đến quên phát ra âm thanh, phát ra một tiếng rên khe khẽ, đồng thời xoay vòng eo thon và hông ngọc, để thung lũng vốn đã bị hắn chiếm lĩnh sâu sắc, có thể tận hưởng hỏa lực của hắn sâu sắc hơn. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và tinh tế dưới sự tấn công của Long Kiến Phi. 

"Này... ừm... ừm... tốt... tốt Fei... Minmin thật... thoải mái quá... ồ... ngay đó... ồ... khó hơn... khó hơn... à... sao có thể... sao có thể đẹp đến thế... ôi... nóng quá... ừm... ngon A Fei... anh... em dâu anh làm sắp... lên thiên đường..."

Trong lúc vặn eo nâng mông đón gặp cô, Trương Mẫn Mẫn không hề hay biết rằng cô đã vứt bỏ hoàn toàn vẻ ngoài là một minh tinh xinh đẹp, một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương bằng những lời lẽ ngông cuồng và dâm đãng như vậy. Tuy nhiên, dưới sự khao khát mãnh liệt trong cơ thể, lý trí của cô đã bị xóa bỏ từ lâu, toàn bộ cơ thể cô dường như bị ham muốn điều khiển, cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

"Này... Ah Fei... đừng... đừng dừng lại... ừm... Minmin sẽ... lên thiên đường... ừm... được rồi A Fei... anh... thật tốt... anh thật tốt... anh đã khiến Minmin... ừm... lại làm mất nó nữa... à... thật là... xấu hổ quá... sao Mẫn Mẫn... sao cô ấy có thể bị lạc dễ dàng như vậy... ừm... tốt... tuyệt... tốt Ah Fei... anh... anh đã làm điều đó Mẫn Mẫn mei... thật đẹp... thật đẹp... ừm... làm lại... lần nữa... ah... Mẫn Mẫn sắp... điên nữa rồi... ừm... Ah Fei, em... em thật tuyệt vời... Mẫn Mẫn yêu em... Mẫn Mẫn yêu em đến chết mất... chị dâu của em sẽ yêu em đến hết cuộc đời... và không bao giờ xa nhau nữa... à..."

Tôi không biết mình đã la hét như thế này bao lâu và thỏa mãn trái tim mình. Trương Mẫn Mẫn cảm thấy toàn thân mình đã biến thành một vũng nước. Cô đang để cho những con sóng lắc lư trước những chuyển động đột ngột và chậm rãi của Long Kiến Phi. Lúc này, Long Kiếm Phi đã không thể đứng vững được nữa. Anh ta đã tiến sâu vào thung lũng của Trương Mẫn Mẫn. Con trăn khổng lồ hút chặt nơi mỏng manh và khác thường của cô. Nơi đó chính là Trương Mẫn. Trái tim yêu thương của Min chính là điểm mấu chốt được giấu kín nhất. Long Kiếm Phi tuy rằng mập mạp, lần nào cũng xuyên qua thung lũng của nàng, nhưng nếu không phải hôm nay chơi đùa cực kỳ hoang dã, khiến toàn thân nàng run lên vì sung sướng, gần như từng tấc da thịt đều bị nhiệt dục nóng chảy, trái tim yêu sẽ không dễ dàng lộ ra như vậy, rơi vào sự khống chế của Long Kiếm Phi. 

"A...chị dâu sắp...lại thua rồi..."

Thú vui dâm ô giống như một dòng nước lũ tràn qua đê, nhấn chìm cả cơ thể cô. Tuy nhiên, niềm vui đó thật tuyệt vời. Đây không phải là lần đầu tiên Trương Mẫn Mẫn cố gắng rên rỉ một cách tục tĩu. Cô không thể nghĩ ra từ nào để mô tả nó trong giây lát. Loại niềm vui này thực sự không thể diễn tả bằng lời. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: “Tôi lại sắp mất nó rồi”, không còn lời nào để nói. 

Cô dường như nghe thấy tiếng rên rỉ mãn nguyện của Long Kiến Phi, xen lẫn những từ như "Tôi cũng vậy", nhưng Trương Mẫn Mẫn không còn cảm thấy mình nữa. Cô bị choáng váng vì hạnh phúc đến tê liệt, cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể, toàn thân choáng váng. Cô thậm chí còn không biết khi nào Long Kiến Phi tràn ngập mưa ngọt ngào và ham muốn của anh được thỏa mãn, chứ đừng nói đến khi cô bị làn sóng khoái cảm lấn át và lại đạt đến cao trào...

Trương Mẫn Mẫn chỉnh lại váy và xấu hổ bỏ chạy, nhưng Long Kiến Phi đã đến bể bơi ngoài trời như đã hứa. 

"Cô Yilin, đây, đây."

Long Kiếm Phi vẫy tay chào. 

"Vừa rồi ta ra ngoài không thấy ngươi... Ta tưởng ngươi lẻn đi..."

Thái Y Lâm nói xong liền đỏ mặt, chắp hai tay sau lưng, xấu hổ thì thầm: "Anh Long, sau này anh có thể dạy em bơi... được không..."

Jolin Tsai có bộ ngực đẹp và đầy đặn gần như cúp E, khuôn mặt xinh đẹp và sạch sẽ, mái tóc ngang vai xương xẩu, đầy khí chất và xinh đẹp. 

Làn da mịn màng và mỏng manh, đàn hồi và mỏng manh như em bé. 

Sâu nhưng không rũ xuống, bộ ngực căng mọng đẹp hút mắt và mê đắm. 

Đôi chân thon và cân đối cùng bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn khiến người ta chỉ muốn cắn vài miếng. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi màu đỏ, là một bộ đồ bơi cao cấp dường như được phủ một lớp dầu. Nó rất mịn và không có bất kỳ nếp nhăn nào. Điều này làm cho hình bóng cong của Thái Y Lâm trở nên nổi bật hơn và khiến mọi người dễ liên tưởng đến thân hình trần trụi của Thái Y Lâm. Mái tóc dài của cô được búi cao. Sau đầu, cô ấy lại càng quyến rũ hơn, với bộ ngực cao và đầy đặn, bụng hơi đầy đặn, cặp đùi đầy đặn và mềm mại như mỡ cừu, cặp mông trắng nõn và săn chắc còn đầy đặn hơn cả Hồ Sài Liên, nên khe núi nhô ra giữa hai chân của cô ấy càng có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông! 

Bề ngoài, Jolin Tsai có vẻ là một diva nhỏ quyến rũ và luôn thay đổi, nhưng thực ra cô là một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát, sống nội tâm, nhu mì và yếu đuối, khó có thể từ chối lời cầu xin của bạn bè. Cô ấy chỉ thể hiện khía cạnh vui vẻ của mình trước mặt người quen. Vì vậy, ngay cả những người như Cyndi Wang và Ngang Ngạc Lạp Trường cũng được nhận vai nhưng cô chưa bao giờ được đóng phim. 

"Hả? Triều Liên đâu?"

Long Kiếm Phi trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu, trong lòng mừng rỡ.

"Cái...cái đó...Chaolian đi cùng Triều Vân...không thể đến được..."

Thái Y Lâm đỏ bừng mặt xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Tôi bơi không giỏi lắm, xấu hổ quá… cho nên tôi cầu xin anh…”

"Tội nghiệp Chailian!"

Long Kiếm Phi nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, trong lòng kêu lên: "Thật tốt."

"Làm ơn... làm ơn... anh Long!"

Jolin Tsai chắp hai tay vào nhau và nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi, để tôi xem, chúng ta hãy đến đó."

Long Kiếm Phi nhìn hồ bơi. Chỉ có một vài phụ nữ ngồi trong bể bơi trò chuyện. Khu nước sâu đối diện không có người nên hắn cố ý chọn nơi đó để dạy Thái Y Lâm bơi lội. 

"Được rồi, trước khi xuống nước, trước tiên động tay chân, sau đó từ từ xuống nước."

Long Kiến Phi dẫn Yilin đến góc vực sâu của bể bơi. Anh ấy nói về những lưu ý khi bơi lội, đồng thời liếc nhìn từ trên xuống dưới với ánh mắt nóng bỏng khi Yilin khởi động trước khi xuống nước. 

"Ờ..."

Thái Y Lâm vừa nghe vừa cử động cơ thể, biết rằng lúc này ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi nhất định đang đảo quanh bộ phận đáng xấu hổ trên cơ thể cô. Nghĩ đến ở một mình với Long Kiếm Phi, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn và vui mừng không thể giải thích được, trên mặt đột nhiên hiện lên hai tia đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 488 Thái Y Lâm (2)

Trước khi gặp Long Kiến Phi, Jolin Tsai dần dần tò mò và yêu mến Long Kiến Phi của Hồ Triều Liên và thấy rằng khuôn mặt của Chaolian luôn thể hiện sự hạnh phúc và ngọt ngào một cách vô thức mỗi khi nói về Long Kiến Phi. 

Vừa rồi khi họ gặp nhau lần đầu tiên, Long Kiến Phi đã phớt lờ và phớt lờ anh, trong lòng anh có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. Vừa rồi hắn tình cờ phát hiện Long Kiếm Phi luôn lén lút nhìn chằm chằm vào thân thể hắn. Ánh xuân vô tình lộ ra đã xóa đi nỗi thất vọng tích tụ trong lòng anh, để rồi niềm vui, sự ngượng ngùng và hơi nóng tràn ngập cả trái tim anh. 

Long Kiến Phi nhìn Thái Y Lâm cúi người về phía sau, dang rộng hai chân, áo tắm duỗi ra để lộ phần thân dưới, lộ ra hai cánh hoa hình quả đào như mật ong. Đôi mắt anh thẳng, và trái tim anh rực cháy niềm khao khát. Anh ta phấn khích đến nỗi con trăn khổng lồ đã cương cứng.

"À..."

Khởi động xong, Thái Y Lâm quay đầu nhìn Long Kiếm Phi. Vừa định nói, cô chợt nhìn thấy con trăn khổng lồ trong chiếc quần bơi in nổi của Long Kiến Phi. Cô run rẩy trong lòng kêu lên, đỏ mặt quay đi, xấu hổ và tự hào nghĩ: "Anh ấy nhìn thân thể mình... cứng... cứng... hee..."

"Hừ... Y Lâm, ngươi trước bên hồ ngồi đi, ta xuống trước."

Long Kiến Phi ho khan, cố ý đẩy con trăn căng phồng trong quần bơi ra, bước tới trước mặt Thái Y Lâm và nói. 

"Được rồi..."

Thái Y Lâm sắc mặt đỏ bừng cúi xuống, ánh mắt lén liếc nhìn thân dưới của Long Kiếm Phi đang ngồi bên bể bơi. 

"Nào, từ từ nhảy xuống nước."

Long Kiến Phi, người xuống nước trước, bơi vào giữa hai chân Thái Y Lâm, ôm eo cô, ngẩng đầu lên nói với Thái Y Lâm. 

"Ờ..."

Thái Y Lâm đỏ mặt, nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi rồi nhảy xuống nước. 

Long Kiến Phi lợi dụng thời điểm Jolin Tsai nhảy xuống và đẩy mình về phía anh. Nhân cơ hội cảm nhận bộ ngực to mềm mại của Jolin Tsai, anh duỗi thẳng eo và đẩy cánh môi mật ong của Jolin Tsai trong bộ đồ bơi của cô với con trăn khổng lồ. 

"Ờ..."

Thái Y Lâm cảm thấy cánh môi mật ong của mình bị đẩy lên, không khỏi rên rỉ. Biết Long Kiến Phi có ý đồ xấu, nàng ngượng ngùng nhìn Long Kiến Phi. 

“Đến, bám vào mép bể bơi, ngẩng đầu, thả người về phía sau, duỗi thẳng chân, dùng chân bơm mạnh nước, cẩn thận không nhấc lên khỏi mặt nước.” Long Kiến Phi nhìn thấy động tác trêu chọc của anh ta, chỉ nhận được một cái trợn mắt từ Jolin Tsai, và anh ta đã bị thuyết phục. Ngay lúc đó, anh ta giả ngu khi nghịch tư thế bơi của Thái Y Lâm và nhân cơ hội chạm vào cơ thể gợi cảm của Thái Y Lâm. 

Thái Y Lâm ngượng ngùng dựa vào thành bể bơi, cố gắng không nghĩ đến cảm giác ngứa ran từ bàn tay to lớn trên cơ thể cô, cố ý hay vô ý vuốt ve cô. Cô làm theo lời Long Kiếm Phi, nhưng thân thể không nổi, phải chật vật trượt trong nước. 

"Yilin, em có thể thực hiện những động tác thể dục khó như vậy trên sân khấu. Bơi không dễ sao? Tôi đỡ em, tiến lên, trượt và đá."

Long Kiến Phi đưa tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô, dùng bàn tay to lớn vuốt ve, trêu chọc vòng eo và cơ bụng mềm mại mịn màng của Thái Lâm. 

"Ờ..."

Thái Y Lâm cảm thấy một luồng nhiệt nóng ran từ tay Long Kiếm Phi đặt trên eo mình, cô không khỏi duỗi thẳng chân và trượt đi. 

Long Kiến Phi chạm vào vòng eo thon của Jolin Tsai và ngắm nhìn thân hình gợi cảm cong chữ S trong nước và bộ ngực to tròn. Ham muốn trong lòng anh không khỏi dâng cao. Anh lén đặt phần thân dưới của mình lên cặp mông xinh đẹp của Thái Y Lâm, dùng những chuyển động lên xuống của cơ thể cọ sát vào con trăn khổng lồ. 

"Yilin, em không thể làm điều này nữa. Cơ thể em không còn lơ lửng nữa."

Long Kiến Phi vừa nói vừa nhìn cặp mông mềm mại xinh đẹp của Thái Y Lâm, nhân cơ hội đó đưa tay ra nắm lấy, sau đó nói: “Mông nhất định phải nâng lên mới có thể nổi lên được.”

Lúc này, tay đang tựa vào bể bơi của Thái Y Lâm bị trượt, phần thân trên của cô rơi xuống nước. Jolin Tsai giật mình và hoảng loạn vùng vẫy trong nước, đôi tay nhỏ bé trượt đi một cách ngẫu nhiên. 

Long Kiến Phi nhanh chóng ôm Jolin Tsai và nhấc cô lên khỏi mặt nước. Jolin Tsai dùng đôi tay sợ hãi ôm chặt cổ Long Kiến Phi, quấn hai chân quanh eo Long Kiến Phi, vùi thật chặt má vào vòng tay của Long Kiến Phi. 

"Ilin, không sao đâu, không sao đâu."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng an ủi Thái Y Lâm, tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực lớn siết chặt cơ thể cô. 

"Sợ... sợ chết đi được..."

Jolin Tsai nhắm chặt mắt lại, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

"Không sao đâu, Yilin, không sao đâu!"

Long Kiến Phi ôm chặt Jolin Tsai và dựa vào bể bơi. Bàn tay to lớn của anh đặt trên lưng, vuốt ve từ trên xuống dưới, xoa xoa cặp mông tròn xinh đẹp của cô. Con trăn khổng lồ bị ép vào vòng eo mềm mại và mịn màng của Thái Y Lâm. 

"Ừ...anh Long...tôi ổn..."

Jolin Tsai sợ hãi và run rẩy cảm thấy trong lòng có một cảm giác an toàn ấm áp dưới những lời an ủi nhẹ nhàng và vuốt ve nhẹ nhàng của Long Kiến Phi trên lưng cô. Cô đỏ mặt và mở mắt ra. 

Long Kiến Phi không buông tay, chỉ ôm Thái Y Lâm nhìn xuống mắt cô, nhẹ nhàng giúp Thái Y Lâm vuốt mái tóc rối bù trên trán cô, lau đi những giọt nước trên mặt cô. 

Jolin Tsai cũng nhìn vào mắt Long Kiến Phi, để Long Kiến Phi vuốt ve cô một cách dịu dàng và ngượng ngùng. 

Không khí xung quanh hai người chợt như có một cảm giác mơ hồ. Long Kiếm Phi cúi đầu chậm rãi tới gần, chậm rãi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của hắn. Thân thể Thái Y Lâm run lên rồi mềm nhũn ra. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ của Thái Y Lâm vài lần, lè lưỡi quấn vào trong miệng Thái Y Lâm, hút lấy mùi thơm từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Bàn tay to lớn của anh chạm vào đỉnh Ngọc Nữ mà anh hằng mong ước, siết chặt và xoa xoa. 

Thái Y Lâm "Hmm... ừm... ừm..."

Khẽ thở hổn hển, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy bàn tay to lớn đang trèo lên ngực cô và xoa xoa. Cô ngượng ngùng muốn chống cự, nhưng bàn tay to lại có cảm giác như bị điện giật, cô không thể đẩy nó ra. Toàn thân cô càng ngày càng mềm mại, nhiệt độ cơ thể tăng cao, cô cảm thấy bối rối, bối rối. 

Tiếng rên rỉ của Jolin Tsai trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Long Kiến Phi tiến tới cởi áo tắm bằng cả hai tay. Hai móng vuốt của anh ta, mỗi bên một cái, nhẹ nhàng giữ lấy đỉnh của Jolin Tsai và véo nó bằng hai ngón tay. Anh chạm vào đầu nụ của Jolin Tsai. Động tác tuy có chút thô bạo nhưng sau khi cô thủ thỉ, anh cũng thả lỏng động tác. Thoải mái đến mức Thái Y Lâm không khỏi rên rỉ khe khẽ; Hơn nữa, anh ấy không chỉ làm vậy mà còn mở miệng hôn hít qua lại giữa đôi má, đôi tai và mái tóc đỏ bừng của Thái Y Lâm. Lời trêu chọc khiến Thái Y Lâm vui mừng đến mức gần như tê liệt vì được an ủi. Với cách hôn ngọt ngào và tinh tế của một cựu binh đang yêu, cô hôn vào vùng kín thon gọn của Thái Y Lâm. Những nụ hôn lần lượt rơi xuống cổ cô khiến toàn thân cô nóng bừng. Những ngón tay đang tàn phá vòng eo thon thả của Thái Y Lâm mạnh hơn một chút, buộc Thái Y Lâm phải đẩy về phía trước và hoàn toàn chịu đựng cảm giác được một người đàn ông vuốt ve bộ ngực của mình. 

Ngay sau đó, cô nhẹ nhàng lau bằng những ngón tay dâm đãng của mình, một cảm giác tê và nóng khó tả ùa vào. Jolin Tsai cụp mắt xuống và không thể tin được rằng sóng nước trong đôi chân ngọc của cô dường như đang lắc lư. Dưới ngón tay khéo léo tuyệt vời của Long Kiến Phi, đây là lần đầu tiên cô cảm thấy mình sắp xúc động, thung lũng sẽ ướt đẫm! 

Sợ đây chỉ là ảo giác của mình, Thái Y Lâm hít một hơi, bàn tay nóng bỏng của Long Kiếm Phi từ từ trượt theo những đường cong chuyển động, dần dần trượt vào mông cô. Đầu ngón tay dài và dày của anh nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa bao phủ lối vào thung lũng, run rẩy khi chúng thăm dò. Cô cảm thấy những ngón tay tuy không có đủ thời gian để thâm nhập nhưng chỉ hơi run rẩy chạm vào những cánh hoa, một mùi vị kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể cô. 

Khi ngón tay cô luồn vào, cơ thể thanh tú của Thái Y Lâm không khỏi run rẩy, cô vui vẻ nhận ra thung lũng đã ẩm ướt từ lâu. Cảm giác hoàn toàn khác với độ ẩm trong bể bơi, mịn và dính. Chạm vào nó là một niềm vui chưa từng có, chưa kể làn da ở đó đã trở nên nhạy cảm đến thế. Với sự run rẩy nhẹ của những ngón tay to và dài của Long Kiến Phi, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, gần như rên rỉ.

Jolin Tsai không thể chịu đựng được. Long Kiếm Phi một tay nhẹ nhàng ôm mông nàng, nhẹ nhàng co giật ở cửa thung lũng. Đầu ngón tay thon dài dày dặn của anh không nhịn được mà múc ra từng đợt mật ong trắng đục. Tay kia xoa xoa cặp vú tuyết cao và đầy đặn của cô. Càng vuốt ve, anh càng thấy sướng và ngứa ngáy hơn. Trong cơ thể có một loại dục vọng dâng trào. Đây có phải là cảm giác của cảm xúc? 

Jolin Tsai không biết cô nên say hay đau lòng, nhưng Long Kiến Phi không thể không vuốt ve cô, một dòng nước mắt nóng hổi từ khóe mắt cô rơi xuống. 

Cảm giác được dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, Thái Y Lâm hít một hơi thật sâu, dòng nước ẩm ướt thẩm thấu vào mũi khiến toàn thân cô cảm thấy sảng khoái. Những ngón tay thon dài dày dặn của Long Kiến Phi nhẹ nhàng chơi đùa với những cánh hoa mềm mại ở cửa thung lũng, từ từ mở ra thung lũng, cô ngồi xuống, thậm chí còn chưa vào nước. 

Tôi cảm thấy dòng nước ấm xâm chiếm cơ thể mình từ mọi lỗ chân lông, thậm chí không buông đôi môi đang há hốc ở tai và mũi chứ đừng nói đến thung lũng hơi hé mở dưới tay Long Kiếm Phi. Dòng nước ấm dường như đã chạm tới phần trong cùng, gợn sóng của nước mang theo hơi ấm xuyên thấu trái tim tôi. Hương vị ngọt ngào và lạ lùng nhưng tôi không thể kìm nén được. 

Sau khi hé miệng, một sợi tơ kéo dài ra nối môi họ lại. Long Kiến Phi lợi dụng sự mê đắm của Jolin Tsai và bế cô ra khỏi bể bơi. Anh bước nhanh ra ngoài phòng thay đồ nữ. Thấy không ai để ý, anh bước vào phòng giặt trong phòng thay đồ. 

Long Kiến Phi buông Jolin Tsai ra và đứng trên mặt đất. Anh vặn vòi và phun nước từ đầu vòi hoa sen. Anh vòng tay ôm lấy cô đúng lúc cô chuẩn bị di chuyển. 

"Anh Long... không... không... chúng tôi không thể làm được việc này..."

Những giọt nước mát lạnh đánh thức trái tim bối rối của Thái Lâm, một tia bất an khiến Thái Y Lâm rên rỉ, chật vật chống cự. 

"Irene, tôi không thể nhịn được nữa."

Long Kiến Phi ôm chặt Jolin Tsai, nhéo tai anh và cầu xin: "Chỉ một lần, chỉ lần này thôi, làm ơn!"

Lúc này, đôi chân trần của Thái Y Lâm để trần, chỉ mặc một bộ áo tắm màu đỏ che đi thân hình thanh tú trắng như ngọc, cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào lộ ra, mái tóc ướt óng ả, khóe lông mày và khóe mắt hiện lên một chút ửng hồng oán hận. Lông mày của cô ấy sẫm màu và không được tô vẽ, môi cô ấy màu đỏ. Vẻ ngoài nhút nhát của cô rất khác so với vẻ ngoài thường ngày, quần áo chỉnh tề và vẻ mặt xinh đẹp như ngọc nữ từ trần gian xuống. 

Không chỉ có hình dáng giống hoa dâm bụt mà đôi mắt của cô ấy còn quyến rũ hơn. Nói cô không có cảm xúc thì ngay cả Thái Y Lâm cũng không tin. 

"...À...nhưng...nhưng..."

Trái tim của Jolin Tsai dịu lại khi nghe lời cầu xin của Long Kiến Phi, đôi tay đang vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi tham lam nhìn mình, quả táo giật giật như muốn nuốt chửng hắn trong một ngụm, cô không khỏi xấu hổ. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của mình bằng đôi bàn tay thanh tú và vén tóc ra sau lưng. 

Long Kiến Phi cúi đầu hôn lên cổ và xương đòn của Thái Y Lâm, để lại một mảng trắng phía trên ngực cô, dùng một tay cởi dây áo tắm quanh cổ cô. 

Nhìn nàng quyến rũ như vậy, Long Kiếm Phi không khỏi động động ngón trỏ. Anh hơi cúi đầu xuống và cắn nhẹ bằng răng. Anh nghiêng đầu cởi áo tắm của Thái Y Lâm, để lộ đôi đỉnh cao đầy đặn trước mắt. Chúng mềm mại, đàn hồi và căng phồng như quả đào. , bên trong không ngừng dao động như chứa đầy nước, hương trầm trong bồn tắm không khỏi rỉ ra từ đỉnh núi kiêu hãnh, làn da như ngọc từ từ lộ ra màu hồng thanh tú. Chỉ nhìn thôi chứ chưa nói đến ngửi nó đã mê mẩn rồi. 

"Ồ...ah...anh Long...ah...đừng...ah..."

Thái Y Lâm ngẩng đầu bối rối rên rỉ, ngẫu nhiên véo tóc Long Kiếm Phi, ngực phập phồng phập phồng, toàn thân đau nhức, nóng bừng. 

Cởi bỏ phần áo tắm phía trên của Thái Y Lâm, nhìn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại mà cô luôn khao khát trong lòng, Long Kiến Phi không khỏi bóp mạnh. Sự chạm vào bộ ngực tuyệt vời đến từ bàn tay anh, trong lòng anh tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

"À... anh Long... đau quá... ừ... ừ ừ... ừ... ừ..."

Đôi bàn tay thô ráp không ngừng nhéo và thay đổi hình dạng của bộ ngực, cơn đau do siết chặt và xoa bóp tạo ra một làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ, liên tục đánh vào trái tim Thái Y Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 489 Thái Y Lâm (3)

Tuy nhiên, Long Kiến Phi dù sao cũng là cao thủ trong lĩnh vực tình cảm. Biết rằng đây không phải là lúc để lùi bước, anh ấy thực sự cúi đầu và nhẹ nhàng hôn một nụ ngọc bằng miệng. Lưỡi anh di chuyển ướt át và điêu luyện, mút, liếm và mút chờ đợi nụ ngọc lớn dần dưới sự phục vụ cần mẫn của môi và lưỡi. Khi nó nở hoa, cô chuyển sang phía bên kia. Đồng thời, đôi tay cô không hề nhàn rỗi, lướt qua trên cơ thể ấm áp và thanh tú của Thái Y Lâm. Dù mắt cô chỉ dán vào cổ và ngực của Thái Y Lâm nhưng khi chạm vào cũng rất vui khi cảm nhận được những đường cong duyên dáng của Thái Y Lâm. 

Cuối cùng, lời trêu chọc của Long Kiếm Phi lướt qua như một cơn gió. Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt của Jolin Tsai đã ngấn nước, làn da trắng nõn của cô lộ ra một màu đỏ tuyệt đẹp, thực sự đẹp đến nghẹt thở. 

Long Kiếm Phi mãi đến lúc này mới lên tiếng, không quên dùng chiếc cằm hơi xơ xác nhẹ nhàng xoa đỉnh đỉnh đầu, "Cô Yilin thật xinh đẹp... mùi thơm quá! Bây giờ tôi đã hiểu rõ vẻ đẹp của bảy mươi hai biến hóa. Ngay từ đầu tôi đã đánh giá sai dáng vẻ kiêu ngạo của cô Yilin. Nghe tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô Yilin, thật cảm động như nghe bài hát lovelovelove!"

Nghe Long Kiếm Phi khen ngợi giọng hát ngọt ngào thơm ngát của cô, trong lòng vốn đã bị dục vọng trong cơ thể đốt nóng, không khỏi có chút khó khăn mà đè nén. Đặc biệt khi được hỏi về cặp đỉnh cao kiêu hãnh và xinh đẹp của cô, Thái Y Lâm không khỏi ngượng ngùng. Sự xấu hổ của cô ngày càng tăng và ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ. Thung lũng vốn đã ẩm ướt, và tất cả những lần lau chùi cô làm khi ra khỏi bồn tắm đều vô ích. 

Nhìn bộ ngực nặng nề được xoa bóp trong tay, quầng vú hồng hào và quả anh đào mềm mại, Long Kiến Phi phát ra một tiếng "Gulu..." trong cổ họng.

Anh ta há to miệng và nói, "Tsk, tsk, tsk..."

Mút và cắn một cách tham lam. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Long Kiến Phi đùa giỡn qua lại với cô một lúc, sau đó ôm Thái Y Lâm kéo cô vào lòng, hôn và mút vào miệng và lưỡi của Thái Y Lâm. Bàn tay to lớn của anh vuốt dọc theo đường cong trên cơ thể Thái Y Lâm, cởi dây áo tắm ở eo, kéo áo tắm xuống, chạm vào cánh hoa trơn trượt trên môi cô. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Jolin Tsai lè lưỡi phục vụ Long Kiến Phi, chủ động dang rộng hai chân, để Long Kiến Phi chơi đùa với anh ta ở nơi đáng xấu hổ, trong lòng cô không còn phản kháng nữa. 

Sau đó, thanh kiếm rồng bay xuống ấn vào phần trên cơ thể của Jolin Tsai, vùi mặt vào ngực, cọ xát và mút, ngón giữa của cô cắm sâu vào đôi môi mật ong ẩm ướt và nóng bỏng để đào và rung. 

"Ồ ừm... à... à à... Anh Long... ừm ồ... à ah... Anh Long... à à..."

Jolin Tsai say mê rên rỉ và gọi Long Kiến Phi.

"Bạn có thoải mái không?" 

Long Kiếm Phi ôm Thái Lâm Thái đứng thẳng lên, lấy ngón tay ướt đẫm nước suối và mật hoa ra, xoa xoa quả anh đào cứng ngắc. 

"...ừm..."

Thái Y Lâm tựa đầu vào vai Long Kiếm Phi, ngượng ngùng thở dốc đáp lại. 

"Thái Y Lâm, giúp tôi cởi nó ra."

Long Kiến Phi ấn vào đôi vai non nớt của Thái Y Lâm, quỳ xuống đứng trên sàn phòng giặt, nhẹ nhàng ra hiệu cho Thái Y Lâm cởi quần bơi đang trói con trăn khổng lồ. 

Thái Y Lâm ngoan ngoãn đưa đôi tay run rẩy của mình ra, từ từ kéo chiếc quần bơi từ hai bên eo Long Kiếm Phi xuống, “Thật… to quá…”

Thái Y Lâm gần như hét lên, đôi mắt mở to nhìn con trăn dày đến kinh ngạc, cô choáng váng. 

"Irene, giữ nó bằng ngực của em đi."

Long Kiến Phi vuốt ve trước háng Thái Lâm, nhấc chân cởi quần bơi của cô rồi nói. 

"...Hmm...Hmm...Hmm...Được rồi...Được rồi..."

Jolin Tsai đang ngơ ngác nhìn con trăn đang run rẩy, nghe thấy Long Kiến Phi nói, tim cô chợt đập mạnh. Cô lẩm bẩm và ôm bộ ngực tròn trịa trắng nõn của mình lại gần con trăn. Khi cô tiếp xúc với con trăn nóng hổi, ​​cơ thể cô không khỏi run lên. 

Thái Y Lâm tựa trán vào eo Long Kiếm Phi, cong lưng ôm lấy con trăn, ánh mắt chăm chú nhìn con trăn đang bỏng rát nhô ra một mảng lớn thịt ức mềm mại. Cô mở ra khép lại đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình vài lần, chậm rãi thè ra chiếc lưỡi mịn màng của mình, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đỉnh đầu con trăn. Cuối cùng cô không nhịn được mà đưa đầu trăn vào miệng: "Chậc chậc..."

Mút và nuốt ngon lành.

"A... thoải mái quá." 

Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy thật thoải mái, bộ ngực to tròn mềm mại được cái miệng và lưỡi ấm áp ẩm ướt quấn lấy, hắn trầm trồ nói: "Yilin, ngực của em thật mềm mại, dễ chịu, ôi, bú vào làm anh rất vui."

Nghe Long Kiếm Phi lời nói dâm đãng, Thái Y Lâm vừa xấu hổ, vừa vui mừng lại bối rối, cô xoa xoa, nuốt nước bọt càng mạnh.

"A... Ta nhịn không được nữa, Thái Y Lâm, ngươi ngậm trong miệng, đừng nhúc nhích." 

Jolin Tsai, người đã khao khát bấy lâu nay, đang nuốt một con trăn khổng lồ dưới háng cô. Long Kiến Phi chịu không nổi. Anh ta giữ đầu Jolin Tsai bằng đôi bàn tay to lớn của mình và thực hiện động tác piston với cặp mông xinh đẹp nâng lên. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Jolin Tsai vặn vẹo, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Long Kiến Phi, hợp tác mút mạnh, nước miếng "tsk...tsk...tsk..." khi con trăn co giật.

âm thanh. 

"Yilin, a, ta sắp xuất tinh rồi, gầm lên..."

Long Kiến Phi thọc mạnh vào cô, ấn xuống đầu Thái Y Lâm, phun ra tinh dịch đặc quánh. 

"Ờ..."

Sau khi Long Kiến Phi xuất tinh xong, Thái Lâm Thái đang định nhổ tinh dịch trong miệng ra thì đột nhiên nghe thấy Long Kiến Phi hét lên: “Ăn đi.”

Jolin Tsai dừng lại một lúc, nâng đôi má đỏ bừng lên, mở đôi mắt mờ và quyến rũ, dùng bàn tay nhỏ bé cạo tinh dịch chảy ra từ khóe miệng và nói: "Gulu...Gulu...Gulu..."

Nuốt từng ngụm tinh dịch vào bụng. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Thái Y Lâm, nuốt tinh dịch và con mãng xà nửa mềm sau khi xuất tinh, nó lập tức bay lên trời lần nữa. 

"...thật tuyệt vời..."

Jolin Tsai nhìn con trăn khổng lồ vừa xuất tinh xong với vẻ mê hoặc, rồi đứng dậy khi nó nhanh chóng cương cứng. Tim cô đập không thể kiểm soát. Cô tóm lấy con trăn khổng lồ rồi từ từ chạm vào, xoa xoa. Sau đó cô đến gần cái miệng nhỏ và hôn và liếm nó. 

"Yi Lâm, dậy đi." Long Kiến Phi cúi xuống, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của Jolin Tsai kéo cô lên, dựa vào tường, hôn và mút từ cổ Jolin Tsai đến bộ ngực tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của cô, mút và gặm qua lại. 

"A...ahhhh...nó...ahhh...ahhh...nó..."

Thái Y Lâm ngẩng đầu lên, ưỡn ngực rên rỉ, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve mái tóc của Long Kiếm Phi, cảm giác mỗi lần Long Kiếm Phi cắn, một làn sóng khoái cảm chảy qua người cô. 

Sau khi mút một lúc, Long Kiến Phi buông bộ ngực mềm mại sờ vào có cảm giác tuyệt vời, ngửi mùi thơm thịt tỏa ra từ cơ thể Thái Lâm. Anh đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, cúi xuống, dùng đầu lưỡi liếm phần bụng dưới săn chắc và mịn màng, chạm đến vùng tam giác đã chờ đợi từ lâu. 

Thái Y Lâm theo bản năng mở rộng hai chân ra, để cho đôi môi mật ong đáng xấu hổ của cô gái được phô bày trọn vẹn trước mắt Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi nhìn say đắm vào gò mu hơi nhô lên của Jolin Tsai. Những cuống ngọc hồng nhô ra mịn màng và tinh tế treo trên đỉnh đôi môi thịt hồng hào và căng bóng. Cửa âm đạo ẩm ướt trong khe môi thịt đang mở ra và co lại. 

"A...không...đừng nhìn..."

Thái Y Lâm cúi đầu nhìn Long Kiếm Phi đang cẩn thận quan sát từng bộ phận của cánh hoa môi mật. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng, cô ngượng ngùng dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi mật ong lại. 

"Hãy ngoan nhé..."

Long Kiếm Phi hôn lên bàn tay nhỏ nhắn trước cánh hoa mật ong, sau đó giơ tay dang rộng sang hai bên, cúi đầu sát vào môi, nhẹ nhàng liếm liếm. 

Khi môi Long Kiếm Phi chạm vào môi thịt của cô, Thái Y Lâm không khỏi "ôi..."

Một tiếng vang lên, toàn thân hắn run lên, sau đó trở nên đau nhức tê dại, đôi tay nhỏ bé chỉ có thể bất lực ôm lấy vai Long Kiếm Phi, cố gắng đỡ hắn. 

"A... Anh Long... đừng... ở đó bẩn lắm... à..."

Cảm nhận được Long Kiếm Phi đang liếm liếm khe hở môi thịt của mình, Thái Lâm Thái xấu hổ mà kêu lên. 

"Nó có mùi thơm nhưng ở đó bẩn quá."

Long Kiếm Phi ngẩng đầu nói xong, sau đó tiếp tục nói: "Yilin, ta muốn nghe ngươi gọi ta là chồng, được không?"

"À...nhưng...nhưng..."

Long Kiến Phi giả vờ vẻ mặt thất vọng và buồn bã. 

"Lão...chồng...chồng..."

Jolin Tsai cuối cùng không nhịn được mà thấp giọng hét lên. 

Khi Long Kiến Phi cuối cùng cũng nghe được Thái Y Lâm hét lên, hắn hưng phấn đến mức "chíu rít..."

Dali hôn môi cô, đặt tay vào chân Jolin Tsai, đỡ cặp mông thanh tú của Jolin Tsai, gánh lấy cặp đùi trong thanh tú ở hai bên, dùng hết sức lực đứng dậy. 

"À..."

Thái Y Lâm kêu lên, đôi tay nhỏ bé ôm chặt đầu Long Kiếm Phi, hai đùi khép lại bóp chặt hai bên mặt Long Kiếm Phi, bắp chân bắt chéo và móc vào nhau. 

Sau khi đứng thẳng lên, Long Kiến Phi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Thái Lâm, ngước mắt ra hiệu thả lỏng đôi chân đang khép kín của mình. 

Sau khi Long Kiến Phi đợi Thái Y Lâm thả lỏng, hắn đưa ngón tay cái vào cánh hoa mật ong tách đôi môi hai bên ra, thè lưỡi liếm những cánh hoa lộ ra của môi mật ong. 

"A... a... ahhh..."

"A...chồng...ahhh..."

Thái Y Lâm cảm thấy mặt mình nóng bừng, ngực phập phồng phập phồng, một cảm giác khoái cảm ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ giữa hai chân và chiếc lưỡi linh hoạt của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi điên cuồng liếm lên liếm xuống cánh hoa mật ong, đầu lưỡi thỉnh thoảng cuộn tròn, cuộn tròn. 

"A... a... ahhh..."

Thái Y Lâm cố kìm nén hưng phấn muốn rên rỉ thật to, nhưng cô không nhịn được, cơ thể lắc lư phục tùng cô, cô không ngừng xấu hổ lẩm bẩm: "Chẳng lẽ... à... là... chồng... chồng tôi có nghĩ tôi dâm đãng không... ôi..."

Sau khi Long Kiến Phi hài lòng nếm thử âm đạo của Thái Y Lâm, hắn di chuyển mục tiêu đến hạt trân châu, dùng môi cắn thật mạnh, đầu lưỡi chà xát theo vòng tròn. 

"Anh Long...ồ...ah ah...chồng...ở đó không làm được...ah ah...ừm...ah..."

Đột nhiên, Thái Y Lâm dùng đôi bàn tay nhỏ bé dùng lực bóp mạnh đầu Long Kiếm Phi, toàn thân chấn động như bị sét đánh, hét lên "A..."

Với một âm thanh run rẩy và co giật cực khoái, những cánh môi mật ong tuôn ra nước suối và tinh chất mật hoa âm đạo. 

Long Kiến Phi được phun mật hoa nước suối, sau đó dùng cái miệng lớn ngậm những cánh hoa mật ong, hút từng giọt mật hoa nước suối vào miệng. 

Có cảm giác như Long Kiến Phi đã nóng lòng muốn thử. Con trăn cứng ngắc chỉ bị ngăn cách bởi một lớp áo tắm, không thể che giấu được sức nóng. Nó làm nóng phần thân dưới của Jolin Tsai, và rễ chân của cô không khỏi mềm ra. 

Đôi mắt đẹp của Thái Y Lâm hơi nhắm lại, trong lúc Long Kiếm Phi đang cởi quần áo, anh cũng không quên đưa tay vuốt ve cơ thể cô. Những làn sóng cuồng nhiệt ngọt ngào dâng trào bất cứ nơi nào cô đến. Hương vị chưa từng có này khiến da thịt cô đau nhức, tê dại, chỉ chờ nam nhân khai thác. 

Sau khi đỉnh điểm của Thái Y Lâm lắng xuống, Long Kiến Phi đặt cơ thể mềm nhũn của Thái Y Lâm xuống, nắm lấy tay Thái Y Lâm, ôm cổ anh ta, dùng cánh tay phải móc vào đùi Thái Y Lâm và giữ con trăn khổng lồ trong tay trái. Anh xoa nhẹ cánh hoa trên môi mật ong mấy lần, nhìn vào mắt Y Lâm nói: “Yilin, chúng ta vào thôi.”

"Ừ...chồng...vào đi..."

Jolin Tsai nói với dư vị cực khoái, đôi mắt quyến rũ và quyến rũ. 

Khi anh ép lại cô, con trăn khổng lồ chạm vào những cánh hoa ở cửa thung lũng một cách nóng bỏng. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn và khẽ nghiến răng. Những cánh hoa ở cửa thung lũng khẽ hé mở hôn lên con mãng xà khổng lồ. Cảm giác được duỗi thẳng ra ở cửa thung lũng vừa có chút đau đớn vừa có cảm giác thỏa mãn. Những cánh hoa nhẹ nhàng cắn vào đầu con trăn khổng lồ. Sự mút chặt của Yougu, cùng với sự cám dỗ vặn vẹo eo và hông của cô, đã chào đón con trăn khổng lồ từng chút một. 

Long Kiếm Phi nghe xong, ngậm một quả anh đào vào miệng, thẳng lưng nhét nửa con mãng xà khổng lồ vào trong. 

"A...đau quá...anh Long...đau quá..."

Jolin Tsai cảm nhận được sự đau đớn và đau đớn của con trăn khổng lồ đang lao vào. Cô hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội. 

Ngay khi con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi đâm vào đầu con mãng xà, một cảm giác khoái cảm trào dâng thẳng vào đầu hắn. Đang định đâm thêm lần nữa thì lại nghe thấy tiếng khóc thảm thiết của Nhất Lâm Tsai. Anh không khỏi giật mình. Anh không còn muốn xuyên suốt chiều dài nữa, ngẩng đầu lên hỏi: "Yilin, sao vậy? Em vẫn còn trinh à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 490 Thái Y Lâm (4)

"Ồ...không...của bạn quá to...và dày quá..."

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt Jolin Tsai, cô nói một cách đáng thương. 

"Của Jalen nhỏ hơn của tôi à?"

"Chà...Jalen không bằng một nửa cậu..."

Khi Thái Y Lâm nghe Long Kiến Phi nhắc đến bạn trai mình, lòng cô thắt lại, cúi đầu cảm thấy tội lỗi. 

"Irene..."

Long Kiến Phi vừa nói ra tên Jay, anh liền biết có chuyện gì đó không ổn. Chắc chắn rồi, Jolin Tsai gần như đã khóc sau khi nghe điều đó. Cô đưa tay chạm vào má Thái Y Lâm, hôn đi những giọt nước mắt sắp rơi ra từ khóe mắt cô, nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ trân trọng em, đừng sợ.”

"Ừm... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi..."

Thái Y Lâm cảm nhận được sự dịu dàng ân cần của Long Kiếm Phi, đè nén cảm giác áy náy đối với Jay, mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đem con mãng xà khổng lồ trượt ra từng mảnh, nắm chặt cánh hoa môi mật hẹp, kẹp thật chặt, thoải mái kiềm chế hắn. 

"Ừm... ừm... ừm ừm..."

Mặc dù vẫn còn hơi sưng và đau nhưng cảm giác ngày càng đầy đặn hơn cũng khiến Thái Y Lâm cảm thấy thoải mái, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngây ngất từ cổ họng. 

"A...sâu quá...ah...ah...ah..."

Jolin Tsai cảm thấy thanh kiếm rồng bay vào một nơi sâu hơn Trần Di và lần đầu tiên được chạm tới đáy sâu.

"Hừ... Thái Y Lâm, chồng ta đã xuyên vào ta đến tận cùng rồi. Cảm giác thế nào? Còn đau không?" 

Long Kiến Phi xuyên qua toàn bộ cánh hoa mật ong, thở ra nhẹ nhõm, ấn đầu mãng xà vào lõi bông hoa, nhẹ nhàng hỏi bên tai Thái Y Lâm.

"Không...ah...cảm giác...sưng tấy...rất thoải mái..."

Jolin Tsai hơi thở hổn hển và ngượng ngùng nói. 

Long Kiến Phi không quên gây ồn ào về bộ ngực nhạy cảm của Thái Y Lâm. Anh ấy có kinh nghiệm và thành thạo trong việc này. Ngay từ cái nhìn đầu tiên anh đã biết rằng bộ ngực của Thái Y Lâm nhất định là điểm quan trọng nhất. Giữa những chuyển động của môi và lưỡi, anh cũng không quên dùng bàn tay quỷ dị của mình xoa bóp, vuốt ve bộ ngực nóng bỏng đó, thậm chí thỉnh thoảng còn túm lấy chúng một cách mạnh mẽ vài lần. 

Sự dịu dàng và thô bạo của anh đều nằm ngoài tầm với của Jolin Tsai, điều này chỉ khiến cô say mê. Cô nóng đến mức không thể thoát ra được trong giây lát. Nước ngọt không khỏi trào ra từ trong thung lũng, thấm đẫm con trăn xâm nhập, khiến con trăn dễ trượt hơn. Ngay cả eo và hông của cô cũng không khỏi vặn vẹo. 

“Vậy thì tôi sẽ bắt đầu di chuyển.”

"Ờ..."

Long Kiến Phi chậm rãi rút con mãng xà khổng lồ ra, rút vào miệng hoa môi mật, chỉ để lại đầu con mãng xà trong cánh hoa mật ong. Sau đó hắn đâm mạnh, đâm tới đâm tới lui lõi bông hoa. 

"Ờ-huh...ah...ahhh...ah...ahhhh..."

"Ahhh...ah...ah...chồng...ah..."

Jolin Tsai cảm thấy thoải mái không thể tả.

Đầu tiên, lời nói của Long Kiến Phi đã làm tan biến cảm giác tội lỗi trong lòng Thái Y Lâm đối với bạn trai Jay. Thứ hai, cơ thể và tâm trí cô bị khuấy động bởi sự trêu chọc của anh. Quan trọng hơn, Jolin Tsai được thoải mái về thể chất và tinh thần, cô có thể dần dần cảm nhận được tác động của các phương pháp của anh. Nó đang gột rửa cô mạnh mẽ đến mức dường như khiến cơ thể và tâm trí của cô bị biến đổi từng inch một, và cô không còn như trước nữa. Vô tình, động tác của Long Kiến Phi càng lúc càng mạnh, mỗi cử động như đâm vào bộ phận nhạy cảm và dễ chịu của Thái Y Lâm, khiến niềm hạnh phúc của cô càng lúc càng mạnh mẽ như cơn mưa ngoài cửa sổ, càng ngày càng mất kiểm soát. 

Dù mắt cô vẫn đẫm lệ, nhưng không chỉ ngực cô mịn màng vì nước ép anh hút mà làn da cô cũng đỏ rực, dưới mùi mồ hôi càng quyến rũ hơn. Thái Y Lâm cắn nhẹ hàm răng bạc, cố chịu đựng tiếng rên rỉ vốn đã đọng lại trong cổ họng, không biết lúc nào mới bật ra khỏi miệng. Cô chịu đựng cơn đau, nhấc nhẹ chân lên, móc vào sau mông anh, để thung lũng mở rộng đón nhận cú va chạm của anh. 

Mặc dù những hành động như vậy khiến cho sức mạnh khoái cảm còn sót lại ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng khoái cảm do Long Kiến Phi mang lại vẫn tiếp tục tranh giành quyền kiểm soát cơ thể của Jolin Tsai với nỗi đau. Dần dần, khoái cảm dần dần lấn át nỗi đau, khiến Thái Y Lâm càng hưng phấn hơn. Cô càng thoải mái hơn, việc Long Kiến Phi khám phá thung lũng sâu của cô dường như đã tìm được phần quan trọng nhất. Tuy nhiên, sau khi con trăn khổng lồ cọ xát ở đó vài lần, Thái Y Lâm hưng phấn đến mức trong lòng nảy nở, như có một loại cảm giác chưa được giải phóng sắp trốn thoát. 

Mặc dù cô biết đó là cảm giác cơ thể nhạy cảm của phụ nữ bị nam nhân cắn, cũng mặc dù cô biết nếu để Long Kiến Phi sử dụng loại khoái cảm không thể so sánh được là thu thập tình dục, thì cho dù cô có mạnh mẽ đến mấy cũng sẽ không thể chịu đựng được thủ đoạn của anh, nhưng nếu cơ thể cô đã bị phá hủy, chuyện nhỏ nhặt như vậy có ý nghĩa gì? 

Ôm chặt người đàn ông, Jolin Tsai cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng và mềm hơn. Khi anh khám phá tâm của bông hoa, những cảm giác nhẹ nhõm không khỏi chạm vào sâu thẳm trái tim cô. Jolin Tsai chỉ ghét tại sao kỹ năng của cô lại tu luyện đến trình độ cao như vậy và Kinh Quan của cô lại ổn định như vậy. Nếu sớm hơn cô ấy suy sụp và buông bỏ bản thân, chẳng phải cảm giác đẹp đẽ sẽ khiến trái tim cô ấy nở hoa sao? 

Cô cố chịu đựng cơn đau và không ngừng cọ xát vòng eo thon gọn của mình vào anh. Cô hợp tác với động tác của anh để khám phá trái tim cô gái, bộc lộ hoàn toàn phần sâu nhất trong trái tim cô, để Long Kiến Phi sử dụng phương pháp của mình theo ý mình. Cô cảm thấy cơn đau trong thung lũng dần dần tê dại, nhưng hương vị không giải thích được lại càng nồng nàn và ngây ngất hơn. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Này... Yilin... Yilin sắp đi lạc rồi..."

"Được rồi Yilin... đừng nhịn nữa... ném tinh dịch âm đạo của em ra... để anh đụ em cho đến khi em xuất tinh... em sẽ xuất tinh đẹp đẽ... em sẽ xuất tinh đẹp đến mức ngất xỉu... em vừa thoát ra là em sẽ xuất tinh... nữ hoàng nhỏ xinh đẹp quá..." Ngực cô căng đầy cương cứng, cô quả thực sinh ra đã có bản tính dâm đãng... Cô sinh ra để cảm thấy dễ chịu... Yilin... Thở thoải mái... Để ca ca nếm thử cảm giác đó... Thật là nữ hoàng nhỏ bé dâm đãng... mùi vị của tinh dịch âm đạo chắc hẳn cũng rất ngọt ngào..."

Cô vốn đã sắp lộ ra ngoài, nhưng sau khi bị Long Kiếm Phi trêu chọc những lời dâm đãng, trái tim Thái Y Lâm lập tức râm ran, vẻ đẹp mãnh liệt đột nhiên ập vào toàn thân cô. Cô giật mình ôm chặt lấy anh một cách hạnh phúc, cảm thấy một dòng nước từ sâu trong trái tim mình trào ra, như thể toàn bộ sức lực của cô cũng bị rò rỉ ra ngoài. Cô không khỏi khóc, cảm thấy nỗi đau to lớn nhét vào trong cơ thể bé nhỏ hẹp hòi quả thực là cái giá đẹp nhất và tuyệt vời nhất. 

Nhưng cái giá mà Thái Y Lâm chấp nhận còn hơn thế. Khi nàng ngọt ngào phóng ra cơ thể, tinh dịch làm tê dại con mãng xà khổng lồ mềm mại, Long Kiếm Phi cũng run rẩy, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, đánh vào trái tim cực kỳ nhạy cảm của bông hoa. Sự xuất tinh mạnh mẽ khiến Jolin Tsai, người lần đầu tiên nếm thử món này, không khỏi run rẩy trong cơ thể mỏng manh của mình. Cô bị Long Kiến Phi bắn đẹp đến mức suýt nữa bị lộ ra ngoài. 

Mặc dù sự kích thích mạnh mẽ khiến phần mềm mại của trái tim hoa nhức nhối, nhưng hương vị tuyệt vời lại càng nồng nàn hơn. Jolin Tsai cảm thấy thoải mái đến mức cô thậm chí còn rơi nước mắt. Cô không khỏi cảm thấy, cho dù có chết, cô cũng đã nếm được hương vị tối cao, mạng sống của cô cũng không hề uổng phí. 

Mềm mại dưới thân thể Long Kiếm Phi, Thái Y Lâm cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái ngọt ngào, nhưng cô cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình vẫn còn tê dại. Hương vị tuyệt vời có dư vị vô tận, vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. Jolin Tsai thậm chí không muốn mở mắt, cô chỉ rúc vào vòng tay của người đàn ông và cảm nhận dư vị ngọt ngào trong cơ thể mình. 

Nếu không để ý, bạn sẽ cảm thấy có nhiều thứ đã khác trước. Hơi nóng mà hắn xuyên sâu vào vẫn còn đọng lại, đốt cháy hơi ấm trong bụng Thái Y Lâm. So với điều này, tay chân của Long Kiến Phi vẫn đang đặt trên người cô, mọi thứ cô chạm vào đều là thứ đáng xấu hổ và tuyệt vời mà đàn ông không thể chạm vào, nhưng nó trở nên ít rõ ràng hơn.

Long Kiếm Phi chậm rãi đâm tới mấy chục lần. Nhìn thấy khuôn mặt của Thái Lâm, vẻ mặt vui sướng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, tần suất thúc đẩy cũng bắt đầu tăng lên. 

"A...ahhh...tốt quá...ah...ah..."

Jolin Tsai cảm thấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi mang đến khoái cảm trọn vẹn chưa từng có, dễ dàng xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm của lõi hoa chưa từng được chạm vào. Cô không kiềm chế được cặp mông cao và xinh đẹp của mình mà chủ động đón chào. 

Từ đầu đến giờ tôi đều nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của Thái Y Lâm. Long Kiến Phi đang run rẩy dùng tay trái xoa nắn núm vú cứng cáp của Thái Lâm và nói: “Hàn Lâm, đừng tiếp tục đè nén giọng nói. Chồng tôi thích nghe tiếng hét của bạn."

"Chồng...chồng...ahhh...đẹp quá...thoải mái quá...ahhh..."

Jolin Tsai nghe Long Kiến Phi nói rằng cô thích tiếng rên rỉ của cô, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. Cô thả lỏng tâm hồn và hét lên thật to và quyến rũ. 

Long Kiến Phi lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ xuất thần của Jolin Tsai. Anh ta nắm lấy đùi còn lại của Jolin Tsai bằng tay trái và đi vòng quanh với Jolin Tsai trên tay trong phòng giặt rộng rãi. 

"À... ừm... à... ồ... sâu quá... à... ừm... à..."

Mỗi khi Long Kiến Phi bước một bước nhỏ, con mãng xà khổng lồ lại vung lên và đâm mạnh vào lõi bông hoa. Jolin Tsai bị đẩy mạnh và mạnh, cảm giác sung sướng dâng trào dâng trào, cô nhẹ nhõm đến mức được thả ra hết lần này đến lần khác. 

"A... anh ơi... cặc anh ngon quá... ừm... nó lại đâm vào lõi bông hoa rồi... à..."

"Ồ... sắp tới... Thái Y Lâm sắp bị đụ... bởi... ừm... lại là chồng... đụ... xuất tinh... xuất tinh... ừm... à..."

"A... mạnh quá... Mình lại đâm vào lõi bông hoa rồi... Ồ... Ồ ồ... Chồng tôi... Tôi sẽ giết... bé cưng của tôi... hôm nay..."

Jolin Tsai, người bị cuốn vào dục vọng, hét lên đầy dục vọng, hai chân quấn chặt quanh eo Long Kiến Phi, cô ngả người ra sau và vặn vẹo điên cuồng, và cặp mông xinh đẹp của cô di chuyển lên xuống một cách tuyệt vọng. 

"Ahhh...ohhh...ahhh...ừm ồ...ahhhh...ah..."

Long Kiến Phi nhìn Thái Y Lâm, hắn bị chọc tức điên cuồng dâm đãng, tinh thần phấn chấn vô cùng, dừng lại ngồi xổm trên mặt đất. 

Trong khoảnh khắc cái mông xinh đẹp của Long Kiến Phi rơi xuống đất và ngồi xuống, con mãng xà khổng lồ xuyên qua lõi bông hoa, toàn bộ đầu mãng xà xuyên vào tử cung. 

"Ồ..."

Cốt hoa của Thái Y Lâm bị con trăn to lớn đâm thủng, cô co giật, run rẩy đến mức rỉ nước lần nữa. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng đặt Jolin Tsai xuống và để phần thân trên của cô nằm trên mặt đất trong phòng giặt tập thể. Nước phun ra từ vòi hoa sen lướt qua người Thái Y Lâm. 

Dùng tay nâng hai chân của Thái Y Lâm, Long Kiến Phi quỳ xuống, ấn hai chân vào eo của Thái Y Lâm, hạ thân trên xuống, ấn hai chân của Thái Y Lâm vào hai bên ngực cô, dùng cặp mông xinh đẹp của cô nàng cà kheo tóm lấy cánh tay của Thái Y Lâm, lao về phía trước như một cơn bão. 

"Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

Thái Y Lâm ánh mắt lơ đãng, miệng há hốc chảy nước dãi, ngực phập phồng lên xuống và la hét. 

"Ồ...ah...ahhhh...ah...ahhhh..."

Tiếng túi thịt đập nhanh xuống mông và tiếng cánh hoa môi mật "phù...phù...phù..." hòa lẫn với tiếng rên rỉ dâm đãng của Thái Y Lâm, vang vọng khắp phòng giặt. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi cảm thấy lưng và xương cụt tê cứng, vội đâm lõi hoa vào tử cung, tiêm những dòng tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Jolin Tsai. 

"A... nóng quá... a..."

Cơ thể Jolin Tsai cũng run rẩy, co thắt, rên rỉ, thở hổn hển không ngừng, cảm thấy lõi và tử cung của mình bị cuốn đi bởi những làn sóng nóng như thiêu đốt, âm đạo kích thích của cô co lại và mở ra, cảm giác khoái cảm ngây ngất trào dâng vào sâu thẳm tâm hồn. 

"À..."

Sau khi toàn thân Jolin Tsai tê dại đến mức hét lên đầy dục vọng, cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve lưng Long Kiến Phi, hét lên một tiếng say sưa: "Chồng...chồng...chồng..."

Tuy nhiên, trái tim của Thái Y Lâm không khỏi lại bay vào trong bụng cô, tinh dịch anh để lại vẫn còn ở bên trong để sưởi ấm cơ thể cô. Đây cũng là một điều bất ngờ ngoài dự kiến. Cảm giác được một người đàn ông xuất tinh vào bên trong cơ thể cô khác với vẻ đẹp của cực khoái. Không chỉ anh thoải mái, Đến cực điểm, ngay cả Thái Y Lâm cũng không khỏi xuất tinh, thân thể và tâm trí cuồng loạn, hoa dại run lên vì sung sướng, cô rất vui vẻ. Nếu như anh có thể thử cảm giác tuyệt vời này thêm vài lần nữa, Thái Y Lâm thực sự không biết liệu cô có thể khống chế được mà không bị anh chinh phục hoàn toàn trên giường hay không? 

Long Kiến Phi và Yilin Tsai không biết rằng một người phụ nữ vừa vào phòng thay đồ thay đồ bơi để đi bơi vì có tiếng động lạ từ phòng giặt phát ra nên tò mò nên trốn ra cửa kiểm tra thì thấy hai người đang nằm trên mặt đất sau khi quan hệ mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 491 Thái Y Lâm (5)

Nghỉ ngơi một lát, Long Kiếm Phi ôm Thái Lâm Thái xoay người nàng lại, để nàng thoải mái nằm trên người, dùng hai tay vuốt ve thân thể mềm mại mịn màng của nàng. 

Thái Y Lâm thoải mái nằm sấp, thưởng thức con trăn thiêu đốt vẫn cắm sâu vào âm đạo, mang đến cho cô hàng chục lần lên đỉnh, tận hưởng cảm giác thoải mái và khoái cảm của đam mê. 

Jolin Tsai ôm cổ Long Kiến Phi và áp mặt vào ngực Long Kiến Phi. Cô dần dần tỉnh lại sau ánh hào quang. Cô cảm thấy tội lỗi và có lỗi với Chaolian và bạn trai, nhưng trong lòng cô lại bị ám ảnh bởi Long Kiến Phi. Sau khi giãy dụa một hồi, Thái Y Lâm ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi nói: “Chúng ta…”

Long Kiến Phi dùng ngón tay vuốt ve má Thái Lâm, ngắt lời cô: "Yilin, chỉ hôm nay thôi, hãy làm người phụ nữ của tôi trong một ngày. Sau ngày mai, chúng ta sẽ quay lại mối quan hệ bạn bè trước đây. Em vẫn là nữ hoàng nhỏ quanh co của anh, và tôi vẫn sẽ là tổng giám đốc của tập đoàn đa quốc gia của tôi, được chứ?"

"Ờ..."

Jolin Tsai nhìn Long Kiến Phi, một lúc sau, cô ngượng ngùng gật đầu. 

Trong bể bơi, Long Kiến Phi từ phía sau đào vào âm đạo của Thái Y Lâm, cọ xát âm đạo của cô dưới áo tắm, dùng đầu lưỡi liếm cổ cô. 

"Ahhh...ahhhh...anh Long...đừng...ah...ahhh...chúng tôi đã hứa chỉ có hôm nay thôi...vừa rồi tôi đưa cho anh...đừng tới nữa..."

Bị Long Kiến Phi ép sát vào thành bể bơi, Thái Y Lâm đặt tay lên đôi bàn tay to lớn đang không ngừng vuốt ve cơ thể cô, toàn thân run rẩy, vặn vẹo giãy giụa, cô rên rỉ phản đối. 

Jolin Tsai, người trong lòng rất thích Long Kiến Phi, đã trải qua niềm vui cuồng nhiệt chưa từng có mà Long Kiến Phi vừa mang lại cho cô, và cô yêu Long Kiến Phi cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, vì sự dè dặt của người phụ nữ, cô theo bản năng chống lại sự vuốt ve của Long Kiến Phi. 

"Eline, thân thể của em thật đẹp và gợi cảm, anh không thể kiềm chế được bản thân."

Long Kiến Phi đẩy bộ áo tắm che đi những cánh hoa của đôi môi mật ong sang một bên, hôn lên chiếc cổ thanh tú của Thái Y Lâm, dùng ngón tay bóp chặt những cánh hoa của đôi môi mật ong. 

"A... những ngón tay... vào... vào... ah... uh oh... uh ah ah..."

Nghe những lời mê hoặc của Long Kiếm Phi, Thái Y Lâm không khỏi xấu hổ mà vui mừng, nằm ở bên bể bơi nhẹ nhàng thủ thỉ. 

"A... Y Lâm, ngón tay của ngươi bên trong chặt quá."

Long Kiếm Phi chậm rãi đưa ngón tay vào cánh môi mật ong. 

"Ahhh...ah...không...đừng nói thế...ahhh..."

Trên chiếc ghế dài cạnh giữa bể bơi, Hồ Siêu Cường nhìn thấy Long Kiếm Phi và Long Kiếm Phi vừa mới ân ái trong phòng giặt. Họ đã ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau kể từ khi xuống nước. Cô không thể không nhìn chằm chằm. 

Vẻ ngoài quyến rũ và xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh luôn thu hút sự chú ý của người khác giới khi cô bước đi trên đường. Đôi môi là phần hấp dẫn nhất của cô ấy. Chúng ẩm ướt, tinh tế, mềm mại và gợi cảm. Họ luôn khiến người khác giới muốn đặt bộ phận nam tính mạnh mẽ của mình vào môi cô và ngậm ngùi suốt đời. 

Tỷ lệ cơ thể cân đối, dù là ngực cao, eo thon hay mông tròn, không quá to cũng không quá nhỏ, mang lại cho người nhìn cảm giác vừa vặn. 

"À à... anh Long... chúng ta... à... chúng ta vào phòng thay đồ làm việc đó đi... được rồi... ừm... à... làm ơn..."

Khi Long Jianfei đưa con trăn khổng lồ vào trong cánh hoa mật ong, cảm giác bỏng rát quen thuộc và cảm giác no kéo dài khiến Jolin Tsai nhanh chóng từ bỏ mọi phản kháng và để Long Kiến Phi tận hưởng cơ thể mình một lần nữa. Nhưng khi quan hệ tình dục ở bể bơi, Tiểu Kim cảm thấy rất ngại ngùng và sợ bị nhìn thấy. Cô kìm nén sự kích thích không ngừng và cầu xin Long Kiến Phi.

“Anh không thấy ở đây rất thú vị sao?” 

Long Kiếm Phi lắc eo qua lại.

"Nhưng...ah...nhưng sẽ có người nhìn thấy nó...ahhh..."

"À...có người đang đến." 

Long Kiếm bay lên miệng và bất ngờ tung ra một chiêu lừa gạt.

"Ồ... ồ..."

Jolin Tsai bị sốc, toàn thân căng thẳng, cô khoanh tay nằm xuống và che mặt.

"Ồ... Yilin, em ôm anh chặt quá." 

Những cánh hoa mật ong run rẩy, trói chặt con trăn. Long Kiến Phi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Jolin Tsai và thở dài sung sướng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Jolin Tsai cảm thấy đau khổ khi nhận ra Long Kiến Phi đã lừa dối cô.

"A, đừng khóc, đừng khóc, là lỗi của ta."

Long Kiến Phi thấy cô dọa Thái Y Lâm đến rơi nước mắt, vội vàng an ủi và xin lỗi. Khi cô ngừng khóc, Long Kiếm Phi nhanh chóng bế cô vào phòng thay đồ.

Hồ Triều Quỳnh nhìn thấy Long Kiến Phi và Di Lâm Thái bước vào phòng thay đồ, đứng dậy và bí mật đi theo họ.

Hồ Triều Quỳnh bước vào phòng thay đồ thì không thấy ai cả. Cô bước tới phòng giặt và mở một khe nhỏ. Cô quan sát một cách cẩn thận và bí mật với đôi mắt lóa mắt. Jolin Tsai quỳ xuống dưới Long Kiến Phi đang dựa vào tường, và dùng đầu lưỡi liếm qua lại con trăn dày và hung dữ.

Còn Jolin Tsai quấn đầu trăn của Long Kiến Phi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô dưới háng cô, mút, gặm và bóp, khiến Long Kiến Phi cảm thấy toàn thân tê dại. Long Kiếm Phi nhịn không được dùng sức ấn đầu nàng xuống, cả con mãng xà đột nhiên đâm vào cổ họng nàng. Jolin Tsai rõ ràng cảm thấy hơi khó chịu. Cô cảm thấy thoải mái và muốn con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi rời khỏi cổ họng mình, nhưng dưới sức mạnh mạnh mẽ của Long Kiến Phi, cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi nhanh hơn. Lúc này, Thái Y Lâm thực sự đã không có sự hướng dẫn nào mà nắm lấy túi tinh của Long Kiến Phi, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng bóp chặt hai viên bi của Đại Bảo.

Cô lè lưỡi, cẩn thận nhấm nháp phần đầu con mãng xà khổng lồ, cảm nhận được vị ngọt ngào của thịt mình hòa quyện với mùi cơ thể gợi cảm của Long Kiến Phi, khiến cô càng lúc càng bối rối và mất tập trung, cô càng phục vụ càng chăm chỉ; Hơn nữa Long Kiếm Phi cũng không nhàn rỗi, như chơi đùa với tay Thái Y Lâm. Đỉnh ngọc đầy đặn khơi dậy dục vọng trong lòng cô, khiến Thái Y Lâm khẽ rên lên, lưỡi cô cử động càng chăm chỉ, cơ thể càng ngày càng nóng. Trong thung lũng xuất hiện suối xuân, phía dưới hậu môn đau nhức và ngứa ngáy càng ngày càng dữ dội. Cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ khe khẽ.

Hồ Siêu Cường nhìn con mãng xà to dài, thân hình run rẩy, một dòng mật xuân chảy ra từ cánh hoa môi mật, nàng thầm nghĩ: “A... Vừa thấy có hai người trần truồng nằm trên mặt đất... Không ngờ... Không ngờ con trăn của Long Kiến Phi lại... như vậy... ừm... to quá... dày quá... ôi..."

Cô đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Long Kiến Phi và Hồ Triều Liên làm tình trong bệnh viện. Bây giờ xem ra con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã lớn hơn lúc đó rất nhiều. Thằng nhóc này còn lớn nữa không?

"Elin, xuống đi."

Long Kiến Phi đẩy Jolin Tsai ra, ra hiệu nằm xuống đất, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, sau đó đỡ con mãng xà khổng lồ, ngồi xổm phía sau Jolin Tsai và xuyên qua nó.

"A... thì... to quá... à ah... anh Long... chồng... địt em nhanh lên... em muốn..."

Thái Y Lâm vừa quan hệ tình dục trong bể bơi. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất hưng phấn và kích thích. Sau khi vào phòng giặt, toàn thân cô nóng bừng đến nỗi quên mất lời cầu xin ân ái đáng xấu hổ.

Hồ Triều Quỳnh lén nhìn cảnh làm tình say đắm giữa hai người ở khoảng cách gần. Cô nuốt khan với cổ họng khô khốc và cơ thể vô cùng nóng bức. Cô xoa xoa đôi môi mật ong đang trống rỗng và ngứa ngáy của mình với dòng nước suối chảy qua kẽ ngón tay.

"Ahh...ah...ahhhh...Tôi muốn nó quá...ah..."

Hồ Siêu Cường nhìn Long Kiếm Phi nện tới phía sau Thái Lâm Thái, dục vọng không ngừng dâng cao, nàng thấp giọng đè nén tiếng rên rỉ. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...ahhhh..."

Ngồi dưới đất, Hồ Triều Quỳnh không khỏi kéo áo tắm ra, nhìn hai người làm tình say đắm, bóp thật mạnh bộ ngực nhọn của cô, cắn lấy cánh môi ngọt ngào của cô. 

"Cô Yilin, con trăn khổng lồ của tôi làm sao có thể so sánh với bạn trai mới Kim Dung của cô..."

"A, sao anh lại biết chuyện của tôi... Ờ... Anh dày hơn anh ta rất nhiều... A... Tuy anh ta là người mẫu nam nhưng lại không có tác dụng gì trong tủ quần áo... Long ca... mẹ kiếp... thật... sâu quá... a a... anh muốn đụ chết em mất... a a..."

"A...ah...ahhhh...ah..."

Ngồi tựa lưng vào cửa, Hồ Siêu Cường nghe lén phòng giặt sau lưng, nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. Cô nhắm mắt lại, tưởng tượng một thanh kiếm rồng bay qua con mãng xà khổng lồ, đâm vào cánh hoa môi mật và húc điên cuồng. Cô theo tiếng rên rỉ cắm vào cánh môi mật ong, rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ.

"A... Tôi cần phải rò rỉ... ah... ah ah... ồ... ah..."

Sau khi Long Kiến Phi xuất tinh vào tử cung của Yilin Tsai, anh ta ngồi dưới đất thở hổn hển và đột nhiên nghe thấy một tiếng "A...ah..."

Mơ hồ rên rỉ, tôi nhìn Jolin Tsai, người vẫn có cặp mông cao đẹp và vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái. Cô nhận ra âm thanh đó không phải của mình. Cô từ từ đứng dậy và tìm kiếm âm thanh. Khi nhận thấy âm thanh phát ra từ phòng thay đồ, cô bước tới cửa phòng giặt.

Hồ Triều Quỳnh nhớ lại sự thất bại trong cuộc hôn nhân của mình và đã chuyển sang sống với chồng cũ Từ Kim Hằng, người đã kết hôn với Lý Gia Tân. Cô không khỏi cảm nhận được những cảm xúc cay đắng mà mình đã đè nén nhiều năm và chọn cách quên đi, xen lẫn với những tiếng hét cuồng nhiệt bên tai. Lúc này, trong lòng cô tràn ngập ham muốn tình dục không thể so sánh được.

Ngồi ở cửa phòng giặt, vô tư nhặt những cánh môi mật, khuôn mặt vô cùng quyến rũ, nhìn Hồ Triều Cường trần trụi ở gần đó, khiến Long Kiếm Phi theo tiếng bước ra ngoài bật cười. 

Long Kiến Phi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh, nhưng anh nhìn thấy đôi lông mày nhướng lên, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra và mái tóc đen mịn rũ xuống sau vai. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại vì say nhưng vẫn dịu dàng và quyến rũ. Bởi vì vừa rồi Long Kiếm Phi cùng Thái Y Lâm kích thích, Hồ Siêu Cường sắc mặt hồng hồng. Những đám mây đỏ toát ra khí chất thánh thiện và tao nhã. Qua ánh sáng mờ nhạt, một bức tượng ngọc bích tròn trịa đầy đặn quyến rũ đang nằm trên mặt đất. Nó có những đường cong tinh tế và lõm và lồi rõ rệt. Làn da trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh. Hai bầu ngực tròn trịa cứng cáp cao lớn, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng mịn màng;

Trước cửa động Đào Viên mộng mơ, nhà hoa cao ngất, hương thơm ngào ngạt. Thảm cỏ xanh thẫm phủ kín, bao phủ cả thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh. Một dòng suối quyến rũ chảy ngược qua ngọn đồi và cắt đôi bờ môi cao;

Âm hộ mềm mại và đầy đặn màu đỏ tươi lấp ló dưới bãi cỏ. Các cửa chồng lên nhau, tròn trịa như ngọc, hơi đóng mở. Thật khó để tin rằng cô ấy đã bốn mươi tuổi. Mông cô tròn và thon, cánh tay như củ sen, vòng eo thon như liễu. Người phụ nữ trưởng thành này mới quyến rũ và quyến rũ làm sao. Trong lúc thở, Hồ Triều Quỳnh toàn thân run rẩy, bộ ngực lớn nhấp nhô, đôi chân thon dài. Đôi cánh tay mảnh khảnh run rẩy khiến cô càng thêm quyến rũ, lộng lẫy, trưởng thành và quyến rũ. Khi Long Kiến Phi lấy lại tâm trạng, anh thấy cô vẫn còn đang ngơ ngác di chuyển, như không hề nhận ra rằng mình đã đứng bên cạnh cô. Trái tim dâm dục của anh bắt đầu hoạt động. Một đôi mắt rực lửa dục vọng, quét qua từng tấc da, khuôn mặt, bộ ngực, đôi môi mật ong của Hồ Triều Quỳnh, cuối cùng tập trung vào cái miệng nhỏ của Hồ Triều Quỳnh.

Đôi môi ẩm ướt gợi cảm và chiếc lưỡi hồng hào đầy khiêu khích đó là điều mà Long Kiến Phi không khỏi khao khát mỗi khi nhìn thấy Hồ Triều Quỳnh.

Nhìn đôi môi gợi cảm của Hồ Triều Quỳnh không ngừng mở ra và rên rỉ, cô ấy như muốn hét lên lần nữa: "Nào...đưa con trăn lớn của anh...tôi muốn ăn gà..."

Nói chung, Long Kiến Phi bị kích thích đến mức khí huyết dâng trào. Anh ta ôm con mãng xà khổng lồ và tiến đến gần miệng Hồ Triều Quỳnh. 

Hồ Triều Quỳnh ngửi thấy một mùi nồng nặc xen lẫn mùi dâm dục và nam tính. Cô không khỏi run rẩy, run rẩy. Núm vú của cô trở nên sưng tấy và cứng lại. Cô mở và đóng mũi và hít một hơi thật sâu. Cô mở mắt ra với đôi mắt nheo nheo và nhìn thấy một con trăn dài và dày hung dữ và mạnh mẽ với cái đầu trăn to bằng quả trứng áp sát trước mắt cô. Cô nghĩ đó là trí tưởng tượng của mình và ngậm nó vào miệng mà không cần suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 492 Thái Y Lâm (6)

Trong miệng cô có cảm giác nóng rát và sưng tấy, cô sửng sốt một lúc mới nhận ra đó là sự thật. Đầu óc choáng váng của Hồ Triều Quỳnh đã hoàn toàn tỉnh táo, cô cố gắng hết sức để phun ra con mãng xà khổng lồ, nhưng cơ thể quanh năm hiếm khi được làm ẩm của cô lại không thể kìm nén được dục vọng bùng phát. 

Vốn tưởng rằng Hồ Siêu Cường sẽ bỏ chạy hoặc kinh ngạc kêu lên, nhưng không ngờ Hồ Siêu Cường lại đói đến mức ăn thịt mãng xà khổng lồ. Long Kiến Phi giật mình nhìn xuống Hồ Triều Quỳnh đang nuốt chửng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hồ Siêu Cường không nhịn được mút mút, trong tay ôm con mãng xà khổng lồ hưng phấn vuốt ve, miệng không ngừng "Chậc, chậc, chậc..."

Anh ta phát ra âm thanh mút và hét lên bối rối, "Hmm... dày quá... to quá... ừm... không... không... tôi không thể làm điều này... nhưng... đã lâu rồi... ừm... con cặc to ngon quá..."

"Nhìn trộm người khác quan hệ tình dục, tôi không thể không thủ dâm khi nhìn thấy chính mình."

Long Kiếm Phi phục hồi tinh thần lại, trong lòng mừng rỡ. Anh ta nhếch lên khóe miệng, kéo Hồ Siêu Cường vẫn đang do dự lên, xoay người ép Hồ Siêu Cường vào tường, dâm đãng nói: "Chị Triệu Cường, em trống rỗng lâu như vậy, còn chưa có bạn trai mới phải không? Làm em rất hứng tình."

"Ừm... ừm... ừm..."

Hồ Triều Quỳnh đang ăn thịt con trăn khổng lồ thì bất ngờ bị kéo lên và ép vào tường trước khi cô kịp phản ứng. Sau đó, cô nghe thấy những lời tục tĩu của Long Kiến Phi, cơ thể cô run rẩy, cô quay sang Long Kiến Phi và lớn tiếng vặn lại: "Đừng nói nhảm...Tôi...tôi không...Long Kiến Phi...anh...thả tôi ra..."

Long Kiến Phi dùng đôi tay to chạm lên xuống cơ thể của Hồ Triều Quỳnh, con trăn bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô. Nghe Hồ Siêu Cường nói xong, Long Kiếm Phi vươn tay nhặt mấy cánh hoa trên môi mật ong của Hồ Siêu Cường, sau đó giơ tay đưa ra trước mắt Hồ Siêu Cường: "Chị Siêu Cường hình như không nghĩ như vậy. Nhìn xem, miệng cô ấy ướt quá."

"Anh... anh..."

Hồ Triều Quỳnh chịu đựng sự nóng bỏng đến từ cặp mông xinh đẹp và cảm giác ngứa ngáy trống rỗng trong cơ thể. Cô vừa định nói tiếp thì Long Kiến Phi đã lợi dụng lúc Hồ Triều Cường vừa mở miệng đã chặn cái miệng nhỏ của Hồ Siêu Cường lại. 

"Ồ... Ầm..."

Hồ Siêu Cường giãy dụa muốn thoát khỏi nụ hôn của Long Kiếm Phi, nhưng toàn thân lại bị Long Kiếm Phi áp chế, nàng căn bản không có cách nào trốn thoát. 

Bộ ngực to đẹp vừa nhảy ra đã bị Long Kiến Phi xoa bóp vặn vẹo. Những động tác giảm béo cơ thể chỉ khiến cô sừng sững đến mức không thể phát ra âm thanh phản kháng. 

So với lúc hắn được Long Kiếm Phi vuốt ve trong bệnh viện và ngày hôm qua, kỹ thuật của hắn lúc này đã tốt hơn rất nhiều. Đó là một sự cọ xát rất mềm, dịu dàng và nhẹ nhàng. So với sự nắm bắt và véo mạnh mẽ của chồng cũ Từ Jinheng, sự dịu dàng khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành run rẩy và cô không thể kiềm chế được bản thân. Ngoài ra, Long Kiếm Phi còn tiện lợi sử dụng. Anh ta dùng vài lời dâm đãng để dụ dỗ cô: "Chị Chaoqiong! Em có biết thân hình của em đẹp đến thế nào không? Anh rất muốn ăn bộ ngực tròn trịa này! Nhìn xem, chúng thật ấm áp, thật nóng bỏng, thật sưng tấy, hồng hào dễ thương. Khi em nhéo vào, chúng càng thoải mái hơn, thoải mái đến nỗi ngay cả chú tôi cũng không thể bỏ xuống!"

"Ối! Anh Phi... Ôi chú Long... xin hãy tha cho Chaoqiong!...Ồ...ồ...dừng lại...đừng nói nữa...ừm...Chaoqiong...không chịu nổi!"

Vừa nói, Long Kiếm Phi hai tay nhiệt tình vuốt ve trên ngực Hồ Siêu Cường. Mỗi lần tay anh xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Hồ Triều Quỳnh, như có một ngọn lửa khác đang thiêu đốt cơ thể anh. Cảm giác trong trẻo và đẹp đẽ nóng bỏng đến mức Hồ Triều Quỳnh thậm chí không thể giải thích rõ ràng từ ngữ. Anh chỉ có thể để tay mình tấn công tới lui, liên tục đẩy người lên, cố gắng bù đắp sức nóng phả vào cơ thể. 

Chưa kể, khi Hồ Triều Quỳnh nghe thấy, cô nhận ra rằng một vùng lớn chất lỏng dính và trơn trượt đã vấy bẩn giữa hai chân ngọc bị kẹp chặt của cô, và nó vẫn đang phun ra từ thung lũng ẩn giấu. Long Kiếm Phi xấu hổ, môi hôn càng ngày càng thấp, cho đến khi bị hút vào vòng eo thon thả của cô. Khi anh vuốt ve ngực cô, toàn thân Hồ Triều Quỳnh nóng như lửa, làn da nóng đến mức cô không biết ở đâu trên thế giới. 

Long Kiến Phi trong lòng biết mình không thể nói thêm gì với Hồ Triều Quỳnh, nếu không, tiếng hét lớn của Hồ Triều Quỳnh không chỉ thu hút đám đông mà còn mất đi cơ hội cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới thân hắn. 

Sau khi Long Kiến Phi dùng miệng chạm vào cái miệng nhỏ của Hồ Triều Quỳnh, anh ta ôm con trăn khổng lồ trong bàn tay to lớn của mình, tìm lối vào cánh hoa mật ong, sau đó dùng sức đẩy con trăn khổng lồ lên trên. 

Hồ Triều Quỳnh đột nhiên cảm thấy một thanh sắt nóng, dày và cứng đang đâm vào cánh hoa của đôi môi mật ong dưới cơ thể cô. Một cảm giác đau đớn, vừa lạ vừa quen, khiến toàn thân Hồ Siêu Cường căng cứng, sau đó lại đau nhức, mềm nhũn. Miệng cô bị nụ hôn hôn phát ra một tiếng "Uh-huh..." tuyệt đẹp.

Rên rỉ: "Con trăn của anh ấy đang tới..."

Hồ Triều Cường bối rối nhìn Long Kiếm Phi, lưỡi gà của nàng phối hợp với nụ hôn của Long Kiếm Phi, nàng không khỏi kêu lên: "Thật tốt... a... bên trong sưng tấy và tê dại..."

Khi Long Jianfei bị cô véo mạnh như vậy, con mãng xà khổng lồ dường như bị một lớp thịt quấn chặt. Hơi thở nóng hổi bao trùm lấy chiếc đầu trăn cực kỳ nhạy cảm của anh, khiến anh cảm thấy ấm áp dễ chịu, khiến anh càng bất tỉnh. Eo và hông của anh nâng lên hạ xuống, mỗi lần anh thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Hồ Siêu Cường bị hắn đâm mấy nhát đau đớn, cô gần như không kêu lên một tiếng. Cơn đau trong thung lũng giống như bị những lưỡi dao sắc bén cắt vào, vết cắt càng lúc càng cứng! 

Sau khi bị anh ta đụ mạnh mẽ hàng chục lần, Hồ Triều Quỳnh không thể giữ được chân nữa. Cô mở thung lũng, để Long Kiếm Phi thoải mái trút bầu tâm sự. Khi đó, sự nhẹ nhàng của Long Kiến Phi trên cơ thể cô mới phát huy được tác dụng. Thung lũng ẩm ướt từ từ đáp ứng cuộc tấn công mạnh mẽ của anh ta. 

Jolin Tsai, người đã hồi phục sau cơn cao trào tuyệt vời, nhìn lên và thấy Long Kiến Phi đã mất tích. Cô đang nằm nhẹ nhàng bên cạnh mình. Cô đang thắc mắc tại sao Long Kiến Phi lại mất tích. Từ khóe mắt, cô nhận thấy có hai cái bóng chồng lên nhau đang rung chuyển trên mặt đất trước cửa phòng giặt. 

Thái Y Lâm sửng sốt, nghĩ thầm: “Bên ngoài có người…”

Đôi tay nhỏ nhắn của cô bé hoảng hốt nắm lấy chiếc áo tắm rơi ra để che đi cơ thể trần trụi của mình.

Khi cơn hoảng loạn dịu xuống, một tiếng rên rỉ nghe như tiếng mèo con rên rỉ lọt vào tai cô. Thái Y Lâm tò mò nắm lấy áo tắm của cô, cúi người xuống, chậm rãi bò đến cửa, cẩn thận lén nhìn ra ngoài. 

Hồ Siêu Cường bị Long Kiếm Phi ép vào tường, hai tay bị giữ sau lưng, lưng cong xuống, cặp mông tròn trịa mềm mại nâng lên. 

Long Kiếm Phi đâm nhanh, nông và sâu, cảm nhận được hương vị khác nhau do vợ mang lại và khoái cảm tâm lý tuyệt vời.

"A... đừng... ah ah... làm ơn... đừng... ah... ah ah..."

"Ahhh...ahhh...đừng...ahhhh...ah...ahhh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh lúc này tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. Đôi mắt hé mở của cô ấy lạc lối và bối rối, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cô tự nghĩ: “Đây không phải là điều mình muốn… Mình bị ép buộc… phải… mình bị ép buộc…”

"Ahhh...ahhh...nó đang đến...ahhhhh...nó đang đến..."

Ngay khi Hồ Siêu Cường khoái cảm đạt tới đỉnh điểm, chuẩn bị nếm trải đã lâu cao trào, Long Kiếm Phi liền dừng lại. 

"A...anh...anh..."

Niềm vui đột nhiên biến mất, Hồ Siêu Cường vốn bị đánh bay trên mây cũng quay lại nhìn Long Kiếm Phi một cách háo hức. 

"Không, trừ khi chị Chaoqiong yêu cầu tôi đụ em, nếu không chị Chaoqiong không thể đạt cực khoái."

Long Kiến Phi muốn Hồ Triều Quỳnh đầu hàng con trăn của mình, dù là về mặt tâm lý hay thể chất, và trở thành người tình độc quyền của riêng mình. 

"..."

Hồ Siêu Cường cắn môi, cau mày nhìn Long Kiếm Phi. 

"Này này này..."

Long Kiến Phi cười tà ác, lại cử động cặp mông xinh đẹp. 

"Ahhh...ah...ah...ah..."

Hồ Triều Quỳnh nghiến răng chịu đựng khoái cảm do người đàn ông phía sau mang lại. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lặp lại mấy lần, Long Kiếm Phi cảm giác được cánh hoa của nữ tử bên dưới đột nhiên co rút lại. Biết mình sắp lên đỉnh lần nữa, anh ngừng cử động. 

"A... Wuwu... đừng tra tấn tôi nữa... Wuwu..."

Hồ Triều Quỳnh chưa bao giờ đạt cực khoái, cơ thể cực kỳ khó chịu, cô rơi nước mắt, giọng nói ai oán và không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình. 

"Chỉ cần chị Triệu Cường yêu cầu anh đụ em, em sẽ thỏa mãn anh."

Long Kiến Phi cúi đầu vào tai Hồ Triều Quỳnh, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, tôi sẽ cho cậu niềm hạnh phúc và thỏa mãn không gì sánh được."

"Tôi... tôi..."

Hồ Siêu Cường vẫn còn có một tia lý trí cùng dè dặt, trong lòng đang giằng co. Vào lúc này...

"Anh Long, chị Triều Cường..."

Sau khi Jolin Tsai thò đầu ra khỏi phòng giặt, cô nhìn thấy Long Kiến Phi đang quan hệ tình dục với một phụ nữ xinh đẹp. Cô từ sốc đến đờ đẫn, và cuối cùng cảm thấy một nỗi buồn sâu sắc trong lòng. Cô thả bộ đồ bơi trong tay xuống, khỏa thân ôm Long Kiến Phi từ phía sau, ôm chặt con mãng xà khổng lồ trong đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và kéo Long Kiến Phi về phía sau. Rời khỏi Hồ Triều Cường, nàng lập tức quay về phía Long Kiếm Phi, dùng đùi ôm con mãng xà khổng lồ tựa vào cánh hoa mật ong, hai tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, nhìn Long Kiếm Phi như thú bị bỏ rơi, nhìn Long Kiếm Phi, giọng đáng thương nói: "Ông Long... ô ô... ông không cần tôi nữa..."

"Sao có thể được? Làm sao anh có thể không muốn em nữa?"

Long Kiến Phi vuốt tóc Thái Y Lâm để an ủi cô. 

"Vậy tại sao... anh vẫn quan hệ với cô ấy... chẳng phải tôi trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô ấy sao?"

Jolin Tsai nói với vẻ ghen tị mãnh liệt trong miệng. 

"Ờ..."

Long Kiến Phi không nói nên lời. Anh ta dùng cả hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của Thái Y Lâm và đẩy con trăn khổng lồ vào cánh hoa của đôi môi mật ong. 

"Ồ...ah...đợi đã...đợi đã...ah...cậu...cậu vẫn chưa trả lời tôi...ah..."

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy lưng Thái Lâm, dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, dùng ngón tay tách phần thịt mềm mại giữa cánh hoa của đôi môi mật ong và bông hoa cúc. Anh ta hơi cúi người về phía sau, hạ thấp eo khiến chân Thái Y Lâm hoàn toàn rời khỏi mặt đất, lộ ra con mãng xà khổng lồ đang đẩy cánh hoa mật ong lên trước Hồ Siêu Cường đang nằm trên mặt đất. 

"Ahhh...ah...ahhhh...sâu quá...ahhh...ahhhh..."

Sự thay đổi đột ngột khiến Hồ Triều Quỳnh mất phản ứng trong giây lát, yếu ớt ngã xuống đất. Cô tuyệt vọng dựa vào tường, ánh mắt khao khát nhìn con trăn khổng lồ trong ra ngoài cánh môi mật ngọt của Thái Y Lâm, trong lòng cảm thấy bối rối, buồn bã và trống rỗng. 

"Ồ...ồ...ồ...ahhhh...ohhh...ohhh..."

Jolin Tsai bị đụ điên cuồng đến mức rên rỉ, nước suối và mật hoa "hít... ngửi..."

Phun trực tiếp. 

"Ồ...ahhh...rồng...tôi...ồ...tôi không thể làm được nữa...ahhh...dừng...dừng lại..."

Long Kiến Phi cảm thấy Jolin Tsai mềm nhũn ra, nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Jolin Tsai và ấn mạnh vào gốc con mãng xà khổng lồ. Toàn bộ đầu trăn ép vào tử cung và khuấy động. 

Dần dần, khi chuyển động của anh bắt đầu vặn vẹo, Jolin Tsai nếm trải niềm vui trên giường trong sự bất lực của mình. Cô cảm thấy đặc biệt ngọt ngào sau cơn đau, và niềm khoái cảm khó tả xuyên qua cô như một cơn mưa tên, khiến cô rên rỉ điên cuồng theo từng cú đánh. 

Mặc dù khuôn mặt đầy ngượng ngùng, trong lòng Phương cảm thấy rất xấu hổ, nhưng Thái Y Lâm vẫn hét lên, càng hét to, càng khiêu gợi thì khoái cảm dâng trào từ nơi bị đẩy mạnh và xâm nhập càng trở nên sảng khoái hơn, khiến Thái Y Lâm tiêu hết âm khí, cảm thấy thoải mái đến mức không biết tại sao. Mặc dù đang chịu đựng những cú đâm dữ dội của thanh kiếm rồng bay như một con thú hoang, cô vẫn cảm thấy hạnh phúc. 

Những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô khiến Thái Y Lâm bị cuốn vào làn sóng. Cô gần như không thở được, nhưng lại không kiềm chế được bản thân mà hét lớn. Những cảm xúc đó chắc chắn không thể diễn tả bằng lời. 

Jolin Tsai bị đánh đến mức cô cảm thấy muốn chết. Cô đã chết và sống lại nhiều lần. Làn da mềm mại trong thung lũng bị cọ xát tê cứng và giòn. 

Không biết nó đã bị tê, ngứa, đau bao lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 493 Hồ Triều Khung (1)

Giống như Jolin Tsai đang bị sóng đánh lần lượt, ngày càng cao hơn. Mỗi lần chịu đựng, cô đều nghĩ nó không thể đẹp hơn nhưng cuối cùng, cảm giác thoải mái tột cùng vượt qua nó lại chiếm lấy cơ thể cô. Long Kiến Phi cuối cùng cũng rùng mình và bắn ra tinh hoa nam tính, để sức mạnh của lọ tình dược hoàn toàn tiêu tan. Một đòn nặng nề, nóng hổi, ​​ấn vào tử cung mỏng manh của Thái Y Lâm. 

Thái Y Lâm hét lớn, khoái cảm khiến cô không khỏi cố hết sức ôm chặt người đàn ông trên người mình, không muốn buông ra chút nào. 

"Ừm... ồ..."

Jolin Tsai ngẩng đầu lên và hét lên, run rẩy sau lưng cô, trợn mắt và ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. 

Long Kiến Phi đặt Jolin Tsai choáng váng xuống và ngồi xổm trước mặt Hồ Triều Quỳnh với con mãng xà khổng lồ ngâm trong nước suối và mật hoa. 

"Chị Chaoqiong, thế nào, chị có muốn làm không?"

Long Kiến Phi vừa hỏi vừa bóp ngực Hồ Triều Quỳnh. 

"Tôi...tôi...tôi..."

Hồ Siêu Cường kỳ thực đã bị Long Kiếm Phi hấp dẫn đã lâu, điều này có chút thú vị, nhưng nàng không ngờ rằng hôm nay mối tình đầu của mình lại diễn ra trước mặt một người ngoài là Thái Y Lâm, trong lòng nàng vẫn có chút khó tiếp nhận. Lúc này, với vẻ mặt khao khát, cô cau mày nhìn chằm chằm vào con mãng xà khổng lồ trước mặt, toát ra mùi tanh nồng nặc, trong miệng ngập ngừng. 

Chờ đợi hồi lâu, Long Kiếm Phi thấy Hồ Siêu Cường cứ nói chuyện với nhau đều cảm thấy mất kiên nhẫn. Anh ta ấn đầu Hồ Triều Quỳnh xuống và nhét con trăn vào miệng. 

"Ờ..."

Ngay khi con trăn khổng lồ vừa vào miệng, Hồ Triều Quỳnh đã giống như một đứa trẻ háu ăn kẹo. Ham muốn của cô đã ngấm ngầm rồi. Đôi tay mảnh khảnh của cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve túi của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi bắt đầu khe khẽ thở dốc. Hồ Siêu Cường ngón tay dịu dàng nhẹ nhàng bóp chặt hai viên bi của Long Kiếm Phi, "Chậc, chậc..."

Hút ồn ào. 

“Chị ngoan, đừng vội cho vào miệng, hãy ngậm vào từ từ liếm.”

Long Kiếm Phi vuốt tóc Hồ Siêu Cường.

"Anh Fei... đừng lo lắng..."

Hồ Triều Quỳnh nhẹ nhàng mở bao quy đầu con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, để lộ cái đầu trăn khổng lồ. Đầu trăn của Long Kiến Phi có màu đỏ tươi và mềm mại. Hồ Triều Quỳnh cúi xuống, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào sườn rùa của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi rên rỉ, đầu mãng xà bị kích thích nhanh chóng chuyển động. Nó phát triển nhanh chóng, xinh đẹp Hồ Siêu Cường lại dùng lưỡi quẹt vào mắt ngựa của Long Kiếm Phi. Hồ Siêu Cường ngẩng đầu, oán hận nhìn Long Kiếm Phi. Nhìn vào ánh mắt kiên quyết của Long Kiến Phi, cô biết sự việc đã đến mức không thể cứu vãn được nên đành phải cúi đầu ngậm con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vào miệng.

"Ờ..."

Hồ Triều Quỳnh đưa con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vào miệng anh đào của mình. Long Kiếm Phi cảm thấy thật tốt. Cái miệng anh đào ẩm ướt của mỹ nữ thành thục Hồ Siêu Cường mang đến cho Long Kiến Phi sự kích thích lớn. Tuy nhiên, từ những cử động chiến đấu của môi, lưỡi và răng, có vẻ như Hồ Triều Quỳnh hiếm khi cảm thấy thoải mái khi dùng miệng. Cô ấy rõ ràng là tương đối xa lạ. Cô chỉ biết dùng môi ôm lấy anh nhưng không dám cử động cũng không biết cách thao túng anh. 

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại hưởng thụ, dẫn dắt động tác của nàng. 

"Đưa vào không được dừng lại. Phải mút. Không phải thế này. Chậm rãi nhẹ nhàng. Thế thôi. Làm cho tốt. Phải di chuyển đầu lên xuống. Đúng vậy, tỷ thật thông minh."

Hồ Triều Quỳnh một tay ôm con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi và không ngừng nuốt con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vào miệng. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Long Kiến Phi, chịu đựng sự tán thưởng và khuyến khích của Long Kiến Phi. 

Hồ Triều Quỳnh bắt đầu thích thú với loại kích thích thay thế này. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm đầu trăn khổng lồ màu đỏ tím của Long Kiến Phi vào miệng. Đôi mắt sáng và cảm động của cô nhìn chằm chằm vào Long Kiến Phi tràn đầy mùa xuân, rồi nuốt chửng con mãng xà khổng lồ với những đường gân lộ ra từng inch.

Haha, tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Hồ Triều Quỳnh trước mặt tôi đã làm rất tốt sau một thời gian tập luyện. Tương lai của cô ấy thực sự là vô hạn. Long Kiếm Phi trong lòng hưng phấn nghĩ nói: "Được rồi, bây giờ dùng lưỡi cuốn đầu trăn của ta đi. A, đúng rồi, liếm cho ta đi, đừng dừng lại."

Lúc này, Hồ Siêu Cường lưỡi quấn quanh Long Kiếm Phi đầu trăn, mút, gặm, bóp ép, khiến cho Long Kiếm Phi toàn thân tê dại.

Long Kiếm Phi nhịn không được dùng sức ấn đầu nàng xuống, toàn bộ con mãng xà đột nhiên đâm vào cổ họng nàng.

Hồ Siêu Cường hiển nhiên cảm thấy có chút khó chịu, muốn con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi rời khỏi cổ họng của mình. Tuy nhiên, trước sức mạnh của Long Kiến Phi, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi nhanh hơn. 

Lúc này, Hồ Triều Quỳnh bất ngờ nắm lấy túi tinh của Long Kiến Phi mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh, thỉnh thoảng bóp chặt quả bóng của Long Kiến Phi.

"A, cảm giác thật tốt." 

Long Kiến Phi thoải mái rên rỉ và kéo mạnh tóc Hồ Triều Quỳnh.

"Ồ..."

Đầu Hồ Siêu Cường ngửa ra sau, đau đớn kêu lên.

"Em gái ngoan, bú thật mạnh nhé." 

Nói xong những lời này, Long Kiếm Phi ôm đầu Hồ Siêu Cường, bắt đầu nhanh chóng đâm vào.

Cảm giác từ môi Hồ Siêu Cường vừa chặt vừa trinh nguyên, lại mềm mại và trơn trượt. Long Kiến Phi đâm mạnh và đâm vào cổ họng mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. Long Kiến Phi đưa tay xoa xoa quả anh đào Thánh Nữ đỉnh căng cứng và cương cứng của Hồ Triều Quỳnh, cười nói: "Chị Chaoqiong thật dâm đãng, khi nào chị ấy lại cương cứng trở lại?" 

Hồ Triều Cường thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, ngượng ngùng không nói nên lời, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể cố gắng hơn để nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi.

Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể tròn trịa đầy đặn của Hồ Siêu Cường, mút liếm lẫn nhau trong tư thế sáu mươi chín. Đôi mắt như sao của Hồ Siêu Cường nhẹ nhàng nhắm lại, trong lòng ngượng ngùng thưởng thức ma pháp của Long Kiếm Phi. Khi sự trêu chọc phần thân dưới của Long Kiến Phi ngày càng gia tăng, Hồ Triều Quỳnh đã vô tình chìm sâu vào biển nhục dục. 

Trưởng thành xinh đẹp Hồ Siêu Cường cái lưỡi nhỏ ấm áp mềm mại mềm mại rụt rè liếm con mãng xà khổng lồ. Cô rất ấn tượng trước kích thước và sức mạnh của Long Kiến Phi. Cô vừa ghét vừa yêu anh, vừa xấu hổ vừa sợ hãi.

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dần dần bắt đầu co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của Hồ Triều Quỳnh. Từng đợt từng đợt nhục dục mãnh liệt tiếp tục tác động vào trái tim Hồ Siêu Cường. Tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và chững chạc Hồ Triều Quỳnh đang dần trở nên cuồng tín. Đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô nắm chặt con mãng xà khổng lồ đang hung hãn ra vào trong miệng cô. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngậm lấy cái đầu trăn khổng lồ, theo bản năng và vô thức mút và liếm nó một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, Hồ Triều Quỳnh không ngừng vặn vẹo cái đầu xinh đẹp của nó, nhẹ nhàng liếm láp thân thể dày đặc của con mãng xà khổng lồ.

"Tỷ tỷ tốt, nàng không hổ là nhị tiểu thư của vua cờ bạc Hồ gia, nàng có thể hiểu rõ mọi chuyện, thật thoải mái! Tôi nghĩ trình độ của Lý Gia Tân cũng không hơn thế này, vì sao tên Từ Kim Hành kia lại lựa chọn tránh xa?"

Long Kiến Phi vuốt ve cặp mông tròn trịa của Hồ Triều Quỳnh và khen ngợi cô. 

Khi Hu Chaoqiong nghe anh ta nhắc đến Từ Kim Hằng và Lý Gia Tân, trong lòng cô cảm thấy bực bội. Long Kiến Phi còn chưa nói xong, nàng đã cúi người, dùng đầu lưỡi nhỏ liếm con trăn của Long Kiến Phi. Thỉnh thoảng răng của nàng lại nhẹ nhàng cắn vào sườn rùa, Long Kiếm Phi không khỏi vui vẻ hừ một tiếng. 

"Tỷ tỷ đừng buồn, đợi ta nhân cơ hội cắm sừng Từ Tấn Hành. Giúp Triệu Kiều tỷ trút giận thì thế nào?"

Long Kiến Phi nhìn thấy liền cảm thấy hưng phấn. Anh ấn đầu mỹ nhân thành thục Hồ Triều Quỳnh rồi xoay eo cô để con trăn di chuyển ra vào. Hồ Siêu Cường ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Long Kiếm Phi cảm thấy ngứa ngáy tê dại. Con trăn nằm trong cái miệng đỏ tươi của Hồ Triều Quỳnh ngày càng lớn hơn dưới sự mút mát của chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của cô.

Hồ Siêu Cường giả vờ dâm đãng, nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi, trong mắt tràn đầy ý cười. Cô từ từ nghiêng người và nuốt hết con trăn vào miệng. Hơi ấm và hơi ẩm bao bọc con trăn sưng tấy. Hồ Triều Quỳnh cầm viên thịt trong tay và bóp nhẹ. Long Kiếm Phi cảm giác được toàn thân khoái cảm mãnh liệt. Tinh trùng của anh đang run rẩy và dường như nó sắp nổ tung.

Con mãng xà khổng lồ đang giãy giụa không ngừng, nhưng Hồ Siêu Cường lại phun ra, đưa hai viên thịt viên vào miệng.

Con trăn to lớn nóng bỏng cọ sát vào mặt cô. Long Kiếm Phi đưa thân dưới ra, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê.

Hồ Triều Quỳnh bắt đầu từ gốc con trăn, dùng răng cắn nó từng tấc một. Cơn đau nhẹ xen lẫn niềm vui mãnh liệt dâng lên từng đợt. Long Kiếm Phi không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. Hồ Triều Cường khóe miệng lộ ra nụ cười. Anh ta cắn vào cái đầu trăn khổng lồ đang sưng tấy đến đau đớn của Long Kiến Phi rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Long Kiến Phi không khỏi cúi người xuống, làm theo động tác của cô, trong lòng như có lửa bùng lên.

"Anh Phi... anh thật tệ... anh lại bắt nạt người khác như thế này..."

Hồ Triều Quỳnh giả vờ quyến rũ và nhút nhát, nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt oán giận. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, nắm lấy phần gốc của con mãng xà khổng lồ, dùng đầu lưỡi cạo vào sườn và đầu rùa. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy ở phần đầu mạnh đến mức gần như tê liệt. Phần đầu phía trước của con trăn khổng lồ phồng lên như một chiếc ô mở.

Hồ Siêu Cường ngừng trêu chọc Long Kiếm Phi, hai tay ôm lấy mông Long Kiếm Phi, há miệng ngậm con mãng xà khổng lồ vào miệng, dùng sức mút mạnh. Tuy nhiên, dù cô có mút và liếm mạnh đến đâu, máu của Long Kiến Phi cũng đã trào ra, sưng tấy đến mức muốn nổ tung nhưng vẫn không có dấu hiệu chảy ra. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Hồ Triều Quỳnh thì thầm một cách ngượng ngùng và lo lắng.

"Ồ... Miệng chị Triều Cường ngon quá..."

Long Kiến Phi đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu Hồ Siêu Cường ngồi xuống sau, duỗi thẳng đùi, dang rộng ra, chống lưng xuống đất, cúi đầu nhìn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hồ Triều Quỳnh ậm ừ nâng cặp mông xinh đẹp lên, hai tay đặt lên hai bên đùi Long Kiến Phi, đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy phần dưới của con mãng xà khổng lồ, nuốt chửng con mãng xà khổng lồ, bộ ngực tròn trịa không ngừng lắc lư qua lại, núm vú cọ sát xuống đất. 

"Nhìn tôi này."

Long Kiến Phi hét vào mặt Hồ Triều Quỳnh.

Hồ Triều Quỳnh run rẩy, ngậm đầu trăn vào miệng, ngẩng khuôn mặt hồng hào lên, nhìn Long Kiến Phi một cách trìu mến và buồn bã. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Hồ Siêu Cường, Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm lấy má Hồ Siêu Cường, đẩy lên đẩy xuống. 

Hồ Triều Quỳnh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Long Kiến Phi, há miệng hết mức có thể, dùng lưỡi ấn vào con mãng xà khổng lồ, hợp tác với Long Kiến Phi. 

Hồ Triều Quỳnh không khỏi cố gắng nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, với vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. Long Kiếm Phi hô hấp không khỏi nhanh lên một chút. Anh ôm lấy dương vật của Hồ Triều Quỳnh và nhanh chóng đâm vào, đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với Long Kiến Phi, ngay sau đó Hồ Triều Quỳnh bắt đầu thở dốc dữ dội.

Long Kiến Phi rút con trăn màu đỏ tím ra. Hồ Triều Quỳnh thở hổn hển và cầm chiếc bao cao su. Nàng ngẩng đầu nịnh nọt nhìn Long Kiếm Phi, giọng chán ghét nói: "Phi ca, xuất tinh cho muội muội của ngươi!"

"Chị tốt, hãy gọi tôi là chú!"

"Chú Long, đi đón Triều Cường!"

"Được rồi được rồi! Thật là một đứa cháu gái tuyệt vời!"

Long Kiến Phi mỉm cười dâm đãng, nắm lấy gốc con mãng xà, để đầu con mãng xà mềm mại màu đỏ tím lướt qua khuôn mặt non nớt của Hồ Siêu Cường. Hồ Triều Quỳnh dùng đầu lưỡi nhỏ liếm con trăn của Long Kiến Phi. Thỉnh thoảng, răng của anh nhẹ nhàng cạo vào xương sườn của con rùa. Long Kiếm Phi không khỏi vui vẻ hừ một tiếng. Hồ Triều Quỳnh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và đón lấy cái đầu trăn khổng lồ màu đỏ tím. Trong miệng, đôi mắt sáng long lanh mỉm cười nhìn Long Kiếm Phi, sau đó nuốt chửng con trăn khổng lồ lộ gân từng tấc. Con trăn dày nhét đầy cái miệng ấm áp của Hồ Triều Quỳnh. Đôi môi đỏ tươi của Hồ Triều Quỳnh quấn chặt quanh thân cây gậy, dòng nước bọt màu trắng vắt ra từ khóe miệng, con trăn tiến sâu hơn và trượt về phía cằm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 494 Hồ Triều Khung (2)

Hồ Triều Quỳnh xấu hổ rên rỉ, cúi đầu nuốt thẳng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vào cổ họng, sau đó từ từ nhổ ra, lặp đi lặp lại. Đầu của Hồ Triều Quỳnh càng chuyển động dữ dội hơn. Long Kiếm Phi khoái cảm tụ tập ở con mãng xà khổng lồ, toàn thân ngứa ngáy và mềm mại. Anh không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể, hét lớn: "Triều Kiều, chị ngoan, cháu gái ngoan, anh tới đây, anh xuất tinh cho em."

Nhưng Hồ Triều Quỳnh không có ý định nao núng. Thay vào đó, cô giữ đùi Long Kiến Phi và di chuyển đầu lên xuống theo lực đẩy của Long Kiến Phi. Đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của Hồ Triều Quỳnh cùng sự ấm áp và êm ái của cổ họng đã tác động mạnh mẽ đến Jingguan. Long Kiếm Phi Hổ gầm lên, con mãng xà khổng lồ đã ở trong miệng Hồ Siêu Cường. Rung chuyển dữ dội, núi lửa phun trào. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hồ Triều Quỳnh cúi đầu và ngậm chặt đầu con mãng xà khổng lồ trong miệng. Cô vừa cầm túi đựng thịt trăn khổng lồ vừa xoa nhẹ. Long Kiến Phi thở hổn hển, ôm chặt hông, phun ra dung nham nóng hổi và mạnh mẽ bắn vào miệng Hồ Triều Quỳnh. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Hồ Triều Quỳnh xoa xoa thân gậy và hút mạnh, má hóp lại. Long Kiếm Phi cười thỏa mãn nói: "Tốt tỷ tỷ, ngươi tiến bộ rất nhanh, khẩu ngữ cũng là đỉnh cao, ta cảm thấy tốt hơn nhiều."

Sau khi xuất tinh, Long Kiến Phi buông Hồ Triều Quỳnh ra. Sau khi nhả con trăn ra, Hồ Triều Quỳnh nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng, nằm xuống bên cạnh con trăn, áp má vào túi thịt khe khẽ thở dốc. 

"Chị Chaoqiong, cặc của chị có ngon không?" Long Kiến Phi dùng ngón tay kẹp con trăn hơi mềm, nhẹ nhàng xoa lên khuôn mặt mịn màng của Hồ Triều Quỳnh, thỉnh thoảng trêu chọc nó trên môi và mũi. 

"Ờ..."

Hồ Triều Quỳnh nhắm mắt lại, ngửi thấy mùi nam tính của con trăn khổng lồ và sự chạm vào của con mãng xà khổng lồ trên mặt cô, rồi ngâm nga một giọng nói nhẹ nhàng với dư vị say sưa. 

“Có muốn cho con trăn khổng lồ chui vào âm đạo, nhét vào, xuyên vào và khuấy động tử cung, để tinh trùng của tôi tiến vào tử cung rửa sạch không, chị Chaoqiong?”

Long Kiến Phi nhéo và xoay núm vú trong khi nói chuyện thô lỗ và tục tĩu với Hồ Triều Quỳnh. 

"Tôi...tôi muốn..."

Nghe Long Kiếm Phi lời nói tục tĩu cùng mùi mãng xà xộc vào mũi, Hồ Siêu Cường rốt cục không khỏi dục vọng sôi trào.

"Nhưng, không phải bây giờ." 

"À... tại sao..."

Không thể ngăn được ham muốn ngày càng nóng bỏng trong lòng, cô chọn cách tuân theo mong muốn của trái tim và cơ thể để được nuôi dưỡng. Tuy nhiên, khi nghe câu trả lời như vậy, cô cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể và đầu óc. Hai tay ôm chặt con mãng xà khổng lồ, Hồ Siêu Cường ngẩng mặt lên, sốt ruột hỏi. 

"Anh cũng muốn làm tình ở đây à?"

Long Kiến Phi chỉ vào Jolin Tsai, sau đó cúi đầu và cười dâm đãng nói: "Tôi sẽ đưa cô ấy ra ngoài trước, sau đó tôi sẽ vào phòng ngủ của bạn, xâm nhập vào âm đạo cần thiết của bạn, xuất tinh khắp tử cung đói khát của bạn và cho bạn ăn tinh trùng yêu thích của bạn."

"Ha...được rồi..."

Hồ Triều Quỳnh liếc nhìn Jolin Tsai, vội vàng thu dọn đồ bơi và trở về phòng ngủ. 

"Tôi... làm sao tôi có thể đồng ý với anh ấy một cách vui vẻ như vậy..."

Hồ Triều Quỳnh đứng trước gương phòng tắm và nhìn cơ thể trần trụi của cô. 

Ở tuổi bốn mươi, cô có thân hình đẹp và trưởng thành. Cô ấy là kiểu phụ nữ không cần tập thể dục, cơ thể tự nhiên sẽ ở trạng thái tốt nhất. 

So với những người phụ nữ mỗi ngày phải lo giảm cân, tập thể dục nhịp điệu, tập thể dục mà không ăn uống thì cô thật may mắn. 

Làn da của cô vẫn mịn màng và đàn hồi, mềm mại như quả trứng luộc đã bóc vỏ. 

Lúc này, cô đã xõa tóc, khuôn mặt không trang điểm lộ ra vẻ đẹp trưởng thành giản dị và lộng lẫy vốn có. 

Khuôn mặt này được rèn giũa theo thời gian không thể so sánh với khuôn mặt của những cô gái vị thành niên cố tình trang điểm để trông xinh đẹp. 

Sự tự tin và quyến rũ mà nó thể hiện không chỉ có được bằng son môi và phấn mắt mà lan tỏa một cách tự nhiên từ trái tim đến toàn bộ cơ thể. 

Bộ ngực căng mọng như hai trái chín khoe trên cành trắng nõn sạch sẽ, lan tỏa vẻ quyến rũ của mùa thu dưới ánh đèn dịu nhẹ của phòng tắm. 

Và một cụm cỏ thơm ngát mọc lên giữa một đôi chân dài tròn và thẳng, tạo thêm nét hoàn thiện cho thân hình gợi cảm này. 

Thân hình cao lớn đầy đặn thay đổi tư thế trước gương, bất kỳ tư thế nào cũng sẽ trở thành một bức tranh cổ điển và lộng lẫy. 

Hồ Triều Quỳnh mặc bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm thanh lịch, lộng lẫy, quyến rũ và khiêu khích, ngồi co chân trên ghế sofa. 

Hồ Triều Quỳnh đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm, với hai dây đai mỏng treo trên đôi vai trần, nối với tấm vải ren quấn quanh bộ ngực nhọn của cô. Ren thêu trong suốt kéo dài đến mép dưới ngực hình chữ V; các đường viền nửa ngực có thể nhìn thấy mờ nhạt ở cả hai bên, cùng các rãnh sâu và đường vĩ mô, làm nổi bật những quả anh đào màu hồng của ren. 

Chiếc áo sơ mi lụa màu hồng cam dài đến đầu gối, đường xẻ hai bên eo dường như không nhìn thấy được khi bước đi. Quần lót lưới cùng màu hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chữ T tôn lên đôi chân thon dài trắng nõn, cặp mông căng mọng và săn chắc, cùng mái tóc rừng quyến rũ và những cánh hoa môi mật ong ngập nước đang hấp dẫn bạn khám phá. 

"Thật sự... thực sự muốn làm tình với anh ấy..."

Dùng lòng bàn tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, anh hơi uốn cong cơ thể nóng bừng, đùi bất giác co duỗi, đan chéo, nằm nghiêng trên chiếc ghế dài ba chỗ màu nâu. Trong ý thức của anh tràn đầy mong đợi, giằng co và bối rối: “Ly hôn đã ba năm rồi… Đã… ba năm… Tôi đã ba năm không được một người đàn ông nào yêu thương!”

"Không... không... anh ấy là em trai của bố tôi... chính là cậu út của tôi!"

"Không... Ta không được cùng Long Kiếm Phi làm tình..."

"Anh không thể mở cửa cho anh ấy vào ngay cả khi anh ấy đến... anh phải..."

Hồ Triều Cường bỗng nhiên hét lớn trong lòng. 

Đột nhiên, Hồ Triều Quỳnh nhìn qua khe ngón tay của mình rằng có một bức tranh phù điêu lớn về những bông hoa mùa xuân treo trên bức tường trắng. Trước chiếc gương soi toàn thân ở góc, cô soi mình trong bộ trang phục quyến rũ và gợi cảm. 

Nhìn mình trong gương, đôi mắt Hồ Siêu Cường dần mất đi tiêu điểm, trong đầu cô hiện lên hình bóng em trai xinh đẹp thanh tú của chồng cũ Từ Kim Hành và con mãng xà to lớn hung dữ của Long Kiến Phi. 

"Ha... ha..."

Hồ Triều Quỳnh thở hổn hển và khẽ run lên. 

Khi con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi xâm chiếm tâm trí anh, nó càng ngày càng rõ ràng và trọn vẹn, như thể đang ở ngay trước mắt anh. Hồ Triều Quỳnh nhẹ nhàng thở dốc, vô thức liếm và nuốt xuống đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt đầy quyến rũ. 

"A...ha...nóng quá...ah..."

Hồ Triều Cường nhẹ nhàng lẩm bẩm, bàn tay nhỏ bé che mặt cô không khỏi vuốt ve cổ cô từ trên xuống dưới. 

"À... à... à..."

Một lúc sau, một cơn ngứa ran truyền ra từ những cánh hoa mật ong đan vào nhau, xé rách tận đùi. Hồ Siêu Cường cảm giác được thân thể nóng lên, khóe trán toát ra mồ hôi thơm ngát. 

"À..."

Khi ngón tay chạm vào phần thịt ẩm ướt, nóng bỏng và ngột ngạt của đôi môi mật ong trong chiếc quần lót lưới gần như trần trụi, Hồ Triều Quỳnh rùng mình phát ra một tiếng rên khe khẽ, một làn sóng nước dục vọng trào ra từ cánh hoa môi mật ong nhạy cảm. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại lộ ra qua lưới của quần lót lưới, cảm giác ngứa ran khiến cánh môi mật ong ngứa ngáy dữ dội. Hồ Triều Cường "A..."

Sau một tiếng rên rỉ ngắn ngủi, những cánh hoa mật ong lập tức chảy ra một lượng lớn mật xuân, thấm đẫm đám cỏ đen dày đặc và chảy xuống ghế sofa.

Hồ Triều Quỳnh không khỏi giơ một chân lên treo ngược lên lưng ghế sofa. Cô nhéo và chà xát những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mình bằng những ngón tay cong của mình. Cô ấy ngẫu nhiên véo và xoa ngực bằng tay kia và rên rỉ một cách tục tĩu trên lưng. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah..."

Ngón tay hắn trong đầu nhớ lại buổi sáng, con mãng xà khổng lồ cường tráng của Long Kiếm Phi bị đâm mạnh vào cánh hoa môi mật, rung động càng lúc càng nhanh. 

"A...ahhhh...ah...ahhh...ah..."

Ngay khi Hồ Siêu Cường đang tiến vào đỉnh điểm thủ dâm, đột nhiên ba tiếng "ding dong... ding dong... ding dong..."

Có tiếng gõ cửa, Hồ Triều Quỳnh sửng sốt một lúc, nhớ tới rồng kiếm có thể sẽ tới, lập tức hoảng sợ đứng dậy khỏi ghế sofa, hoảng sợ chỉnh lại tóc và đồ ngủ rồi vội vàng đi về phía cửa. 

Lúc này, Hồ Triều Quỳnh hoàn toàn quên mất những cánh hoa nhỏ giọt trên môi mật ong và những vết ướt lớn trên quần áo. Cô thậm chí còn quên mất quyết định chống lại Long Kiến Phi cách đây không lâu. Cứ như vậy, toàn thân cô trông đầy dục vọng trong mắt người khác, "Bị mắc kẹt..."

Cánh cửa mở ra với một âm thanh. 

"Ai..."

Hắn còn chưa kịp hỏi xong, Hồ Siêu Cường mở cửa ra, nhìn thấy Long Kiếm Phi, tim đập thình thịch: "A..."

Anh ta thốt lên một tiếng kinh ngạc ngắn ngủi, sau đó anh ta chợt nhớ ra rằng mình không thể để thanh kiếm rồng bay vào, vội vàng kéo lại cánh cửa đang hé mở. 

"Chị Triệu Cường..."

Long Kiến Phi thấy cửa sắp đóng lại, liền duỗi chân ngăn cản. Anh ta dùng sức nắm lấy cửa rồi kéo ra vừa nói: "Sao anh mở cửa rồi đóng lại trước khi tôi vào được?"

"Anh...anh đi ra ngoài...không...đừng...vào..."

Nhìn thấy Long Kiến Phi xông vào, Hồ Triều Quỳnh lùi lại vài bước, ngón tay run rẩy chỉ vào Long Kiến Phi, hoảng sợ hét lên.

Long Kiếm Phi đóng cửa lại, dùng tay trái khóa lại. Anh ta phớt lờ Hồ Triều Quỳnh và đứng bên tủ giày cởi quần áo. 

"Ngươi... ngươi... không biết xấu hổ..."

Hồ Siêu Cường đứng cách Long Kiếm Phi năm bước, nhìn hắn nhanh chóng cởi từng bộ quần áo. Cô ngạc nhiên chửi rủa, quay người bỏ chạy với đôi má đỏ bừng. 

Long Kiếm Phi nhanh chóng cởi quần lót, dang chân, ôm Hồ Siêu Cường từ phía sau vừa chạy vào phòng khách. 

"À..."

Hồ Triều Cường hét lên. 

"Cơ thể chị Chaoqiong thơm quá. Tôi vừa ngửi thấy mùi thơm của chị Chaoqiong. Nhìn đi, em trai tôi đã cứng rồi." Phương Kỳ cúi đầu, ghé sát mũi vào cổ Hồ Triều Quỳnh, hít một hơi thật sâu và nói những lời trêu chọc. Nói xong, con trăn ấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh và huých nhẹ vài cái. 

"À... à... à..."

Cảm nhận được cảm giác con trăn cứng ngắc xuyên qua lớp quần áo của mình chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, động tác giãy giụa của Hồ Siêu Cường khựng lại, run rẩy, run rẩy, sau đó mềm nhũn ra, tựa vào trong ngực Long Kiếm Phi, cúi đầu kêu lên bằng giọng ai oán: "A... đừng... đừng... a... a... như thế này..."

Long Kiến Phi thẳng lưng, áp con mãng xà khổng lồ vào sát cặp mông xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh. Anh đẩy cô đến chiếc ghế sofa ba chỗ trong phòng khách, nhẹ nhàng ném Hồ Triều Quỳnh nằm xuống ghế sofa. 

"Tôi chỉ muốn nói vậy thôi, chị Triệu Khung có phải tưởng tôi sắp tới đụ em không? Chị ấy nhịn không được móc ra những cánh hoa trên môi mật ong, đành phải đợi tôi?"

Long Kiếm Phi nhìn một bên mông xinh đẹp của Hồ Siêu có vết ố lớn, nói: “Cánh môi mật ong ướt đẫm, gấu áo ngủ cũng ướt, hehehehe.”

"Không...không...đừng nói nhảm..."

Hồ Siêu Cường nghiêng người, cong chân, một tay che phía trước thân thể, một tay che phía sau, quay đầu xấu hổ nhìn Long Kiếm Phi. 

Đột nhiên, ánh mắt anh di chuyển từ cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới lớp quần áo đến bộ ngực của Hồ Triều Quỳnh. Anh nhận thấy bộ ngực nhọn hiện rõ trong bộ đồ ngủ. Long Kiếm Phi hai mắt sáng lên. 

"Chị Chaoqiong, thật xinh đẹp, thật gợi cảm, thật quyến rũ."

Long Kiến Phi nắm lấy cánh tay của Hồ Triều Quỳnh, kéo phần thân trên của anh ta lên, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới để thấy Hồ Triều Quỳnh đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa rất thú vị. 

"Tôi...tôi không mặc nó cho...cậu...cậu...tôi mặc nó khi đi ngủ..."

Hồ Triều Cường sắc mặt đỏ bừng. Cô khép chân lại và ngồi nghiêng. Cô nhắm mắt lại và rời mắt khỏi Long Kiến Phi. Cô đang miệng tranh cãi, đôi bàn tay nhỏ bé ngẫu nhiên kéo khóe chân và đẩy ngực ra ngoài một cách vô thức. 

"Mới sáng sớm, ngươi cùng Triều Vân tuy rằng không tốt, nhưng nàng cũng sắp kết hôn. Sao ngươi không ra ngoài tiễn tỷ tỷ? Kỳ thật ngươi cũng có ý định đi ngủ, không sợ Hồ tiên sinh phát hiện sẽ tức giận sao?"

Long Kiến Phi nhếch lên khóe miệng, ngồi xuống bên cạnh Hồ Triều Cường. Anh dùng tay phải nắm lấy ngực phải của Hồ Triều Quỳnh từ phía sau và kéo cô vào lòng. Anh dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi gợi cảm của Hồ Triều Quỳnh. Anh ta dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hồ Triều Quỳnh, ấn vào con trăn dày và cứng, xoa lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 495 Hồ Triều Khung (3)

Bộ ngực của cô bị siết chặt, kéo vào trong lồng ngực trần trụi của Long Kiếm Phi, môi bị mút và hôn. Hồ Triều Cường nói: "Ừm... Ừm..."

Anh ta phát ra âm thanh, nhìn Long Kiến Phi với đôi mắt hơi run rẩy; Bàn tay nhỏ bé của cậu bị con trăn cưỡng bức kéo lên xoa xuống. Thân hình mảnh dẻ của Hồ Siêu Cường run rẩy kịch liệt, nàng nhắm chặt mắt như muốn chạy trốn, nhưng thân thể thơm tho lại yếu ớt áp vào người Long Kiếm Phi. 

Hồ Triều Cường vẻ mặt thất sắc, nói: "Ừm... ừm..."

Anh ậm ừ mút chiếc lưỡi dài của Long Kiếm Phi, nước bọt chảy ra từ đầu lưỡi, "Gulu..."

Nuốt từ miệng xuống cổ họng rồi vào bụng, bạn có thể cảm nhận được cảm giác cọ xát con trăn khổng lồ trong lòng bàn tay, khiến lòng bạn vừa mong chờ nhưng cũng sợ bị tổn thương. Nó phức tạp một cách kỳ lạ. 

Một lúc lâu sau, Long Kiếm Phi mới hé môi, ôm Hồ Triều Cường, nằm xuống trên ghế sô pha. Anh ta dùng tay phải dang rộng hai chân của Hồ Triều Quỳnh, nâng đùi trái lên, dựa vào lưng ghế sofa và ngồi nửa quỳ giữa hai chân của Hồ Triều Quỳnh, đùi còn lại của Hồ Triều Quỳnh quấn quanh eo cô. 

"Vừa rồi ta không nếm được mùi vị của cơ thể Triệu Cường tỷ, hiện tại ta muốn sờ từng tấc cơ thể của ngươi một chút, sau đó ta sẽ nhét em trai của ta vào trong miệng nhỏ của ngươi, đụ ngươi cho đến khi ngươi ngất đi rồi tỉnh lại. Chờ ngươi tỉnh lại, ngươi sẽ lại cảm thấy choáng váng như vậy."

Càng ngày càng quen với những lời nói tục tĩu và tục tĩu của Long Kiến Phi, Hồ Triều Quỳnh chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. Ngược lại, cô càng cảm thấy kích thích, hưng phấn và ham muốn. Sự thay đổi trong lòng cô khiến động tác đụng chạm và kháng cự của Hồ Siêu Cường dường như tuân theo sự từ chối của Long Kiến Phi.

"Nhìn tôi này." 

Hồ Triều Quỳnh thở hổn hển, mở đôi mắt quyến rũ ra, bối rối nhìn Long Kiến Phi.

"Tôi muốn bạn xem cách tôi tận hưởng và chơi đùa với cơ thể của bạn!"

Long Kiến Phi nói xong, vươn tay tới hai dây vai pyjama trên vai Hồ Triều Quỳnh, kéo chúng xuống từ hai cánh tay, thả bộ ngực sưng tấy và quả anh đào hồng căng phồng trong bộ đồ ngủ ra. 

"A...đừng nhìn..."

Nhìn thấy bộ ngực hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi, Hồ Triều Cường không khỏi xấu hổ kêu lên một tiếng, khép hai tay lại để ngăn cản tầm mắt của Long Kiếm Phi. 

"Chị Chaoqiong có một cặp ngực dâm đãng."

Long Kiến Phi kéo tay Hồ Triều Quỳnh ra, dùng hai tay mân mê bộ ngực của cô, khiến bộ ngực mềm mại đàn hồi nảy lên lắc lư. 

"A...ah...làm sao có thể...có...ah...ah..."

Hồ Siêu Cường rên rỉ một tiếng, nắm chặt cánh tay Long Kiếm Phi. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Long Kiến Phi vùi mặt vào giữa ngực. 

"Ahhh..."

Hồ Siêu Cường rên rỉ, Long Kiếm Phi khép tay lại nhéo má nàng, liếm cắn bộ ngực của nàng. 

Long Kiến Phi dùng một tay nhéo bộ ngực, đưa quả anh đào vào miệng, mút và cắn một cách điên cuồng, tay còn lại chơi đùa để thay đổi hình dạng của bộ ngực bên kia. 

"Ừ...đau quá...ah..."

Hồ Siêu Cường cảm thấy vừa đau vừa nóng khi ngực cô lần lượt bị Long Kiến Phi mút và chơi đùa. 

Long Kiếm Phi như mê hoặc mút ngực, "Phốc...phù..."

Tạo ra âm thanh và véo vào thịt ức của bàn tay đang chơi. 

"Ừm...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Hồ Triều Quỳnh, người đang toát mồ hôi và thở hổn hển, có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm tê dại và giòn tan từ bộ ngực của mình. Cô không khỏi nghĩ: “Sao ngực mình có thể thoải mái đến thế khi bị đùa giỡn như thế này…”

Cô không khỏi nâng ngực lên hợp tác với màn diễn của Long Kiến Phi. 

"Ha... thơm và mềm. Ăn ngon quá, lần sau nhất định phải vất vả với em trai mình mới được."

Long Kiếm Phi chơi đùa một lát, sau đó ngẩng đầu thán phục nói. 

"Ừm... à... ừm..."

Hồ Siêu Cường đôi mắt quyến rũ như lụa, thấp giọng rên rỉ. Khi cô nghe thấy những lời dâm đãng và trêu chọc của Long Kiến Phi, dục vọng dâng trào của cô giống như lũ vỡ đập và không thể kiềm chế được. 

"Thật là một chiếc quần lót quyến rũ. Ôi, cái miệng nhỏ của tôi ướt quá."

Long Kiến Phi vén gấu áo ngủ của Hồ Triều Quỳnh lên, nhìn thấy những cánh hoa ướt át của đôi môi mật ong trong chiếc quần lót lưới trống rỗng. Sửng sốt một lát, hắn không khỏi hưng phấn, con mãng xà khổng lồ nhảy lên. Anh luồn tay qua chiếc quần lót và gãi nhẹ lên đôi môi mềm mại của đôi môi mật ong. 

"A...không...đừng nhìn..."

Phát hiện một cánh hoa trên môi mật ong của mình bị ướt, Hồ Siêu Cường cảm thấy xấu hổ, đưa tay ra che vùng kín của mình. Bất quá Long Kiếm Phi lại chậm một bước, cánh hoa trên môi mật ong của nàng lập tức rơi vào trong tay Long Kiếm Phi, "A... ahhh... ahhh..."

Bàn tay không kịp dừng lại của hắn đã nắm lấy cánh tay đang ôm cánh hoa mật ong của Long Kiếm Phi. Hai chân hắn quấn quanh eo Long Kiếm Phi, cong mông xinh đẹp tránh né đón chào nàng. Anh ngẩng đầu lên và run rẩy, rên rỉ khe khẽ.

Một lúc sau, Long Kiến Phi mở đùi Hồ Triều Quỳnh, cởi quần lót của anh ra, nắm lấy đùi đẩy xuống, thẳng lưng kéo Hồ Triều Quỳnh vào lòng, để lộ đôi môi mật ong mịn màng và nhớp nháp của cô. 

“Không ngờ cánh môi mật ong của chị Chaoqiong lại hồng hào, dịu dàng đến thế, đẹp quá!”

Long Kiếm Phi cẩn thận quan sát, liền thấy hai cánh hoa mật ong dày đặc thịt mềm, nhờn dính, bao phủ trong suốt chất nhầy. Khi những cánh môi mật ong thỉnh thoảng lay động, một dòng nước tình yêu màu trắng đục từ từ được vắt ra. 

"A...đừng nhìn...đừng..."

Nhìn thấy Long Kiến Phi đang chăm chú nhìn những cánh hoa Honey Lips, Hồ Triều Quỳnh xấu hổ lắc đầu và đá vào bắp chân cô một cách ngẫu nhiên. 

"Hừ..."

Long Kiếm Phi sau đó cúi đầu thổi vào lỗ cánh hoa trên môi mật ong. 

"A... đừng thổi chỗ đó... ừm... ngứa quá... à..."

Cảm giác ngứa ran kỳ lạ khiến Hồ Triều Quỳnh run rẩy, cánh môi mật ong của cô không ngừng khép lại, chảy ra mật hoa mùa xuân, vẽ ra một dòng nước dài. 

“Ha ha, cái miệng nhỏ của chị Triệu Cường nhạy cảm quá, nước suối lại chảy ra rồi.”

Long Kiếm Phi vui vẻ nói xong, lè lưỡi: "Chậc...chậc..."

Liếm và mút những cánh môi mật ong. 

"À..."

Cánh hoa mật ong mềm mại bị Long Kiếm Phi tùy ý liếm mút. Cảm giác đau nhức tê dại như bị điện giật, một lớp nút thắt run rẩy. Rồi một làn sóng khoái cảm ập vào tim cô, ngực cô nhấp nhô mạnh mẽ và cô rên rỉ bối rối. 

"Chị có thấy thoải mái không, chị Chaoqiong?"

Liếm một hồi, Long Kiếm Phi ngẩng đầu, ngón tay thọc vào cánh môi mật ong, rung động đào bới. 

"À...ồ...ừm...thật...thoải mái quá...ừm...ah..."

"Ồ... ồ... tôi sắp... tôi sắp rò rỉ... ồ..."

Lúc này Long Kiếm Phi rút ngón tay ra. 

"Ờ..."

Hồ Triều Quỳnh đột nhiên cảm thấy một sự trống rỗng to lớn và cảm giác khó chịu vì không thể lên đỉnh. Cô nhìn Long Kiến Phi với đôi mắt đỏ hoe, buồn bã và kinh ngạc. 

"Này này..."

Long Kiếm Phi nửa cúi nửa người, nở nụ cười dâm đãng, thả tay ấn vào đùi Hồ Siêu Cường, kéo quần lót xuống, túm lấy con mãng xà, áp đầu mãng xà khổng lồ vào cánh hoa của môi mật, trượt và cọ xát làm ẩm nó. 

"Ừm... ồ..."

Hồ Siêu Cường ngẩng đầu nhìn chằm chằm đầu trăn cứng ngắc nóng bỏng áp vào cánh hoa môi mật, bóp mở hai cánh hoa môi mật, vừa hưng phấn vừa lo lắng suy nghĩ: "Cuối cùng... chúng ta cũng tiến vào..."

"Ồ...chặt quá..."

Chậm rãi nhét đầu mãng xà vào trong cánh hoa mật ong, Long Kiếm Phi cảm thấy căng cứng, vui vẻ thở dài. 

"Ừm... à..."

Hồ Triều Cường lắc đầu ngửa đầu ra sau, khe khẽ rên rỉ, trong lòng thở dài: "A... rốt cuộc đã vào... đã vào..."

Long Kiến Phi không muốn cứ như vậy làm cho Hồ Siêu Cường vui vẻ, liền dùng đầu mãng xà làm điểm tựa, vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình, "Hi...Phốc...phù...phù..."

Phần thịt mềm ở miệng lỗ bị cọ xát và cạo phát ra tiếng nước. 

"A...ah...đừng tra tấn tôi nữa...wu...wu..."

Chờ một lúc, Long Kiếm Phi chỉ có thể xoa xoa trong hố, trong lòng cảm thấy trống rỗng khó chịu. Vừa mới đạt cực khoái buộc phải dừng lại, cùng với sự tra tấn trống rỗng hiện tại, Hồ Triều Quỳnh cảm thấy cánh môi mật ong vô cùng ngứa ngáy, trong lòng vô cùng thống khổ và thống khổ. Cô buồn bã nhìn Long Kiến Phi, nước mắt trào ra, cô nức nở. 

"Ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi cầu ta đụ ngươi, ta sẽ cho ngươi thoải mái."

"Chú Long...đụ tôi...ôi...làm ơn đụ tôi đi..."

Hồ Triều Quỳnh nghe vậy, tim thắt lại, sau đó cô mới thả lỏng. Cô không thể chịu đựng được nữa và hét lớn. 

Long Kiến Phi cuối cùng nghe được Hồ Siêu Cường nói xong, khóe miệng nhếch lên, hạ thân trên, vác hai chân lên vai, hai tay đặt lên vai Hồ Siêu Cường, dùng sức ấn xuống: "Tử..."

Đâm vào cánh hoa môi mật ong. 

"Ồ... à..."

Trong phút chốc, cảm giác nóng hổi và nhờn thấm vào mạnh mẽ ập đến, cánh môi mật ong tràn ngập con trăn nóng hổi và dày đặc. Hồ Triều Quỳnh cảm thấy thoải mái đến mức ngẩng đầu lên rên rỉ thỏa mãn, vui mừng rơi nước mắt. 

"Chị Chaoqiong bên trong dâm đãng quá, ôm chặt em trai mình."

Mỗi lần Long Kiến Phi rút ra và ngã xuống, hắn đều theo trọng lượng của chính mình mà đánh mạnh như một tấn, nặng nề và tập trung. 

"Ồ... Phi ca, chú Long... cứng quá... dày quá... ôi... ahhh... quá... mạnh mẽ quá... ừm... ồ..."

Vị chua chua trong cánh môi mật, đầu trăn xuyên qua thành thịt mềm mại nhạy cảm, nóng hổi đến ngất ngây, ngọt ngào đến say lòng người. Hồ Triều Quỳnh cảm thấy sự chán nản và đau buồn dồn nén trong lòng ba năm đều đã tiêu tan, tiếp theo là sự nhẹ nhõm và vui mừng chưa từng có. Khoảnh khắc khoái cảm này nhanh chóng đẩy Hồ Siêu Cường lên đến đỉnh điểm. 

"Ôi, cái miệng nhỏ thật dễ chịu. Chị Triều Khung đúng là một con điếm, ra tay nhanh như vậy."

"Ừ... à..."

Hồ Triều Quỳnh cuối cùng đã đạt được cực khoái tuyệt vời. Nghe Long Kiếm Phi lời nói tục tĩu, cô không còn cảm thấy chút xấu hổ nào nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác vui sướng và phấn khích bao trùm toàn bộ trái tim mình. 

"Ồ...ahhh...đẹp...đẹp quá...ahhhh...ừm...ahhh...tuyệt quá...ahhh..."

"A... a... ahhh..."

Hồ Siêu Cường mở ra một đôi mắt mờ mịt say mê nhìn Long Kiếm Phi không ngừng phi nước đại trên người nàng. Cô ấy dường như đã đưa ra quyết định trong lòng. Đột nhiên cô giơ tay ôm cổ Long Kiếm Phi một cách dịu dàng, dùng sức siết chặt mông cô, kẹp thật chặt con mãng xà khổng lồ, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc. 

Long Kiến Phi đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh lộ ra dáng vẻ của một cô gái nhỏ đầy dục vọng và mê đắm, anh ta ngừng lao vào trong sự choáng váng. 

"A... ừm... đừng dừng lại... Phi ca, Long thúc... nhanh đi đụ ta đi..."

Hồ Triều Quỳnh thủ thỉ như một thiếu nữ, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp. 

Long Kiến Phi định thần lại nhìn Hồ Triều Quỳnh đang thể hiện sự dâm đãng của một người vợ đã ly hôn. Đôi mắt anh như phun ra lửa, anh thở hổn hển vì phấn khích. Anh ta hét lên trong lòng: “Chính là thế này, đây chính là hương vị mà tôi mong đợi ở một người vợ, ôi ôi, cảm giác thật tuyệt.” Con trăn khổng lồ lao lên và nhảy điên cuồng.

"Ồ... à... hay quá... tuyệt quá... Chú Long... em trai con lại lớn rồi... à... sưng lên... sưng đến nỗi đau trong người... à..."

Cảm giác được con trăn khổng lồ trong cánh hoa mật ong không ngừng đập, càng ngày càng to, Hồ Siêu Cường run rẩy ngửa đầu ra sau, hét lên đầy quyến rũ. 

Thở hổn hển, Long Kiến Phi hung hăng đâm vào giữa cánh hoa trên môi mật ong của Hồ Triều Quỳnh. 

"A... Tôi đẩy... Tôi đánh... Ôi... Đau quá... Ah... Tôi lại đẩy nữa... Uh-huh... Uh-oh... lúc nào cũng... Tôi đẩy cô ấy... ừm... Tôi đẩy cô ấy... mạnh quá... ahhh..."

"Hmm... à... cảm giác thật tuyệt... à... anh đang bị đụ bởi... à... em thấy thoải mái quá... à..."

Làm mấy chục lần, Long Kiếm Phi mới kéo Hồ Siêu Cường tay chân ra: "Phì..."

Một tiếng vang, hắn lôi ra con trăn khổng lồ bị cánh hoa môi mật cắn ra. Anh ta đứng dưới đất, đẩy chiếc bàn giữa ghế sofa ra, sau đó quay người kéo Hồ Triều Quỳnh ra khỏi ghế sofa. 

"À..."

Hồ Siêu Cường quỳ trên mặt đất, nghi hoặc quay đầu nhìn Long Kiếm Phi. 

"Nếu muốn bị đụ thì hãy nằm xuống và nâng cái mông xinh đẹp của mình lên."

Long Kiếm Phi xua tay: "Ba..."

Anh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Hồ Triều Quỳnh. 

"Ờ..."

Hồ Triều Quỳnh đau đớn rên rỉ, nàng ngoan ngoãn cúi người xuống, mặt và vai chạm đất, cặp mông xinh đẹp giơ cao. Sau đó cô dùng tay dang rộng mông, mở rộng đùi, lắc lư cặp mông xinh đẹp rồi quay lại cầu xin quan hệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 496 Hồ Triều Khung (4)

Khi Long Jianfei nhìn thấy Hồ Triều Quỳnh nâng cái mông xinh đẹp của cô ấy lên trên mặt đất và nằm ngửa, anh ta vội vàng nhét con mãng xà khổng lồ vào trong những cánh hoa có môi mật. 

"A... cảm giác thật tuyệt... a..."

"Ồ...ahhh..."

Cặp mông xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh phối hợp với nhau và đẩy mạnh về phía sau. 

Long Kiến Phi hung bạo đụ con mãng xà khổng lồ đã ngập rễ hoàn toàn, thân thể "tát, búng, búng..."

Tiếng va chạm cộng với cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Hồ Triều Quỳnh tạo nên những gợn sóng da thịt như hòn đá rơi xuống nước. 

"A ah...chậm lại...chậm thôi...ah ah...mạnh quá...ừm ồ...anh sắp giết tôi mất...ah..."

Hồ Triều Quỳnh, người chưa bao giờ cuồng nhiệt như vậy, đã bị Long Kiến Phi đụ liên tục trong một thời gian. Dần dần, cô không thể chịu nổi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cô run rẩy và hét lên một cách tục tĩu. 

Long Kiến Phi hoàn toàn không để ý đến Hồ Triều Quỳnh đang rên rỉ. Ngược lại, anh hưng phấn ôm lấy eo Hồ Siêu Cường, tăng tần suất đẩy đẩy, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời và tục tĩu do những cánh hoa ướt đẫm của đôi môi mật ong của vợ dưới người anh mang lại, những lớp kẹp chặt trên thành thịt khi đưa vào, và lực hút kéo dài của đôi môi mật ong khi rút ra. 

"A... mãnh liệt quá... à... à... ồ... ừ... không... tôi không thể... ồ... bị rò rỉ... ồ ồ..."

Hồ Siêu Cường lại đột nhiên bị Long Kiếm Phi tăng tốc, toàn thân run rẩy. Cô nghiêng đầu về phía trước, há miệng rộng và nắm chặt tay; tinh chất âm đạo màu trắng đục được hòa với mật hoa nước suối, “xèo xèo…xèo xèo…xèo xèo…” từ những cánh môi mật ong.

Mặt đất phun trào dữ dội. 

Long Kiếm Phi sắp điên rồi, hai mắt đỏ hoe, thở hồng hộc, cứng đờ. 

"Ờ... ờ... à... ừ... ồ... ừ... ừ... ahhh... ừ..."

Hồ Triều Quỳnh, toàn thân đau nhức vì xuất tinh, còn chưa kịp hạ đỉnh thì bị Long Kiến Phi đụ, người vẫn đang đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến cô lần lượt lên đỉnh bạo lực. 

"Uh uh... oh... làm ơn... làm ơn... uh ah... ah... dừng lại... uh ồ... cái miệng nhỏ... tôi không chịu nổi... ừ... tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... nó sẽ gãy mất... ahhh... nó sẽ gãy mất... làm ơn... làm ơn... dừng lại... ồhhh..."

Cơ thể không tự chủ được, cặp mông xinh đẹp chật vật di chuyển tới lui. Bộ ngực của Hồ Triều Quỳnh lắc lư qua lại như một cơn sóng dữ, cô vừa cầu xin vừa la hét, toàn thân đầy mồ hôi. 

"Uh ồ... ồ... nó... sắp gãy... ồ... ồ... làm ơn... anh... đừng... làm lại lần nữa... ồ..."

Ngay khi Long Kiến Phi đụ mạnh đến mức sắp xuất tinh, mật hoa nước suối từ nơi hai người gặp nhau bắn tung tóe xuống đất, tạo thành một vết nước lớn. Đầu gối của Long Kiến Phi trượt về phía sau, trọng tâm không ổn định, đẩy Hồ Triều Quỳnh xuống. 

"Ồ..."

Hai người ngã xuống đất, đúng lúc này, một con mãng xà nặng nề đâm vào tim bông hoa. Đầu trăn và một nửa con trăn nhỏ đã chui vào tử cung và ép vào thành thịt. Họ cảm thấy trái tim của bông hoa bị xuyên thủng và tử cung được lấp đầy. Đồng thời, họ phát ra một tiếng hét tối cao và thỏa mãn. 

"Ồ ồ ồ..."

Hồ Triều Quỳnh trợn mắt, thân thể mềm nhũn, co giật, phóng ra lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng, rửa sạch con mãng xà khổng lồ trong bụng cô.

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi ướt đến mức rùng mình. Đầu của con trăn đột nhiên lại sưng lên, con trăn khổng lồ run rẩy đến mức phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính.

"Ha... ha... ha..."

Hồ Triều Quỳnh mềm nhũn như bùn, bị tinh dịch nóng hổi co giật. Miệng cô há rộng và cô đang rên rỉ yếu ớt.

Đây là lần đầu tiên trải qua cơn cực khoái điên cuồng và mãnh liệt như vậy. Hồ Siêu Cường khẽ cau mày, đầu óc vẫn còn nửa say nửa trống rỗng. Đột nhiên, cô cảm thấy một đôi bàn tay hơi thô ráp đặt lên cơ thể nhạy cảm của mình, vuốt ve những bộ phận mỏng manh và nhạy cảm. Hồ Triều Quỳnh thưởng thức dư vị tiếp tục lên men, trên khuôn mặt thanh tú tràn ngập cảm giác thỏa mãn, mũi thỉnh thoảng kêu lên "Ừm... ừm... ừm...".

Hãy phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ.

Thể lực của Long Kiến Phi tốt hơn Hồ Triều Quỳnh rất nhiều. Anh nằm trên người Hồ Triều Quỳnh và nghỉ ngơi gần mười phút trước khi lấy lại sức. Anh ta dùng bàn tay to chạm vào cơ thể Hồ Triều Quỳnh, "Chào... Bùm..."

Anh ta rút con trăn vẫn còn cương cứng ra, xoay người dựa vào ghế sofa, vươn tay kéo Hồ Triều Quỳnh đang nằm trên cánh tay của anh ta, dùng tay trái nâng một bên đùi của Hồ Triều Quỳnh lên, tựa háng vào thắt lưng vào ngực anh ta.

"Chị có thấy thoải mái không, chị Chaoqiong?"

Trìu mến như vậy một hồi, Long Kiếm Phi dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve cái mông đầy đặn của Hồ Siêu Cường, tay phải sờ sờ tóc hắn, hỏi. 

"Chà...đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy thoải mái như vậy...bạn thật tuyệt vời..."

Hồ Triều Quỳnh nở một nụ cười cực kỳ say mê và hài lòng, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve cơ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết tôi tuyệt vời như thế nào và tôi làm bạn hài lòng như thế nào." Long Kiến Phi cười và trêu chọc Hồ Triều Quỳnh.

"A... anh thật ác độc... anh đã làm vậy với tôi... mà anh còn hỏi tôi những điều đáng xấu hổ như vậy..."

Hồ Triều Cường mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô đánh Long Kiến Phi vài cái, dừng lại một lúc, đóng mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ, nhẹ nhàng thì thầm nói: "Con cặc của anh to quá... dày quá... cứng quá... dài quá... khiến bên trong tôi đầy chướng bụng." Đau quá... ừm... mỗi lần nó chạm vào âm đạo của cô ấy... và thậm chí còn đi vào trong cùng tử cung của cô ấy... bên trong cô ấy đau và tê liệt vì anh... nó dữ dội đến mức gần như khiến cô ấy muốn vỡ ra... Nó vẫn còn tê cho đến ngày nay... ừm... thật kinh tởm... thật xấu hổ..."

Cuối câu, cánh hoa môi mật lại rỉ ra mật hoa xuân, Hồ Siêu Cường ngượng ngùng đến mức vùi mặt vào trong lòng Long Kiếm Phi, dụi dụi vào cơ ngực rắn chắc của mình.

"Ờ..."

Long Kiến Phi không ngờ rằng Hồ Triều Quỳnh sẽ thực sự nói điều đó. Anh ta ngơ ngác nhìn Hồ Triều Quỳnh một lúc, trong lòng tràn ngập hưng phấn và ham muốn tình dục mãnh liệt. Anh ta dùng tay trái kéo cái mông xinh đẹp của Hồ Triều Quỳnh qua và "Phồng..."

Đưa vào những cánh môi mật ong ẩm ướt vẫn đang chảy mật ngọt mùa xuân.

"Ờ..."

Hồ Triều Cường phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Long Kiến Phi đặt tay trái quanh eo Hồ Triều Quỳnh, dùng lòng bàn tay siết chặt cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy từ từ và nhẹ nhàng.

"À... à... Tôi không thể làm được nữa... ừm... Tôi không muốn nó nữa... à..."

Hồ Siêu Cường dùng đôi tay nhỏ bé ôm ngực Long Kiếm Phi, nhìn Long Kiếm Phi, dùng giọng ngọt ngào cầu xin tha thứ. 

"Không, trừ khi em đồng ý làm người yêu của anh và để anh đụ em mỗi ngày." 

Long Kiếm Phi suy nghĩ một chút, cúi đầu nói vào tai Hồ Siêu Cường. 

"A...tôi...tôi đã khiến cậu làm điều này...ah...ah...ah..."

Hồ Triều Cường cúi đầu xấu hổ nói nhỏ: "Từ lúc ta nghe lời ngươi... Ta để cho ngươi ức hiếp ta... Ta đã là của ngươi..."

"Hahaha, đó gọi là chồng đấy." 

Long Kiến Phi vui mừng đến mức ôm lấy cằm Hồ Triều Quỳnh, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt Hồ Triều Quỳnh. 

"Chồng..."

Hồ Triều Quỳnh trìu mến nhìn Long Kiến Phi và hét lên với giọng điệu ngọt ngào và quyến rũ.

"Ngoan nhé, chồng tôi sắp đụ vợ tôi rồi."

Long Kiếm Phi cười ranh mãnh nói xong, liền ôm lấy Hồ Siêu Cường đùi, lắc mạnh.

"A... Ngươi thật tệ... ôi... a a... ngươi... ngươi nói dối... a, khó trách Lan Hoa Tú Chân bị ngươi mê hoặc..."

Tiếng rên rỉ của Hồ Siêu Cường vang vọng khắp phòng. Long Kiến Phi, người không còn kiềm chế được dục vọng của mình, đã chiếm hữu cô, chinh phục thung lũng chật hẹp của Hồ Triều Quỳnh, bơm hơi ẩm cho cô. Con trăn đen và khỏe hết lần này đến lần khác hút ra mùi thơm tràn ngập của cô, phun ra một dòng nước cuồn cuộn nhuộm đỏ nơi hai người gặp nhau. 

Vừa rồi, Hồ Triều Quỳnh vừa nghiến răng chịu đựng, sau đó cô dưới sức mạnh của anh ta cầu xin sự thương xót. Cô không thể cảm nhận được sức mạnh của Long Kiến Phi bằng trái tim mình. Chỉ đến lúc này cô mới nhận ra lợi ích của việc bị anh chiếm hữu.

Dù bị cặp mông tròn trịa cản trở, Long Kiến Phi vẫn không thể phát huy hết ưu thế của con mãng xà lớn, nhưng chiếc đầu mãng xà sắc bén vẫn cọ sát thật chặt vào tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và đau nhức. Nó làm cho nàng thơm thơm xinh đẹp, nhất là khi Long Kiếm Phi nằm ngửa, mút dái tai nàng, không ngừng nói vào tai Hồ Siêu Cường những lời cực kỳ quyến rũ. Hồ Triều Quỳnh dâm đãng đến mức vặn vẹo chân và hông, chủ động đón nhận khoái cảm từ phía sau.

Những lời thì thầm quyến rũ trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn. Hồ Siêu Cường bị Long Kiếm Phi hung hãn mấy lần đâm vào, nàng nhịn không được nữa. Tuy nhiên, cô đã bị anh kích thích. Dù trán đổ mồ hôi nhưng cô vẫn cố gắng bám trụ và phục vụ cho động tác của anh. Toàn bộ năng lượng của cô dường như biến thành khoái cảm, chiếm trọn toàn bộ cơ thể cô. 

Long Kiến Phi hưng phấn, đặt một chiếc gối dưới mông cô, trải ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Hồ Triều Quỳnh, đúng theo sở thích thúc mạnh của người đàn ông.

Hồ Triều Quỳnh không khỏi vặn vẹo thân thể, móng tay vô thức đâm vào lưng anh, để lại vết đỏ. Cô để dịch âm đạo phun ra theo chuyển động của mình, phục vụ cho những cú đẩy mạnh mẽ. Mỗi cú vuốt ve khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, chỉ trong vài cú vuốt ve, cô đã phóng ra tinh dịch âm đạo và đạt cực khoái. 

Nhìn mỹ nữ dưới háng mình mệt mỏi kiệt sức, vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn, cộng thêm con mãng xà khổng lồ bị đường hầm âm đạo chật hẹp của nàng kẹp chặt, cùng hơi nóng ấm áp thấm ướt đầu con mãng xà, hắn thực sự cảm thấy ngây ngất, nhưng xem ra dục vọng của hắn vừa mới bắt đầu, thậm chí còn chưa thể hiện ra uy quyền! 

Mặc kệ Hồ Triều Cường hai má đỏ hơn cây phong, đôi mắt quyến rũ như nhung, tứ chi mềm nhũn, Long Kiến Phi nâng eo cô lên, trải toàn thân lên giường, ôm chặt cô lắc lắc eo và hông. Con trăn khổng lồ càng lúc càng đẩy mạnh hơn. Xoay tròn và khoan vào cô, để dịch âm đạo của Hồ Triều Quỳnh bị hút ra từng giọt. Tim cô đập dữ dội như một con nai, nhưng cô không thể tự mình di chuyển cơ thể thanh tú của mình, để bạn chơi đùa với cô. Ngực cô nảy lên và nảy lên theo hơi thở gấp gáp của cô. Nó thật đẹp.

Bị đẩy quá mạnh, Hồ Triều Quỳnh dường như không còn sức lực để cử động một ngón tay, toàn thân cô đổ sụp xuống đó để bị hắn tàn sát. Cô chỉ rên rỉ, la hét to hơn và quyến rũ hơn, thể hiện niềm đam mê ẩn giấu trong lòng mà cô không dám nói ra. Cô choáng váng, không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần.

Hồ Siêu Cường toàn thân tê dại đến không còn cảm giác gì nữa, nằm mềm nhũn. Long Kiến Phi sau đó nâng người lên, duỗi thẳng phần thân trên và đẩy con mãng xà khổng lồ vào sâu hơn. Hồ Triều Quỳnh sưng tấy yếu ớt cầu xin sự thương xót. Cô không ngờ Long Kiến Phi lại có thể sâu sắc như vậy. Tiến vào nàng, loại thâm nhập sâu này khiến Hồ Siêu Cường điên cuồng, tâm trí bay về tiên cảnh. Cô đâm mạnh vài cú vào sâu trong cơ thể Long Kiếm Phi. Khi Long Kiến Phi cũng leo lên đỉnh, không nhịn được xuất tinh vào sâu trong cơ thể, cô ngã xuống nửa mê nửa tỉnh. Lực xuất tinh dường như xuyên thấu vào phần thịt mềm mại trong trái tim cô, tinh dịch bốc lửa như điện giật. Nó khiến cô cảm thấy tê nhức tận xương tủy sâu bên trong cơ thể. Hồ Triều Quỳnh vui mừng đến nỗi đôi mắt như lụa, tứ chi yếu ớt, một lúc sau cô hét lên đầy dục vọng, Niềm đam mê kích thích mạnh mẽ cuốn vào phần sâu nhất của cơ thể yếu ớt, cảm giác sảng khoái đưa cô trở lại thế giới hiện thực hỗn loạn. Cô tê liệt trong vòng tay anh, trong mắt tràn đầy say mê, thân thể mềm mại như đường tan, bám chặt vào người đàn ông.

Khi Long Kiến Phi hài lòng từ trong phòng Hồ Siêu Cường trở lại phòng khách phía trước, rất nhiều danh nhân và diễn viên đều gật đầu chào hỏi, thậm chí mỹ nhân nổi tiếng còn chạy tới kéo theo lời chào lịch sự của Long Kiếm Phi.

Doanh thu phòng vé ở Đại lục ngày càng tăng và thù lao của diễn viên thậm chí còn tăng hơn nữa. Tuy nhiên, thị trường điện ảnh, truyền hình Hồng Kông và Đài Loan đã bị thu hẹp so với và ngày càng ế ẩm, nên việc họ nghĩ rằng Đại lục có thể giành được miếng bánh là điều đương nhiên. 

Tục ngữ nói, người lên nơi cao, nước chảy về nơi thấp. Một thực tế đã được công nhận là Đại lục thống trị tương lai của phim Hoa ngữ, và các diễn viên Đại lục cũng sẽ trở thành nhân vật chính của phim Hoa ngữ. Đây cũng là xu hướng không thể đảo ngược. Các diễn viên ngôi sao đến từ Hồng Kông và Đài Loan cũng sẽ phải trở thành diễn viên phụ của các diễn viên Đại lục. Đây cũng là thực tế mà họ phải đối mặt. Nam diễn viên thông minh đương nhiên bắt đầu chuẩn bị cho ngày mưa, và bây giờ anh ta muốn lấy lòng Long Kiến Phi, bởi vì Tần Kiều Kiều, ông chủ của Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ, người có thể cạnh tranh với China Film Huayi và Huayi, là một trong những cấp dưới và vợ của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 497 Từ Hy Đế (1)

"Long tiên sinh, hôm nay chúng ta thật là có duyên gặp lại!"

Hứa Xidi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đen ngấn nước của cô, mỉm cười ngọt ngào. Cô ấy có một dấu ấn xinh đẹp bên cạnh đôi môi anh đào, làn da mỏng và làn da trắng nõn của cô ấy run rẩy khi bước đi. Nói thật, Hứa Xidi không phải mỹ nhân. Bộ ngực cao vút trên ngực khiến chiếc áo phồng cao. Điều quyến rũ nhất là đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt kết hợp với một chiếc váy trắng cạp cao, làm nổi bật vòng eo thon và cặp đùi xinh đẹp của cô. Những đường cong duyên dáng của cô có thể quyến rũ tâm hồn người khác. 

"Chị Xidi có mối quan hệ tốt, khắp nơi đều có thể tìm thấy chị!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Anh Long, em muốn mời anh nhảy lần nữa. Anh Long nên thưởng cho em khuôn mặt này phải không?"

"Tất nhiên, ngày hôm qua chúng ta đã làm việc rất ăn ý với nhau!"

Long Kiến Phi chớp mắt, cười xấu xa nói, hôm qua hai người đã khiêu vũ mặt đối mặt tại sảnh cocktail của Hương Hoa Cường, và họ phối hợp rất ăn ý. Mặc dù họ không thực sự vui vẻ nhưng nó vẫn rất thú vị. Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có người phụ nữ có tấm lòng chân thật như Tiểu S mới làm được việc như vậy. 

Hứa Xidi dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Long Kiếm Phi, biết hắn đang nói đến chuyện hôm qua hai người thủ dâm lẫn nhau khi khiêu vũ. Mọi người đều biết rằng bản chất cô ấy là người cởi mở. Thực ra cô ấy chỉ là người lắm lời và dám nói. Cùng lắm thì cô bị kích thích bởi ham muốn và quan hệ tình dục với người đàn ông đẹp trai đất liền đã qua sông này. Tôi đã làm những gì tôi đã làm ngày hôm qua, nhưng để mở rộng cơ hội phát triển ở đại lục như chị gái tôi Từ Hy Viên trong tương lai, việc cho Long Kiến Phi một ít chất ngọt vẫn có thể chấp nhận được. Chỉ cần anh bám sát điểm mấu chốt cuối cùng và không lừa dối chồng cô là Từ Á Quân thì sẽ không đi quá giới hạn. 

Sau đó Long Kiếm Phi ôm Hứa Tích Đế đi xuống sàn nhảy theo điệu nhạc khiêu vũ. Anh vặn vẹo điên cuồng. Thỉnh thoảng anh ta sẽ lén tấn công Từ Hy Đệ, nhưng anh ta lại nhận được ánh mắt nháy mắt của cô ấy với anh ta. 

Lúc này, nhịp điệu của nhạc dance càng lúc càng nhanh. Long Kiếm Phi không theo kịp, liền tránh ra, đứng sang một bên xem người khác biểu diễn. 

Từ Hy Đệ hôm nay vui lắm. Cô nhảy và la hét không ngừng trên sàn nhảy. Mãi cho đến khi một bản nhạc chậm của Trung Quốc vang lên, cô mới nhảy trở lại bên cạnh Long Kiếm Phi. 

"Thật tuyệt phải không? Bạn nói đó là đường cong chữ S. Tôi thậm chí còn không biết bạn có đường cong gợi cảm hay đường cong gợi cảm."

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Hứa Tích Đế hoàn toàn không để ý Long Kiếm Phi trêu chọc. Mồ hôi ướt đẫm quần áo của cô, không khí nóng bức tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

"Nào, nhảy với tôi một lần nữa. Bạn chắc chắn có thể theo kịp những bài hát chậm!"

Hứa Tích Đế nói. 

"Được rồi! Tôi sẽ liều mạng khiêu vũ cùng cô chủ xinh đẹp lần nữa, nhưng cô phải cẩn thận, lần này tôi sẽ có chút hưng phấn."

Long Kiến Phi mỉm cười đồng ý, sau đó cùng Hứa Xidi bước lên sàn nhảy. 

Hứa Xidi thấp hơn Long Kiến Phi nửa cái đầu, Long Kiến Phi đành phải để cô ôm eo mình, anh đặt tay lên vai cô, hai người nhảy bốn bước theo nhạc. 

Hứa Xidi tỏa ra một mùi thơm nhẹ. Đường viền cổ váy của cô được cắt rất thấp, để lộ khe ngực sâu. Vì gấu váy của cô được cắt dài đến tận nách nên có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô khi cô giơ tay lên khi nhảy. 

Chiếc áo ngực màu đen của Từ Hy Đệ lung linh như lụa dưới ánh đèn của phòng khiêu vũ trong nhà của Hu, và sợi ren màu hoa hồng nhỏ xíu trên dây vai khiến làn da trên vai cô trông vô cùng thanh tú. 

"Nghe nói chị Tây Nguyên có bạn trai mới? Hay là chị ấy cướp mất ngôi sao của Trương Ngọc Kỳ? Đúng không?"

Long Kiến Phi thầm nghĩ trong lòng, đồ lót như thế này có thể mặc ra ngoài. Dưới ánh đèn nhảy múa yếu ớt, Long Kiếm Phi mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng bộ ngực của Từ Hy Đế. Chúng thật gần và đung đưa trước mắt anh, như thể chúng nằm trong tầm tay. Nhịp tim của Long Kiến Phi tăng nhanh và huyết áp tăng cao. 

"Anh Long cũng thích buôn chuyện à? Em gái tôi đang dự tiệc cưới ở nhà Dương, nếu có hứng thú có thể đến nhà Dương hỏi trực tiếp!"

Hứa Xidi cũng rõ ràng nhận ra Long Kiếm Phi ánh mắt không ngừng liếc nhìn nàng bộ ngực, tay ôm eo nàng quá chặt. Hứa Xidi trong lòng có chút tự hào. Cô nhìn những người bên cạnh, phát hiện xung quanh mình có rất nhiều ánh mắt ghen tị và kỳ quái, nhưng cô không quan tâm lắm vì cô rất tự tin vào sức hấp dẫn của chính mình. 

Hứa Xidi nghĩ đến điều này càng cảm thấy tự mãn hơn, vô thức duỗi thẳng cơ thể, khiến bộ ngực đầy đặn càng lộ rõ ​​và mông hơi nâng lên. 

Long Kiếm Phi bắt đầu mất khống chế. Ánh đèn trong phòng khiêu vũ rất mờ. Nếu không ở rất gần, người khác cũng không nhìn ra được bọn họ đang làm gì, bởi vì Long Kiếm Phi không nhịn được mà từ từ đưa thân thể của mình đến gần cơ thể Hứa Xidi, cương cứng của hắn cũng chạm vào đùi Hứa Xidi. 

Vừa múa vừa xoay, Long Kiếm Phi nhân cơ hội nghiêng người tới, bụng của hai người đã chạm vào nhau. Em trai không nghe lời của anh dường như đã vô tình thúc vào đùi Từ Hy Đệ. 

Theo bước nhảy lên xuống, Long Kiếm Phi thấy Từ Hy Đế không có phản ứng gì, liền bắt đầu dùng đùi mình xoa xoa đùi cô, một lần, hai lần...

Thân dưới của Hứa Xidi váy ngắn rất mỏng, rất nhanh cô cảm giác được thân dưới nóng bừng của Long Kiếm Phi đang ăn đậu hũ của mình, nhưng cô không muốn phản kháng, ngược lại còn để anh cử động. 

Long Kiến Phi nhìn thấy bộ ngực của Từ Hy Đệ lắc lư trước mắt mình, nên mạnh dạn hơn. Sau đó hắn ôm lấy eo Hứa Xidi, tiến lại gần cơ thể anh, bắt đầu cố gắng và cố ý đặt chặt sinh mệnh khó khăn của mình vào giữa hai chân Hứa Xidi. 

Khi quay lại lần nữa, Long Kiến Phi nhìn thấy một cặp vũ công khác đi qua phía sau Từ Hy Đệ, liền ôm cô và cố tình va vào người phía sau cô. 

Bốn người đột nhiên va chạm với nhau, Hứa Xidi bị ép vào giữa. Trong lúc bối rối, Long Kiến Phi dùng quán tính đè lên người Hứa Xidi. 

Bộ ngực của Hứa Tích Đế bị Long Kiếm Phi đè bẹp. Cảm giác mềm mại lập tức truyền đến, cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

Cặp vũ công phía sau nhanh chóng bước đi, Từ Hy Đệ cũng lùi lại một bước, tay họ đồng thời thả lỏng. 

Tiếng nhạc lúc này chợt dừng lại, Hứa Tích Đế tinh quái gật đầu với Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi nhìn nàng trong mắt tràn đầy xuân ý, thầm nghĩ: “Chỉ sợ hôm nay tất nhiên sẽ lại có một trận chiến.”

"Một lần nữa cảm ơn các bạn đã đến dự tiệc cưới Hoa hậu Triều Vân của chúng tôi. Tôi hy vọng có thể mang đến cho các bạn bản nhạc lắc đầu IN nhất để cùng các bạn vượt qua khoảnh khắc điên cuồng."

"Điệu nhảy thứ ba sẽ sớm bắt đầu. Hãy tiếp tục trải nghiệm sự cuồng nhiệt và thưởng thức âm nhạc tuyệt vời!"

Ngay khi Long Kiến Phi ôm Từ Hy Đệ và bị phân tâm, giọng nói của DJ lại vang lên bên tai anh. 

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ buông mỹ nhân trong ngực ra, nhún vai, dang hai tay ra, làm mặt bất đắc dĩ với cô. Hứa Xidi quay người nhìn đám người điên cuồng trên sàn nhảy, trong mắt hiện lên một loại cuồng nhiệt kỳ lạ. 

"Đây là bản nhạc hay nhất và phổ biến nhất do Ban nhạc Biyun mang đến cho bạn. Hãy ra khỏi chỗ ngồi và gia nhập hàng ngũ điên cuồng của chúng tôi! Nào! Chúng ta hãy nhảy theo nhịp điệu!"

Khi nam DJ hét lên, Từ Hy Đệ làm điệu bộ đi theo với Long Kiến Phi, sau đó quay người bước vào đám đông, nhảy múa một cách phóng khoáng. 

Long Kiếm Phi cũng từ xa đáp lại Hứa Hy Đế một cái thủ thế, sau đó bắt đầu quan sát bọn họ ở ngoài sàn nhảy điên cuồng, đồng thời cũng đang tìm kiếm con mồi mới. 

Dưới ánh đèn rực rỡ đầy màu sắc của phòng khiêu vũ, Long Kiến Phi bước đi xung quanh giả vờ thờ ơ. Đầu tiên, anh phải chọn con mồi thích hợp, vì phụ nữ có thể chấp nhận quấy rối tình dục đều có thể nhìn thấy được. 

Lúc này, hắn cuối cùng cũng phát hiện ra con mồi, đó là một cô gái đeo kính. Cô không biết con gái nhà ai hay ngôi sao xinh đẹp nào. Cô ấy trông rất im lặng và lặng lẽ đứng phía sau. 

Theo kinh nghiệm trước đây của Long Kiến Phi, những người phụ nữ như vậy thường rất coi trọng thể diện, nhưng thực tế trong lòng họ đang rối bời, sẽ không từ chối quấy rối nếu không mất mặt. 

Long Kiến Phi giả vờ tìm một vị trí tốt, chen vào phía sau cô gái. Cô đã ở phía sau rất xa, cho nên khi Long Kiếm Phi chen vào, phía sau có một bức tường, rất an toàn. 

Long Kiếm Phi đầu tiên dùng thân dưới của mình chạm vào mông cô gái, xem cô sẽ phản ứng thế nào. Long Kiếm Phi suy đoán quả nhiên là chính xác. Cô giả vờ như không biết. Long Kiếm Phi không khỏi âm thầm vui mừng. 

Khi âm nhạc đến cao trào, đột nhiên tất cả đèn trong hội trường đều tắt, chỉ còn lại ánh đèn mờ ảo đủ màu sắc trên sân khấu. 

Long Kiếm Phi thẳng người về phía trước. Khoảng cách giữa hai người vốn đã rất gần nên em trai của Long Kiến Phi đương nhiên nằm cạnh cặp mông tròn trịa của cô gái. Cô ấy vẫn không cử động. Long Kiếm Phi cảm thấy hưng phấn vô cùng, em trai hắn cũng dần dần cứng lại. 

Long Kiếm Phi đứng thẳng, để con mãng xà khổng lồ cọ vào mông cô gái. Cô ấy rõ ràng đã nhận ra điều đó, nhưng cô ấy hơi ấn mông về phía sau như thể vô tình. 

Long Kiếm Phi cao hứng không còn hài lòng với sự quấy rối nhỏ này nữa, liền cong chân. Vì đang mặc quần bơi nên đầu gối trần của anh bất ngờ chạm vào cặp đùi trần dưới váy của cô. 

Thấy cô vẫn không đáp lại, Long Kiếm Phi càng bạo dạn hơn. Bàn tay anh đang đặt trên ngực từ từ trượt xuống, mu bàn tay chạm vào lưng cô. Dưới sự tiếp xúc rất tinh tế như vậy, họ cảm nhận được da thịt của nhau. Long Kiến Phi đặt mu bàn tay lên mông cô, thầm khen ngợi: “Mông cô mềm quá!”

Long Kiến Phi cho rằng đã đến lúc phải hành động tiếp theo, nên anh ta lùi lại một cách tuyệt vọng. 

Cô gái có vẻ thất vọng. Cô quay lại nhìn ánh đèn trên sân khấu, Long Kiến Phi nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Long Kiến Phi tự tin hơn nên từ từ mở khóa kéo, đẩy chiếc quần lót sang một bên, lấy dương vật cương cứng của mình ra, sau đó đưa tay đến mép váy của cô, sau đó nhấc mép váy lên và đưa dương vật vào. Sau đó anh đặt váy xuống, dương vật của Long Kiến Phi đã bị che trong váy của cô. 

Long Kiếm Phi vừa đứng thẳng lên, vòi nước nóng lập tức chạm vào đùi cô gái. Cô giật mình và cơ thể cô lắc lư cùng một lúc. 

Long Kiếm Phi biết đây chỉ là tạm thời nên tỏ ra khá tinh vi, đứng yên không hề biểu hiện gì. Đương nhiên, cô gái không dám cử động. 

Long Kiếm Phi không thể động đậy, bởi vì hắn kỳ thực đang chờ đợi tín hiệu của cô gái. Quả nhiên, cô không thể nhịn được nữa. Hai người bế tắc một lúc, cái mông tròn trịa và thẳng tắp của cô không khỏi di chuyển, vô tình chạm vào đầu trăn của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi thầm nghĩ: "Thật thoải mái!"

Một lúc sau, con trăn khổng lồ mà anh vùi dưới quần bắt đầu sưng lên, ngày càng to ra, thậm chí còn to đến mức ép vào váy cô. Khe hở âm đạo dưới váy của cô tình cờ lại là phần trên của con trăn của anh. Mọi người đều đông đúc và sẽ đẩy nó sau một thời gian. Điều này giống như giúp anh xoa vào lỗ âm đạo của cô, và thỉnh thoảng là những viên ngọc trai của cô. Kiểu ma sát này khiến âm đạo của cô không thể kiểm soát được tinh dịch chảy ra. 

Mỹ nhân Fangxin thầm thở dài: "A... thoải mái quá... sướng quá... chịu không nổi nữa."

Mặc dù cô đã cố gắng kiềm chế việc ngâm nga nhưng điều này càng khiến cô không thể chịu đựng được sự ma sát vật lý thoải mái như vậy. Cùng lúc đó, cô ngước mắt nhìn Long Kiến Phi qua hình ảnh phản chiếu của cặp kính, phát hiện anh tuấn tú, đôi mắt nhắm chặt, tựa như đang tận hưởng sự ma sát tuyệt vời của da thịt. Anh ta thậm chí còn có vẻ như đang vung eo một cách cố ý hoặc vô ý và ấn vào âm đạo của cô dưới váy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 498 Từ Hy Đế (2)

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, mùi hương đặc trưng của một cô gái xinh đẹp dường như ngày càng nồng nàn. Long Kiếm Phi tựa hồ cảm nhận được, hơi thở của hắn từ nhẹ chuyển sang nặng, dường như đang ngửi thấy mùi hương trinh nữ của nàng. 

Với trí tưởng tượng như vậy và sự ma sát của con trăn khổng lồ trên váy cô, khoái cảm của cô dường như ngày càng tăng lên, và dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra. Lúc này, có một nhóm khách bước vào phòng khiêu vũ, đám người càng đẩy cô lắc mạnh hơn trước, vòng eo của Long Kiếm Phi càng lắc lư nhanh hơn. 

Thân thể của hắn cũng bắt đầu đẩy về phía trước, hắn cảm giác được đầu trăn của mình áp vào phòng hoa của cô gái, thế là Long Kiến Phi tiếp tục đẩy về phía trước, cho đến khi toàn bộ cơ thể hai người ép vào nhau, để toàn bộ em trai hắn nhét vào giữa hai đùi của cô. 

Long Kiến Phi háng dán chặt vào mông cô, hai tay anh ôm lấy eo cô. Họ vẫn đang trong thế bế tắc, run rẩy. 

Hơi thở của Long Kiếm Phi quyến rũ cô như một âm thanh kích thích tình dục bên tai cô. Mặt cô đỏ bừng và cô chỉ có thể nhìn thẳng vào sàn nhảy. 

"Được rồi! Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Sau này sẽ có một bữa tiệc khiêu vũ cuồng nhiệt cuối cùng!"

“Sau đây là thời gian rảnh rỗi của chúng ta, chúng ta sẽ tặng các bạn một bài nhảy chậm – nắm tay nhau!”

Long Kiến Phi vừa nghe thấy giọng nói của DJ, anh lập tức cảnh giác lùi lại, đồng thời nhanh chóng chỉnh lại quần bằng cả hai tay. 

Cô gái thật khốn khổ. Mông cô thỉnh thoảng lại cử động, muốn chạm vào em trai Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, Long Kiến Phi không dám ở lại lâu hơn. Anh lùi ra để chuẩn bị đón Từ Hy Đệ đến. 

Cô gái nhận thấy Long Kiến Phi có gì đó kỳ lạ, không khỏi quay đầu lại lén nhìn anh. Long Kiếm Phi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt huyết của nàng. 

Bài hát này vẫn là một điệu nhảy chậm. Long Kiến Phi tiến lên ôm Từ Xidi lên sàn nhảy. Anh lập tức cảm thấy thoải mái khi được hai khối mềm mại đè lên ngực cô. 

Mặc dù ngày hôm qua hai người đã thủ dâm và không có quan hệ xác thịt, nhưng tay Long Kiến Phi vẫn thoải mái vuốt ve lưng Từ Hy Đế, hắn lén lút dùng áp lực để ngực cô áp vào ngực mình. Da thịt mềm mại đàn hồi thật tuyệt vời, em trai Long Kiếm Phi lập tức đứng thẳng dậy. Sau đó anh ta càng bạo dạn hơn, không chỉ ôm chặt Hứa Xidi mà còn dùng tay mò mẫm cặp mông cao lớn của cô.

Từ Hy Đế ngực bị Long Kiếm Phi cọ xát tê dại, ngứa ngáy. Ngoài ra, cô còn vặn vẹo cái mông hồng hào của mình nên có cảm giác dương vật của mình cọ vào dương vật của Long Kiến Phi, dương vật của anh rõ ràng là sưng tấy và cứng lại. Cảm giác cọ xát khiến phần thân dưới của cô có chút ẩm ướt.

Ánh đèn trong phòng khiêu vũ thực sự rất mờ. Long Kiếm Phi càng ôm Hứa Xidi càng chặt, đồng thời, mông hắn sưng tấy, cứng ngắc dựa vào Hứa Xidi. 

Hứa Xidi hô hấp gấp gáp, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Long Kiếm Phi tay phải chậm rãi chạm vào mông cô, sau đó dẫn cô đến một góc vắng người. Sau đó bàn tay to lớn của anh lặng lẽ đưa từ trong váy ra, định chạm vào mông cô. Anh vốn tưởng rằng Hứa Xidi lần này không mặc nội y, nhưng hóa ra cô vẫn đang mặc quần lót, khiến Long Kiếm Phi càng thêm tức giận. 

Long Kiến Phi muốn từ giữa mông của cô chạm vào vùng mu của Từ Hy Đệ, nhưng Từ Hy Đệ có mối quan hệ tốt với Hồ Triều Di, cô ấy thường xuyên đến nhà Hu, vì vậy cô không muốn xấu hổ trước mặt nhiều ngôi sao và diễn viên, nên cô kẹp chặt hai chân lại để không cho Long Kiến Phi thành công. Cuối cùng, anh phải bỏ cuộc. 

"Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu điệu nhảy cuối cùng, nào! Hãy bước lên sàn nhảy của chúng tôi, nhảy cuồng nhiệt cùng chúng tôi, hãy tận hưởng ngày hôm nay và tận hưởng chính mình trong Hu's Ballroom!"

Giọng nam DJ lại vang lên, bài hát lại kết thúc. Từ Hy Đệ nói rằng cô không muốn nhảy nữa và muốn uống một ly rồi rời đi. 

Đương nhiên, Long Kiếm Phi muốn. Khi đang ngồi vào bàn, anh chạm vào đùi Hứa Xidi. 

Hứa Tích Đế đưa tay đẩy hắn, Long Kiếm Phi lại nắm lấy tay nàng đặt ở phía dưới hắn, đồng thời sờ vào đùi trong của nàng. 

Hứa Xidi có lẽ cũng làm Long Kiến Phi khó chịu nên mới chậm rãi dang hai đùi ra, Long Kiến Phi đột nhiên chạm vào bên ngoài quần lót của cô. Đáng tiếc, cô đang mặc quần lót, nhưng Long Kiến Phi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác nóng ẩm khi chạm vào, điều này càng kích thích Long Kiến Phi, khiến anh càng mò mẫm nhiều hơn. 

Hứa Xidi bị kích thích, véo em trai Long Kiếm Phi qua quần như để trả thù. 

Hai người cứ như vậy một lúc, cho đến khi tiếng nhạc kết thúc, toàn bộ đèn trong phòng khiêu vũ bật sáng, họ mới nhanh chóng buông ra. 

"Chúng ta đi xem Triều Nghị!"

Hứa Tích Đế nói xong liền mang theo Long Kiếm Phi đến phòng Hồ Triều Nhất một cách quen thuộc. 

Long Kiến Phi không muốn đi theo Hứa Tích Đế. Mặc dù có phong cách dẫn chương trình độc đáo nhưng cô ấy cũng rất xấu tính và khó ưa. 

Lúc hắn đến phòng Hồ Triều Nghĩa nhàn nhã nhàn nhã, đương nhiên Hồ Triều Nhất đi đến chỗ của Hồ Triều Vân, nhưng Tiêu S lại ngồi xuống ghế sofa nghỉ ngơi như thể đã về đến nhà của mình. Anh ta đưa ngón trỏ ra một cách quyến rũ và móc Long Kiến Phi một cách quyến rũ, đôi mắt đẹp mềm mại đến mức có thể chảy nước. 

"Chị S hình như quen với Hồ gia hơn tôi!"

"Sao tôi dám cạnh tranh với anh Long? Ai không biết rằng anh bây giờ là em trai của anh Hu, đồng thời cũng là chú nhỏ của Triều Quỳnh, Chaoyi, Triều Vân, Chaolian và những người khác!"

Long Kiếm Phi nhìn thoáng qua, liền thấy Từ Hy Đế đang nhanh chóng thay váy bó và tất ren trong phòng Hồ Triều Vân. Đôi chân quyến rũ của cô hiện ra lờ mờ, chiếc tất được gắn chặt vào một đôi chân mềm mại và đàn hồi. Đôi chân của cô lộ ra từ khe váy, tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Từ Hy Đệ gợi cảm, trưởng thành, lộng lẫy và đầy nữ tính quyến rũ. Nhìn đôi chân xinh đẹp cọ xát vào nhau, Long Kiến Phi có thể thấy cô cần cô đến nhường nào. 

"Mẹ kiếp!"

Long Kiến Phi không khỏi hét lên một tiếng chửi bới, bởi vì hôm nay Hứa Xidi mặc quần lót màu đen, cảm giác thật quyến rũ và gợi cảm. 

Vùng bí ẩn của Từ Hy Đệ chỉ được che phủ bằng một mảnh vải đen nhỏ. Màu đen tượng trưng cho tình cảm lãng mạn và những ham muốn hoang dã, phóng khoáng, khiến phụ nữ trở nên nữ tính và nồng nàn hơn. Gợi ý này thường mê hoặc đàn ông. Đồng thời, lông mu lộ ra bên ngoài quần lót rất đen, sáng và bóng. 

Đôi chân xinh đẹp nóng bỏng của cô dang rộng, cặp đùi được phủ váy tuyn toát lên vẻ gợi cảm. Đường cong từ đùi đến mông của Từ Hy Đệ đơn giản là đường cong đẹp nhất thế giới. 

Hứa Xidi dường như đã đọc được suy nghĩ của Long Kiếm Phi, sau đó cô nằm nghiêng trên giường với tư thế giống như Marilyn Monroe. Hông, đùi, bắp chân và mắt cá chân của cô đều là những đường nét hoàn hảo. Chúng trông được chế tác rất cẩn thận, và mỗi đường cong đều toát lên vẻ gợi cảm và cám dỗ vô hạn. 

Những đường cong hoàn hảo của Từ Hy Đệ, phù hợp với đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô, được bao phủ trong chiếc tất lụa và quyến rũ người đàn ông trước mặt. Cô nhìn Long Kiến Phi với thái độ cực kỳ quyến rũ, nhẹ nhàng nói với Long Kiến Phi: "Anh Long, anh có thích đôi tất tôi mặc hôm nay không?"

Đôi mắt ngấn nước của cô tràn đầy vẻ phóng túng, trêu chọc nhìn Long Kiếm Phi, hiển nhiên cô cũng cảm động. 

Sau đó Hứa Xidi mỉm cười với Long Kiến Phi, đồng thời nâng gấu váy bó sát của cô lên từng centimet, để Long Kiến Phi có thể nhìn thấy phần trên của chiếc tất của cô. Sau đó, cô cởi dây buộc của chiếc tất và khéo léo xếp đôi chân xinh đẹp của mình lại với nhau một cách thanh lịch. Động tác của cô vô cùng gợi cảm, khéo léo khoe đôi chân đẹp và sự dịu dàng của phái đẹp, mọi động tác đều vừa phải. 

Để trêu chọc Long Kiến Phi, Hứa Tích Đế giơ chân phải lên đặt lên ghế sô pha. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn cắt thấp và tất chân, ngồi trước mặt Long Kiến Phi, hai chân hơi dang rộng, để lộ đôi chân đáng ghen tị. Cô mạnh dạn ngồi dang rộng đôi chân, để đôi chân xinh đẹp khoe ra. 

Hứa Xidi dần dần vén váy lên, chậm rãi lộ ra một đôi tất ren trong suốt với cặp đùi thon dài đầy cơ bắp cuồn cuộn. Cô đột nhiên nắm lấy tay phải của Long Kiến Phi và đặt nó lên chân cô, để Long Kiến Phi vuốt ve đôi chân duyên dáng của cô và chạm vào đùi cô bằng đôi dép cao gót đến mắt cá chân.

Đôi chân của Hứa Xidi thật ấm áp, đôi tất trong suốt thật mịn màng. Cùng với đôi dép cao gót đang mang, Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy muốn đi săn.

Hứa Xidi tiếp tục để Long Kiếm Phi ôm hai chân cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve. Từ đùi đến mắt cá chân, tay Long Kiếm Phi như trượt trên một lớp kem, khiến hắn không thể bỏ xuống.

Dần dần, hai người càng ngày càng gần nhau hơn. Trên người Hứa Tích Đế tràn ngập một mùi hương khiến Long Kiếm Phi mê mẩn. Cô cố tình để lộ đôi chân xinh đẹp của mình, móc vào chân Long Kiến Phi rồi xoa qua xoa lại. Long Kiến Phi gần như hét lên: "Trời ạ! Cái vật nhỏ gợi cảm này rõ ràng là đang dụ dỗ tôi!"

Lúc này Hứa Tích Đế áp vào sự rắn chắc của Long Kiếm Phi, để nó chạm vào nội tạng nữ tính của nàng, cọ xát qua lại trong lớp vải. 

Long Kiến Phi rất thích thú với vẻ đẹp gợi cảm trước mặt nên chỉ cần vén váy của Từ Hy Đệ lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô và bắt đầu vuốt ve cô một cách tham lam. 

Đôi mắt của đàn ông chỉ thích dõi theo đôi chân thon dài gợi cảm này, vô thức kéo dài lên phía trên, thẳng tới vùng tam giác bí ẩn mà họ hằng mơ ước. 

Có một thiên đường của đàn ông, và đó là điểm bùng cháy khiến ham muốn của đàn ông bùng cháy không ngừng. Ở cuối đôi chân của phụ nữ, đàn ông tìm thấy nguồn gốc của sự dịu dàng và dập tắt đam mê. 

Lúc này “Khi anh nhớ em, em đang gây rối trên biển…”

Điện thoại đang đổ chuông, hãy nghe điện thoại trước! Cuộc gọi chắc chắn là của Từ Á Quân. Hứa Xidi vội vàng lấy điện thoại di động từ trong túi ra, liếc nhìn Long Kiếm Phi rồi đi thẳng vào phòng ngủ của Hồ Triều Nhất để nghe điện thoại. 

"Này..."

Giọng nói của Từ Á Quân vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, trong lòng Từ Hy Đệ cũng phấn khích như lần đầu tiên nhận được cuộc gọi của Từ Á Quân. 

"Chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm!"

Bản thân Từ Hy Đệ cũng thắc mắc tại sao mình lại bắt đầu bằng những lời này, nhưng cô thực sự rất nhớ Từ Á Quân, nhưng khi nghĩ đến việc mình vừa âu yếm một người đàn ông không phải là chồng mình, trái tim cô vô cớ như thắt lại. 

"Xidi, anh cũng nhớ em! Anh tưởng em sắp đến nhà Triều Nghị nên mới gọi cho em!"

"Tôi đang ở nhà Hồ. Tôi định đi gặp Triều Vân trong bộ váy cưới nhưng lại không đi khi nghĩ rằng anh sẽ gọi cho tôi."

"Không sao đâu. Nhiều nhất là tôi sẽ gọi cho bạn sau."

"Không! Tôi sẽ rất buồn nếu lỡ cuộc gọi của bạn vì tôi đang mặc váy cưới cho người khác!"

"Đồ ngốc, cậu đang làm gì vậy? Cậu không có mặt ở bữa tiệc sao?"

"Tôi chỉ khiêu vũ một lát thôi, đến phòng Triều Nghị nghỉ ngơi."

"Bạn đang khiêu vũ với ai?"

"Ồ, tôi đã gặp anh Long của tập đoàn Guohua. Chúng tôi khiêu vũ một lúc và trò chuyện một lúc."

Nhắc đến Long Kiếm Phi, trái tim Hứa Xidi trở nên yếu ớt. 

"Ồ, gần đây anh ấy rất nổi tiếng ở Hồng Kông! Công việc kinh doanh của anh ấy rất lớn và anh ấy cũng nổi tiếng. Gossip Weekly cũng đang chú ý đến anh ấy!"

"Ờ..."

Hứa Xidi ngập ngừng trả lời. 

"Sao em im lặng? Em đói đến ngất xỉu trước tiệc cưới à?"

Khi Xu Yajun hỏi Từ Hy Đệ, cô ấy giật mình. Cô đứng đó rất lâu mà không trả lời câu hỏi của Từ Á Quân. Cô không thể làm xáo trộn vị trí của mình. Nếu sơ sót bị bỏ qua, cô thậm chí không thể nghĩ đến hậu quả, "Nó ở đâu! Không biết chị gái tôi nhà họ Dương đã xảy ra chuyện gì? Chồng ơi, chuyến đi Hàn Quốc và Nhật Bản của anh thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 499 Từ Hy Đế (3)

"Gần đây Hàn Quốc và Nhật Bản đang hỗn loạn. Đầu tiên là tàu Cheonan, sau đó là tàu đánh cá. Hàn Quốc và Nhật Bản đều bị đất liền làm loạn."

“Các bạn nên chú ý giữ gìn sức khỏe khi ra ngoài, nhất là trong thời tiết mùa thu này. Tốt hơn hết bạn nên mặc thêm quần áo để tránh bị cảm lạnh”.

Từ Hy Đệ đột nhiên cảm thấy chân mình có chút lạnh nên cô cảnh cáo Từ Á Quân một lúc. 

“Tôi thành tâm làm theo lời dạy của Đức Phật.”

Từ Á Quân giả vờ ngoan ngoãn, khiến Từ Hy Đệ bật cười, nhưng khóe miệng lại tê dại, biến thành một nụ cười gượng gạo. 

"Anh yêu, anh phải chăm sóc hai cô con gái và ra ngoài kiếm tiền mua sữa bột. Cảm ơn anh đã vất vả, anh phải tự lo cho mình!"

Nghe được lời nói trầm tư của Hứa Á Quân, mũi Hứa Xidi lại đau nhức: “Sao anh đối xử tốt với tôi như vậy!”

"Em là vợ anh! Người phụ nữ anh yêu nhất! Không tốt với em thì ai tốt với em! Đồ ngốc!"

"Đừng gọi tôi là đồ ngốc! Tôi ngốc đến mức nào vậy?"

Hãy để anh ấy làm cho Từ Hy Đệ cười ra nước mắt.

Đang trò chuyện cười đùa, cô chợt cảm thấy sau lưng có hơi ấm. Hứa Tích Đế vội vàng quay đầu lại, nhìn thấy Long Kiếm Phi đứng ở sau lưng nàng mỉm cười. Cảm giác sợ hãi chợt biến mất, nhưng cô chợt cảm thấy hơi hoảng sợ trước động tác quá gần của anh đối với cơ thể cô, “Anh ấy muốn làm gì?”

Những suy nghĩ tồi tệ chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Long Kiếm Phi giơ ngón trỏ lên giữa môi ra hiệu im lặng, khiến Từ Tích Đế có chút bối rối. 

Ở đầu bên kia điện thoại, Từ Á Quân lại bắt đầu nói về công việc trong ngày của mình, nhưng Từ Hy Đệ không thể tập trung nghe Từ Á Quân trò chuyện nữa mà chỉ có thể im lặng. 

Hứa Xidi đang suy nghĩ Long Kiến Phi muốn làm gì, chợt nghĩ tới mình đang cầm điện thoại di động, xoay người muốn đi ra ngoài, nhưng Long Kiến Phi lại ngăn eo, rõ ràng là muốn ngăn cản nàng đi ra ngoài. 

"Bạn muốn làm gì?"

Hứa Xidi trong lòng hỏi, không dám lên tiếng, nhưng đồng thời lại muốn cùng Hứa Á Quân tiếp tục nói chuyện. May mắn thay, anh ấy đang nói về chuyện của công ty, và cô ấy chỉ cần đáp lại bằng "Hmm...ahhh...". 

Long Kiếm Phi hai tay kéo Từ Tịch Đế thắt lưng vào trong ngực. Khi lưng cô chạm vào cơ thể anh, đầu tiên cô va phải một vật dài và cứng. Cô biết đó là con trăn đang cương cứng của anh mà không cần nhìn. 

Hứa Xidi vội vàng dùng tay còn lại kéo tay anh ra, nhưng vô ích. Thay vào đó, anh để anh kéo bàn tay mảnh khảnh của cô vào háng mình. Tay cô cố gắng hết sức để không chạm vào anh, nhưng anh lại ép tay cô xuống háng anh, nhất quyết bắt cô chạm vào nơi mà cô kiên quyết không chạm vào trước mặt chồng mình, Từ Á Quân. 

"Hôm qua cậu có đến Ginza không? Cậu ngoại tình à?"

Từ Hy Đệ phải nói điều gì đó để Từ Á Quân không nhận ra điều gì kỳ lạ. Cô muốn cúp điện thoại hỏi Long Kiến Phi, nhưng lại không nghĩ ra lý do chính đáng nào để cúp điện thoại của Hứa Á Quân. 

Điều gì có thể quan trọng hơn việc nhận được cuộc điện thoại từ người chồng đang ở xa nhà? 

"Đúng!"

"À!"

Long Kiến Phi thực sự đã vén chiếc váy bó sát của cô lên, khiến Từ Hy Đế hét lên một tiếng. 

"Tôi đã nói dối bạn! Nhìn tôi thật thà đến thế nào thì chẳng còn ai quan tâm nữa."

May mắn thay, Từ Á Quân tưởng rằng cô đang làm ầm lên nên không nhận ra điều gì bất thường. Ngược lại, cô lo lắng giải thích nhanh chóng, sợ vợ yêu Từ Xidi hiểu lầm. 

"Không nhất thiết phải như vậy, nam nữ lương thiện nhất yêu thích bọn họ."

Hứa Xidi bình tĩnh đáp lại. 

"Hôi Long Kiến Phi, ngươi cư nhiên đã làm như vậy với ta, còn muốn lợi dụng ta đang nghe điện thoại, không thể phản kháng được, được không! Con của ngươi bây giờ sẽ ở trong tay ta, xem ta đối xử với ngươi như thế nào." 

Hứa Tích Đế trong lòng nói.

Cô nắm lấy bàn tay đang buộc vào háng anh dọc theo con trăn đang lật ngược và siết chặt. Cô tưởng anh sẽ rên rỉ và bỏ chạy, nhưng anh không hề cử động. Sức chịu đựng của đứa trẻ này thực sự tốt. Hứa Xidi đã siết chặt vòng tay của cô hơn, nhưng anh vẫn không nói một lời. 

Đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chạm vào mông mình. Không cần nghĩ nhất định là Long Kiếm Phi ra tay đánh lén nàng. Không phải cảm giác như anh đang chạm vào mông cô, mà giống như...

Anh ấy sẽ không đối xử với người khác giống như những người khác! 

Hứa Xidi nín thở, nghiến răng nghiến lợi. Cô muốn dùng chiêu này để khiến cô buông tay, nhưng không có cách nào. Sau khi biết ý định của anh, tay cô càng mạnh hơn, muốn nhéo vào đầu con trăn yếu đuối nhất của anh để khiến anh đau khổ. Thật không may, điều đó thật khó thực hiện vì chiếc quần của anh ấy. 

Đúng như dự đoán, ngón tay Long Kiếm Phi vặn vẹo phần thịt mềm mại trên mông cô. 

Dòng lý trí mỏng manh mà Hứa Xidi cuối cùng dựng lên bỗng nhiên bị dục vọng tàn phá, giống như một trận lũ lên đến đỉnh điểm, một lần ập đến phá vỡ bờ kè. Ngọn lửa dục vọng cuồng nhiệt bùng phát như dòng nước trong một hơi thở, trong phút chốc đốt cháy toàn bộ sự nhạy cảm của Từ Hy Đệ. Toàn thân cô tràn ngập lửa, và mọi suy nghĩ khác đều bị bốc hơi ngay lập tức. Cô khao khát sự đột phá của một người đàn ông đến mức cô muốn, để ngọn lửa dâng trào trong cơ thể tìm lối thoát và hoàn toàn làm tan chảy từng tấc da thịt của cô. 

"Mông! Tôi xin lỗi, hãy khoan dung hơn và tôi sẽ tìm lại công lý cho bạn!"

Hứa Xidi thậm chí còn cau mày, bắt đầu hít một hơi thật sâu, sợ sau này mình sẽ đột nhiên hét lên quái dị. Nhóc, thực ra...anh ấy thực sự đã buông tay. Không hề có cảm giác đau đớn như mong đợi mà chỉ là một cái chạm nhẹ nhàng. 

Dù sao anh cũng là một người đàn ông hiền lành, không thể khắt khe với phụ nữ. So sánh thì cô ấy có vẻ tàn nhẫn. Cô thực sự đã kéo thật chặt huyết mạch của anh. Tôi không biết nó đau đến mức nào! 

Nghĩ đến đây, lòng tôi dịu lại, tay tôi bất giác thả lỏng. 

Đột nhiên, tay Hứa Hy Đế bị nắm chặt, cô bị mắc kẹt trong tay anh, không thể thoát ra được.

Lòng tốt của phụ nữ thực sự có hại cho người khác. Bây giờ cô ấy thậm chí không có con bài thương lượng cuối cùng. Liệu cô ấy có phải chịu sự thương xót của anh ấy không? KHÔNG! 

Cô không được để mất điểm mấu chốt khi chồng đang nghe điện thoại nhưng cô lại trả lời điện thoại bằng một tay và bị phản công bằng tay kia. Hứa Xidi dùng chân lùi lại. Cô muốn giẫm lên chân anh, nhưng cuối cùng cô lại cõng anh, chân cô buộc phải chạm đất. Khi cô bước lên lần nữa, nó vẫn trống rỗng. 

Hứa Xidi vặn vẹo thân mình muốn thoát ra, nhưng bị anh ôm chặt hơn, toàn bộ mông cô áp vào bụng dưới của anh. 

Long Kiếm Phi tay trượt xuống, chậm rãi ấn vào vòng eo thon gọn của Hứa Tích Đế. Anh nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào bên người cô, ngọt ngào cảm nhận được sức nóng vô tận của cơ thể cô, mang đến cho anh một ham muốn vô cùng mãnh liệt. Vừa dùng lực xoa nhẹ, Hứa Xidi vừa rên rỉ ngọt ngào. Tại sao cô lại cảm thấy ngứa ngáy và có chút ẩm ướt? 

Chẳng lẽ hắn đã lấy con trăn ra khỏi quần?

Long Kiếm Phi lúc đầu nhẹ nhàng xoa xoa lên xuống. Hứa Xidi vặn vẹo hông muốn tránh đi, ngược lại lại tăng thêm phạm vi tiếp xúc với con mãng xà khổng lồ của hắn. Nhiệt độ thiêu đốt bắt đầu lan ra toàn bộ mông của cô, và một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ truyền đến từ lối vào âm đạo của cô. Cô hoảng sợ di chuyển, nhưng cơ thể cô đột nhiên nhảy lên không trung. Long Kiếm Phi lại ôm eo cô, ôm cô. Khi cô đứng dậy, toàn bộ cơ thể cô đang treo trên cánh tay anh, phần thân trên hơi nghiêng về phía trước không vững. Để duy trì trọng tâm của cô, anh lập tức yêu cầu cô tựa người vào lưng ghế sofa, nhưng chiều cao của ghế sofa chẳng giúp ích được gì cả. Cơ thể cô vẫn nghiêng về phía trước, cô chỉ có thể cầm điện thoại di động để nói chuyện với chồng mình là Từ Á Quân. 

Như không thể kìm nén được dục vọng cháy bỏng nữa, Long Kiếm Phi tựa người vào áo vest của Từ Hy Đế, khiến cô phải ngẩng đầu ưỡn ngực, nâng đôi đỉnh thơm của mình lên đôi tay cao nhất và đẹp nhất. Vô tình, họ đã trượt lên trên cặp mông tròn trịa săn chắc và kiêu ngạo của Từ Hy Đệ, và bắt đầu nhào nặn một cách yêu thương và mạnh mẽ. 

Có rất nhiều thịt trên mông tròn. Thủ đoạn của Long Kiếm Phi mặc dù rất lợi hại, nhưng nếu dùng ở những nơi khác, khó tránh khỏi cảm giác đau đớn. Nhưng khi rơi xuống mông lại không hề có cảm giác đau đớn. Hơn nữa, lực đó còn xuyên thẳng vào mông, như có thể đánh thẳng vào tim bông hoa. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Anh ấy đang làm gì vậy?

Từ Hy Đệ trở nên hoảng sợ khi nhận thấy hành động của Long Kiến Phi, anh muốn cởi đồ lót của cô. 

Cô cố gắng hết sức đá chân lại nhưng bị chi dưới mạnh mẽ của anh ngăn cản. Trước mặt cô là một chiếc ghế sofa, chân cô không thể cử động được. Cô để anh cởi đồ lót của mình, nhưng cô không thể làm gì được. Phần thân dưới của cô chỉ lộ ra trước mặt anh trong chiếc tất, và cô lại trở thành một con cừu trần truồng. 

Phải làm gì! Từ Á Quân ở đầu bên kia điện thoại đang nhiệt tình nói chuyện, nhưng điện thoại lại không thể cúp máy! Nếu cô không kết thúc cuộc gọi, cô sẽ không thể đối phó với anh ta chút nào! 

Ngoài ra, ngón tay dài của Long Kiến Phi đã móc vào lỗ suối róc rách của Từ Hy Đệ từ lúc nào đó. Tưởng như ở đó, nhưng lại tựa như nhẹ nhẹ lại nặng nề, khiến Từ Xidi suối xuân tràn ngập, khiến cô ướt át. Một cảm giác tê dại ngọt ngào xuyên thấu trái tim và lá lách của cô, Hứa Xidi lập tức quên mất mọi thứ khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô không khỏi khẽ khóc, đôi chân đau nhức cố gắng dang rộng ra để thuận tiện cho bàn tay thần kỳ của Long Kiếm Phi cử động. 

"À!"

Long Kiếm Phi đột nhiên đẩy chân nàng ra. Cũng may Hứa Xidi đã chuẩn bị tinh thần, không có thật sự hét lên. 

Một con trăn khổng lồ cứng ngắc ngẫu nhiên cọ xát vào rãnh mông của cô, khi anh cọ xát như thế này, một dòng điện ấm áp chảy xuống, cảm giác ẩm ướt khiến âm đạo càng ngứa ngáy hơn. 

"Đừng! Bạn không thể vào đây! Bạn không thể!"

Hứa Xidi trong lòng hoảng sợ hét lên, nhưng lại không thể nói ra thành lời. 

"Yajun, hôm nay cậu không giao lưu!"

Cô không thích anh đi giao lưu, nhưng lúc này cô mong có người nhanh chóng đến bên anh để cô có thể cúp máy một cách tự nhiên. 

"Sẽ là buổi tối! Bây giờ mọi người đều không có việc gì làm để chơi tennis hay xem TV."

“Vậy cậu sẽ không đi cùng họ à?”

"Ta chỉ muốn nói chuyện với vị phật già của ta. Một ngày không gặp ngươi giống như ba mùa thu! Đã bao nhiêu mùa thu ta không gặp ngươi rồi?"

"Nó không hề phóng đại chút nào!"

Hứa Xidi vừa cười vừa nói, trong lòng cô có một dòng nước ấm dâng lên. 

"Tuy rằng hiện tại ta không có việc gì làm, nhưng ta sẽ dành thời gian cùng ngươi nói chuyện, nếu không chỉ sợ bận rộn, thậm chí không có cơ hội nói chuyện."

Bây giờ Từ Hy Đệ không còn lý do gì để cúp máy nữa. Cô không muốn chỉ nói chuyện với chồng mình, Từ Á Quân, nhưng... Long Kiến Phi phía sau đang háo hức quan sát, không ngừng kích thích cặp mông nhạy cảm của cô, cố gắng xuyên qua kết giới và tiến vào cơ thể cô một lần nữa. 

“Sau này anh có bận lắm không?”

"Ừ, công ty này lộn xộn khó mà dọn dẹp được!"

"Vậy thì sẽ không mất nhiều thời gian đâu!"

Từ Hy Đệ lo lắng rằng anh sẽ không thể trở lại Đài Loan như dự kiến ​​sau hai tháng nữa. 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ tìm ra cách."

"Tốt đấy."

Nghe thấy chồng tự tin như vậy, Hứa Xidi thở phào nhẹ nhõm, nhưng áp lực từ phía sau lại ập đến. Long Kiếm Phi lại dạng ra một chân, dang hai chân ra xa. Một luồng khí lạnh từ khe hở thổi vào khiến cơ thể cô khẽ run lên, nhưng sau đó có thứ gì đó nóng nóng chặn lối thoát khí như một cái phích cắm. 

Không đời nào! 

Long Kiếm Phi thật sự muốn như vậy tiến vào trong cơ thể của nàng, nhưng trong tình huống này nàng trốn không được chứ đừng nói là trốn thoát. Anh ta chỉ điều khiển con trăn khổng lồ của mình và trượt vào âm đạo của cô như một con cá chạch. 

"À!"

Từ Hy Đệ chống lại sự phấn khích khi đưa con trăn khổng lồ vào âm đạo của cô. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội dưới sự va chạm có chủ ý của anh. 

Dưới sự làm giàu của Long Kiến Phi, Từ Hy Đệ đã hoàn toàn say khướt. Trong lòng cô không thể nghĩ được điều gì khác. Cô chỉ có thể đi theo sự sung mãn và hơi ấm xuyên qua cơ thể mình. Cô nói nhẹ nhàng và tâng bốc cô. Toàn thân cô như tràn ngập dục vọng, những tia nước bắn ra từ mắt cô như lụa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 500 Từ Hy Đế (4)

Hơn nữa, Long Kiếm Phi lo lắng không những không chịu để cô lên giường mà còn tựa lưng vào ghế sô pha, dang rộng hai chân của Từ Hy Đế. Anh duỗi thẳng eo và thâm nhập vào cô trong tư thế đứng! 

"Chồng."

Cô phải nói gì đó để giải tỏa sự phấn khích. 

"Hả?"

"À... à..."

Tiếc thay, thanh kiếm rồng bay càng mạnh thì cô càng không thể kìm nén được. Cô sợ nếu mình không nhịn được mà rên rỉ thật sự thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chồng ơi, anh gọi điện ở đâu thế? Bên cạnh anh có ai không?"

Từ Hy Đệ nảy ra một ý tưởng. Cô không biết liệu nó có hiệu quả không. Chỉ có cô mới có thể nghĩ ra ý tưởng táo bạo và thú vị này. 

"Tôi nhận cuộc gọi này trong phòng họp. Mọi người đều tan làm. Thậm chí còn không có con muỗi nào cả. Có chuyện gì vậy?"

"Có người đột nhiên tới sao?"

Hứa Xidi xác nhận lần nữa. 

"Có lẽ là không. Nếu biết tôi gọi thì cũng không làm phiền. Ai mà không biết tôi là một tên gà mái nghiêm khắc! Haha..."

"Anh đang hủy hoại danh tiếng của tôi! Làm sao tôi có thể nghiêm khắc với vợ mình được?"

Hứa Xidi biết Hứa Á Quân đang nói đùa, sau khi biết rõ tình hình xung quanh, cô liền cảm thấy tự tin. 

"Em yêu, vậy anh hôn em đi, anh muốn thật nồng nàn!"

"Hả? Tại sao lại hôn! Là qua điện thoại!"

Từ Á Quân có vẻ hơi xấu hổ. 

"À..."

Long Kiếm Phi đáng chết lại đâm mạnh, khiến Từ Tích Đế hét lên một tiếng. 

"Hmm... ừm. Anh có thể hôn em qua điện thoại!"

Để che đậy tiếng kêu kỳ quái đó, Hứa Xidi đành phải dùng giọng điệu khêu gợi nói. 

"Được rồi được rồi, hôn anh đi, em bắt được rồi! Bo..."

"Yên lặng quá, xin hãy nói to hơn."

Hứa Xidi đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cô lại rất thích cảm giác này. 

"Chi...muah...boo..."

Một nụ hôn dài vang lên từ điện thoại. Sự nhiệt tình của Từ Á Quân dường như đã truyền đến trái tim cô qua điện thoại, cơ thể cô không khỏi nóng lên. "Bạn đã nhận được nó?"

"Hiểu rồi, ji...muah...boo..."

Từ Hy Đệ cũng đáp lại một nụ hôn nồng nàn. 

"Wow! Nụ hôn ngọt ngào và thơm quá! Tôi muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy."

"Bù...bù...bù..."

Thấy chồng vui vẻ, Hứa Xidi liên tiếp hôn gió nhiều hơn.

"Wow! Bạn đang làm khó tôi đấy."

"Hả?" 

Nói đến đây, Hứa Tích Đế lỗ tai nóng lên, Long Kiếm Phi tiếp tục thọc vào trong âm đạo của nàng, giống như toàn thân đều sắp bị đốt cháy.

"Tôi nên làm gì đây? Tôi thực sự khó khăn."

"Làm sao tôi biết phải làm gì!" 

Tôi không ngờ chồng tôi Từ Á Quân lại nhạy cảm đến vậy. Anh ấy cương cứng chỉ bằng cách trêu chọc cô ấy như thế này.

"Mày rên rỉ đòi tao và tao sẽ bắn mày ngay tại đây." 

"Cái gì? Tôi đang ở trong phòng Triều Nghị! Mặc dù cô ấy sẽ không đến trong một thời gian, nhưng làm sao tôi có thể làm điều này trong nhà người khác được?"

Hứa Xidi cố ý giả vờ có chút kinh ngạc. Kỳ thực đây là kế hoạch của cô, nhưng cô không ngờ Từ Á Quân cũng có ý nghĩ tương tự. Họ thực sự hiểu nhau rất rõ ràng, vợ chồng lại đồng lòng. Chỉ bằng cách này, họ mới không thể bộc lộ khuyết điểm của mình trước sự xâm lược của Long Kiến Phi. 

"Không sao đâu. Cô và Triều Nghị là bạn thân nhiều năm, ai mà không biết nhau? Cho dù cô ấy có quay lại nghe được cũng không sao! Vợ ơi, mọi người đều biết tính tình thật sự của cô, vợ tốt, được chứ! Muốn thủ dâm cũng được! Xa xa làm tình, cô nghĩ thế nào?"

"Thật sự rất khó chịu. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi thủ dâm trong phòng ngủ của Triều Nghị. Thật là xấu hổ."

Tôi nghĩ cũng giống như vậy, nhưng nếu cô ấy nói rõ ràng thì vẫn sẽ rất xấu hổ. Hứa Xidi nghĩ đến nam nhân bồn chồn phía sau, mặt cô càng nóng hơn cả chảo rán. 

"Ta cởi quần, ngươi cũng cởi quần áo, hiện tại sẽ không có người tới, chúng ta đi chơi một chút đi. Bằng không, nếu như ban đêm ta không chịu nổi cô độc cùng cám dỗ, hậu quả ta sẽ không chịu trách nhiệm!"

Từ Á Quân đe dọa nói.

"Chào buổi sáng, Từ Á Quân." 

Hứa Tích Đế có chút nịnh nọt nói: "A..."

Tên khốn kiếp này quả nhiên lợi dụng tình thế, vật nhỏ không ngừng cọ xát trong âm đạo.

"Wow...âm thanh đó thật hấp dẫn!"

Từ Á Quân thực sự đã khen ngợi tôi. Nếu biết đây là kiệt tác của Long Kiếm Phi, chắc chắn hắn sẽ muốn giết người.

"Ai lại để cho có người nhờ ta quyến rũ hắn giữa thanh thiên bạch nhật! Ta không còn cách nào khác, đành phải hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông." 

Hứa Xidi âm thầm cười khổ. Mặc dù cô ấy đã tìm ra cách tốt để bào chữa và có thể tiếp tục trò chuyện với Từ Á Quân, người biết hoàn cảnh của cô ấy và rằng tôi đã rơi vào tình huống này.

"Thêm hai tiếng nữa, tôi sẽ thấy dễ chịu hơn!"

"Ngươi thật tham lam!"

Được rồi! Bây giờ Hứa Á Quân nói ra lời này, cô không còn phải kìm nén tiếng rên rỉ do hưng phấn nữa. Ngược lại Hứa Xidi lại lo lắng kích thích không đủ, nàng sẽ không kêu lên được.

Lúc đầu Hứa Xidi giả vờ rên rỉ vài tiếng. Có lẽ giọng nói của cô ấy đã thêm vào động lực. Long Kiếm Phi ở phía sau dùng sức đẩy thân thể của hắn. Con trăn dày và dài đang thọc tới lui trong âm đạo của cô. Mỗi khi con trăn của anh đâm sâu vào, anh cảm thấy một nơi nào đó rung chuyển không thể kiểm soát, và cơ thể anh bắt đầu run rẩy.

Không phải Từ Hy Đệ chưa từng thử tư thế này mà là chồng cô, Từ Á Quân, người hơn cả yếu đuối nhưng lại không đủ mạnh mẽ. Anh ta không tài giỏi bằng Long Kiến Phi. Dù vô cùng lo lắng nhưng anh vẫn cố chịu đựng cho đến khi thủy triều tràn vào âm hộ cô mới lên ngựa.

Mặc dù lúc đó cô đã yêu chồng mình Từ Á Quân nhưng cô không khỏi cảm thấy cô đơn. Dù đau đớn nhưng cô vẫn hết lòng phục vụ nhưng góc độ lại không được điều chỉnh cho phù hợp. Khi ánh sáng được đưa vào, nó khiến cô đau đớn và đỏ ngầu. Ngoài ra, Từ Á Quân chỉ đặt Cô ấy bị ép chặt vào tường, chỉ dựa vào sức mạnh của thắt lưng, lần lượt đẩy thẳng ra vào, không có chút kỹ năng nào. Tuy sức mạnh vùng eo của cô không hề yếu, cô khá thoải mái khi đâm vào, nhưng khi đạt khoái cảm thì lại kém khoái cảm hơn bây giờ rất nhiều.

Long Kiếm Phi này thực sự rất mạnh mẽ. Tuy rằng cùng một vị trí cơ thể, nhưng khi hắn sử dụng, hương vị lại hoàn toàn khác nhau. Hứa Xidi lập tức say sưa, cảm thấy thoải mái đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Chưa kể anh đã chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước như thế nào, Từ Hy Đệ thậm chí còn chưa kịp quan hệ thì họ đã ở trong trạng thái xuất thần. Từng tấc cơ thể cô chỉ thèm thú vui mây mưa. Ngay cả khi anh tiến vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, anh cũng rất thận trọng, kích thích chất lỏng trong lỗ của cô. Không chỉ có sức mạnh vượt trội hơn nhiều so với chồng cô Từ Á Quân mà chồng cô Từ Á Quân còn ngưỡng mộ kỹ năng tuyệt vời của cô. Khi đẩy vào không hề có cảm giác đau đớn, khiến Hứa Xidi chỉ cảm thấy thoải mái, vui vẻ, bên trong lỗ của cô càng trơn trượt khiến anh di chuyển tốt hơn. 

Ngoài ra, con trăn khổng lồ của anh ta dày và dài, thậm chí không thể so sánh với em trai của chồng Từ Á Quân. Anh ấy rất điêu luyện khi đẩy. Từ Xidi không chỉ có cảm giác sưng tấy cực kỳ êm ái, giữa các lần đâm còn có móc câu, đầu con trăn khổng lồ dường như đang vuốt ve Từ Xidi. Trái tim mỏng manh và nhạy cảm của Từ Hy Đệ khiến Từ Hy Đệ bị kích thích càng thêm cuồng nhiệt và không thể kiểm soát. Cô ngọ nguậy trên cơ thể anh và thỉnh thoảng thốt ra những lời nhẹ nhàng. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh.

"A... Hứa Á Quân... ngươi thoải mái không?"

Lần này cô không phải giả vờ mà là đang rên rỉ từ tận đáy lòng vì niềm vui mà Long Kiến Phi mang đến cho cô. 

"Thật là một âm thanh say mê, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Nghe chồng Từ Á Quân lời nói, có chút say mê, Từ Hy Đệ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, như thể nhìn thấy Từ Á Quân đang ngồi trên ghế, chơi đùa với đứa em trai lộ ra ngoài quần, thật vất vả. 

"Chồng Yajun..."

Hình ảnh hiện lên trong đầu cô khiến Từ Hy Đế cảm thấy vô cùng hưng phấn. Long Kiến Phi đang di chuyển mạnh mẽ trong âm đạo của cô. Âm đạo ẩm ướt được quấn quanh con trăn khổng lồ. Âm thanh của tiếng rít yếu ớt lọt vào tai cô. Lòng cô chợt hoảng hốt. Từ Á Quân không thể nghe thấy âm thanh này! 

"Chồng Yajun..."

Để che đậy giọng nói này, Từ Hy Đệ đã cố tình gọi Từ Á Quân. 

Nhưng mỗi khi cô hét lên, Long Kiến Phi lại đồng thanh, đánh liên tục vào mông cô, "A... Chồng Yajun... anh có thích... giọng nói của tôi không?"

Giọng Hứa Xidi thất thường vì hưng phấn.

Không cần phải nói cũng biết tôi hài lòng và đam mê sức mạnh và sức mạnh của con trăn khổng lồ. Tuy nhiên, mặc dù Long Kiến Phi có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh vẫn từ chối sử dụng chúng một cách tối đa. Anh ta có thể phô diễn rõ ràng sức mạnh của mình giữa mỗi cú va chạm và tàn phá trái tim non nớt của cô. Trong phút chốc, Hứa Xidi vui vẻ đến mức cảm thấy dễ chịu, nhưng động tác của cô lại mềm mại và kiềm chế đến không ngờ khi đâm vào. Hứa Xidi mặc dù thoải mái, thư giãn, như thể từng lỗ chân lông đang ca hát, từng tấc da thịt đều say mê, nhưng cô cũng không vui vẻ như khi bị anh dùng toàn bộ sức lực của anh chinh phục. 

Hứa Xidi nhiệt tình và đam mê như cá mắc mồi. Cô thoải mái đến mức quên mất chính mình. Tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta, nhưng kẻ ác này đã từ chối ra tay. Anh chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó. 

"Ồ... anh thích quá. Anh thích nhất là nghe em tỉnh dậy. Bây giờ em có chạm vào mình không?"

"Tôi... vâng!"

Hứa Xidi thản nhiên trả lời.

“Sờ vào đâu?” 

Anh ta sắp chết mà hỏi rõ ràng như vậy: "Anh nghĩ thế nào? Tôi nên chạm vào đâu?"

"Chắc là chạm vào ngực của em. Em thích nhất khi anh mút núm vú của em."

Thật là xấu hổ. Lần đầu tiên nghe Hứa Á Quân nói như vậy qua điện thoại, Hứa Xidi lỗ tai lại nóng lên. Cô ấy thực sự muốn chạm vào núm vú của tôi, nhưng tên nhóc này chỉ muốn cảm thấy hài lòng và suýt chút nữa đã kẹp cô ấy. Lúc này, hai tay cô vẫn bị giữ chặt, không thể cử động. 

"Không, ngươi đoán sai rồi."

Hứa Tích Đế nói. 

"Ồ? Đó là đâu? Em gái?"

"Tôi ghét nó!"

Khi Xu Xidi nghĩ đến cảnh tượng có thể đã xuất hiện trong đầu Từ Á Quân vào lúc này, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Âm đạo của cô dường như đột nhiên co lại, cảm giác ngứa ngáy truyền rõ ràng lên não.

“Có nước không?” 

"Có... có rất nhiều nước!"

Nó dường như thực sự rất ẩm ướt, dưới sự thúc đẩy không ngừng của Long Kiến Phi, những âm thanh ì ạch phát ra từng đợt.

"Hãy cho tôi nghe tiếng nước." 

Từ Á Quân thực sự đã đưa ra yêu cầu này.

"Hả?" 

Chẳng lẽ là hắn nghe được? Hứa Xidi sửng sốt. 

“Anh bỏ micro xuống cho em nghe tiếng ngón tay anh thọc vào bên trong nhé.”

"Không có âm thanh! Bạn không thể nghe thấy nó qua micro!"

Đây không phải là trò đùa. Nếu không nghe được thì không thể phân biệt được đó là bàn tay hay con trăn. Nhưng rồi một lần nữa, qua ống nghe, anh không bao giờ tưởng tượng được rằng thực sự có một con trăn thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô! 

"Không thử thì làm sao biết được? Nào! Bỏ micro xuống để tôi nghe."

Từ Á Quân không chịu bỏ cuộc và thuyết phục cô. 

Vì lý do nào đó, Từ Hy Đệ có chút háo hức muốn thử khi anh khuyến khích cô như thế này. 

"Đừng thất vọng nếu tôi không thể nghe thấy bạn!"

"Nếu bạn bơm mạnh hơn, tôi có thể nghe thấy bạn."

Ôi chúa ơi! Tại sao anh lại đột nhiên nảy ra ý tưởng này và yêu cầu cô lớn tiếng hơn? Hứa Xidi không phải lo lắng anh không nghe thấy, mà cô sợ ồn ào quá, bí mật của cô sẽ bị lộ. 

"Vậy tôi sẽ lấy, xin hãy lắng nghe cẩn thận!"

"Vâng."

Từ Á Quân đã hứa. 

Cầm chiếc điện thoại trên tay, cô cảm thấy hơi bất an. Từ Hy Đệ thực sự muốn chồng cô là Từ Á Quân nghe thấy âm thanh Long Kiến Phi thọc vào âm đạo của cô. Nó thực sự vô lý. Tim cô đập loạn xạ, âm đạo lần lượt co rút, như thể cô đang mong đợi chồng mình là Từ Á Quân sẽ nghe được giọng hát tuyệt vời của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 501 Hứa Tích Đế (5)

Cô do dự rồi đặt micro lên một bên đùi. Cô không dám lại gần. Cất nó đi một lúc, Hứa Xidi lại đưa micro lên miệng hỏi: "Có nghe thấy không?"

Cô hy vọng anh không thể nghe thấy nhưng cũng hy vọng anh có thể nghe rõ. Thật là mâu thuẫn! 

"Tôi nghe thấy rồi, bạn ướt quá!"

Giọng nói của Hứa Á Quân nghe rất say sưa: “Tôi còn muốn nghe.”

Vẫn đang nghe! Đánh giá từ mô tả đơn giản của anh ấy, âm thanh thực sự có thể nghe được. Nhận được kết quả này, Hứa Xidi trong lòng vừa hưng phấn lại vừa lo lắng. Cô hy vọng anh sẽ không nhận ra đó không phải là một ngón tay mà là một con trăn. 

"Em yêu, hãy để anh nghe lại lần nữa!"

Thấy cô không có động thái, Từ Á Quân lại cầu xin.

"Thật đáng ghét, thật đáng xấu hổ!" 

Không biết Long Kiếm Phi đang suy nghĩ cái gì. Từ Hy Đệ thực sự đã yêu cầu chồng mình nghe âm thanh vợ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Đó là sự khinh thường hay sự phấn khích? 

"Sao có thể như vậy được? Tôi thích nhất cái vẻ ẩm ướt ở đó. Tôi nóng lòng muốn xuyên qua chỗ đó của anh bây giờ. Nào! Hãy để tôi nghe lại lần nữa."

Từ Á Quân tiếp tục cầu xin, giống như một đứa trẻ xin kẹo, Từ Hy Đệ làm sao nỡ lòng từ chối anh. 

Từ Hy Đệ hít một hơi thật sâu và đưa micro xuống phía dưới. Cô cố tình giữ khoảng cách, không muốn giọng nói của mình truyền tải quá nhiều sự thật. 

Long Kiếm Phi tiếp tục đâm mạnh mà không hề bị ảnh hưởng gì, cũng không nghe thấy tiếng bóp, bóp. Anh ta đánh vào âm đạo của cô hết cái này đến cái khác, điều này mang lại cho cô sự kích thích lớn hơn vào thời điểm xấu hổ như vậy. Dường như mỗi lần anh thâm nhập đều có thể chạm vào điểm nhạy cảm của cô, cô lần lượt bật ra những tiếng rên rỉ. 

"Ồ... Yajun..."

"Ồ... ồ..."

Nghe thấy bên tai vang lên tiếng rên rỉ trầm thấp, Hứa Xidi hoảng sợ quay đầu lại, tưởng rằng đó là âm thanh phát ra từ Long Kiếm Phi, nhưng lại nhìn thấy Long Kiếm Phi nhắm chặt mắt, mím môi cố gắng chịu đựng.

Vậy âm thanh này đến từ đâu? 

Động tác của Long Kiếm Phi càng ngày càng bạo liệt. Cơ thể cường tráng của anh không ngừng tiến về phía trước, thậm chí còn nhấc bổng cả hai bên đùi cô. Kết quả là cơ thể cô mất đi trọng tâm. Lúc này cô mới nhận ra đôi tay bị đè nén của mình đã được thả ra. Để duy trì trọng tâm, cô vội vàng đưa tay nắm lấy lưng ghế sofa, nhưng cô vẫn hoàn hảo để đối phó với anh. 

"À..."

Long Kiếm Phi va chạm càng ngày càng kịch liệt, khiến Hứa Tích Đế không khỏi rên rỉ. 

"Gia gia...Gia gia..."

Những giọng nói gọi tên tôi liên tục vang lên bên tai tôi: “Xidi…Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa”.

Hóa ra giọng nói đó phát ra từ Từ Á Quân qua micro. 

Từ Á Quân liên tiếp ngừng rên rỉ hai lần. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh rồi. Nhưng sau khi hét lên như vậy, Từ Hy Đế lại càng hưng phấn hơn. Âm đạo của cô co thắt mạnh nhưng cô càng cảm thấy trống rỗng hơn, như thể que kem đã tan chảy trong miệng và mất đi mùi vị. 

Vì sao Long Kiếm Phi cũng xuất tinh? 

Đột nhiên bất động. 

Dừng lại đi! 

Cô ấy muốn nhiều hơn nữa! 

Từ Hy Đệ dường như có thể nghe thấy em gái mình đang đói khát gọi anh, đang cố gắng cứu lấy thứ gì đó, nhưng cô lại bất lực đến thế! 

"Bạn hét to quá! Tôi nghe thấy bạn."

Từ Hy Đệ lấy lại micro. 

"Thật sao? Cảm giác thật tuyệt. Tôi không ngờ chỉ cần nghe giọng nói của anh là tôi có thể đạt cực khoái. Cảm giác thật tuyệt."

Từ Á Quân không ngừng khen ngợi và thở dốc. 

"Anh thực sự xuất tinh à?"

Từ Hy Đệ chơi chữ. Cô cảm thấy Long Kiến Phi đặt chân xuống, con mãng xà kiêu ngạo và độc đoán thoát ra khỏi cơ thể cô. 

"Đúng vậy! Tôi đã giữ nó mấy ngày và cuối cùng nó cũng được thả ra. Cảm giác thật tuyệt!"

Từ Á Quân lúc này chắc đang nằm trên ghế sofa, thư giãn và tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. 

Nhưng tâm lý Hứa Xidi đột nhiên cảm thấy khá mất cân bằng. Hai người đồng loạt lên đỉnh nhưng tôi lại đang trong trạng thái khát nước nhất. Làm thế nào điều này có thể là một điều tốt? Cô được yêu cầu tán tỉnh Long Kiến Phi. Mặc dù cô đã mất trinh với anh nhiều lần nhưng cô vẫn chưa rơi vào tình trạng này. Hơn nữa, lần này anh ta đã bí mật tấn công cô. Cô ấy đang ở thế bị động. Cô, một người phụ nữ yếu đuối, làm sao có thể chống lại sự xâm nhập của một người đàn ông mạnh mẽ! 

"Yajun! Bạn ổn! Tôi cảm thấy rất dễ chịu sau khi xuất tinh. Nhưng bạn đã khơi dậy sự hứng thú của tôi. Tôi chưa...vẫn...chưa..."

Cảm giác được âm đạo bất lực co rút, Hứa Xidi không khỏi phàn nàn, cố gắng bắt lấy thứ gì đó.

"Chúng ta nên làm gì?"

"Làm sao tôi biết được!" 

Đột nhiên trong lòng hắn oán trách Long Kiếm Phi. Chẳng phải vừa rồi anh ta khá có khả năng thể hiện sức mạnh của mình sao? Tại sao anh ta vẫn chưa lấy lại được vinh quang? 

Trong lòng Hứa Hy Đế đột nhiên chấn động. Đối với ý nghĩ lóe lên này, nỗi sợ hãi không rõ nguyên nhân lại ập đến trong lòng cô. Chẳng phải cô ấy đã quá tham lam với cảm giác này rồi sao? 

"Chà...cứ chạm vào tôi đi!"

Hứa Á Quân nói. 

"Vậy ngươi gọi ta đi, nếu không ta một mình sờ vào sẽ nhàm chán."

Hứa Xidi thích nghe tiếng rên rỉ của Hứa Á Quân, nhưng trước đây anh luôn giữ im lặng. 

"A? Làm sao tôi có thể hét lên được!"

"Không thể nào! Vừa rồi cậu hét to quá, dù cách micro rất xa tôi cũng nghe thấy. Thôi đi! Thay vào đó hãy gọi cho tôi."

"Cái này... được rồi! Đừng nghĩ rằng tôi hét lên là khó chịu!"

Hứa Á Quân miễn cưỡng đồng ý, "Khụ, khụ."

Anh cũng hắng giọng, không hát.

"Tôi nghe hết." 

Vì hắn hắng giọng trịnh trọng như vậy nên Hứa Xidi luôn phải lau tai cho cô. Long Kiến Phi có lẽ đã không còn cơ hội ca hát nữa nhưng anh vẫn không chịu buông cô ra. Cô gần như là một vận động viên thể dục, một tay bám vào ghế sofa để đỡ trọng lượng phần thân trên của mình. 

"À... à..."

Một âm thanh đều đều, đơn điệu phát ra từ micro, nghe hơi giống tiếng vịt kêu. 

"Ha ha..."

Hứa Xidi không khỏi bật cười.

"Bạn đang cười nhạo tôi!" 

Bản thân Từ Á Quân cũng mỉm cười.

"Tôi xin lỗi, xin hãy tiếp tục." 

"Không, tiếng hét của tôi rất giả! Nó không hay bằng tiếng hét của bạn."

"Không, vừa rồi ngươi hét rất hay, nghe ngươi hét thì người ta nóng lên, đáng tiếc hơi ngắn, không vừa ý!"

"Được! Tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng vợ tôi."

"Ồ...Xidi...Xidi của tôi, à..."

Mặc dù giọng nói của Từ Á Quân có vẻ hơi cứng ngắc, nhưng lại có cảm giác như anh ấy đang làm việc chăm chỉ, "Ồ...ăn...đến...Xidi, hãy chạm vào em gái của bạn, chúng ta sẽ lại bay lên thiên đường."

Nghe được hắn "bay lên trời", Hứa Xidi lại muốn cười, nhưng cô lại không mù. Nếu cô lại phá hỏng cuộc vui của anh thì điều đó thực sự là không thể. Dưới sự cám dỗ của tiếng rên rỉ đẹp đẽ của anh, Hứa Xidi muốn chạm vào phần dưới của cô, nhưng không có cách nào. Với đôi tay sẵn có, cô chỉ có thể cố gắng hết sức khép đùi lại, hy vọng thông qua sự ma sát của chính mình để đạt được sự kích thích. Khi cô kẹp chân lại, cô lại phát hiện ra một tình huống khác. Long Kiếm Phi đã tóm được hai chân của cô, cô không thể cử động được. 

"Thằng nhãi này, sao bây giờ mày không chịu buông tao ra, mày đã mất kiên nhẫn rồi sao?" 

Hứa Tích Đế lẩm bẩm trong lòng.

"À!"

Đột nhiên một vật cứng lại lấp đầy âm đạo của cô, xua đi cảm giác trống rỗng. Hứa Xidi hài lòng rên rỉ: "Ồ... Yajun, anh thật tuyệt vời!"

Câu nói này kỳ thực là khen ngợi Long Kiếm Phi, may mắn là hắn không làm cô thất vọng. 

"Bạn có hạnh phúc không?"

"Vẫn chưa, tiếp tục đi, tiếp tục đi, nhanh lên..."

Chịu đựng những tác động dữ dội của phi long kiếm, Từ Hy Đệ cảm thấy thoải mái đến mức quên mất bản thân và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Được rồi tôi sẽ tiếp tục!"

"Ờ..."

"Jia... đưa tay vào sâu hơn một chút và dùng ngón tay cái của bạn chơi với hạt đậu nhỏ của bạn. Tôi biết đó là nơi bạn sẽ hào hứng nhất."

Hứa Á Quân vừa nói xong, Hứa Xidi dường như cảm nhận được cuống ngọc của mình đang được vuốt ve. Long Kiến Phi biết cách vừa học vừa bán! 

Suy cho cùng, anh ta là một cựu chiến binh đã ra chiến trường nhiều năm, thể lực cường tráng và kỹ năng siêu phàm! 

"A...thoải mái quá...Tôi thấy thoải mái đến mức muốn nằm xuống."

"Vậy thì nằm xuống đi!"

"Ờ..."

Nói thì dễ, nhưng còn phải xem tên côn đồ nhỏ đằng sau hắn có đồng ý hay không. Hứa Xidi tùy ý đáp lại, nhưng trong lòng nàng cũng không dám có chút ảo tưởng nào. Anh ôm cô thật chặt, như sợ cô trốn thoát, anh không nỡ để cô nằm. 

"Anh có muốn nằm xuống không?"

Không ngờ Long Kiếm Phi lại nói vào tai Hứa Tích Đế, nhưng âm thanh rất nhỏ, chỉ có nàng nghe được. 

Giọng hỏi của hắn tuy rất nhẹ nhàng nhưng trong lúc nhất thời Hứa Xidi vẫn không phản ứng được. Cô ấy choáng váng. Một lúc lâu sau, cô gật đầu. 

Một lúc sau, hắn cảm giác được Long Kiếm Phi đang rút con mãng xà khổng lồ ra, âm đạo lại đột nhiên trống rỗng. Anh bế cô lên, nhẹ nhàng bế cô vào phòng ngủ của Hồ Triều Nhất, nhẹ nhàng đặt cô lên giường anh. 

Vừa chạm vào đệm, Từ Hy Đế theo phản xạ liền ngồi dậy, nhưng Long Kiếm Phi đã đi trước cô một bước, quỳ bên cạnh cô chuẩn bị bước vào lần nữa. 

"Xidi... Lại vất vả rồi, đã lâu không như vậy."

Từ Á Quân tiếp tục nói ở đầu bên kia của điện thoại. Quả thực anh ấy đã không cương cứng trong một khoảng thời gian ngắn trong một thời gian dài. 

"Bạn thật tuyệt vời!"

Hứa Xidi nhìn con trăn khổng lồ đầy răng nanh và móng vuốt đang lắc lư trong tay Long Kiến Phi, đã chuẩn bị xuất phát. 

"Đúng vậy! Xidi... Tôi vẫn muốn nghe giọng nói của em."

"Được rồi..."

Chúng ta có thể làm gì khác! Hứa Á Quân muốn nghe, Hứa Xidi đành phải chậm rãi hạ micro xuống, trong lòng hy vọng Long Kiếm Phi nhanh chóng nhét vào, nếu không nàng thật sự phải tự mình làm. 

Ngay trước khi micro đến gần, Long Kiến Phi đã biết cách nhắm mục tiêu. Anh dạng chân cô ra, dùng tay đỡ nhẹ con trăn khổng lồ rồi đưa nó vào một cách vô tư. 

Khi con trăn khổng lồ của anh lần nữa quay trở lại đường hầm âm đạo, Hứa Xidi rên rỉ thoải mái, thậm chí còn hơi nâng hông lên, điều chỉnh góc độ, vẫn nằm thoải mái. 

Long Kiếm Phi duỗi chân ra sau, hai tay đặt ở hai bên nàng, nâng lên hạ xuống. Hông của anh ta cũng lắc lư qua lại, con trăn khổng lồ trượt vào và ra khỏi âm đạo của Từ Hy Đệ. 

"Ồ..."

Hứa Xidi hài lòng rên rỉ, tận hưởng khoái cảm mà cú đâm này mang lại. Tình dục thực sự tuyệt vời. Một hành động đơn giản như vậy có thể tác động đến các dây thần kinh trong toàn cơ thể, khiến cơ thể cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Những kích thích lặp đi lặp lại khiến cơ thể cô bất giác run lên, khoang âm đạo phun ra từng đợt tinh dịch ấm áp. Cùng với lượng nước dồi dào, cô lại nghe thấy âm thanh ma sát đáng xấu hổ nhưng thú vị, và tiếng phun nước không ngừng nghỉ. 

"Nghe có vẻ rất hay... ồ..."

Tiếng rên rỉ của Từ Á Quân trở nên tự nhiên hơn. Từ Hy Đệ nghĩ rằng đó là giai điệu mà anh ấy ngân nga vì vui sướng từ tận đáy lòng. Nghe thật ngọt ngào và ngọt ngào, "Ồ...ồ...Xidi...bạn thật tuyệt!"

"Ừm... ừm..."

Khi Xu Yajun hét lên, tốc độ của Long Kiến Phi dường như vang vọng lại anh ta. Hứa Á Quân càng hét lớn, Long Kiến Phi càng đẩy mạnh, giọng nói của Hứa Xidi cũng hòa theo nhịp điệu của họ, thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ đầy dục vọng.

Thật là một cảnh tuyệt vời. Ba người phối hợp ăn ý để thực hiện một động tác đầy dục vọng. Không biết nó kéo dài bao lâu. Cuối cùng, giữa âm thanh dâm đãng bùng nổ của Từ Á Quân, ba người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm. 

"À...tôi ra."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 502 Alyssa Chia (1)

"Tôi cũng ở đây."

Âm đạo của Hứa Tích Đế không ngừng co giật, kẹp chặt con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Khi anh hung bạo đâm sầm vào phần thân dưới của cô, anh đột nhiên dừng lại ở đỉnh điểm. Cô biết anh đã đạt đến cao trào nhưng âm đạo của cô vẫn tiếp tục mút một cách tham lam, như muốn hút hết tinh dịch cuối cùng của anh. Nó vẫn đang co rút kịch liệt, Long Kiếm Phi tiếp tục cùng nàng vung vẩy thân thể, mong muốn tiếp tục thỏa mãn nàng. 

"Cảm giác thật tuyệt, nhưng tôi phải đi dọn dẹp nó."

Ngay khi Hứa Xidi đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, Từ Á Quân chuẩn bị đốt cầu, vỗ mông rời đi. 

"A? Tôi cần cúp điện thoại!"

"Ừ! Nó vương vãi khắp sàn. Tôi phải nhanh chóng dọn dẹp. Nếu để người ta phát hiện thì xấu hổ lắm."

"Được rồi! Đi làm việc của mình đi!"

Hứa Xidi cũng cảm thấy toàn thân kiệt sức. Cô buồn ngủ đến nỗi mí mắt rất nặng. 

"Lần sau chúng ta tiếp tục nhé, thú vị quá! Boo..."

Từ Á Quân hôn cô một cái rồi cúp điện thoại. 

Cuộc điện thoại cuối cùng đã bị cúp máy, nhưng dường như không thể khôi phục lại được gì. Cô ấy thực sự đã mất trinh với Long Kiến Phi như thế này. Nhìn vẻ mặt hài lòng của anh, Từ Hy Đế cảm thấy trong lòng vừa ngọt ngào vừa cay đắng. 

"Xidi, em thấy thoải mái không?"

Long Kiếm Phi mỉm cười hài lòng hỏi. 

"Anh Long, anh thật tệ, lại bắt nạt người khác như thế này!"

Hứa Xidi ngượng ngùng nói, vừa rồi chỉ có cô mới có thể nghĩ ra và làm ra cách lừa gạt Hồng Hưng kỳ quái như vậy.

"Anh luôn cởi mở và vui vẻ, tôi chỉ là một người đẹp trưởng thành mà thôi." 

Long Kiến Phi cười xấu nói: "Gần đây Từ gia của ngươi trở thành tâm điểm dư luận ở Trung Quốc đại lục! Cả gia tộc già trẻ lớn bé đều cùng nhau ép Vương Tiểu Phi kết hôn, mà tỷ tỷ Tây Nguyên của ngươi mấy ngày liền liên tục lên mặt báo trên các trang giải trí của các phương tiện truyền thông lớn! Xidi, ngươi có thể cho ta biết một ít tin tức nội bộ được không? Ta mặc dù là nam kỹ nữ, nhưng ta cũng rất nhiều chuyện!"

"Anh rể tôi và những người khác hôm nay dự tiệc cưới ở nhà Dương, nếu muốn buôn chuyện thì nên đến nhà Dương hỏi trực tiếp!"

Hứa Xidi cười ngọt ngào nói: "Chỉ cần tỷ tỷ thích là được rồi. Về nội tình, ta chờ nàng nói cho ngươi biết. Dù sao ta cũng sẽ thật nhiều chúc phúc cho nàng, chúc nàng cả đời hạnh phúc. Như vậy ta ở đời này mong muốn là đủ rồi!"

"Thật sự?"

Long Kiếm Phi có hứng thú nhìn Hứa Tích Đế, cười nói. Anh ta biết rất rõ rằng Kangxi, người có vẻ ngoài có khí chất thực sự, là người dẫn chương trình nổi tiếng, nhưng thực tế anh ta lại là người ít nhạy cảm nhất. Ngoài việc trêu chọc các khách mời trong chương trình, anh còn có chút tình cảm với em gái Từ Hy Viên. Ghen tị, bởi vì Từ Hy Viên luôn là nữ thần trong mắt giới truyền thông và người hâm mộ, còn các bạn trai của cô là Lan Trịnh Long, Chu Nhất Dân và những người khác đều là kiểu đàn ông quyến rũ của Hoàng tử, và đây là những giấc mơ mà Từ Hy Viên chưa bao giờ mơ tới việc thực hiện được. 

Chồng cô Từ Á Quân không phải là một chàng trai trẻ giàu có trong ngành tài chính với khối tài sản gia đình hàng tỷ đô la Đài Loan mà là con trai của một bác sĩ. 

Anh ấy thậm chí không phải là một người Mỹ gốc Hoa sinh ra và học tập tại Hoa Kỳ như tin đồn, mà là một người gốc Đài Đông chính hiệu. 

Cho dù Tiểu S không gả vào một gia đình tài chính giàu có thì ít nhất cô cũng gả vào một gia đình có môi trường ưu việt. 

Mặc dù Từ Á Quân không phải là chuyên gia tài chính, nhà Từ cũng không thể gọi là gia tộc giàu có, nhưng sự thật là gia tộc này rất giàu có. 

Cuộc hôn nhân của Từ Hy Đệ lại gặp rắc rối. Sau khi nảy sinh nghi vấn bạo lực gia đình và Hoàng An khẳng định cô sẽ ly hôn, một số báo in đã chứng kiến ​​cảnh chồng cô là Từ Á Quân vui vẻ trong hộp đêm và đi chơi suốt đêm. Họ còn chụp ảnh Từ Á Quân tay trái cầm đồ uống, tay phải cầm điếu thuốc, nói chuyện thân mật với một hot girl. 

Sau khi bị chồng chụp ảnh ôm hot girl trong hộp đêm, Tiểu S đã đến dự họp báo Giai điệu vàng và đích thân "dập lửa". Xiao S thẳng thắn nói rằng cả hai đều biết trước khi kết hôn đều yêu thích hộp đêm nên nghĩ rằng chuyện đó không có gì to tát. 

Nhưng hiện tại cô đang phải đối mặt với gia đình Vương Tiểu Phi, nơi đính hôn của chị gái cô, Từ Hi Nguyên, một gia đình giàu có thực sự ở Trung Quốc đại lục. Nữ diễn viên nào trong làng giải trí lại không có ước mơ được gả vào con nhà giàu có? 

Mặc dù là chị ruột của cô nhưng Hứa Xidi cũng không giấu được sự ghen tị trong lòng.

"Chị Xidi, chị Xidi!"

Hu Chaoilian, Hồ Triều Di và những người phụ nữ khác vây quanh hét lên: "Thì ra là anh ở đây!"

"Bạn có thể cho chúng tôi biết về lễ đính hôn giữa chị Xiyuan và anh Wang không?"

"Chị Xiyuan dường như có một cuộc hôn nhân chớp nhoáng!"

"Chị Xiyuan lớn hơn Vương Tiểu Phi phải không?"

"Chị Xidi, hình như chị đã gọi Vương thiếu gia trong phim phải không?"

Long Kiếm Phi cùng Hứa Tích Đế nhìn nhau, không khỏi lắc đầu cười khổ. 

Lúc này, “Nếu một ngày, tôi lặng lẽ ra đi, xin hãy chôn tôi vào mùa xuân này…”

Long Kiến Phi nhớ tới tiếng chuông điện thoại di động, không khỏi hai mắt sáng lên. Hóa ra là cuộc gọi của Tần Kiều Kiều.

Đối với ngày đặc biệt có yếu tố quyết định quan trọng này, Gia Kinh Văn đã đặc biệt diện bộ trang phục mới toanh - ngoài bộ đồ gợi cảm bên ngoài, Gia Kinh Văn còn đặc biệt chọn một bộ nội y gợi cảm đầy quyến rũ từ tủ quần áo riêng của mình (mà chồng cô Tôn Chí Hào chưa từng thấy trước đây). Cô quyết tâm phải khác biệt với hình ảnh trước đây để có thể khoe được vóc dáng hoàn hảo, gợi cảm và quyến rũ nhất. 

Đó là một kiểu váy khiến chồng cô Tôn Chí Hào thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy nó và anh ấy sẽ có “phản ứng” mạnh mẽ với nó. 

Gia Kinh Văn biết rằng chồng cô Tôn Chí Hào rất thích cô trang điểm kiểu này, bởi vì anh ấy đã muốn cô trang điểm kiểu này từ lâu. 

Trong tiệc cưới của nhà họ Hồ, anh ấy nhất định sẽ dẫn Gia Kinh Văn đi tham quan bữa tiệc một cách vô cùng hào hứng, thỉnh thoảng còn giới thiệu Gia Kinh Văn với bạn học cũ và bạn học cũ. 

Đàn ông luôn thích khoe khoang về sự giàu có và phụ nữ của mình, và tất nhiên Tôn Chí Hào cũng sẽ có tâm lý như vậy. 

Chiếc váy ngắn lưng thấp màu xanh nước biển làm từ lụa nhân tạo sáng màu ôm sát thân hình cao lớn của Giả Cảnh Văn với những đường cong rõ rệt, để lộ làn da trắng trẻo và dịu dàng của Giả Cảnh Văn. 

Loại trang phục này để lộ gần hết cơ thể của Giả Cảnh Văn, phần lưng hở rất thấp, dài đến thắt lưng. Có khóa kéo dưới thắt lưng giúp siết chặt cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Gia Kinh Văn. 

Khóa kéo này thực sự chỉ được sử dụng để nịt thắt lưng...nó hoàn toàn không được sử dụng khi mặc vào và cởi ra. 

Để phù hợp với chiếc váy liền hở lưng hở lưng sáng màu này, Gia Kinh Văn đã đặc biệt mặc một chiếc quần lót gợi cảm vô cùng gợi cảm. Để xem xét khả năng truyền ánh sáng của bộ áo liền quần, Gia Kinh Văn đã chọn chiếc quần lót trong suốt có hoa cùng màu để phù hợp với nó. Về phần áo ngực thì có một chiếc khá gợi cảm nhưng Gia Kinh Văn quyết định không mặc áo ngực. 

Hình dáng bộ ngực của Gia Kinh Văn rất đẹp, ngực cũng rất săn chắc và hơi hếch lên. Ngoài ra, trang phục hở lưng khoét sâu không dễ nhận biết kiểu dáng của áo ngực nên cách kết hợp chân không này đặc biệt thu hút các bạn nam xung quanh cô. Chỉ cần nhìn qua cổ áo của Gia Kinh Văn, anh ấy có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của Gia Kinh Văn. 

Nếu dán nó đủ gần, anh ấy có thể nhìn thấy đại khái quả anh đào đỏ tươi khi nhìn từ trên cao xuống. 

Khi nhiệt độ cơ thể tăng lên, Gia Kinh Văn rất ý thức được đặc điểm cơ thể của mình, quả anh đào của cô chắc chắn sẽ phồng lên rất rõ ràng. Khi đó, khi nhìn từ phía trước, cô sẽ thấy hai quả anh đào đỏ rực. 

Nghĩ tới tình huống này, Giả Cảnh Văn có một loại cảm giác khó tả.

Giống như một đứa trẻ lần đầu tiên trộm đồ, hắn sợ hãi, hưng phấn, kích thích không ngừng...

Khi buổi trưa hôm nay lặng lẽ đến, Gia Kinh Văn đã sẵn sàng cho tiệc cưới được chờ đợi từ lâu của gia đình Hu từ một giờ trước. 

Để tận dụng ngày vui này, Giả Cảnh Văn đã ngoại lệ, cho phép mình uống một chút rượu trước khi thay quần áo, thứ nhất là để thư giãn thần kinh đang căng thẳng quá mức, thứ hai là để khích lệ bản thân. 

Suy cho cùng, Gia Kinh Văn chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng với trang phục hở hang và gợi cảm như vậy, cô cần sức mạnh của rượu để tăng thêm dũng khí. 

Nhưng đến lúc chuẩn bị ra ngoài, chồng cô, Tôn Chí Hào vẫn chưa về. 

Kết quả là Giả Cảnh Văn bắt đầu mất kiên nhẫn, tự rót cho mình một ly rượu nữa để bình tĩnh lại và thay bộ quần áo muốn mặc đi dự tiệc. 

Trước tấm gương soi toàn thân, Giả Cảnh Văn nhìn hình ảnh phản chiếu trong gương, phản ứng trực giác của cô là - đây thực sự là tôi sao? 

Ngay cả khi thương lượng với chồng, tôi cũng không mặc đồ hở hang như vậy. 

Gia Kinh Văn ngạc nhiên trước cô gái xinh đẹp, quyến rũ và có đường cong trong gương trong bộ trang phục bó sát và gợi cảm. Đó có phải là... thực sự là tôi không? 

Gia Kinh Văn cho rằng trang phục của cô chắc hẳn rất nóng bỏng và oi bức. Gia Kinh Văn thiếu kiên nhẫn và muốn nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt chồng cô Tôn Chí Hào khi anh nhìn thấy cô. 

Khi Jia Jingwen nghĩ rằng chồng cô sẽ nhìn thấy cô ăn mặc khiêu khích như vậy, trong bộ trang phục nóng bỏng và gợi cảm, với dáng người quyến rũ và quyến rũ như vậy, anh ta thậm chí có thể sẽ từ bỏ ý định đi dự tiệc ... Trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười, dái tai cô cảm thấy ấm áp. Ngay cả đường hầm âm đạo trong quần lót của cô cũng bị ảnh hưởng bởi suy nghĩ này, bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và ẩm ướt. 

Đồng thời, cô còn đặc biệt lấy lọ nước hoa gợi cảm của Pháp mà chồng cô Tôn Chí Hào mang về cho cô sau chuyến công tác, xức lên đầu, cổ, ngực, bụng, lưng, đùi và bắp chân. 

Đây là lần đầu tiên cô sử dụng nó. Cô chỉ biết mùi thơm nên xịt rất nhiều. Cô không hề biết rằng loại nước hoa này chỉ có thể dùng ở nhà, chỉ cần xịt một chút là đủ. 

Anh cũng quên nói với cô điểm mấu chốt này. 

Bởi vì trong bất kỳ trường hợp nào, khi một người đàn ông ngửi thấy loại nước hoa này, anh ta có thể phản ứng nhanh chóng và có một sự thôi thúc đặc biệt muốn xâm phạm cô ấy. 

Tôn Chí Hào đang vội vã về nhà thì trên đường nhận được cuộc gọi từ giám đốc của công ty Hồng Không, yêu cầu anh phải nhanh chóng đến công ty. Anh ấy nói rằng có một cuộc họp quan trọng cần tổ chức và anh ấy là giám đốc khu vực. 

Tôn Chí Hào trở nên lo lắng khi nghe về điều đó. Làm sao đi dự tiệc cưới của Hồ Triều Vân? Mọi người đã về nên không ai phải đi. Anh không còn cách nào khác ngoài gọi cho vợ mình là Gia Kinh Văn khi đang vội vã đến công ty. 

Gia Kinh Văn có thể nói rằng chồng cô đang lo lắng và khó chịu... Anh miễn cưỡng xin lỗi cô, nói rằng cô có thể phải thay mặt anh đến dự tiệc cưới của Hồ Triều Vân một mình. 

Như bạn có thể tưởng tượng, Gia Kinh Văn quả thực rất thất vọng và thất vọng. 

Nếu là lúc bình thường, Giả Cảnh Văn có lẽ sẽ từ chối lời cầu hôn của chồng nàng Tôn Chí Hạo. Tuy nhiên, đầu óc đã bị rượu bao phủ, cô thực sự không thể thức suốt đêm chờ đợi như trước, nên cuối cùng Giả Cảnh Văn đã đồng ý thay mặt anh đến dự tiệc cưới.

Giả Cảnh Văn trong lòng có chút lo lắng. Cô lo lắng sẽ có rất nhiều người trong làng giải trí đến Wanwan tham dự tiệc cưới. Sự nghiệp của cô gần đây sa sút và sự phát triển của cô trong lĩnh vực Điện ảnh và Truyền hình Wanwan bị thất vọng nặng nề. Cô thực sự không muốn nhìn thấy những nam nữ hợm hĩnh đó trong làng giải trí. 

Tôn Chí Hào ngay lập tức nói với Gia Kinh Văn bằng giọng chắc chắn rằng có rất nhiều ngôi sao giải trí Đại lục trong bữa tiệc Hồ Gia Hy, và anh Long, ông chủ hậu trường của Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ, một trong ba hãng truyền thông điện ảnh và truyền hình lớn ở Trung Quốc đại lục, chắc chắn sẽ tham dự bữa tiệc. Bởi vì Công ty Hậu cần Vận tải Quốc tế Thiên Hồ gia đình Tôn lại là đối tác kinh doanh của một chi nhánh của Tập đoàn Guohua, Long Kiến Phi nên giúp chăm sóc cô trong tiệc cưới và sẽ giới thiệu cô với Tần Kiều Kiều của Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ. 

Cuối cùng, chồng Tôn Chí Hào yêu cầu Gia Kinh Văn đối xử tử tế với Long Kiến Phi để cảm ơn Long Kiến Phi vì đã cho phép cô bắt đầu lại sự phát triển của sự nghiệp điện ảnh và truyền hình ở Đại lục. 

Jia Jingwenguang đã nổi tiếng với Long Kiến Phi từ lâu nhờ những người bạn như Di Kinh Bình, Văn Hồng, Tần Kiều Kiều và những người bạn khác. Khi chồng cô Tôn Chí Hào nói điều này, cô không nói gì thêm, nghĩ rằng có anh ở bên, có lẽ cô có thể trẻ hóa sự phát triển của ngành điện ảnh và truyền hình Đại lục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 503 Alyssa Chia (2)

Vốn dĩ cô muốn thay quần áo, nhưng đã quá muộn, trong bữa tiệc cũng không có nhiều người biết cô... Bản thân cũng không có gì phải xấu hổ nên Giả Cảnh Văn cứ như vậy tham dự tiệc cưới. 

Khi Giả Cảnh Văn lái xe đến biệt thự nhà họ Hồ, Giả Cảnh Văn phát hiện chỗ cô đập đầu gối chính là nhìn vào chỗ dưới váy khi cô ngồi. Cô có thể nhìn thấy rõ bộ đồ lót gợi cảm trong suốt ở cẳng chân vì chiếc váy sắt chạm vào cơ thể cô khi cô cúi xuống. Khi bạn ngồi xuống, quần áo của bạn sẽ được kéo lên trên, chiếc váy ngắn sẽ tự nhiên bộc lộ vẻ đẹp của bạn dưới váy. Hơn nữa, hôm nay tôi đang mặc quần lót trong suốt. Nếu không cẩn thận, chắc chắn người khác sẽ nhìn thấy bạn khỏa thân. 

Đây là điều bạn phải chú ý cẩn thận trong bữa tiệc. 

Nghĩ đến chồng cô Tôn Chí Hạo thúc giục cô tham dự bữa tiệc... Giả Cảnh Văn khóe miệng hơi nhếch lên, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Tôi đang nghĩ, nếu chồng tôi biết cô ấy ăn mặc như thế nào và đang mặc loại quần áo nào, anh ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Khi Jia Jingwen đến địa điểm tổ chức tiệc cưới, trong số những vị khách đang náo nhiệt, thậm chí không đến một nửa trong số đó là bạn thân của Gia Kinh Văn. Khi các ngôi sao giải trí Wanwan nhìn thấy cô, họ lịch sự chào đón cô hoặc thờ ơ nhìn đi chỗ khác. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác cô đơn cũ kỹ, khiến Giả Cảnh Văn cảm thấy rất khó chịu. 

Đặc biệt, khoảnh khắc im lặng khi Gia Kinh Văn bước từ hiên nhà vào đại sảnh, và sự im lặng kỳ lạ khi một đôi mắt xa lạ tập trung vào Gia Kinh Văn thực sự khiến cô rất khó chịu. 

Dù đã lỗi thời nhưng anh ấy cũng không hợm hĩnh đến thế...

Gia Kinh Văn biết rất rõ và khá chắc chắn rằng sự im lặng và ánh mắt của cô đều là do dáng người duyên dáng và cách ăn mặc phù hợp. 

"Cô Giai, cô đến muộn quá!"

Long Kiến Phi duyên dáng chào đón anh, cười nói: "Ồ, bây giờ tôi nên gọi anh là Tôn phu nhân!"

Long Kiến Phi hôm nay ăn mặc rất ngầu, dáng vẻ của anh ấy dường như cao hơn và khỏe khoắn hơn so với hình ảnh trên báo, tạp chí và TV mà Gia Kinh Văn nhớ được. Anh là một chàng trai trẻ, trưởng thành và đầy hứa hẹn. 

Giả Cảnh Văn nhìn thấy hắn, vui vẻ nghiêng người nói: "Long tiên sinh, ngươi cũng tới."

Cô hào phóng bắt tay Long Kiếm Phi. 

Gia Kinh Văn nói: "Tôi rất vui được gặp anh Long trong dịp như vậy!"

Long Kiến Phi cũng mỉm cười đáp: "Gia tiểu thư vẫn quyến rũ! Theo tôi, cô Giả là người quyến rũ và gợi cảm nhất trong số các cô gái ở đây!"

Gia Kinh Văn nghe xong cảm thấy rất vui mừng, nghĩ rằng không phải vô ích mà là vị tổng giám đốc trẻ tuổi đầy triển vọng của một tập đoàn đa quốc gia đã có tầm nhìn xa trông rộng. 

"Chị Kiều Kiều nói với tôi, hai người đã là bạn nhiều năm rồi!"

Long Kiến Phi tiến lên phía trước và hôn Gia Kinh Văn một cách lịch sự. Nụ hôn khiến Long Kiến Phi giật mình, suýt ôm lấy Giả Cảnh Văn. May mắn thay, sự ức chế của anh rất mạnh và chính tác dụng của nước hoa đã gây ra rắc rối. 

Long Kiếm Phi vội vàng đè nén suy nghĩ dâng trào trong lòng, thuận miệng hỏi Tôn Chí Hạo hiện tại đang ở đâu, vì sao không thể cùng nhau tham dự bữa tiệc hiếm có này! 

Giả Cảnh Văn khéo léo kể cho hắn nghe đại cục, Long Kiếm Phi trong mắt sáng ngời, khóe miệng hơi nhếch lên, không hề có chút hối hận. 

Trên thực tế, anh ấy vừa nhận được cuộc gọi từ Tần Qiao Kiều và biết rằng Gia Kinh Văn sẽ đến tham dự, nhưng anh ấy sợ Tôn Chí Hào cũng sẽ đến nên đã cố tình gọi cho một người bạn của mình, người quản lý công ty Hồng Không của Tôn Chí Hào, và yêu cầu anh ấy cố gắng thu xếp chỗ cho Tôn Chí Hào. 

Có vẻ như Long Kiến Phi đã thành công nhưng người vợ kiêu hãnh của Tôn Chí Hào lại ra tay vì anh ta. Tội nghiệp Tôn Chí Hạo cũng nhiều lần dặn vợ phải đối xử thật tốt với quý nhân tương lai, Long Kiếm Phi này đâu rồi! 

Long Kiến Phi khéo léo hỏi Giả Tĩnh Văn xem cô có muốn cùng anh trò chuyện và uống gì đó không. 

Long Kiến Phi siêng năng dẫn Giả Tĩnh Văn đi tìm một cái bàn, lịch sự kéo ghế cho Giả Cảnh Văn ngồi xuống. 

Anh nhu mì đợi Giả Cảnh Văn ngồi xuống, sau đó cúi người từ phía sau vào tai Giả Cảnh Văn hỏi ý kiến ​​cô. Anh ấy nói hôm nay anh ấy một mình tham dự tiệc cưới của nhà họ Hồ, và hy vọng có vinh dự được Gia Kinh Văn đồng ý làm bạn nhảy của anh ấy hôm nay. 

Bị thu hút bởi phong thái lịch lãm, trang phục thoải mái và đặc biệt là dáng người cao ráo, Gia Kinh Văn khó có thể từ chối. Huống chi, anh ta còn là cấp trên trực tiếp của Tần Kiều Kiều, bạn tốt của Giả Cảnh Văn, hôm nay Giả Cảnh Văn chỉ có một mình, không có người bạn nam quen thuộc nào khác để Giả Cảnh Văn nương tựa. 

Vì thế Giả Cảnh Văn mỉm cười trả lời anh: "Tất cả là do Long tiên sinh sắp xếp...hehe!"

Trong cuộc điện thoại trước khi rời nhà, không phải chồng Tôn Chí Hạo cũng dặn dò Giả Cảnh Văn hãy hòa thuận với Long Kiến Phi sao? 

Nhân dịp này, Tôn Chí Hào không thể đích thân tiếp đãi ông chủ trực tiếp của đối tác kinh doanh, người cũng là người cao quý đã khởi động lại sự phát triển sự nghiệp điện ảnh và truyền hình của Đại lục. Gia Kinh Văn, với tư cách là vợ của anh, phải thay mặt anh tiếp đãi Long Kiến Phi. Không phải là phù hợp với mong muốn của chồng cô khi Gia Kinh Văn chấp nhận lời mời của Long Kiến Phi để làm bạn nhảy và bạn gái của anh sao? 

Nghĩ đến đây, Giả Cảnh Văn tràn đầy tự tin. Cô tin rằng mình có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ được chồng Tôn Chí Hào giao phó, hiệu quả sẽ mạnh hơn những gì anh nói gấp mấy lần! 

Long Kiến Phi tự nhiên đi đến người phục vụ lấy hai ly cocktail màu đỏ tươi, đặt một ly trước mặt Giả Cảnh Văn, sau đó ngồi ở đầu kia của bàn rượu nhỏ. 

Sau khi anh ngồi xuống, để không làm ảnh hưởng đến lối đi của khách qua đường và những người phục vụ bận rộn, Giả Cảnh Văn hơi nghiêng ghế về phía trước, cúi người điều chỉnh chỗ ngồi, chỉnh lại váy rồi ngồi xuống. 

Trên đường đến bữa tiệc trên taxi, Gia Kinh Văn đã bắt chước cách cư xử của cô trong bữa tiệc để tránh mặc những bộ quần áo như vậy khiến cô trông xa hoa và tạo cảm giác khêu gợi, thô tục. 

Vì vậy, lúc này Giả Cảnh Văn siết chặt hai chân, dựa vào ghế...

Khi Jia Jingwen thực hiện điều chỉnh tinh tế này, trực giác thứ sáu của phụ nữ nói với Gia Kinh Văn rằng một bức xạ thiêu đốt đang chạm vào mép trên của ngực cô ... Và những gì tương ứng với cơ thể và tâm trí của Gia Kinh Văn là sự run rẩy của quả anh đào và sự tắc nghẽn của đôi tai. 

Suy cho cùng, đây là phản ứng ngượng ngùng và tự nhiên của Gia Kinh Văn, người thường bảo thủ, khi phải đối mặt với sự chú ý như vậy. 

Những thay đổi tinh tế trong cơ thể phần lớn bị ảnh hưởng bởi tâm trạng mong chờ cả ngày, một số là kết quả của không khí và rượu trong môi trường. 

Trong bữa tiệc, dưới giai điệu đẹp đẽ, hai người đã trò chuyện một cách hùng hồn, kể về nhiều vụ bê bối khác nhau giữa Gia Kinh Văn và chồng cô Tôn Chí Hào. Gia Kinh Văn cũng nói về những điều không hay trong cuộc hôn nhân gần đây của cặp đôi. 

Khi nói đến chuyện hôn nhân, anh cũng giả vờ ghen tị và nói: “Anh từng nghĩ vợ chồng em thật may mắn và hạnh phúc…”

Trong khi Long Kiến Phi giả vờ ghen tị và khen ngợi hạnh phúc vợ chồng của họ, Gia Kinh Văn cũng nói ngắn gọn về những hối tiếc mà cô và chồng Tôn Chí Hào phải đối mặt, đồng thời mơ hồ nói về một số điều không hài lòng trong đời sống tình cảm của họ. 

Long Kiến Phi quả thực là bậc thầy về tình yêu và là một tay chơi được phái nữ yêu thích. 

Khi hai người vừa uống cocktail vừa trò chuyện, anh luôn khéo léo chuyển chủ đề xoay quanh chủ đề vợ chồng, còn có thể khơi dậy niềm vui muốn nôn mửa của Giả Cảnh Văn. 

Vì vậy, trong khi nói chuyện, Giả Cảnh Văn cũng kể cho anh nghe về ngày hôm nay mà hai vợ chồng mong chờ, cũng như những thay đổi ngoài dự kiến, rằng Giả Cảnh Văn sẽ về sớm để thực hiện dự định sinh con ban đầu của hai vợ chồng...thỏa thuận mà Giả Cảnh Văn và chồng cô đã mong đợi từ lâu. 

Sau đó, Giả Cảnh Văn nhận ra mình đã tiết lộ quá nhiều chuyện riêng tư, liền nói cho Long Kiến Phi biết chuyện riêng tư giữa hai vợ chồng, để cho anh biết lúc đó trong lòng cô đang mong chờ điều gì, đồng thời biết rằng đã mấy tháng nay cô không được hưởng mưa sương từ chồng... Đây có thể là nguyên nhân khiến Long Kiến Phi có thể thắng được trong trung tâm thương mại. 

Có thể để đối phương nói, có thể hiểu được đối phương thông qua việc lắng nghe, từ đó nắm bắt cơ hội thích hợp nhất và đưa ra hành động hiệu quả nhất để đạt được mục tiêu của mình. 

Trong tiệc cưới của Hồ Triều Vân, hai người đã nhảy hết bài này đến bài khác. Khi mệt mỏi hoặc buổi khiêu vũ kết thúc, họ sẽ ngồi lại với nhau, uống vài ly cocktail, trò chuyện và thư giãn nhịp tim sau khi khiêu vũ. Khi nhạc khiêu vũ lại bắt đầu hoặc họ đã nghỉ ngơi đủ, Gia Kinh Văn và Long Kiến Phi tiếp tục bước vào sàn nhảy và hòa vào giai điệu đẹp đẽ. 

Thời gian vui vẻ trôi qua, Giả Cảnh Văn dần dần cảm thấy Long Kiếm Phi đối với mình thật vừa lòng và hấp dẫn. Anh đã nhiều lần chăm sóc cô trong bữa tiệc và chỉ ra con đường phát triển trong tương lai cho sự nghiệp điện ảnh và truyền hình của cô ở Đại lục. Mặc dù Giả Cảnh Văn thầm nghĩ đây là điều hắn đang nghĩ, nhưng Giả Cảnh Văn theo bản năng vẫn giữ nguyên cảnh giác. Mặc dù anh ấy chỉ nhẹ nhàng ôm Gia Kinh Văn vào người trong điệu nhảy chậm theo phong cách lịch sự... Gia Kinh Văn cũng cố gắng giữ một khoảng cách thích hợp nhất định với anh ấy. 

Theo thời gian, Cổ Cảnh Văn dần dần thả lỏng cảnh giác, dần dần quen với việc tay anh quấn quanh người cô. Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng mình đã bắt đầu thích và khao khát đôi bàn tay của anh ở trên hai bên ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, trượt và hút trên cặp mông đầy đặn, tròn trịa và cao ngất của cô. 

Cảm giác hai người khiêu vũ trong một giai điệu đẹp đẽ khiến Gia Kinh Văn cảm thấy cái ôm thân thiết thật đẹp và thật phấn khích... Gia Kinh Văn bắt đầu chờ đợi trong lòng, mong chờ được vang lên từng bản nhạc dance chậm rãi. 

Tốt! Nhiều thứ rất đẹp nhưng cũng có một số nơi thực sự khiến Gia Kinh Văn phải xấu hổ. 

Vấn đề là khi Long Kiến Phi khiêu vũ với Gia Kinh Văn trong tay, cơ bắp rắn chắc và rắn chắc của anh ấy lắc lư theo giai điệu xuyên qua bộ quần áo mỏng manh, cọ xát cơ thể nhạy cảm của Gia Kinh Văn dưới lớp áo của cô ấy, trực tiếp kích thích quả anh đào không thể che phủ bởi áo ngực của Gia Kinh Văn, và do đó gián tiếp chạm vào sợi dây ẩn sâu bên trong của Gia Kinh Văn. 

Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này mà không mặc áo ngực bên trong, khiến cho Giả Cảnh Văn có cảm giác hưng phấn và ngứa ngáy khủng khiếp như vậy. 

Trước đây, chồng cô luôn trêu chọc quả anh đào của Gia Kinh Văn và chạm vào hạt ngực của Gia Kinh Văn, điều này sẽ nhanh chóng làm tăng ham muốn của Gia Kinh Văn. Gia Kinh Văn sẽ tự động bắt đầu đòi hỏi lòng tự tôn nam giới của chồng mình, và Gia Kinh Văn sẽ sẵn sàng chờ đợi khi anh ấy bước thẳng vào. 

Anh đào của Gia Kinh Văn là một trong những vùng nhạy cảm của cô, đồng thời cũng là nơi nhạy cảm và nhạy cảm nhất. 

Là chồng của Gia Kinh Văn, Tôn Chí Hào biết rất rõ lai lịch của Gia Kinh Văn, nhưng bây giờ lại có một người đàn ông khác chơi đùa với bộ ngực của Gia Kinh Văn và khiến quả anh đào của Gia Kinh Văn cương cứng. 

Một nhân vật cao quý của Tôn Chí Hào và Gia Kinh Văn, đối tác của Tôn Chí Hào và ông chủ trực tiếp của Gia Kinh Văn của công ty sẽ ký hợp đồng trong tương lai - Long Kiến Phi. 

Đầu của Gia Kinh Văn bị sao vậy? Làm sao cô có thể nghĩ ra lời lẽ như vậy - một người đàn ông mà chồng muốn vợ trả nợ giúp mình. 

Rất nhiều lần, hầu như mỗi lần khiêu vũ kết thúc, Long Kiến Phi lại luôn để ý tới bộ quần áo thích hợp của Giả Cảnh Văn, cố ý hay vô ý ở phía sau Giả Cảnh Văn hầu hạ nàng, để Giả Cảnh Văn an toàn ngồi trên ghế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 504 Alyssa Chia (3)

Những hành động này, cùng với ánh mắt tán thưởng và kinh ngạc, khiến toàn thân Giả Cảnh Văn nóng bừng. Gia Kinh Văn thực sự sợ rằng khi anh nhìn vào chỗ phình ra ở bụng dưới của cô, cô sẽ nhìn thấy bộ phận kín đã tràn đầy thủy triều từ bộ quần áo gợi cảm trong suốt. 

Không thể che giấu được những hạt cườm trên ngực đang cương cứng. Bây giờ tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy sẽ không phát hiện ra rằng mình đã tiết ra nước ép tình yêu và đang chờ đợi sự lấp đầy đã chờ đợi từ lâu. 

Tôi thực sự muốn, thực sự muốn, thực sự muốn lao đến bên chồng tôi Tôn Chí Hào ... Gia Kinh Văn muốn nhớ cô ấy rất nhiều! 

Giai điệu đẹp đẽ lại vang lên, những cặp đôi thân thiết bước ra sàn nhảy. 

Đôi mắt chết tiệt của Long Kiến Phi một lần nữa chiếu vào quả anh đào thẳng tắp của Gia Kinh Văn, và bộ quần áo trên ngực vốn đã hơi xẹp xuống của cô lại bị lôi ra. Ánh mắt chết người đó luôn khiến Giả Tĩnh Văn rơi vào trạng thái nhạy cảm, đầu óc luôn ở trạng thái hôn mê. 

Gia Kinh Văn nhìn quanh khách. Cô ngạc nhiên nhận ra và phát hiện ra điều gì đó, lập tức khiến tai cô đỏ bừng và cả khuôn mặt đỏ bừng. 

Ôi trời... Những người đàn ông xung quanh cô cũng dán mắt thẳng vào bộ ngực hếch lên đầy kiêu hãnh của Giả Cảnh Văn, nhìn chằm chằm vào hai bộ quần áo được nâng lên. 

Bởi vì bọn họ đều bị hấp dẫn bởi mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ Giả Cảnh Văn. 

Trên thực tế, đây không phải là những lời cường điệu và chúng chẳng là gì cả. Tuy nhiên, điều tệ hại là họ đều có một hiện tượng chung, đó là chiếc quần vest sáng bóng đã bị phồng lên. 

Long Kiến Phi cũng vậy. Giả Cảnh Văn đương nhiên biết cái chỗ phình ra dưới quần của cô ấy là gì. 

Một thứ khi ngủ là thiên thần nhưng khi thức là ác quỷ. 

Giống như một em bé, khi ngủ nó bình yên như thiên thần nhưng khi thức dậy và tràn đầy sức sống, nó khiến người ta vừa yêu, vừa ghét, vừa vui. 

Giả Cảnh Văn lúc này đỏ mặt, vội vàng đi theo Long Kiếm Phi dẫn đầu, nhào vào lồng ngực rộng lớn của hắn, ẩn mình trong nhịp điệu uyển chuyển. 

"Ồ! Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy!"

Gia Kinh Văn chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị thu hút bởi một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Liệu Gia Kinh Văn có bị người đàn ông khác khơi dậy và có ham muốn mãnh liệt? 

Có lẽ vì mong muốn có được một đứa con trai nên đã uống viên hormone sinh sản trong thời gian dài, khiến hôm nay Giả Cảnh Văn thường xuyên đến phòng khách để lau chất lỏng trơn trượt chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của mình, phải không? 

Có lẽ rượu cũng làm tăng tốc độ lưu thông máu, khiến các mao mạch trong cùng nóng lên và tiết ra mồ hôi? 

Tư thế khiêu vũ duyên dáng khiến Gia Kinh Văn say mê, những động tác xoay tròn tao nhã khiến Gia Kinh Văn ngất xỉu và tựa vào bộ ngực rộng của Long Kiến Phi. 

Tôi đã tìm được trong đầu những lý do thích hợp nhất cho mình rồi. Đây chỉ là những tình huống tự nhiên và không có gì là không có gì. 

Hơi nóng do ly cocktail mang lại khiến Gia Kinh Văn tự nhiên tiến lại gần anh hơn, để cô trải nghiệm mọi thứ anh đáp lại. 

Long Kiến Phi vung qua xoay lại, hai tay tăng cường nâng đỡ cặp mông tròn trịa đầy đặn của Giả Cảnh Văn, lúc lên lúc xuống, lúc lại siết chặt. 

Hai tay trên vai Giả Cảnh Văn cũng bắt đầu thả lỏng khỏi tư thế thẳng ban đầu, tìm kiếm chế độ khiến cô thoải mái nhất. 

Chuyển từ thẳng sang ôm sang âu yếm...

Trong âm nhạc chuyển động, trong tư thế thoải mái này, Gia Kinh Văn cảm thấy lòng bàn tay nóng bỏng của Long Kiến Phi vuốt ve cây đàn hạc ở sâu trong cô, và khi dương vật cương cứng của anh chạm vào phần dưới cơ thể của Gia Kinh Văn, cô hòa vào nhịp điệu của giai điệu, và bắt đầu run rẩy và lắc lư theo nó trên sàn nhảy. 

Dưới ánh đèn sân khấu nhấp nháy, tất cả tế bào thần kinh trong cơ thể Giả Cảnh Văn đều tập trung vào việc cảm nhận cú đánh của anh ta và đo lường trọng lượng của cú đánh. 

Giả Cảnh Văn thả lỏng thân dưới, theo sự dẫn dắt của lòng bàn tay Long Kiếm Phi, để bộ quần áo mềm mại quấn quanh chỗ phình ra của anh, lắc lư trên sàn nhảy cho đến khi thuyền đến Cầu Bà Nội. 

Gia Kinh Văn không thể nói con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lớn đến mức nào, nhưng Gia Kinh Văn biết rất rõ rằng nó chắc chắn còn hơn cả chồng cô là Tôn Chí Hào. 

Trong sự xoay chuyển và hòa nhập không ngừng, Gia Kinh Văn cảm thấy mình là một ông lớn. 

Kinh nghiệm thực tế của Gia Kinh Văn về chuyện đó chỉ là của chồng cô nên việc so sánh chỉ có thể như thế này. 

Ngay khi Giả Cảnh Văn đang say sưa cảm nhận sức mạnh của anh và đáp lại sự nghiến răng của cô với anh, nhạc khiêu vũ đột nhiên dừng lại! 

Lúc đó tôi cảm thấy thực sự tồi tệ. Tôi ghét tại sao nhạc dance phải dừng lại, và tôi cũng ghét bản thân mình vì quá gợi tình. 

Giả Cảnh Văn vội vàng thu hồi tâm xuân phóng đãng của mình, hồi tưởng lại ảo mộng ngày càng xa vời của mình. 

Lúc này, Giả Cảnh Văn biết mình nên nhanh chóng trở về nhà trước khi xấu hổ tránh né những chuyện ngoài tầm kiểm soát của mình. 

Cô ấy đã uống quá nhiều, Gia Kinh Văn phải thừa nhận. 

Gia Kinh Văn lấy điện thoại di động ra và định gọi cho chồng cô là Tôn Chí Hào. Khi mở ra, cô thấy pin đã hết điện. Cô không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt, chậm rãi bảo Long Kiến Phi cho anh mượn điện thoại di động. Nhưng Long Kiến Phi là người thông minh như vậy, nói rằng anh đã quên, nhưng anh vẫn sẵn lòng giúp cô tìm số điện thoại. 

Gia Kinh Văn cho biết cô muốn gọi chồng để đưa cô về nhà. 

Lúc này Giả Cảnh Văn đã có chút run rẩy, khi nói chuyện cũng không còn run rẩy như vậy nữa. 

Long Kiếm Phi mỉm cười gật đầu, nhân cơ hội ôm lấy vòng eo thon gọn của Giả Cảnh Văn đi về phía đại sảnh. Giả Cảnh Văn lúc này thật sự rất biết ơn anh vì đã giúp cô như vậy, nếu không cô đã ngã xuống rồi. 

Tiệc cưới được tổ chức tại biệt thự trang viên của gia đình họ Hồ. Hai người vừa trò chuyện vừa tìm kiếm, nhưng ngay cả một chiếc điện thoại công cộng quay số hoạt động bằng tiền xu trong một biệt thự trang viên đặc biệt như vậy cũng không có! 

Cuối cùng, Long Kiến Phi đề nghị Giả Cảnh Văn đi phòng khách, trực tiếp gọi điện cho Hồ gia. Hóa ra Long Kiến Phi đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này. Đó là phòng sex sang trọng bí mật thuộc sở hữu của Hồ Hồng Yến. 

Giả Cảnh Văn nghĩ đi nghĩ lại, ngượng ngùng gật đầu. Do tác dụng của rượu, nửa ngày khiêu vũ chậm chạp và ham muốn tình dục kéo dài, Giả Tĩnh Văn thậm chí còn không để ý rằng Long Kiến Phi đã quen biết Hồ gia, vậy tại sao trong chớp mắt lại dẫn hắn vào phòng? 

Sau đó, Gia Kinh Văn theo sự dẫn dắt của anh ta, bước vào một ngôi nhà dành cho nam giới mà ngay từ đầu gia đình phụ nữ không nên vào. Một người đàn ông không phải chồng cô đang ở trong căn phòng tình dục sang trọng bí mật của biệt thự nhà họ Hồ, mặc dù người đàn ông này là sếp trực tiếp và người tình của bạn tốt của cô, Tần Kiều Kiều. 

Long Kiến Phi và Gia Kinh Văn vừa đi vừa trò chuyện và đùa giỡn. Anh cúi xuống chào và mời Gia Kinh Văn vào phòng với sự bảo đảm cá nhân. Anh ta hứa rằng anh ta chắc chắn sẽ tuân theo cách cư xử của quý ông. 

Gia Kinh Văn biết rất rõ rằng cô không còn lựa chọn nào khác. Lúc này chỉ có cách duy nhất là gọi điện, liên lạc với chồng để bắt taxi đưa Giả Cảnh Văn về nhà. Sẽ không an toàn nếu cô ấy lái xe về nhà. 

Đây quả thực là biện pháp thiết thực mà Giả Cảnh Văn cho là phù hợp nhất. 

Gia Kinh Văn xác nhận hành vi của cô là đúng. Gia Kinh Văn cuối cùng... cuối cùng cũng bước vào căn phòng tình dục sang trọng bí mật mà Long Kiến Phi đã đặt trong biệt thự của gia đình Hu. 

Tiếng nhạc vũ lang thang lúc trước lại vang lên trong lòng Giả Cảnh Văn...

Giả Cảnh Văn bước vào căn phòng do Long Kiếm Phi mở ra, suy nghĩ đầu tiên của cô là gọi ngay cho chồng mình. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là thứ đầu tiên đập vào mắt cô chính là những bức ảnh khổng lồ và vài chiếc gương đứng lớn trên tường phòng khách, khiến cô nhanh chóng nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

Nhưng hóa ra cách trang trí của căn phòng sex sang trọng này rất độc đáo và tràn ngập tình dục: bốn bức tường được treo những bức ảnh kỹ thuật số thực về đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục ở các tư thế khác nhau, sống động như thật và cực kỳ chân thực. Ngoài ra, hình ảnh phản chiếu trong bốn tấm gương trông chồng lên nhau, như thể thực sự có rất nhiều đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục trong phòng. Nó cực kỳ dâm đãng!

Bất kỳ người đàn ông hay phụ nữ nào xem nó chắc chắn sẽ được truyền cảm hứng từ bản năng tình dục nguyên thủy nhất của họ... Đó là một nơi cực kỳ tục tĩu và đắt đỏ, nhưng vẫn quá đông đúc và bạn sẽ không nhận được chìa khóa phòng nếu không đặt trước. Đây là lý do tại sao nó phổ biến nhất trong số những khách hàng giàu có hoặc quyền lực. Biệt thự gia đình Hu kết hợp tinh hoa của ca hát, khiêu vũ, cờ bạc và giải trí khiêu dâm. Có thể nói đây là nơi tụ tập vui chơi, giải trí của các doanh nhân giàu có và giám đốc điều hành cấp cao.

Giả Cảnh Văn đứng ở cửa một lúc, nhưng lòng tò mò vẫn không thể khuất phục được cô. Cô từ từ mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào con trăn và nụ cười dâm đãng của người phụ nữ khỏa thân trong ảnh. Cô gần như quên mất Long Kiếm Phi cũng ở đó. Cô nhanh chóng cúi đầu chạy đến ghế sofa trong phòng khách bấm số điện thoại hình dáng cổ điển đặt trên tủ thấp. 

Lúc này, Giả Cảnh Văn mặc dù không còn choáng váng như trước, nhưng vẫn có chút khập khiễng.

Nhìn thấy Giả Cảnh Văn như vậy, Long Kiếm Phi lại lần nữa dùng hai tay đỡ lấy nách của Giả Cảnh Văn. Hai lòng bàn tay to lớn của anh ta ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Giả Cảnh Văn, để cho Giả Cảnh Văn ra tay thuận lợi... Giả Cảnh Văn tội nghiệp đã rất quen với những hành động không đứng đắn của anh ta. Có vẻ như cô ấy đang nhảy múa như điên…

Điện thoại không ngừng đổ chuông, bàn tay đang ôm chặt trên ngực Giả Cảnh Văn bắt đầu chậm rãi xoa xuống phía dưới, chạm vào cặp mông tròn trịa của Giả Cảnh Văn, chạm vào cặp mông đầy đặn và lồi lõm của Giả Cảnh Văn, thỉnh thoảng dùng ngón út gãi vào rãnh của Giả Cảnh Văn, chính là vết nứt mông tuyệt đẹp! 

Anh ôm lấy ngực cô và chạm vào mông cô như thế này, lòng cô thực sự xao xuyến như tiếng chuông điện thoại, bíp... bíp... bíp... đi thẳng lên. 

Một lúc sau, chuông vẫn tiếp tục reo. Gia Kinh Văn hít một hơi thật sâu và nói với anh kết quả như thể cô không bị anh chọc tức. 

Tôi không biết liệu nhịp tim, khuôn mặt hay thần kinh căng thẳng của Gia Kinh Văn đã bí mật truyền tải thông điệp nội tâm của cô ấy đến anh ấy hay đó chỉ là “tính cách” của anh ấy. Đây có phải là sự đảm bảo về nhân cách mà Long Kiến Phi đã hứa trước đó? 

Khi Jia Jingwen nói với Long Kiến Phi rằng cô không thể liên lạc với chồng mình Tôn Chí Hào, Long Kiến Phi lập tức chặn miệng Gia Kinh Văn bằng miệng ... Những điều Gia Kinh Văn muốn nói đột nhiên quay trở lại trong bụng anh, nhưng sau đó hóa ra là Gia Kinh Văn không muốn nói. 

Nhưng Giả Cảnh Văn có nằm mơ cũng không bao giờ biết được Long Kiến Phi đã có người giả mạo điện thoại. Dù cô có gọi đến số nào thì cũng đều có âm quay số bình thường, nhưng ngay cả khi cô nhận được cuộc gọi vào ngày hôm sau thì cũng không ai có thể bắt máy được. 

Than ôi! Lời tuyên bố trong trắng ban đầu trong miệng cuối cùng… thực sự đã biến thành thủy triều khi nước bọt nóng hổi của Long Kiến Phi rơi vào bụng anh. 

Đôi môi mà Long Kiến thổi khi hôn có cảm giác khác với đôi môi của chồng cô, Tôn Chí Hào, và tư thế miệng họ đối với khuôn miệng anh đào của Gia Kinh Văn cũng hoàn toàn khác. 

Khi cái lưỡi mỏng manh và sắc bén của Gia Kinh Văn bị ám ảnh bởi sự trêu chọc và khuấy động của Long Kiến Phi, dịch cơ thể của hai người? 

Đó là nước bọt, và cuộc giao tiếp bắt đầu... Một tia dục vọng thánh thiện từ lý trí của Gia Kinh Văn đột nhiên xuất hiện trong đầu Gia Kinh Văn. Cô nên mạnh mẽ ngăn chặn hành vi thân mật của anh ta. Bây giờ anh ấy đang cọ xát và hôn nhau, điều này đã vượt quá ranh giới của lễ nghi xã hội thông thường...

Gia Kinh Văn nên duy trì sự dè dặt của một người vợ đàng hoàng. Cho dù dưới tay anh hưng phấn đến thế, cô vẫn phải lên tiếng ngăn cản. 

Gia Kinh Văn miễn cưỡng quay mặt đi khỏi Long Kiến Phi, cắt ngang nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của anh, thở hổn hển: "Anh Long, đừng như vậy ... Tôi là một người phụ nữ đã có gia đình, tôi... Tôi không thể có lỗi với chồng mình, chưa kể bạn tốt của tôi, em gái Kiều Kiều là người tình cấp dưới của anh... Bình thường tôi rất tôn trọng anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 505 Alyssa Chia (4)

Sau đó Giả Cảnh Văn trong tư thế cứng ngắc nói với hắn rằng đợi ở đại sảnh sẽ tốt hơn và thích hợp hơn. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng thì thầm vào tai Giả Cảnh Văn: "Thật xin lỗi, tôi thực sự không khỏi ngưỡng mộ em. Kể từ khi em diễn trong "Siêu mỹ nhân" anh đã mơ thấy em... Đặc biệt, hôm nay đối mặt với bộ váy gợi cảm gợi cảm của em, anh không khỏi quên hết mọi thứ. Thật sự... em bây giờ có thể được gọi là người phụ nữ xinh đẹp nhất..."

Khi Jia Jingwen nghe "Người phụ nữ đẹp nhất Wanwan", cô cảm thấy hạnh phúc. Ngày mà cô hằng mong đợi cuối cùng cũng đã đến… và những lời này đã được đích thân ông trùm điện ảnh và truyền hình Long Kiến Phi, CEO của một tập đoàn đa quốc gia hiện đang rất có ảnh hưởng ở Trung Quốc đại lục, Hồng Kông và Đài Loan nói với cô. 

Long Kiến Phi tiếp tục: "Tôi thực sự ghen tị với Tôn Chi Hạo vì có được một người vợ cân đối và quyến rũ như em. Làm một người vợ, tôi có thể hiểu được sự tự chủ của em. Cho dù em không thể chấp nhận tình yêu của anh, tôi vẫn vô cùng bị em mê hoặc."

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa quỳ xuống trước mặt Giả Cảnh Văn, ôm lấy chân Giả Cảnh Văn, cầu xin cô ở lại với mình. Anh ấy cũng nói rằng dù sao thì anh ấy cũng không thể chịu đựng được nỗi đau khi yêu cô ấy và cầu xin Gia Kinh Văn giúp anh ấy. 

Đồng thời, anh ngửi mùi nước hoa xịt trên phần dưới cơ thể của Gia Kinh Văn và rất thích thú. Con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của anh ta đã chào Giả Cảnh Văn. 

Không ngờ Long Kiếm Phi đẹp trai, trẻ trung đầy triển vọng lại quỳ trước mặt cô như thế này. Niềm tự hào của Gia Kinh Văn đột nhiên tăng vọt, và trái tim cô đập điên cuồng ... khuôn mặt cô trở nên hồng hào hơn ... bộ ngực gợi cảm khiến người ta muốn nâng lên hạ xuống ...

Có vẻ như Long Kiến Phi là người rất chu đáo và biết cách ăn nói mà không làm mất đi phẩm giá của một quý ông. Làm sao dùng ngôn từ hoa mỹ để bày tỏ suy nghĩ của mình, để Giả Cảnh Văn có thể cảm nhận được sự ưu ái mạnh mẽ của anh, không thể dè dặt. Anh ấy cũng sẽ có những hành động đặc biệt để chứng minh tâm lý của mình một cách kịp thời. 

Tốt! 

Một người đàn ông bạn không thể từ chối một cách lịch sự! 

Lúc này Giả Cảnh Văn nhìn Long Kiếm Phi đôi mắt rực lửa có chút ngượng ngùng cùng một đôi mắt mờ mịt? Không phải Cổ Cảnh Văn không thích, chỉ là cô là phụ nữ, không thể và không thể làm được việc này...

Trước khi chia tay, Long Kiếm Phi lại không nói nên lời đứng dậy, tựa vào nhau nhìn nhau trìu mến. 

Gia Kinh Văn hoàn toàn không nhớ rằng cô lại mở đôi môi khát khao, thè cái lưỡi nóng bỏng trong nụ hôn dịu dàng của anh, theo đuổi cơn mưa ngọt ngào của dục vọng, chỉ mong giữ được điều gì đó nhiều hơn trước khi chia tay, giống như trong bức ảnh trên tường... tám tháng giam giữ, tiếp tục tích lũy lò sưởi màu mỡ... tám tháng, hai trăm bốn mươi ngày! 

Để sinh con trai, chồng cô Tôn Chí Hào đã nghe theo lời mẹ chồng dạy và yêu cầu cô uống thuốc và kiêng quan hệ tình dục trong thời gian dài như vậy! 

Long Kiến Phi hôn cô dịu dàng và say đắm. Anh âu yếm hôn cô, vuốt ve cơ thể nhạy cảm và thanh tú của Giả Cảnh Văn dưới váy cô. Gia Kinh Văn thực sự không thể ngăn cản cô ấy. Gia Kinh Văn thực sự muốn xé bỏ phong ấn đã bị phong ấn suốt tám tháng. Cô thực sự muốn vứt bỏ xiềng xích làm vợ và cống hiến hết mình cho lời mời của Long Kiến Phi, người yêu của bạn thân và bạn thân Tần Kiều Kiều! 

Khi bộ ngực trái đầy đặn và mềm mại của Giả Cảnh Văn bị kích thích bởi động tác xoay của lòng bàn tay anh, cô bé Doudou vốn đã cương cứng đang chào đón anh qua bộ quần áo mỏng manh của cô. 

Nhiều đến mức chóng mặt, nhiều đến nỗi toàn thân Giả Cảnh Văn bắt đầu mềm nhũn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, nó đến và đi rất nhanh. Chỉ trong một phút, toàn thân Giả Cảnh Văn đều nóng bừng. 

Giả Cảnh Văn ngây thơ nghĩ, nàng không hề lo lắng Long Kiếm Phi sẽ làm gì nàng. Chỉ cần cô không nói gì, anh nhất định sẽ dừng lại, tiếp tục đóng vai quân tử của mình. 

Kiểu tán tỉnh, vuốt ve, cọ xát với nhau này chắc hẳn là lần đầu tiên đối với Gia Kinh Văn, tất nhiên là ngoại trừ chồng cô Tôn Chí Hào. 

Bộ ngực cương cứng cảm nhận được hơi ấm nam tính dưới lớp áo, gửi những thông điệp tuyệt vời đến sâu trong cơ thể, tận hưởng tình cảm khéo léo của Long Kiến Phi, vui vẻ và ngượng ngùng đón nhận tình yêu và tình cảm từ một người đàn ông không phải chồng cô Tôn Chí Hào. 

Thật...thật...thoải mái. Gia Kinh Văn tiếp tục để cảm giác này kéo dài, cô đi theo Long Kiến Phi, để anh tiếp tục dạo quanh cơ thể xinh đẹp và không được chăm sóc của cô. 

Hôn nhau, chiếc thắt lưng trên vai vô thức di chuyển xuống cánh tay anh, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn bắt đầu lộ ra. Những quả anh đào đỏ cỡ quả anh đào đột nhiên xuất hiện trong không khí lạnh lẽo, nhô ra phía trước rất nhiều, hơi run rẩy, áp vào lòng bàn tay Long Kiếm Phi như để làm nổi bật sự hiện diện của anh. 

Thân hình xinh đẹp đó, bộ ngực nhọn, núm vú hồng hào như em bé, cặp mông trắng như tuyết và làn da trắng như trăng. 

Bàn tay nóng bỏng của Long Kiến Phi di chuyển quanh bộ ngực của Gia Kinh Văn, vươn tới bộ ngực ngọc mềm mại 34C đầy đặn của cô. Anh vuốt ve bộ ngực cương cứng và sắc sảo của cô lên xuống, trái phải, sự đụng chạm khiến em trai anh, anh đứng thẳng và không ngừng dùng ngón tay bóp chặt quả anh đào của Gia Kinh Văn. Anh không quên chạm vào nó ba hoặc hai lần. Đôi tay mảnh khảnh của Giả Cảnh Văn cũng vô thức đưa tay vào trong cơ thể anh, chạm vào cơ ngực săn chắc của anh. 

Anh chàng này thực sự có thân hình cường tráng sao? 

Anh ấy mạnh mẽ và quyến rũ hơn chồng mình rất nhiều...đây gọi là đàn ông sexy. 

Càng chạm vào cô càng thích, càng chạm vào cô càng hưng phấn...

Khi Giả Cảnh Văn bị mê hoặc bởi bộ ngực rắn chắc và tráng lệ của anh, chiếc váy lụa mỏng manh của cô đã bị Long Kiến Phi cởi ra khỏi tay. Lúc này, bộ ngực hoàn hảo của cô hiện ra trước mắt anh. 

Anh nghiêng người úp mặt vào bộ ngực quyến rũ của cô, dùng đầu lưỡi vuốt ve núm vú bên phải hồng hồng như em bé của cô, vẽ vòng tròn rồi mút qua lại. 

Cặp vú to trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra, đang kêu gọi người trước mặt. Long Kiến Phi tự động đưa miệng đầy dịch cơ thể lên người cô, liếm mút bộ ngực của Giả Cảnh Văn. Gia Kinh Văn, một người phụ nữ ngoan ngoãn, làm sao có thể có đường đường và phẩm giá để tiếp nhận và phục vụ cho trò chơi thân mật và riêng tư của anh ta! 

Điều quan trọng nhất là Gia Kinh Văn vẫn phải thể hiện sự dè dặt của Gia Kinh Văn...

Giả Cảnh Văn dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy đầu Long Kiếm Phi về phía trước, chứng tỏ nàng là một người phụ nữ ngoan ngoãn. Cú đẩy nhẹ nhàng này tăng cường lực mút vú của cô. Miệng anh giữ chặt quả anh đào của Gia Kinh Văn và kéo nó ra ngoài. Tim của Jingwen đột nhiên bay ra, một dòng điện chạy tới tứ chi và bụng dưới của Gia Kinh Văn. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy khiến tay Cổ Cảnh Văn dừng lại. Cuối cùng, cô ôm đầu anh, tiếp tục tận hưởng cảm giác lang thang. 

Lúc này, lý trí và cơ thể của Gia Kinh Văn bắt đầu xé nát đầu cô. Hai người cứ quay đi quay lại trong tâm trí cô. Gia Kinh Văn bắt đầu không thể kiểm soát hành vi của mình một cách hiệu quả và phán đoán xem mình nên làm gì. 

Gia Kinh Văn không thể tin được những gì mình đang làm nữa! 

Ôi chúa ơi~! Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Bạn đang làm gì thế! Giả Cảnh Văn đang làm gì? 

Cô ấy quá mệt mỏi. Đôi chân mỏi nhừ của cô khiến Gia Kinh Văn ngồi xuống bên cạnh chiếc ghế sofa mềm mại... Một lúc sau, Gia Kinh Văn tự nhủ rằng tất cả là do tám tháng dài đằng đẵng. Hai trăm bốn mươi ngày đó thực sự là quá dài. 

Những lý do được Gia Kinh Văn giải thích bắt đầu lần lượt xuất hiện trong đầu cô, dần dần che đậy dục vọng hỗn loạn của cô, đặc biệt khi cô nghĩ rằng người mà cô đang chơi cùng chính là người yêu của bạn thân Tần Kiều Kiều, và anh ta thật đẹp trai và quyến rũ...

Nghĩ đến đây, Giả Cảnh Văn càng hưng phấn hơn. Quả anh đào dưới ánh đèn càng đỏ rực và phồng lên, thậm chí còn bắt đầu chảy xuống phía dưới. 

Tốt! Đây là loại ý nghĩ dâm đãng nào mà lại khiến Cổ Cảnh Văn hưng phấn như vậy? 

Nhiều hành động, ứng xử của nam, nữ trong niềm hân hoan đón xuân đều là tiềm thức. 

Bất tri bất giác, Giả Cảnh Văn và Long Kiếm Phi đang ôm nhau ngã xuống chiếc ghế sofa rộng rãi trong phòng khách. Giả Cảnh Văn cảm giác được lòng bàn tay anh đang sờ soạng đùi cô. Sự vuốt ve mềm mại và ấm áp thực sự mê hoặc Gia Kinh Văn. Sự dịu dàng của anh khiến Gia Kinh Văn mất lòng từ chối, vì vậy Gia Kinh Văn không ngăn cản anh chạm vào cô sâu hơn. 

Tay anh xắn lên mép váy ngắn, Giả Cảnh Văn rõ ràng cảm nhận được anh nhẹ nhàng vòng quanh chiếc quần lót hơi ướt của cô, nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín của Giả Cảnh Văn. Đôi khi anh ấy dùng ngón trỏ để cạo các rãnh. Sự ẩm ướt không thể thoát khỏi sự đụng chạm nhạy bén của anh. 

Loại tác động trực tiếp này lên các bộ phận quan trọng thực ra là điều mà Gia Kinh Văn cần nhất về mặt sinh lý. 

Khi đầu óc của Gia Kinh Văn bắt đầu mơ hồ và phản ứng bản năng của cơ thể cô bắt đầu chi phối mọi thứ, anh nhẹ nhàng xoa bóp và ấn vào đáy chậu và những huyệt đạo xinh đẹp của Gia Kinh Văn, và tiếng rên rỉ và thút thít của Gia Kinh Văn thực sự bắt đầu dịu đi theo sức nặng của anh...

Anh dang hai chân cô ra xa hơn, động tác vuốt ve của Long Kiếm Phi càng trực tiếp và táo bạo hơn. Anh ta tăng cường lực đẩy vào vùng ẩm ướt của Gia Kinh Văn. Chiếc quần lót nhỏ trong suốt gợi cảm rõ ràng đã ướt. Giả Cảnh Văn đương nhiên biết điều đó, hắn cũng sẽ biết Cổ Cảnh Văn cái lỗ ướt, miệng lỗ cũng mở ra. 

Loại ướt át này khiến Cổ Cảnh Văn có chút xấu hổ, nhưng cảm giác này thật là dễ chịu... Cô... thích thật chặt!

Giả Cảnh Văn tuy rằng rất thích nàng, nhưng nàng vẫn còn có chút lý trí. Cô ấy ước tính rằng cô ấy vẫn có quyền kiểm soát. Cô cũng có thể để Long Kiến Phi phục vụ, hoặc để anh ta tận hưởng cơ thể cô trong vài phút, sau đó chấm dứt.

Long Kiến Phi không ngừng vuốt ve cái lỗ của Gia Kinh Văn qua chiếc quần đùi của cô. Chân của Giả Cảnh Văn lúc thì mở ra, lúc thì hơi nhích lại gần, miệng và mũi không ngừng phát ra... ừm... ừ... ừm... ôi, những tiếng rên rỉ vô thức.

Lúc này, ngón tay của anh đi theo đôi chân đung đưa của Giả Cảnh Văn và cặp mông xinh đẹp thỉnh thoảng hơi nâng lên của cô. Anh kéo chiếc quần lót sang một bên và nhét chúng vào những cánh hoa trên đôi môi sưng tấy của cô…

Không ngừng cọ xát và lăn tròn, âm đạo của Giả Cảnh Văn càng ngày càng ẩm ướt, nhiệt độ bên trong âm đạo càng ngày càng cao. Long Kiếm Phi ngón tay cũng càng ngày càng sâu vào bên trong, nhét càng ngày càng nhiều ngón tay vào bên trong. 

Cái lỗ nhỏ, không, lúc này phải nói là đang "bốc cháy", tiết ra chất lỏng tình yêu và bắt đầu vặn vẹo. 

Tay trái anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô, tay phải anh đưa vào khe hở môi âm hộ trong chiếc quần lót ren màu hồng và cam của cô, chơi đùa với vùng cấm riêng tư nhất bên dưới cô. 

Long Kiến Phi tham lam chơi đùa với thân hình xinh đẹp nữ tính của Gia Kinh Văn, mũi anh tràn ngập làn da thơm và trầm hương của cô. 

Lúc này, anh ta đỡ người lên, đặt hai tay lên hai bên quần lót ren của Alyssa Alyssa rồi cởi quần lót dọc theo đùi và bắp chân của cô. 

Lúc này, anh nhìn thấy đám cỏ đen bóng phía trên đôi mông của cô, cùng hai cánh hoa đỏ tươi quấn lấy âm đạo đầy đặn của cô, toát ra vẻ quyến rũ nữ tính. 

Dù đã sinh con gái nhưng có lẽ do lâu ngày không quan hệ tình dục nên âm đạo của cô vẫn rất căng và căng. Long Kiến Phi đưa ngón giữa đến gần khe hở của cô và mân mê nó, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa trên môi mật ong của Alyssa Alyssa, rồi dùng lưỡi liên tục liếm lấy cuống ngọc của cô! 

Giả Cảnh Văn không nhịn được nữa vội vàng hét lên————


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 506 Alyssa Chia (5)

"Anh Long, trời nóng quá và buồn quá!"

"Chúng...chúng ta...chúng ta không thể...dừng lại được..."

"Không... chúng tôi không thể... làm việc này... làm việc này... làm ơn... làm ơn..."

Gia Kinh Văn phát ra những âm thanh ngắt quãng và nhanh chóng để ngăn chặn chuyển động của Long Kiến Phi, nhưng ngón tay của anh ta vẫn tiếp tục đưa vào âm đạo, và âm đạo của Gia Kinh Văn vẫn bị nhéo...

Than ôi! Làm thế nào để bạn nói điều này! 

Giả Cảnh Văn vừa nói xong, Long Kiếm Phi liền đáp lại lời Giả Cảnh Văn nói bằng hành động. 

Môi anh lập tức chạm vào chiếc quần lót trong suốt vốn đã ướt át của Giả Cảnh Văn, khiến tim Giả Cảnh Văn đập loạn xạ. 

Sự riêng tư mà cô quan tâm đã hoàn toàn bị phơi bày, cô vặn vẹo thân dưới để che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

Ban đầu, loại đồ lót mỏng và nhỏ gợi cảm này chỉ là biểu tượng. Nó không hề có trở ngại gì về mặt xúc giác và về mặt thị giác nó thực sự mang lại hiệu ứng vô cùng quyến rũ cho đối tác. 

Đôi môi anh thật gần nhau, chóp mũi anh vừa chạm vào cuống hoa ngọc. Dây thần kinh tình dục của Gia Kinh Văn trở nên phấn khích hơn và tâm lý của cô cũng trở nên căng thẳng hơn. Ôi chúa ơi!

Anh ta chuẩn bị liếm cái lỗ nhỏ của mình và gặm hạt đậu nhỏ của mình. 

Gia Kinh Văn chỉ từng nhìn thấy kiểu tình yêu boudoir này trên một số tạp chí minh họa dành cho người lớn. Tôn Chí Hào và Gia Kinh Văn quá bị ràng buộc bởi những ý tưởng truyền thống để làm điều đó. Gia Kinh Văn xấu hổ quá không dám yêu cầu chồng mình làm việc đó. Gia Kinh Văn vẫn chưa thử mút dương vật của đàn ông hay dùng miệng để ngậm dương vật của đàn ông. 

Long Kiếm Phi dùng sức ấn chóp mũi, dùng hai tay kéo quần lót của Giả Cảnh Văn xuống. Gia Kinh Văn nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên để anh có thể dễ dàng thực hiện và chặn nó ở đầu đùi cô. 

Giả Cảnh Văn kéo chiếc quần lót ướt át của mình, lắc lắc cặp mông xinh đẹp của cô rồi nói với Long Kiến Phi: "Không... không... chúng ta không thể tiếp tục nữa, không thể để chuyện này xảy ra!... A..."

Cuộc giằng co giữa lý trí và tình dục. Giọng nói từ chối mỏng manh, âm hộ nhỏ giọt, cặp mông xinh đẹp được nâng lên và vặn nhẹ...

Long Kiến Phi vẫn dùng hai tay cởi quần của Gia Kinh Văn. Anh ta hơi ngẩng đầu lên, ấn cằm vào vùng kín của Giả Cảnh Văn để trả lời Giả Cảnh Văn, nói rằng anh ta sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì Cổ Cảnh Văn không cho phép anh ta làm. Nếu Gia Kinh Văn nói không, anh ấy chắc chắn sẽ dừng lại. 

Nhưng cằm của anh ta vẫn tiếp tục tác dụng lực vào âm đạo của Giả Cảnh Văn, đồng thời tiếp tục hứa với Giả Cảnh Văn rằng anh ta sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện đã xảy ra ở đây, và sẽ không có bên thứ ba nào biết. 

Giọng điệu từ tính và gợi cảm khiến Gia Kinh Văn buông lỏng tay và uốn cong phần thân dưới một lần nữa. Long Kiếm Phi vội vàng ném chiếc quần lót ướt xuống gầm giường. 

Lúc này, tất cả các dây thần kinh cảm giác trong tâm trí và cơ thể của Gia Kinh Văn đều được chuyển xuống phần dưới cơ thể, và cô hoàn toàn hiểu được tất cả những thông điệp được truyền tải ở đó. Giả Cảnh Văn cảm giác được đôi môi nóng bỏng của anh đang tiến gần đến khe hở của cô, cuống ngọc bị phần thịt mềm nhọn ấn chặt. Lúc này, dục vọng của Giả Cảnh Văn thực sự rất cao và phi nước đại - than ôi! 

Đã tám tháng rồi! 

Gia Kinh Văn một lần nữa thả lỏng cơ bắp căng cứng của mình và thả mình trên chiếc ghế sofa mềm mại. Long Kiến Phi cẩn thận liếm và hôn xung quanh khe núi của Gia Kinh Văn, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của anh không ngừng cọ xát quanh những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Gia Kinh Văn. Đầu lưỡi liếm dọc cỏ và cọ vào cỏ, điều này ảnh hưởng trực tiếp đến các tế bào thần kinh nhạy cảm xung quanh vùng kín khiến hai cánh môi mật ong bị kéo căng, sưng tấy, dịch tiết ở đường mật cũng tăng lên. 

Long Kiến Phi tiếp tục dùng miệng và lưỡi liếm và hút khe núi bên ngoài Gia Kinh Văn. Đầu lưỡi của hắn thỉnh thoảng sẽ xuyên qua lối vào của cái lỗ xinh đẹp. Âm hộ bị tắc nghẽn và sưng tấy, lối vào cái lỗ xinh đẹp sẽ tự nhiên mở ra. Anh ấy tự nhiên sẽ đi sâu hơn. 

Một cảm giác ngọt ngào lan khắp cơ thể cô, Giả Cảnh Văn toàn thân cảm thấy yếu ớt. Nếu như không phải Long Kiếm Phi tay trượt xuống mông nàng, nhẹ nhàng đỡ nàng, nàng đã ngã xuống. 

Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng thung lũng sâu thẳm của mình lại dần bị xâm chiếm bởi một em bé nóng bỏng, dài, trơn trượt và linh hoạt. Dưới những chuyển động nhanh và chậm của em bé, mùa xuân đang gợn sóng trong thung lũng sâu. Trong lòng cô lập tức tràn ngập vui sướng, không khỏi phát ra ngàn dặm. Thoải mái đến mức Alyssa gần như nghĩ rằng mình đã thực sự trở thành một nàng tiên! 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, Alyssa Chia rên rỉ đầy thỏa mãn, đẹp đến mức cô gần như không thể nói nên lời. 

Cô thực sự không ngờ mình lại bị miệng lưỡi của Long Kiến Phi xâm phạm như thế này, cô cảm thấy thoải mái như tiên nhân, giống như bị anh ta dùng lưỡi “cưỡng hiếp” cô vậy. Cô thực sự không ngờ rằng cảm giác này lại dễ chịu đến thế. 

Ngoài việc kích thích phần dưới âm đạo của Gia Kinh Văn, Long Kiến Phi còn đưa tay vào trong quần lót của Gia Kinh Văn và dùng ngón tay khuấy động nụ hoa của Gia Kinh Văn. Núm vú nhỏ càng sưng lên sau mỗi lần nhéo, khiến Gia Kinh Văn buồn bã. Phần thân dưới của cô đầy đặn và xinh đẹp. Huyệt ngứa ngáy cùng sự kích thích của vùng nhạy cảm trên ngực khiến cho cơ thể Giả Cảnh Văn không ngừng vặn vẹo trên giường đôi, lúc thì nâng cặp mông xinh đẹp lên, lúc lại cong phần thân trên. Bộ quần áo phẳng phiu ban đầu bây giờ được túm lại quanh eo và bụng của Gia Kinh Văn. 

Những suy nghĩ mờ mịt chìm đắm trong khoái cảm tột độ, vui vẻ tận hưởng niềm vui nhục dục này.

Long Kiến Phi xứng đáng là một chàng trai trẻ đôi mươi. Anh ấy thực sự có kinh nghiệm và có năng lực. Anh ấy có thể làm chủ rất tốt ngôn ngữ cơ thể của phụ nữ. Gia Kinh Văn, một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ngoài ba mươi, không phải là đối thủ của anh ta. Long Kiến Phi có thể làm mọi việc cô ấy làm. Anh ấy diễn giải rất chính xác, rồi dẫn dắt Gia Kinh Văn đến đỉnh cao của hạnh phúc. Gia Kinh Văn tuy chưa hoàn toàn hợp tác với anh ta nhưng anh ta đã khiến cô gái trẻ này đạt đến cao trào mà hiếm khi đạt được khi quan hệ tình dục với chồng Tôn Chí Hào. 

Tất nhiên, phản ứng tình dục của Gia Kinh Văn đối với cô rất rõ ràng. Đỉnh điểm của cô sắp đến. Gia Kinh Văn không thể ngăn được cặp mông xinh đẹp của mình nâng lên đón cô, nhưng cô phải kiềm chế tiếng hét của mình. 

Giả Cảnh Văn vội vàng cắn môi dưới, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh thích thú nào. 

Khi cô trở về nhà, đó là thể xác của cô chứ không phải linh hồn của cô. 

Long Kiến Phi liên tục tấn công vùng nhạy cảm trên và dưới nhạy cảm nhất của Gia Kinh Văn. Những làn sóng điện mạnh mẽ đánh vào tận sâu niềm đam mê của cô. Đáy lòng cô ngứa ngáy càng lúc càng lớn. Giả Cảnh Văn nhắm mắt lại, để suy nghĩ tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình, "Ừm... ừ... ồ..."

Nhưng âm thanh của quả táo của Adam vẫn phát ra từ đôi môi mím chặt của anh. May mắn thay, nó không ồn ào lắm. Ít nhất tôi cũng không hét lên: “Tôi sắp ra rồi. Tôi, tôi muốn em dùng một con trăn khổng lồ để chui vào âm đạo của em.”

"Tôi là một người vợ, người mẹ tốt. Tôi là một thiếu nữ tốt, tuân thủ đạo đức của phụ nữ."

Giả Cảnh Văn trong lòng không ngừng tự nhủ. 

Nhắm chặt mắt lại, cảm nhận hết khoái cảm... Giả Cảnh Văn hoàn toàn không chú ý tới Long Kiếm Phi đã lặng lẽ cởi quần, bước vào giữa hai chân Giả Cảnh Văn. Việc liếm và mút phần thân dưới của anh đã được thay thế bằng động tác xoay và xoa tay. Bộ ngực lớn cũng đã trở thành đối tượng của miệng anh. Người bà vốn là nguồn gốc cho sự trưởng thành của đứa trẻ lại bị anh ta hút vào. 

Vật lạ ở giữa hai háng khiến Giả Tĩnh Văn theo bản năng và cảnh giác mở mắt ra. Gia Kinh Văn nhìn thấy Long Kiến Phi giơ một tay lên trên cô. Nhìn xuống, cô thấy đứa em trai khỏe mạnh của anh đang chọc thẳng vào cánh cửa đỏ tấy, sưng tấy và ẩm ướt của cô. 

Đó là một con trăn khổng lồ. Đối với bến cảng của Gia Kinh Văn, cô chưa bao giờ đón được một con tàu lớn như vậy. Sự dịch chuyển của anh ta phải gấp đôi so với chồng cô. Bến cảng của cô ấy có thể chứa được nó không? 

Đó không phải là vấn đề, trẻ em có thể giả vờ như vậy nên không cần lo lắng về loại avatar này. 

Nghĩ đến đây, Giả Cảnh Văn căng thẳng, tập trung vào đầu trăn hình nấm màu đỏ đen...

"Anh Long, không! Dừng lại, chúng tôi không thể... chúng tôi không thể... như thế này... không thể trực tiếp làm được, không đề phòng... rất nguy hiểm... rắc rối sẽ xảy ra..."

Gia Kinh Văn trực giác cảm thấy đầu trăn của Long Kiến Phi sắp xuyên vào âm hộ ướt át của cô và ngăn cô lại. 

Hai cánh hoa mật ong lấp đầy vương miện thịt cỡ quả đào của anh, bên trong môi thịt cảm giác thật thoải mái. Hai tay Giả Cảnh Văn nhẹ nhàng chặn trước ngực Long Kiếm Phi, hai chân vòng qua eo hắn. Cô lo lắng nói với anh.

Anh ấy lập tức đáp lại Gia Kinh Văn, "Tôi...hứa với bạn, tôi sẽ rút nó ra...làm ơn...tôi thực sự muốn cảm nhận sự dịu dàng trong da thịt của bạn, chỉ một cái vuốt ve hoặc vài phút hợp nhất ngắn ngủi, ồ...ừ...thật tuyệt...bên trong bạn cảm thấy thật dễ chịu! Ồ..."

Vừa nói, anh vừa áp sát vào người Giả Cảnh Văn, hôn lên đôi môi nóng bỏng khát khao của cô. 

Đầu lưỡi liên tục khuấy qua lại, nước bọt hòa lẫn với nước và sữa. Giả Tĩnh Văn linh hồn đã thất lạc, nàng chỉ có thể nghĩ rằng thứ mạnh mẽ đó sẽ lấp đầy vực sâu dục vọng của nàng, lấp đầy nỗi chán nản của nàng. 

Tim Giả Cảnh Văn đập nhanh trong lồng ngực, đánh trống hành quân cho hắn nghe. 

Long Kiến Phi, tổng giám đốc tập đoàn Guohua và là người yêu của người bạn thân nhất Tần Kiều Kiều, sắp nhập vào cơ thể anh. 

Con cá vào bờ vẫn vùng vẫy tượng trưng vài lần. Gia Kinh Văn muốn giữ thể diện cho bản thân và đưa ra một số tuyên bố cho cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình tốt trước khi cam kết. 

Giả Cảnh Văn lại lên tiếng...

"Không, anh Long... đừng!"

Gia Kinh Văn vừa nói vừa vặn cái mông xinh đẹp của mình. 

"Làm ơn... không... đừng... à... ôi... cái này là cho chồng tôi... cho chồng tôi... chồng tôi sẽ giận mất... à..."

Giả Cảnh Văn vừa nói, Long Kiếm Phi cũng thâm nhập sâu vào. 

Khi Jia Jingwen nói rằng hôm nay cô đang rụng trứng và đó là ngày tốt nhất để thụ thai con trai với chồng cô là Tôn Chí Hào, Long Kiến Phi càng bị thuyết phục hơn. 

Giả Cảnh Văn đột nhiên trống rỗng trong thung lũng, duỗi thẳng eo và hông, như muốn đuổi theo đầu lưỡi, một dòng nước lập tức phun ra, nhưng lại bị mãng xà nhắm vào mục tiêu của Long Kiến Phi xuyên thủng, theo dòng nước đẩy lùi vào trong thung lũng, đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô. Hương vị thơm ngon gần như khiến Alyssa Jingwen phát điên.

Mặc dù Long Kiến Phi vẫn lao thẳng về phía trước, thỉnh thoảng chỉ xoay vài vòng, động tác không khác gì Tôn Chí Hào, nhưng Alyssa Chia cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình giống như một cơn gió dâng trào, cô không thể kiềm chế được nữa. Mặc dù cùng là cạo và chà xát, nhưng hương vị rất khác nhau, như thể tiếng kêu bừa bãi của cô đã hoàn toàn rửa sạch cơ thể cô. Cô cảm thấy mỗi lần anh thâm nhập vào cô, khoái cảm lại mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Cô thoải mái đến mức quên cả hét lên trong một lúc. 

Tôi nên làm gì? Nó đã vào tử cung rồi! Thật đầy đủ, thật trọn vẹn!

Nhưng Giả Cảnh Văn vẫn nói: "Không... tôi... chồng tôi đang đợi tôi ở nhà..."

Long Kiếm Phi thì thầm vào tai cô: “Mau lên, lát nữa anh sẽ đích thân đưa em về nhà, đảm bảo không bỏ sót hạt giống của chồng em…”

Trong khi hôn dái tai cô mà không để ai chú ý, con trăn dày và dài ấn chặt vào trái tim yêu thương sâu sắc nhất của Giả Cảnh Văn, nhưng vẫn bất động. 

"Ồ... ồ..."

Gia Kinh Văn bị Long Kiến Phi trêu chọc đến mức muốn rên rỉ luôn... Hơn nữa, con trăn khổng lồ trong cái hố xinh đẹp của cô không ngừng mở rộng khiến cô thực sự ngứa ngáy và sảng khoái. Cô thực sự muốn anh cử động, dù chỉ một chút...

Từ “chồng” đã trở nên khá mơ hồ, bởi vai trò của Long Kiến Phi lúc này không khác gì chồng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 507 Alyssa Chia (6)

Vợ anh, Tần Kiều Kiều, người thực sự ấn xuống và dùng con trăn khổng lồ của mình để xâm nhập vào cô, đã có một người bạn thân khác - một ngôi sao trẻ xinh đẹp thường khá kiêu ngạo và tự tin, gợi cảm và xinh đẹp nhưng vẫn dè dặt, một nữ diễn viên có đường cong mà cô từng yêu trong quá khứ. Là nữ anh hùng đã ấp ủ từ lâu và đầu tư vào một kế hoạch quyến rũ lớn hơn, Long Kiến Phi một lần nữa thực sự cảm nhận được niềm vui và sự hài lòng khi thành công khi cưỡi trên một người vợ xinh đẹp và thậm chí còn có chút cảm động trước sự nỗ lực và cống hiến của chính mình. 

Có vẻ như người vợ trẻ đáng yêu đang thực sự tận hưởng...

Nghĩ rằng thời gian quá eo hẹp và chồng của Gia Kinh Văn không thể tìm thấy cô ở đây, Long Kiến Phi bắt đầu tận hưởng cơ thể chuyển động của người phụ nữ đã có chồng. Con trăn của Long Kiến Phi dày, dài và khỏe, anh ta đâm mạnh và chú ý đến kỹ thuật. Ngoài ra, bàn tay to lớn của anh còn không ngừng vuốt ve quả anh đào căng mọng của Giả Cảnh Văn. Dần dần, Giả Cảnh Văn bắt đầu chìm đắm trong khoái cảm. 

Hai tay cô nắm chặt lấy đệm sofa, hai chân bắt đầu cử động không tự chủ, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ chuyển động. Long Kiến Phi đứng dậy, đặt một chiếc đệm mềm mại dưới eo cô, cô tự động hơi nâng eo lên để hợp tác. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nhấc hai chân thon dài của nàng lên vai. Cô dùng lực kẹp cổ Long Kiến Phi, kéo Long Kiến Phi về phía mình. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo ấn thanh thịt của mình vào khe núi của cô, nhưng cố tình không nhét vào. Giả Cảnh Văn đôi mày xinh đẹp nhíu lại, nàng muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng xấu hổ không nói nên lời. 

Long Kiếm Phi quyết tâm chinh phục hoàn toàn vợ dưới háng nên giả vờ dịu dàng nói: “Muốn không?”

"...ờ..."

Alyssa Chia cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nói đồng ý, mặt cô nóng bừng và thậm chí tai cô cũng đỏ bừng. 

"Bạn muốn gì?"

"...bạn...bạn biết đấy..."

Có vẻ như Alyssa Chia đã quên mất mình là ai từ lâu...

"Tôi muốn nghe những gì bạn nói."

"Tôi muốn của bạn...cái đó..."

"Cái nào?"

"...một...mắt...rồng..."

Alyssa Chia gặp khó khăn khi nói những lời tục tĩu trước mặt những người đàn ông không phải chồng mình. 

"Không hiểu, Độc Nhãn Long là ai..."

"Ồ...cậu...cậu...tệ...chết rồi..."

"Không nói thì quên đi..."

Long Kiếm Phi làm ra vẻ muốn rời đi. 

"Mọi người...nói...chỉ là...con cặc to của anh...mông..."

Giả Cảnh Văn nói xong, xấu hổ nhắm chặt mắt lại...nhưng vòng eo thon gọn lại không ngừng vặn vẹo...

Long Kiến Phi đút đầu con trăn vào lỗ của vợ mình là Gia Kinh Văn nhưng không tiến sâu hơn. Trong khi xoay đầu con trăn và xoa phần nông của cái lỗ xinh đẹp của cô, anh ta tiếp tục dùng lời nói nhục mạ cô gái trẻ đã có gia đình Gia Kinh Văn. 

"Nói Python."

"..."

Gia Kinh Văn đấu tranh đau đớn với nhu cầu thể chất mạnh mẽ. 

"Nói đi."

"Hmm... ừm... con trăn khổng lồ..."

Giả Cảnh Văn xấu hổ quay đầu đi, vùi mặt vào khăn sofa.

"Nói rằng bạn muốn con trăn của tôi." 

"Tôi muốn...con trăn khổng lồ của bạn..."

Gia Kinh Văn phát ra một giọng nói gần như không thể nghe được từ chiếc khăn sofa. 

"To hơn nữa!"

"Tôi muốn con trăn của bạn."

"Đó là tất cả những gì bạn cần? To hơn!"

"Tôi muốn con trăn của bạn!"

Gia Kinh Văn không thể chịu đựng được nữa và hét lại. 

Long Kiến Phi cười lớn và đâm thẳng con mãng xà khổng lồ vào trong. Sự kích thích khiến Gia Kinh Văn há miệng thành hình chữ “O” và phát ra một tiếng kêu kinh thiên động địa. 

Sau đó Long Kiến Phi bế Gia Kinh Văn lên, ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô và đẩy con trăn khổng lồ ra vào trong âm đạo trơn trượt. Niềm vui khó tả đến từ đầu con trăn khiến người ta không khỏi chốc lát dừng lại, chưa kể nàng cũng theo nhịp, dùng khe núi để chào đón và tiễn nàng đi. Thời điểm quá hoàn hảo khiến cô không thể dừng lại. 

Dòng nước suối vô tận đã chảy qua bìu và bắt đầu chảy xuống đùi anh. Anh dần dần cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, hơi run rẩy nên ôm cô, bơm cho cô rồi đi về phía phòng ngủ. 

Vào phòng ngủ, anh ném cô lên giường, cởi bỏ quần áo trên người rồi khỏa thân lao vào người cô. 

Giả Cảnh Văn đã dang hai đùi gần như thành một đường thẳng, ngẩng đầu lên khe núi đón chào anh. 

Long Kiến Phi áp sát vào người cô, Giả Cảnh Văn chủ động dùng tay dẫn đường cho con trăn khổng lồ của mình để đầu con trăn chui vào trong cái lỗ xinh đẹp. Anh đẩy eo về phía trước và dễ dàng lấp đầy cái lỗ nhỏ một lần nữa. 

Hai con sâu thịt ôm nhau trên giường như sơn và keo, lăn thành một quả bóng. Họ chỉ cảm nhận được tình yêu của một người chồng và một người vợ lẽ, và họ ghét phải gặp nhau muộn như vậy. 

Trong khi Long Kiến Phi đang thúc đẩy, anh cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời giữa hai cơ quan sinh dục. Anh nhìn thấy con trăn khổng lồ kiêu hãnh của mình di chuyển ra vào giữa hai cánh hoa sáng chói của ngôi sao trẻ xinh đẹp Gia Kinh Văn, khiến mật hoa nước suối lần lượt chảy ra, khiến mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

Thật hiếm khi làn da mềm mại ở lối vào lỗ xinh đẹp của Gia Kinh Văn cũng rất dài. Nó bị kéo tới kéo lui khi con trăn khổng lồ lao tới, rõ ràng như cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn. 

Toàn bộ khe núi chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn, những cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ quấn chặt quanh con mãng xà khổng lồ lộ rõ ​​những đường gân, khiến khoái cảm ma sát càng thêm gay gắt và mãnh liệt; Lớp da non nớt bao phủ cuống ngọc bị cánh hoa môi mật kéo, cọ xát liên tục khiến nó sưng lên và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út, thẳng về phía trước, gần như chạm vào con trăn đang bận rộn. 

Long Kiến Phi bị những lực đẩy kích thích nên chỉ đơn giản nhấc chân của một phụ nữ trẻ đã có gia đình Gia Kinh Văn lên vai anh ta, để con mãng xà khổng lồ có thể tiến sâu hơn và đâm khoái cảm hơn. 

Gia Kinh Văn dường như đã đồng điệu. Cô đặt tay lên hai chân cong và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng cao hơn và làn da sẽ gần nhau hơn. 

Quả nhiên, với mỗi cú đẩy của anh, đùi cô lại bị đẩy xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Khi một đầu bị ấn xuống thì đầu kia sẽ được nâng lên. Cặp mông xinh đẹp của cô nâng lên hạ xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh, và sự hợp tác thật hoàn hảo. 

Đột nhiên, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng “cạch cạch” của các cơ quan va vào nhau còn có tiếng “cạch cạch” của nước suối và mật hoa, tạo nên khung cảnh mùa xuân ba chiều, vô biên. 

Bên tai Giả Cảnh Văn, cô nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình không ngừng kêu lên, nhìn thấy trong tấm gương lớn trên tường phòng ngủ cảnh tượng mình khỏa thân và điên cuồng làm tình với Long Kiếm Phi. Nó giống hệt như cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục trên bức tường phòng khách. Cô không khỏi cảm thấy dục vọng, cái miệng lớn phía trên đương nhiên sẽ không im lặng, theo nhịp điệu của âm nhạc. Thêm giọng nói chính: "A... a... nụ hôn nhỏ của tôi... Anh Long... a... a... anh giỏi thật đấy... Tôi để lại mạng sống nhỏ bé của mình cho anh... à... à... âm hộ của tôi thoải mái quá... à... à... tôi sắp mất nó rồi... tôi sắp bay lên trời rồi... ừm... ừm... ừm..."

Vừa nói, hắn vừa nhắm chặt mắt, nghiến răng, đá thẳng chân, ôm lấy chiếc eo vẫn đang đung đưa, run rẩy hết lần này đến lần khác, đồng thời phun ra mồ hôi thơm, nước suối và mật hoa. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Ôi trời! 

Hóa ra ngoài chồng tôi Tôn Chí Hào, những người đàn ông khác cũng có thể mang đến cho tôi khoảnh khắc sinh tử xuất thần này! 

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cô cảm thấy thư thái cả về thể xác lẫn tinh thần, cuối cùng cô đã hoàn toàn thoát khỏi chứng trầm cảm do chồng không quan hệ suốt 8 tháng. 

Sau khi từ từ tiêu hóa dư vị lên đỉnh, toàn thân tôi mềm nhũn như tê liệt, không muốn cử động nữa. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy nữ minh tinh trẻ đầy đặn Gia Kinh Văn đụ anh ta đến tận thiên đường, trong lòng anh ta tự nhiên trở nên uy nghiêm, và anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh đẩy con trăn khổng lồ đến cuối cùng, ước gì không thể ép được hai tinh hoàn của mình vào lỗ xuất thần. Dù liên tục lặp đi lặp lại hành động đóng cọc nhưng em trai anh vẫn có thể tận hưởng niềm vui bất tận. Anh hy vọng mình có thể tiếp tục thúc như thế này đến hết cuộc đời, không ngừng nghỉ. 

Tôi thầm nghĩ: “Giả Tĩnh Văn quả thực là một thiếu nữ ưu tú, suýt chút nữa đã nhớ cô ấy…”

Gia Kinh Văn gần như ngất đi vì cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây. Bây giờ cô đang phải chịu đựng thêm một đợt thúc dữ dội khác như một cơn bão. Cô không còn sức để phản kháng. Điều duy nhất cô có thể làm là tiếp tục rỉ mật hoa ra khỏi cơ thể mình để đáp lại sự chăm chỉ của anh. 

Tôi cũng ngơ ngác, ở đâu mà có nhiều nước suối và mật chảy không ngừng như vậy? Toàn bộ cơ thể tôi dường như đã biến thành một cỗ máy có thể sản xuất nước suối và mật hoa, rồi xuất khẩu sản phẩm liên tục. 

Chiếc khăn đặt dưới cặp mông xinh đẹp ban đầu nhằm mục đích hứng tinh dịch rỉ ra ngoài sau khi quan hệ, tránh làm bẩn ga trải giường. Tinh dịch chưa ra ngoài mà đã được ngâm trong nước suối và mật hoa, dùng tay vặn nhẹ là có thể vắt ra nước. 

Lúc này, Long Kiến Phi lôi con mãng xà khổng lồ ra khỏi cơ thể, đặt một chân của Giả Cảnh Văn lên vai hắn, chân còn lại giữ trên vai hắn. Sau đó anh chuyển thân thể cô nằm nghiêng, quỳ trên giường bằng đầu gối của cô. Khi phần thân trên của cô đã thẳng, anh duỗi đùi cô thành một đường thẳng, khe núi mở rộng ra hai bên. 

Do hai cánh hoa môi mật nhỏ bị tách ra, từ trong mật hoa nước suối kéo ra vài sợi tơ trong suốt, che kín lối vào của cái lỗ xinh đẹp như mạng nhện. 

Long Kiến Phi một tay ấn đùi trên vai, tay kia ôm con mãng xà nóng hổi, ​​phá lưới đi vào "Hang tơ lụa". Không biết là vì hắn thường xuyên luyện võ, có vòng eo đặc biệt cường tráng, hay là vì tư thế này dễ dàng phát sinh lực lượng. Tóm lại, mỗi nhát roi đều có uy lực và tiếng tanh tách, mỗi nhát roi đều đi sâu vào hang và đến điểm cuối. 

Cơ thể cô lắc lư qua lại do va chạm mạnh, và bộ ngực của cô cũng gợn sóng. Long Kiếm Phi lần lượt đưa tay vuốt ve nàng, lúc thì nắm mạnh, khi thì nhẹ nhàng nhào nặn, khiến nàng nảy lên như cá tươi vừa mới vớt lên khỏi mặt nước. 

Tay anh cào lên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh, ngón chân đứng thẳng như đang múa ba lê. 

Những tiếng rên rỉ vang lên trong miệng cô, bên tai cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc của cô và hét lên: "Ôi! Tim tôi...ah...ah...ah...làm sao tôi có thể học được một chiêu hay...ah...ah...ah...đừng dừng lại...ah...ah...ah...thật tuyệt...ôi! Tôi xé xác anh ra...ah...ah...ah..."

Hắn còn chưa nói xong, thân thể kịch liệt run rẩy như bị điện giật, mí mắt trợn ngược, một dòng lớn nước suối cam lồ xông về phía đầu mãng xà.

Alyssa Chia cảm thấy đỉnh điểm của mình hết lần này đến lần khác, giống như một hòn đá ném xuống hồ. Những gợn sóng lan ra bên ngoài với lỗ nhỏ làm điểm trung tâm.

Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước. 

Long Kiến Phi nhìn thấy phản ứng của Giả Cảnh Văn, liền biết cô lại đạt đến cực khoái. Anh không khỏi tăng tốc và đâm con trăn khổng lồ cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa, nhanh chóng lao vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp. 

Anh ta tiếp tục bơm cho đến khi đầu trăn cứng lại và tê dại, đan điền nóng lên và bị nén bằng toàn bộ sức lực của mình. Sau đó anh không chịu nổi mà xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Gia Kinh Văn say sưa trong cơn cực khoái. Trong đầu cô mơ hồ cảm thấy con mãng xà khổng lồ đang lao nhanh vào cái lỗ xinh đẹp của cô đột nhiên biến thành những cú đâm chậm rãi và mạnh mẽ. Khi đến cuối tử cung, cổ tử cung bị một chất lỏng nóng hổi tê buốt tấn công, khoái cảm tăng gấp đôi. Năm ngón tay to lớn đang ôm lấy ngực cô đã không còn nữa. Thay vì bơi, tôi muốn ghì chặt và giữ thật chặt. Biết anh cũng đang tận hưởng khoái cảm cực khoái và vận chuyển tinh dịch vào cơ thể, tôi giữ lấy eo anh bằng cả hai tay và đẩy và kéo mạnh hơn theo nhịp điệu của anh, để anh xuất toàn bộ tinh dịch trong cơ thể vào khe núi mà không cần dè dặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 508 Alyssa Chia (7)

Sau cơn bão là sự im lặng, hai nam nữ hạnh phúc ôm nhau không thể rời nhau. Đã quá muộn để gặp nhau. 

Long Kiếm Phi vẫn đang đè lên nàng, thân dưới áp vào khe núi. Anh không muốn con trăn khổng lồ đang dần mềm nhũn lại nhanh chóng rơi ra ngoài, để nó có thể ở trong cái hang ấm áp và ẩm ướt lâu hơn một chút. 

Hai cái miệng không ngừng hôn nhau, như dính vào nhau, đầu lưỡi trêu chọc nhau, đẩy ra đưa vào, hai tâm hồn hòa làm một. Cho đến khi niềm vui dần phai nhạt và thay vào đó là sự mệt mỏi lười biếng. 

Gia Kinh Văn cũng nắm trong tay những lời nói khó chịu đó. Dường như thông qua sự ham mê điên cuồng, ham muốn vô bờ bến vốn bị đè nén quá lâu trong lòng cô gái đã hoàn toàn phát triển và thức tỉnh hoàn toàn… Cảm giác như những ngày qua thật uổng phí, làm sao cô có thể nhớ được ngày có thai với chồng mình! 

Trong dư âm của cơn cực khoái ngây ngất của Giả Cảnh Văn, cô cảm thấy có nhiều bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve lưng dưới của cô. Đôi khi là cổ, đôi khi là eo và đôi khi là mông. Điều cô không thể chịu đựng nhất chính là một bàn tay nhỏ bé lại đưa vào chỗ mềm mại giữa hai đùi cô. Vùng nhạy cảm của cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu dù cơ thể cô rất mềm mại. Cô đang định vặn eo hợp tác, nhưng không ngờ chiếc giường lớn dưới thân cô dường như hiểu được suy nghĩ của cô, ôm lấy vòng eo thon thả và cặp mông như sóng mà đung đưa. Nó thực sự thoải mái và dễ dàng. 

Ngoài ra, Long Kiến Phi nặng hơn 70 kg vẫn đè lên, tấn công lên xuống, giống như hai người đàn ông cường tráng, hoàn toàn chứa đựng Giả Cảnh Văn, người chỉ cao 1,65 mét, chưa kể bộ ngực nhạy cảm và vùng tam giác của cô đang bị nén lại. Một động tác nhân ái như vậy của chiếc giường lớn còn hơn sự vuốt ve của vài đôi bàn tay to lớn. Gia Kinh Văn chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, "Ồ... ồ... à..." rên rỉ...

Thì ra Long Kiến Phi trong lòng tràn ngập hưng phấn khi nhìn ngôi sao mới Alyssa Chia, người hôm nay cuối cùng đã đầu hàng hắn, và bí mật tập trung sức mạnh để phát động đợt tấn công thứ hai. 

Để tiết kiệm năng lượng, Long Kiến Phi lặng lẽ kích hoạt nút điện của giường tình dục trong phòng tình dục sang trọng và chọn chương trình "tự động thích ứng". Chỉ khi đó hiện tượng bàn tay nhỏ và sóng mà Gia Kinh Văn cảm thấy vừa mới xảy ra. 

Giả Cảnh Văn, người đang ở trung tâm của cuộc chiến, dần dần tỉnh dậy với những tiếng rên rỉ...

Ngay khi Long Kiến Phi chuẩn bị ra tay, Gia Kinh Văn đã hoàn toàn hiểu được... Cô xấu hổ đẩy anh xuống và nghĩ đến việc về nhà. 

"Còn muốn làm lại không? Em yêu... yến tiệc còn chưa kết thúc, Triều Vân còn chưa kết hôn, sợ cái gì?"

Long Kiếm Phi sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, ngơ ngác hỏi. 

Giả Cảnh Văn chăm chú lắng nghe, quả nhiên phía dưới đại sảnh đang phát nhạc khiêu vũ...

“Nhưng anh phải dọn dẹp nó cho em…”

Giả Cảnh Văn ngượng ngùng hỏi.

Long Kiếm Phi đã sớm mong đợi nàng nói ra lời này. Ngoài ra, mồ hôi, tinh dịch và nước suối tiết ra trước đó đã khô cạn, khiến toàn thân anh khó chịu. Hai người đứng dậy nắm tay nhau đi vào phòng tắm chuẩn bị dọn dẹp.

Gia Kinh Văn nhìn thấy mật hoa nước suối khô đã biến cỏ thơm thành một khối cứng. Cô dùng tay nhào nặn nó và biến nó thành bột màu trắng, vương vãi trên sàn nhà.

Long Kiếm Phi thấy nước trong bồn tắm đã gần đầy, liền ném cô xuống nước rồi cũng làm theo. Hai người họ vướng vào bồn tắm. Trong một thời gian, chỉ có nước bắn tung tóe khắp nơi. Hai con sâu thịt lăn lộn trong sóng, giống như một đôi vịt quan đang đùa giỡn trong nước. Ngoài ra, bồn tắm có thiết kế đặc biệt, dòng nước sẽ tự động chảy và xoay theo chương trình khiến nam nữ bên trong rất ham muốn tình dục...

Chơi được một lúc, cô bảo nó đứng dậy, dùng tay xoa chút bọt lên xà phòng, cầm con trăn của nó bôi lên, sau đó dùng năm ngón tay quấn con trăn, vuốt qua vuốt lại, cẩn thận làm sạch bao quy đầu và đầu con trăn.

Con trăn khổng lồ từ từ ngẩng đầu lên khi cô xoa bóp, nó trở nên dài hơn và to hơn và cương cứng trong tay cô. 

Cô không khỏi thốt lên "Ồ!". Trong vòng hai phút, vật thể trước mặt cô có kích thước gấp đôi như ma thuật. Nó đơn giản là không thể tin được.

Tôi duỗi ngón tay ra và đo nó. Nó dài hơn một inch rưỡi so với những gì chồng tôi nói. Đầu của con trăn cũng to và tròn hơn. Các mạch máu trên bao quy đầu phồng lên, giống như vô số rễ cây nhỏ màu xanh tím bao quanh toàn bộ con trăn.

Gia Kinh Văn thầm thở dài trong lòng: trước đây cô đói đến mức chỉ nhét nó vào cái lỗ xinh đẹp của mình mà không hề trân trọng. Đây là một trong những sản phẩm tốt nhất trên thế giới. Chẳng trách vừa rồi cô ấy đạt cực khoái và vui vẻ như vậy. Nếu chồng cô cũng có vũ khí khổng lồ như vậy thì cô sẽ không đòi hỏi.

Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được hôn vài cái, lại không muốn buông ra. Tôi muốn nuốt nó trong một ngụm. Tôi thực sự thích nó.

Đang suy nghĩ lung tung, hai má lại nóng bừng, ngọn lửa trong lòng dần dần thiêu rụi phần thân dưới của anh. Anh cảm thấy khe núi lại ngứa ngáy, nóng lòng nằm ngửa ra, kéo anh lại gần mình, ôm con trăn cứng như sắt trong tay, nghiến răng nghiến lợi trên cánh hoa của môi mật.

Long Kiến Phi nhìn thấy nàng kiêu ngạo, hắn biết mục đích của mình đã đạt được, sau này còn có việc tốt để làm. 

Mặc dù tôi đã chơi với một số phụ nữ trẻ nổi tiếng trong hai ngày qua, hầu hết họ đều sẵn sàng cống hiến hết mình cho nó, nhưng khi nói đến phản ứng trên giường và sự thích thú trong tình dục, họ không thể so sánh với cô gái trẻ dâm đãng trước mặt, Gia Kinh Văn, bởi vì cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao của đời sống tình dục, và bởi vì chồng cô ấy Tôn Chí Hào thường đi công tác, bỏ mặc những phụ nữ trẻ đẹp có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp hiếm có.

Dù sao em trai cô cũng là người châm lửa cho cô, cho dù là “vì trời” mà không làm cũng uổng công, cô cũng cần! 

Thấy đầu trăn đã chạm vào lỗ hổng đẹp đẽ, ông duỗi thẳng xương ra và hai cơ thể lại dính vào nhau. Anh giữ cổ cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh phần thân dưới của cô. 

Trong phút chốc, bồn tắm nhỏ tràn ngập sự lãng mạn và khung cảnh mùa xuân bất tận. Cặp mông đẹp đẽ nhấp nhô của Long Kiếm Phi khiến nước trong bồn tắm gợn sóng, bắn tung tóe, khiến sàn nhà ướt át như ao.

Anh ấy thực sự là một tay bơi giỏi. Nó trông giống như bơi trong tư thế con bướm, chỉ có phần eo không ngừng chuyển động, cao thấp, mạnh mẽ và uy lực. Trong một lúc, nó trông giống như đang bơi trong tư thế con ếch nhàn nhã, hai chân chống vào thành bể, duỗi ra rồi co lại khiến con trăn khổng lồ tiến lên rồi lùi lại. Một lúc sau, anh ôm cô sang một bên và thâm nhập vào cô từ phía sau, giống như bơi ngang, thỉnh thoảng một tay đưa ra đùa giỡn với ngực cô. Khi mệt, anh nằm nghiêng như bơi trên lưng cô, người phụ nữ ngồi trên cô, xóc nảy như ngựa, sung sướng quá. 

Gia Kinh Văn chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ trở nên ham muốn như vậy khi lần đầu quan hệ với Long Kiến Phi. Sự dè dặt thường ngày ở nơi làm việc của cô đã không còn nữa, cô đột nhiên đỏ bừng mặt, trông rất đáng thương. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng mình có thể thực hiện nhiều động tác như vậy trong bồn tắm. Nó có cảm giác khác với lúc ở trên giường. Nó thú vị và tươi mới hơn. Đó là điều cô chưa từng trải qua kể từ khi kết hôn. Có vẻ như những người đàn ông trẻ tuổi cũng khá giỏi trong việc đó. 

Tôi nhìn thấy sóng trong bể cuồn cuộn, cả hai đều đắm chìm trong thú vui nhục dục, dùng đao kiếm không biết mệt. 

Long Kiến Phi bị tình dục kích thích trong chốc lát, nhưng thấy mình không thể phát huy sức mạnh trong bồn tắm nhỏ, anh liền ôm cô vào ngực rồi vội vàng chạy ba bước hai bước về phía phòng ngủ. Đồng thời, anh cũng muốn xem xem giường tình dục có tác dụng như thế nào. 

Sau khi đặt cô lên giường, anh bật nút điện của giường tình dục và chọn chương trình “Ông già xe đẩy”. Anh tóm lấy chân Giả Tĩnh Văn, kéo cô đến mép giường. Sau đó anh cong chân cô lên và dang rộng sang hai bên, để cặp mông xinh đẹp của cô tựa vào mép giường. Đứng trên mặt đất, con trăn khổng lồ có độ cao ngang bằng với khe núi. Anh nghiêng người về phía trước và thâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô một cách dễ dàng. 

Giữ đầu gối bằng cả hai tay, cô duỗi thẳng eo qua lại. 

Vì động tác này tương đối tiết kiệm sức lao động nên tần suất đẩy tự nhiên sẽ nhanh hơn và độ xuyên thấu khó hơn. Ngoài ra, những chuyển động lên xuống của giường tình dục, lắc lư trái phải, kéo tới đẩy lui, những va chạm và tác động mạnh mẽ này khiến cơ thể cô run run, ngực lắc lư trước sau như những quả bóng nước. 

Cảnh quan hệ tình dục đẹp đẽ giờ đây có thể được hiển thị trước mặt bạn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảnh tượng làn da non nớt bị lôi ra đưa vào từ cổng vào cái hố xinh đẹp hiện rõ. Cảnh nước suối và mật hoa được vắt ra càng đẹp mắt và thơm ngon hơn. Những gì bạn có thể nhìn thấy trong mắt bạn là Cảnh tượng kinh hoàng đến mức con trăn khổng lồ căng cứng đến mức sắp nổ tung. Anh cảm thấy tim mình đập ngày càng nhanh, cơ bắp căng lên. Anh không khỏi dùng hết sức lực nhét con trăn khổng lồ vào sâu nhất có thể cho đến khi đầu con trăn chạm vào miệng tử cung. 

Sau một lượt sạc, tôi cảm thấy đầu tê dại, cơ thể run rẩy và tôi biết mình không thể cầm cự được nữa. 

Gia Kinh Văn khó thở vì những cú thúc liên tục của anh ấy. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác đánh vào toàn bộ cơ thể cô. Âm hộ của cô được bao bọc bởi khoái cảm ngọt ngào, nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Các dây thần kinh khắp cơ thể cô không ngừng nhảy lên khiến toàn thân cô co giật, run rẩy. Cô hét đến khản giọng, cổ họng chỉ có thể thốt ra "A...ah...ah...ah...ah..."

Chỉ với một lời nói, những cao trào vô tận lần lượt dâng lên, choáng ngợp đến mức anh chỉ có thể cử động cơ thể từng cái một, giống như một con sâu bướm đang bò trên cành. 

Cuối cùng, toàn thân căng cứng, rồi đột nhiên thả lỏng, một lượng lớn nước suối mật ùa ra khỏi bụng mẹ, sau đó bắt đầu run rẩy như cảm lạnh, cái lỗ xinh đẹp cũng co rút nhịp nhàng theo đóng mở, hút lấy con trăn khổng lồ, giống như một cái miệng nhỏ mút liên tục. 

Long Kiến Phi dừng lại một lúc, kiểm soát tinh dịch của mình, sau đó ôm đùi cô và đụ cô một cách điên cuồng mà không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở. 

Cô ấy không thể dừng lại sau khi bắt đầu nói, và bắt đầu la hét ầm ĩ, điều này khiến Long Kiến Phi càng hưng phấn và đụ mạnh hơn. 

Một lúc sau, Long Kiếm Phi lật cô lại như búp bê, ôm eo cô kéo lên. Cô đang định ngẩng đầu lên thì lại bị Long Kiếm Phi đẩy xuống. 

Bằng cách này, Alyssa Chia tựa đầu và chân lên giường, chỉ có cái mông xinh đẹp được nâng cao.

Con trăn khổng lồ dày đặc của Long Kiến Phi lại đâm vào cô từ phía sau. Giữa niềm vui dâng trào, Alyssa Chia bị bỏ rơi trong tình thế xấu hổ nhất và được phép cưỡng hiếp.

Cảm giác mãn nguyện không gì sánh được khi cuối cùng cũng có được thiếu nữ xinh đẹp mà anh hằng mong ước đã mang đến cho Long Kiến Phi nguồn năng lượng vô tận. Con cặc của anh ta dày như một cây gậy và cứng như sắt. Anh ta đụ cô gái trẻ một cách vô cùng khoái cảm, cô ta không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng: "Ôi em yêu! Cảm giác thật sướng! Đừng dừng lại!"

Long Kiếm Phi vừa cười vừa nói: “Tôi sao có thể so sánh với chồng cô được?”

"Con trăn của bạn lớn hơn của anh ấy! Ôi!"

“Gọi chồng đi.”

"Chà...chồng...anh ơi, chồng...anh là chồng em!...đụ em...đụ em...hôn chồng em đi!"

"Không phải ngay từ đầu cậu đã muốn nó sao?"

"Lúc đầu...mọi người không biết bạn có một con trăn lớn như vậy...giờ họ đã biết..."

Long Kiến Phi nghe vậy rất vui mừng: “Ta sẽ giết ngươi, con điếm này!”

"Được rồi...đụ tôi đi! Chết tiệt! Chết tiệt...kể từ bây giờ tôi sẽ để anh đụ tôi mỗi ngày!"

"Được... Tôi chỉ thích chơi đùa với vợ trẻ của người khác! Làm công cụ tình dục của tôi, để tôi trút giận!"

"Được rồi! Ôi ôi...ah...chỉ cần em muốn, anh sẽ cho em! Để em bộc lộ ham muốn tình dục! Mẹ kiếp! Ôi! Nhanh lên...Em muốn có anh trai và chồng của em!"

Chạy nước rút hơn nửa giờ, Long Kiếm Phi đã kiệt sức. Khi nghe thấy điều này, anh ta trở nên hưng phấn và giận dữ xâm nhập vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ trẻ. Alyssa Jia Jingwen bị đụ mạnh đến mức hét lên: "... Chồng ơi, đụ em chết đi! Hãy chui vào lỗ của em và làm cho bụng em to ra! Em sẽ giúp anh sinh con trai!"

"Được rồi, tôi sẽ làm bụng cô to hơn và cho chồng cô một cú cắm sừng lớn! Tôi sẽ đụ chết cô! Ôi!...Ồ!..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 509 Vương Tổ Tiên

Long Kiếm Phi đang nhắm mắt đâm mạnh, chuẩn bị cho cao trào sắp tới. Anh đang xoa bóp âm hộ cô với sự kẹp và nới lỏng như vậy. Nó cực kỳ thoải mái. Anh cảm thấy các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đang mở rộng và cơ bụng bị ép vào trong. Với vài cơn ớn lạnh, những dòng tinh dịch bắn thẳng ra khỏi con mãng xà khổng lồ như những mũi tên bay, tất cả đều bị đưa vào khe núi vẫn đang mở rộng và co lại. 

Cái lỗ xinh đẹp của cô đang đập nhanh vì khoái cảm, cực khoái lao thẳng từ lối vào cái lỗ xinh đẹp đến bụng cô, kích thích đến nỗi ngay cả ngón chân của cô cũng không khỏi co giật. 

Long Kiến Phi đụ anh ta thêm ba mươi lần nữa trước khi anh ta trút giận xong. Gia Kinh Văn cũng bị tinh dịch to và nóng của Long Kiến Phi đánh tới một đỉnh cao khác. Cuối cùng, cô bị kích thích đến mức ngã gục xuống chiếc giường lớn. Tất nhiên, Long Kiến Phi không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để được hưởng niềm vui của vợ mình. Anh nhân cơ hội nằm ngửa cô, đưa tay về phía cơ thể cô, nắm lấy bộ ngực phẳng lì trên ngực cô. , nhưng con trăn khổng lồ vẫn được nhét vào hố mật của thiếu nữ Alyssa Chia, áp sát vào người nữ diễn viên trẻ đầy đặn Alyssa Chia. Trái tim cô tràn ngập khao khát được thỏa mãn và chinh phục của một người đàn ông. Cùng lúc đó, anh quay đầu lại hôn cô gái trẻ bên dưới mình... kéo dài rất lâu... Anh chỉ tiếc thời gian trôi nhanh quá... Anh thật sự muốn ở bên nhau mãi mãi... không bao giờ xa cách...

Sau đó, Giả Cảnh Văn cảm động đứng dậy, ngậm đứa em trai vẫn còn cứng rắn của Long Kiến Phi vào miệng, liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên đó... Điều này khiến Long Kiến Phi vô cùng vui mừng... Đúng là một nữ minh tinh khốn kiếp... Sau đó, có tin đồn về việc thay đổi hôn nhân giữa Alyssa Chia và Tôn Chí Hào, và chồng cô là Tôn Chí Hào đã cướp đi đứa con gái ruột bốn tuổi của anh ta. Alyssa Jia Jingwen, người kiệt sức về tinh thần và thể chất vì liên tục có tin đồn thay đổi hôn nhân, cuối cùng đã suy sụp. 

Một cuộc họp báo đã được tổ chức tại Đài Bắc để chính thức thông báo với công chúng về việc kết thúc cuộc hôn nhân của cô với chồng Tôn Chí Hào. 

Với những giọt nước mắt suy sụp và hốc hác khi không trang điểm, cô lên tiếng cảnh báo những cô gái trẻ đang mơ về một gia đình giàu có - một gia đình giàu có tưởng chừng như êm đềm, êm đềm nhưng lại ẩn chứa một dòng nước ngầm dâng trào, nước sâu và nguy hiểm. 

Với những giọt nước mắt suy sụp và hốc hác khi không trang điểm, cô lên tiếng cảnh báo những cô gái trẻ đang mơ về một gia đình giàu có - một gia đình giàu có tưởng chừng như êm đềm, êm đềm nhưng lại ẩn chứa một dòng nước ngầm dâng trào, nước sâu và nguy hiểm. 

Thời khắc tốt lành đã đến, Hồ Triều Vân cuối cùng cũng kết hôn, đoàn xe đông đảo tiến thẳng đến biệt thự nhà họ Dương. 

Hồ Hồng Yến liên tục cảnh báo rằng Long Kiến Phi sẽ đi cùng đoàn xe của người thân anh ta và yêu cầu Hồ Triều Vân làm theo sự sắp xếp của Long Kiến Phi sau khi đến nhà Yang. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể đảm bảo an toàn cá nhân của mình và đảm bảo rằng kế hoạch này là hoàn hảo. Tất nhiên, những ẩn ý này không thể được nói trước với con gái ông.

"Ngươi dẫn xe Tổ Tiên tới đó, tránh cho quá dễ thấy. Lão già Dương Thú Thành kia thật đáng nghi!"

"Chỉ sợ không khỏi bị phát hiện, bọn họ chắc chắn đã nhắm tới ta từ lâu rồi. Thà khiêm tốn còn hơn nổi tiếng. Dù thế nào đi nữa, ta trước tiên phải gửi một món quà hào phóng đến Dương Thú Thành! Trước khi nhận thì phải đưa!"

Hồ Hồng Nhan nhìn Long Kiếm Phi ánh mắt sâu thẳm, chớp chớp mắt, mỉm cười gật đầu. 

Lão cờ bạc và Long Kiếm Phi nhìn nhau, gật đầu rồi chào tạm biệt. 

Con gái đỡ đầu của Hồ Hồng Yến và em gái đỡ đầu của Hồ Triều Vân Vương Tổ Tiên bước xuống bậc thang. Cô mặc trang phục đơn giản và sang trọng. Mái tóc dài và thẳng của cô được phủ lên trên chiếc áo sơ mi lụa trắng ở phần trên cơ thể. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối ở phần thân dưới, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Cô đi một đôi giày cao gót màu hồng và trắng, khiến thân hình cao 168 cm của cô càng thêm thon thả. 

Dù đã qua tuổi nhưng cô vẫn giữ được nhan sắc xinh đẹp, quyến rũ và không mất đi phong độ ngày xưa. Khuôn mặt hình quả dưa hoàn hảo của cô không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên khuôn mặt cô. 

Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu có thể khiến lòng người đập như nai. 

Sống mũi thẳng như ngọc chạm khắc, cộng thêm cái miệng đỏ mọng mềm mại dưới mũi, trời ơi! 

Với vẻ đẹp như vậy, nhiều chàng trai mơ ước được nhìn một lần mà không hề hối hận. Nếu như có thể tiến vào nàng tiên động, bọn hắn nguyện ý chết ngay lập tức. 

May mắn thay, Long Kiến Phi, một cựu chiến binh trong tình yêu, đã quen với việc nhìn thấy chị em xinh đẹp, và có phần chống lại cái gọi là mỹ nhân của Wanwan. 

Đôi mắt lạnh lùng của Vương Tổ Tiên nhìn Long Kiến Phi đang thờ ơ đứng trước mặt cô, mở chiếc túi da màu trắng của mình, lấy chìa khóa xe ra đưa cho anh. 

"Anh Long! Hôm nay xin lỗi đã làm phiền anh..."

Giọng nói của cô ấy trong trẻo nhưng vẫn rất nữ tính, nghe như làn gió xuân thổi vào tai tôi. Khoảnh khắc anh cầm chìa khóa, ngón tay của Long Kiến Phi chạm vào những ngón tay mảnh khảnh như ngọc của cô. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng khiến con trăn khổng lồ dưới háng nhảy dựng lên. 

"Cô Zuxian! Không có gì, được phục vụ cô là vinh dự của tôi!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Dưới ánh hoàng hôn, Long Kiến Phi lái chiếc xe Lincoln của mình trên đường cao tốc. Vương Tổ Tiên đã luôn sống ở Wanwan. Sau đó, anh di cư đến Canada vì chia tay với Kỳ Tần. Anh không quen thuộc với địa hình Hồng Kông. 

Vì Vương Tổ Tiên xứng đáng xuất thân từ một gia đình giàu có nên anh ta đương nhiên sẽ không coi Long Kiến Phi như một tài xế. 

Cô ấy đang ngồi ở phía bên phải của ghế trước. Nước hoa cao cấp và mùi cơ thể nữ tính lan tỏa khắp xe. Long Kiếm Phi đè nén trái tim đang đập thình thịch, cảnh cáo bản thân không được thể hiện hành vi dâm đãng của mình. 

Anh chăm chú lái xe, chỉ khi quay lại nhìn gương chiếu hậu bên phải, anh mới liếc nhìn được khuôn mặt hoàn hảo của Vương Tổ Tiên. 

Vương Tổ Tiên suốt chặng đường vẫn im lặng, nhưng Long Kiến Phi có thể nói rằng cô khá hài lòng với kỹ năng lái xe của anh. 

Vương Tổ Tiên lấy một chiếc đĩa CD ra và bỏ vào đĩa CD trên xe. Tiếng nhạc của Tchaikovsky vang vọng trong xe. Có một chút dịu dàng trong âm nhạc đầy mê hoặc. Giờ phút này Long Kiếm Phi hi vọng chuyến đi này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Chiếc xe đang tăng tốc êm ái trên đường cao tốc và chẳng mấy chốc đã đi qua Tân Giới. 

"Xin lỗi anh Long! Tôi không nói chuyện với anh nữa. Tối qua sau khi bay từ Canada về, tôi ngủ không ngon giấc. Tôi muốn chợp mắt một lát..."

Vương Tổ Tiên nhẹ nhàng che miệng bằng đôi tay mảnh khảnh nhưng không xương và ngáp. 

"Cô Zuxian! Không có gì. Cô có thể ngủ yên giấc. Tôi sẽ lái xe cẩn thận. Khi đến nhà Dương gia, tôi sẽ gọi cho cô..."

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Ừ! Cảm ơn cậu..."

Vương Tổ Tiên nói, tựa đầu vào lưng ghế, thư giãn và duỗi người rồi nhắm mắt lại. 

Cô đang nghỉ ngơi nên Long Kiến Phi có thể tự tin quay đầu lại nhìn Vương Tổ Tiên bên cạnh. Khuôn mặt anh tuấn mỹ như tiên tử, hàng mi dài che khuất đôi mắt phượng mộng mơ. Hơi thở nhẹ nhàng của anh khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Chiếc váy lụa mềm mại dài đến đầu gối không thể che đi được vóc dáng quyến rũ của cô. Long Kiến Phi nhìn vào phần giữa đùi của cô, không biết cô đang mặc đồ lót của hãng nào dưới váy. Nó có minh bạch không? 

Tâm trí anh đang lang thang, Vương Tổ Tiên hơi nghiêng người sang một bên và đối mặt với anh trong tư thế thoải mái. Long Kiến Phi nhanh chóng tập trung lái xe mà không nheo mắt. 

Anh dường như ngửi thấy hơi thở thở ra từ mũi cô. Con trăn lớn trong háng anh bây giờ đã sưng tấy và cứng ngắc, anh không khỏi liếc nhìn bắp chân lộ ra dưới váy của cô. 

Chúng là một cặp bê con trắng nõn và cân đối, không mang tất. Nếu đôi chân này đi tất chân thì chẳng những không khoe được vẻ đẹp mà còn thô tục. Đôi chân xinh đẹp như vậy, kết hợp với đôi giày cao gót mỏng màu trắng hồng dưới chân, quả thực trông giống như đôi chân trong quảng cáo giày cao gót. 

Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ sắp ló dạng, ánh nắng đỏ rực từ trên trời chiếu vào cửa sổ xe. Lincoln sedan được biết đến là mẫu xe thoải mái và ổn định. Vương Tổ Tiên ngồi ở ghế bên phải vẫn đang ngủ như trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh hoàng hôn, giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế gian. 

Nhiều năm trước, khi chúng tôi cùng nhau xem "A Chinese Ghost Story", tôi thích người đàn ông có nét đẹp như tranh vẽ hơn là người phụ nữ lạnh lùng lạnh lùng. Nhiều năm sau, khi xem "A Dream in the Garden", tôi thích đôi lông mày thấp của Mi Á Tạp Oa Nhật Ngạc hơn vẻ đẹp trai của Vương Tổ Tiên. Tuy nhiên, rất lâu sau, nhiều người cho rằng Vương Tổ Tiên đã xuất gia nên quay lại xem những bộ phim đó và bất ngờ phải lòng người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết này cùng mối tình gập ghềnh kéo dài suốt 10 năm. 

Long Kiến Phi cho rằng rất nhiều người giống như hắn cảm thấy ngoại hình của Tề Tần thô bạo hơn Vương Tổ Tiên rất nhiều, nên hắn có thành kiến ​​tin rằng mối tình tay ba náo động chính là sự phản bội của Tiêu Huyền. Phụ nữ xinh đẹp bị người khác ghen tị, còn người đàn ông xấu xí bên cạnh cô đương nhiên trở thành người của công chúng. Đối tượng được sự thương cảm của mọi người nên Xiaoxian rút lui không một lời giải thích hay biện minh, để lại hai người đàn ông giàu có hoặc tài năng tiếp tục đi tiếp trên cõi đời. Nếu chúng ta xem xét kỹ lời đồn đại về việc trở thành tu sĩ này, nó thực sự đến từ miệng của người đàn ông mà anh ta vô cùng yêu quý. Không biết trái tim của Xiaoxian có còn gợn sóng hay không.

Long Kiến Phi không bao giờ thích chuyện tình tay ba vì truyền thông Hồng Không luôn đưa tin rất sống động về chúng. Anh chỉ thích hạnh phúc của người phụ nữ anh thích. Đáng tiếc, người đẹp dường như luôn kém may mắn. Tiểu Thiên vĩnh hằng này vẫn không có được tình yêu vĩnh cửu. Lúc đầu, khi mọi người phản đối thì chính cô là người nổi tiếng hơn, xinh đẹp hơn lại đứng ra ủng hộ anh. Cuối cùng, giữa sự cáo buộc của mọi người, cô rời khỏi tầm mắt của mọi người mà không nói một lời nào và đến Canada để lễ Phật. 

Dây dưa hơn mười năm, mỹ nữ có thể trụ được hơn mười năm. Trong chớp mắt, một người đàn ông phải lòng một người phụ nữ xinh đẹp khác. Dù là cường điệu hay tình yêu đích thực, anh cũng không thể buông bỏ trong lòng. 

Tiêu Cường thế gian không thể so sánh được với Tiêu Khiêm trong lòng hắn. 

Long Kiến Phi rất khinh thường Kỳ Tần, vì anh cảm thấy mình không xứng đáng với Xiaoxian xinh đẹp từ đầu đến cuối, nhưng anh vẫn vui mừng khi nghe tin họ sắp kết hôn. Suy cho cùng, việc chờ đợi 15 năm không phải dành cho tất cả mọi người, nhưng sự thật đã chứng minh rằng anh đã sai. Không người đàn ông nào không bận tâm đến việc phụ nữ lừa dối. Lời bào chữa cho sự vắng mặt của nhà vua nghe thật khập khiễng. Không yêu thì không yêu. Thành thật mà nói thì không tốt sao? 

Kỳ Tần nói rằng Xiaoxian sẽ không còn gặp anh nữa. Long Kiến Phi nghĩ rằng nếu anh không còn yêu một người phụ nữ như Xiaoxian thì anh sẽ không thể gặp gỡ, làm bạn, uống trà và trò chuyện. Nếu không thể là người yêu thì cũng không nên làm bạn bè. 

Bạn trai hết hạn bắt đầu lợi dụng mối quan hệ đã hết hạn để trở nên nổi tiếng trở lại. Sự im lặng khinh thường của người phụ nữ chính là cách tốt nhất để níu kéo tình yêu này, đồng thời cũng là lời chia buồn cuối cùng. 

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể trở thành một nữ tu? 

Chẳng lẽ mối quan hệ không có kết quả của cô với Kỳ Tần đã khiến cô nhìn thấu được thế giới phàm trần? 

Làm sao một người đàn ông thực sự yêu cô lại có thể sẵn sàng làm tan nát trái tim cô? 

Một loạt câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu anh. 

Hả? 

Tại sao dưới hàng lông mi hình quạt của cô lại có một giọt nước pha lê? 

Vương Tổ Tiên có điều gì đáng buồn không? 

Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô lúc này hơi mấp máy, cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi mềm mại ra để làm ẩm môi. Đầu lưỡi của cô lướt qua khe hở giữa môi cô, mềm mại và chạm vào. 

Cô khẽ cau mày, khẽ mở miệng, hàm răng trắng đều đặn cắm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại như một cái vỏ sò. 

Với hương thơm từ miệng thoang thoảng trên môi, cô ấy trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. 

Ôi… nếu anh có thể hôn cái miệng đỏ mọng và dịu dàng này thì mạng sống của anh sẽ đáng giá. 

Bên ngoài xe, xe cứu thương và xe kéo gầm rú bên lề đường, trong xe vẫn vang lên tiếng nhạc của Tchaikovsky. Long Kiến Phi đoán rằng Vương Tổ Tiên tối qua không ngủ chút nào, nếu không thì làm sao anh ta có thể ngủ sâu như vậy? 

Tư thế ngủ quyến rũ của cô ấy đã được điều chỉnh lại, thật tuyệt! 

Chiếc váy lụa trắng vốn để lộ đầu gối tròn trịa của cô bị nhấc lên cao hơn đầu gối khoảng 20 cm khi cử động, để lộ cặp đùi trắng như tuyết như gelatin của Vương Tổ Tiên. 

Long Kiến Phi nhìn Vương Tổ Tiên. Hàng mi tựa như chiếc quạt của cô nằm yên bình trên đôi mi trắng như tuyết thanh tú. Hơi thở của cô trong xanh, cô ngủ rất yên bình. 

Anh từ từ tiến lại gần khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô và ngửi hơi thở cô thở ra. Hương thơm chứa đựng một mùi hương nữ tính vô cùng quyến rũ. Con trăn khổng lồ dưới háng anh bây giờ cứng đến mức anh sắp thả nó ra. 

Long Kiến Phi không khỏi lặng lẽ đưa miệng lại gần đôi môi đỏ tươi và mềm mại của Vương Tổ Tiên. Anh chỉ tiến về phía trước một lúc và hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Cô đột nhiên ngân nga khe khẽ, khiến anh sợ đến mức vội vàng ngồi dậy. Anh nhìn thấy vòng eo thon thả của Vương Tổ Tiên hơi vặn vẹo, chân anh khẽ cử động rồi lại ngủ thiếp đi. 

Ồ! Chuyển động này của vòng eo khiến chiếc váy nâng cao rơi xuống phía trên cặp đùi trắng như tuyết của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 510 Lý Gia Tâm

Ồ! 

Vương Tổ Tiên hôm nay đang mặc một chiếc quần lót, một chiếc quần lót màu trắng với vải tuyn trong suốt ở cuối vùng mu. Dưới lớp vải tuyn, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một màu đen đẫm máu. Đầu trên của quần và đũng quần giống như những sợi dây thừng. Cỏ xoăn đen và bóng loáng lộ ra hai bên tấm vải tuyn mỏng. Không ngờ một người đẹp như Vương Tổ Tiên, xinh đẹp như tiên, ăn mặc như thánh nhân lại có nhiều hoa như vậy. Tôi nghe nói phụ nữ càng có nhiều cỏ thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. 

Chaoqiong cho biết mối tình đầu của Vương Tổ Tiên đã kết thúc trong thất vọng. Không biết mảnh đất trinh nguyên của cô có bị tên khốn đó đòi lại trong mối quan hệ đó không? 

Ôi chúa ơi! 

Anh ta thực sự đã gọi một người đàn ông mà anh ta chưa từng gặp trước đây là một tên khốn. Anh ấy thực sự ghen tị đến thế sao? 

Vương Tổ Tiên vẫn đang ngủ như trước, với khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng mịn màng trong suốt như pha lê. Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mở ra của anh tỏa ra hương thơm, trái tim anh như muốn nhảy ra khỏi miệng. 

Long Kiến Phi liếm môi và nhẹ nhàng tiếp cận đôi môi mềm mại của Vương Tổ Tiên. Đầu lưỡi của cô vươn ra từ khe hở giữa môi và liếm nhẹ. Lúc này, anh không nhịn được nữa mà dùng đôi môi mềm mại như quả anh đào của Vương Tổ Tiên che lấy môi mình. 

Anh nhắm mắt lại, một dòng nước thơm ngọt ngào, ngọt ngào như nước ngọc và mật ong chảy vào miệng anh, a! 

Vương Tổ Tiên... Đôi môi từng hôn không dưới hai trăm mỹ nhân của anh, có thể hôn em như tiên nữ, tận hưởng vị ngọt mà anh chưa từng trải qua. Đầu lưỡi của cô ẩm ướt và mềm mại, anh nhẹ nhàng mút Vương Tổ Tiên và Vương Tổ Tiên. Đầu lưỡi mềm mại của anh tham lam nuốt chửng chất lỏng ngọc thơm. Bàn tay phía dưới anh không khỏi đưa tay xuống dưới chân cô, chạm vào phần rễ mềm mại và thanh tú của đùi cô. Sự chạm vào làn da của cô giống như gelatin, khiến anh có cảm giác như đang ở trên mây. 

Anh khéo léo duỗi ngón tay ra và búng nó, cỏ ướt đẫm khiến máu anh dồn dập. Khi ngón tay chạm vào hai cánh hoa đẫm dịch âm đạo và cực kỳ trơn trượt, anh chợt cảm thấy đầu lưỡi mình bị cắn mạnh. Anh ấy bị sốc. Mở mắt ra, anh thấy đôi mắt phượng trong suốt như pha lê của Vương Tổ Tiên đã mở ra và đang nhìn chằm chằm vào anh. Anh như bị điện giật, lập tức rời miệng ra khỏi đôi môi thơm ngon của cô, lập tức rút những ngón tay bên dưới đang chuẩn bị đâm vào sâu trong cánh hoa.

Vương Tổ Tiên lúc này không nhìn ra được vui, giận, buồn hay vui mà nhìn anh lạnh lùng như băng. Cuối cùng anh cũng nhận ra cảm giác "băng giá" khi Hồ Triều Quỳnh nói rằng Vương Tổ Tiên là một mỹ nhân băng giá. 

"Đốt đàn hạc, luộc hạc, ngươi thật là thô lỗ với mỹ nhân! Ta không khỏi khâm phục ngươi, cũng xin Tổ Tiên cô nương tha thứ cho Hải Hàn!"

Long Kiến Phi cười khổ một mình, không dám nhìn Vương Tổ Tiên nữa. Đỏ mặt và xấu hổ, anh kéo váy của Vương Tổ Tiên lên đến đùi cô và kéo nó lại đầu gối cô. Anh vô tình chạm vào đầu gối tròn trịa của cô bằng lòng bàn tay. Anh cảm thấy cơ thể thanh tú của Vương Tổ Tiên khẽ rung lên. Anh nhanh chóng quay đầu lại và nhìn về phía trước. Lúc này anh chỉ mong xe cộ phía trước tắc nghẽn nhanh chóng thông thoáng để anh có thể nhanh chóng giải quyết nỗi xấu hổ của người đẹp đột ngột. 

Vương Tổ Tiên đã nhìn thấy rất nhiều, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người đàn ông như vậy. Anh ta công khai quấy rối một phụ nữ trên ô tô và bị bắt quả tang, nhưng anh ta tỏ ra bình tĩnh, tự ti, bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành và lời xin lỗi dịu dàng. Khí chất này quả thực không thể so sánh được với những người nổi tiếng đeo mặt nạ, vừa hoạt động trong giải trí vừa trong cuộc sống! 

Biệt thự nhà họ Dương được trang hoàng bằng đèn lồng, múa lân sư rồng, cồng chiêng, pháo nổ, nam mặc vest và giày da, nữ ăn mặc thời trang, hiện đại, tất cả đều mặc quần áo đẹp, người nào ăn mặc thời trang hơn người kia. 

Doanh nhân giàu có, khách quý tụ tập, xe cộ tấp nập, rất náo nhiệt. 

Vương Tổ Tiên giống như một cái giếng khô không có sóng. Anh đứng cạnh Long Kiến Phi như không có chuyện gì xảy ra trên đường vừa rồi. 

Hai người vừa xuống xe lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, còn các phóng viên truyền thông thì nháy đèn không ngừng. Một tổng giám đốc trẻ đầy triển vọng của một tập đoàn đa quốc gia, một con rồng qua sông mới nổi tiếng ở Hồng Kông và một cựu siêu sao chuyển ra nước ngoài và xuất gia làm tu sĩ nhiều năm không gặp, cùng nhau xuất hiện tại tiệc cưới của gia đình Dương gia vào lúc này. Làm thế nào họ có thể không gây ra cảm giác? 

Người ta nói rằng sẽ có tin đồn lớn ở Hồng Kông. Từ Louis Koo đến Tony Leung Chiu-wai, tin đồn đã lan truyền rất nhiều, thậm chí cả ông Zhang quá cố cũng bị liên lụy. Dù hắn ở nơi xa xôi hay ở trên cao trong chùa, mọi người đều chú ý đến nó không có ngoại lệ. Tin đồn lớn này có liên quan đến Vương Tổ Tiên tái xuất hiện ở Hồng Kông? 

Tuy rằng Dương Kỳ Long từ trước đến nay rất có thành kiến ​​với Long Kiếm Phi, nhưng bây giờ hắn là khách quý đến chúc mừng, hắn chỉ có thể giả vờ mỉm cười chào hỏi. Đã có người tiến vào báo cáo Dương Thú Thành. 

Suzuki Anri đã tặng một món quà hào phóng, Long Kiến Phi đã đích thân đến dự tiệc cưới của nhà họ Dương. Dương Thú Thành sao có thể lơ là không chào đón cô từ xa. 

Người đàn ông này có khuôn mặt mập mạp, đôi mắt sắc sảo và chiếc mũi khoằm thể hiện con người nham hiểm, xấu tính và vô ơn của anh ta. 

Có thể thống trị làng giải trí Hồng Kông hàng chục năm và cạnh tranh với Hướng Hoa Cường, anh ta chắc chắn không phải là người bình thường. 

"Long tiên sinh có thể đích thân tới đây, Dương gia thật sự là hoa nở!"

Dương Thủ Thành nắm chặt tay Long Kiếm Phi, mỉm cười. 

"Anh Long từ lâu đã muốn đến gặp Dương tiên sinh. Hôm nay là đám cưới của nhị thiếu gia, cho nên tự nhiên muốn tới xin rượu mừng!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Đã lâu nghe nói Long tiên sinh còn trẻ, có triển vọng phi thường, hôm nay nhìn thấy hắn, quả thực là cao thượng, thật đáng khen!"

Dương Thú Thành mỉm cười. 

"Nghe nói Dương tiên sinh nổi tiếng đã lâu, hôm nay nhìn thấy sao cầm nguyệt mới biết Dương tiên sinh được tất cả anh hùng kính trọng và yêu mến!"

Long Kiến Phi đội chiếc mũ cao của mình lên đầu Dương Thủ Thành. 

"Haha! Anh Long quá khen rồi!"

Dương Thủ Thành cười vui vẻ, "Long tiên sinh, mời vào trong uống thêm mấy ly, giải trí vui vẻ. Sau này tôi có một số chuyện quan trọng cần bàn bạc với ông! Xin mời!"

Dương Thủ Thành nhìn theo Long Kiếm Phi bóng lưng đi theo Dương Kỳ Long tiến vào, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác quỷ dị. 

Nó xứng đáng là trụ sở của Hoàng đế. Biệt thự nhà họ Dương thực sự đầy sao. Gillian, Asa, Joey Yung và những cô gái khác đều chào Long Kiến Phi. Gillian nhìn thấy Long Kiến Phi, đôi mắt xinh đẹp của cô không giấu được vẻ ngượng ngùng và quyến rũ. Như người ta vẫn nói, sự dẻo dai và dũng cảm của Long Kiến Phi vượt xa so với Dương Kỳ Long, chứ đừng nói đến Edison Chen gầy gò. 

Tuy có trái tim lãng mạn nhưng lại không có tài năng bẩm sinh, chỉ có thể coi là người có tham vọng và tài năng. Suy cho cùng, làm được việc lớn đã khó, chiếm được thể xác và tâm hồn của người phụ nữ lâu dài cũng khó. 

Từ Tấn Hành lo lắng vươn cổ, nhìn xung quanh. Lý Giai Hinh cúi đầu lục túi xách tìm khăn tay, chợt nhìn thấy Từ Tấn Hành giơ tay lên hét lớn: “Anh Long, anh A Phi.”

Lý Gia Tân vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía lối ra. Một chàng trai cao lớn và khỏe mạnh đang bước tới. Anh ta trẻ hơn và đẹp trai hơn Từ Kim Hằng và có nét quyến rũ nam tính độc đáo. 

"Anh Từ, em đã ngưỡng mộ tên anh từ lâu rồi, hôm nay thật may mắn khi được gặp anh! Mẹ đỡ đầu của em thường xuyên nhắc đến anh!"

"Chúng ta chỉ đang vui vẻ ở một góc Hồng Kông, Macao và Đài Loan, làm sao có thể so sánh với Anh Long! Dì Tiểu Điệp và Tiểu Trúc cũng thường xuyên nhắc đến anh!"

Hai người ôm nhau, Lý Gia Tâm đứng sang một bên, đột nhiên ánh mắt Long Kiếm Phi rơi vào Lý Gia Tâm trên người. 

Từ Jinheng giới thiệu: "Đến, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là chị dâu Lý Gia Tân của ngươi. Đây là Long Kiến Phi của tập đoàn Guohua. Dì của chúng ta cũng là mẹ đỡ đầu của hắn."

Long Kiến Phi nhìn Lý Gia Tâm từ trên xuống dưới, nói: "Oa, chị dâu vẫn đẹp như vậy!"

Thoạt nhìn, người đẹp trước mặt trông thật trang nghiêm, quý phái. 

Hai hàng lông mày xếch xinh đẹp, lông mi thon dài hơi cong, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tắp xinh đẹp, đôi môi mềm mại căng mọng, chiếc cằm nhỏ thanh tú, chiếc cổ trắng như ngọc. 

Toàn bộ cấu trúc rất hợp lý và sẽ không hoàn hảo nếu không có bất kỳ bộ phận nào. 

Từ khuôn mặt xinh đẹp nhìn xuống, chiếc áo lót màu xanh mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo sơ mi trắng. Ở cổ áo thấp với hai nút mở, đường xẻ sâu trắng như tuyết càng rõ ràng và hấp dẫn hơn. Bộ ngực đầy đặn run rẩy và cao chót vót. Dưới chiếc váy màu xanh nhạt, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt pha lê màu đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ và tội ác đầy cám dỗ. 

Từ Jinheng nói: "Ngươi không cần ghen tị với ta, ta biết ngươi có vô số chị em xinh đẹp ẩn náu trong căn nhà vàng Long Phong Villa ở Đại lục. Hiện tại ngươi đã đến Hồng Kông, ta và Lý Gia Tân đã chọn được một cô bạn gái xinh đẹp đi cùng."

"Anh Từ vừa mới gặp đã gài bẫy mật cho tôi, mẹ đỡ đầu của tôi phát hiện ra liền mắng tôi còn trẻ dại, haha!"

Long Kiếm Phi liếc nhìn Lý Gia Tâm, cười nói. 

"Tuổi trẻ ngu ngốc là điều đương nhiên. Nếu khi còn trẻ mà không ngu ngốc, chẳng phải thời gian của bạn sẽ uổng phí sao? Chẳng lẽ phải đợi đến tuổi già mới ngớ ngẩn nữa sao? Chỉ sợ hoài bão của bạn cũng dư thừa nhưng nghị lực lại không đủ!"

Từ Tấn Hành khoác tay Long Kiếm Phi trên vai, đi về phía quầy tiếp tân. 

Anh cho rằng Long Kiến Phi vốn là một tay ăn chơi, hẳn là cực kỳ hứng thú với những cô gái xinh đẹp.

Đó là một sự quan tâm nhiều hơn là một sự quan tâm tình dục. Anh ta dựa vào sự giàu có và vẻ ngoài mê hoặc các cô gái. Anh ấy thường chơi đùa với các cô gái và đặc biệt giỏi quan hệ tình dục.

Sau khi một cô gái có quan hệ thể xác với anh ta, cô ấy sẽ vô tình bị anh ta mê hoặc. 

Từ Kim Hằng khác với những đứa trẻ khác của những gia đình giàu có. Ông biết rất rõ rằng tương lai của Trung Quốc và thậm chí toàn bộ khu vực Đông Á và Thái Bình Dương đều nằm trong tay đại lục, và xu hướng tương lai của Hồng Kông phụ thuộc vào thị trường lớn của đại lục. Hiện tại cùng Long Kiếm Phi xây dựng quan hệ tốt chỉ là biện pháp đề phòng, huống chi em gái hắn trong giới giải trí phát triển cũng phải dựa vào Long Kiếm Phi. 

Từ Tấn Hành trả lời: "Cô ấy vẫn chưa đến, nhưng anh sẽ sớm gặp lại cô ấy thôi! Cô ấy tên là Huixin, cô ấy là em gái tôi."

Huệ Tân là một cô gái tinh tế và trầm tính hơn. So với Lý Gia Tân, nếu Lý Gia Tân là một bông hồng rực rỡ và rạng rỡ thì Huệ Tân là một bông hoa tím được mọi người yêu thích. 

Cô có khí chất tao nhã, làn da trắng hồng và thân hình mảnh mai mềm mại. 

Từ Tấn Hành ở sau lưng Hứa Huệ Tân hỏi: "Làm sao vậy? Không tệ!"

Long Kiếm Phi cười nói: “Cũng được, nhưng không bằng Gia Tâm chị dâu.”

Long Kiến Phi nhìn Từ Huệ Tân và nghĩ thầm: "Lý Gia Tân vẫn xinh đẹp. Cô ấy có một vẻ quyến rũ và trưởng thành quyến rũ mà những cô gái bình thường không có."

Lý Gia Tân cũng hỏi Từ Huệ Tân: "Huixin, anh Long, anh nghĩ gì về tôi?"

Từ Huệ Tân nói: "Thật tốt. Anh ấy tràn đầy sức sống trẻ trung và trông rất đẹp. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Xiaodie lại có một đứa con đỡ đầu như vậy."

Lý Gia Tân nói đùa: "Huixin, bạn có thích anh ấy không?"

Hứa Huệ Tân cười ngọt ngào nói: “Ta đương nhiên thích hắn, huống chi hắn còn là đại gia gia thế tốt, nhưng ta luôn cảm thấy ngươi cùng Long tiên sinh hợp nhau hơn, đại ca của ta quá nội tâm.”

"Cô gái hôi hám, cô đang nói cái gì vậy? Bây giờ chúng ta đang nói chuyện của cô, sao cô lại kéo tôi vào?"

Lý Gia Tân làm nũng nói: “Mặc dù tôi cũng rất ngưỡng mộ anh Long, nhưng tôi vẫn thích anh cả Kim Hằng của anh.”

Long Kiếm Phi cười hỏi: "Ngươi đang nói cái gì? Ta có thể cùng Gia Tâm tỷ tỷ khiêu vũ được không?"

Từ Tấn Hành nói: "Được rồi, để Giai Tâm khiêu vũ với Long ca, anh ấy là anh rể tương lai của em!"

Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau. Về phần Hứa Huệ Tâm và Long Kiếm Phi, bọn họ thậm chí còn không quen biết nhau. Làm sao họ có thể trở thành anh rể tương lai được?

Lý Gia Tân nhìn Từ Tấn Hành, nghe được hắn nói xong, cũng không có bày tỏ ý kiến, cùng Long Kiếm Phi đi đến sàn nhảy. 

Cặp đôi trên sàn nhảy đang khiêu vũ, say sưa trong giai điệu đẹp đẽ.

Long Kiến Phi ngay từ đầu đã ôm Lý Gia Tân vào lòng và ôm cô thật chặt. 

Tôi chỉ cảm thấy hai bộ ngực đầy đặn của Lý Gia Tân đang cọ vào ngực cô, mềm mại và ấm áp. 

Cái bụng dưới mịn màng của Lý Gia Tân cũng gần với phần dưới của Long Kiếm Phi, anh có thể hơi cảm nhận được sự phồng lên và mềm mại ở chân cô, khiến anh cảm thấy phấn chấn. 

…

"Young Dabao", đã ở bên bạn được hai năm, đã trải qua đủ loại khó khăn và cuối cùng cũng đã hoàn thành. Bây giờ cua sông rất hung dữ. Tôi vui lòng nhắc nhở tất cả độc giả không lan truyền bộ sưu tập gốc của cuốn sách này trên các diễn đàn trực tuyến. Nếu không, bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về mọi hậu quả do nó gây ra. Anh Long xin chân thành cảm ơn sự ủng hộ nhiệt tình của các độc giả, đặc biệt một số độc giả đã có những góp ý hay! 

Tiếp theo, Long Thiếu sẽ tiếp tục sáng tạo "Shaolong Gaiden", đồng thời cũng sẽ cân nhắc việc tiếp tục cập nhật "Nhật ký Tấn". Về việc sáng tác sách mới, khi có đủ bản thảo tôi sẽ thông báo kịp thời cho bạn. 

Một lần nữa, tôi xin chân thành cảm ơn sự quan tâm lâu dài và hỗ trợ mạnh mẽ của các bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 511 Lý Gia Tâm (2)

Tuy nhiên, Lý Gia Tân cảm thấy khó thở. 

Cơ thể Long Kiến Phi toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ của đàn ông trẻ tuổi, khiến cô bối rối và say mê. 

Lý Gia Tân muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại cảm nhận được cơ bắp trên ngực anh cứng ngắc, thắt lại, cảm thấy rất thoải mái. Cô không có cảm giác như vậy khi ở bên Từ Tấn Hành. 

Đang khiêu vũ, Lý Gia Tâm đột nhiên cảm giác được một thân thể cứng rắn đang quằn quại ở bụng dưới. 

Lần tiếp xúc với người khác giới này thiêu đốt cô như ngọn lửa cuồng nộ, khiến tim cô đập loạn xạ như con nai, đôi má ửng hồng đỏ bừng, cô nũng nịu nói: "Anh Long, anh có thể thư giãn một chút được không? Đừng làm thế, tôi thậm chí không thể di chuyển bước nhảy của mình."

Long Kiếm Phi cười nói: "Chúng ta nhảy điệu tình yêu nhé? Không cần động đậy."

Vừa nói, Long Kiếm Phi một tay đặt ở mông ngọc của nàng, dùng sức ấn vào phần dưới của hắn. Vật cứng lại ép sát vào phần bụng dưới mềm mại của Lý Gia Tân. 

Lý Gia Tân ngượng ngùng nói: “Ngươi và Hứa Tín khiêu vũ như vậy mới thích hợp, ta và ngươi không phải người yêu.”

Long Kiếm Phi trêu chọc: “Ngươi có thể coi ta như người yêu của ngươi.”

Lý Gia Tân nịnh nọt nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Hãy để Kim Hành nghe ngươi vừa nói cái gì. Ngươi nghĩ hắn sẽ nghĩ thế nào?"

Long Kiếm Phi cười nói: “Hắn sẽ cười vỗ vai ta, nói ta đủ buồn cười.”

Long Kiến Phi nói bằng giọng đều đều, chiếc lều dựng lên cao đột nhiên bị đẩy hai lần về phía cái bụng mềm mại và phẳng lì của cô. 

Lý Gia Tân nén hơi thở và nói: "A... hẹn gặp lại..."

Lý Gia Tâm bụng dưới cảm nhận được Long Kiếm Phi cự mãng lực đâm, toàn thân tê dại. Trong khe núi đã có chút ngứa ngáy và ẩm ướt. 

Cảm giác chua chát, ngứa ngáy và đau nhức khiến trong lòng Lý Gia Tân tràn ngập dục vọng, đôi má ửng hồng, trong lòng cô vừa yêu vừa sợ. 

Cô không khỏi thở hổn hển cầu xin sự thương xót: "Ừ... ừm... không... đừng làm thế... làm ơn..."

Lý Gia Tân cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô ấy nói không muốn nhưng cô ấy cứ lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để thích ứng. 

Cảm giác dâng trào của thủy triều kích thích cô đến mức ngây ngất. 

Mãi cho đến khi tiếng nhạc dừng lại, cả hai mới tỉnh dậy sau một giấc mơ khiêu dâm không thể kiểm soát được. Long Kiếm Phi đưa Lý Gia Tâm trở lại ghế sô pha nghỉ ngơi. Từ Jinheng không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Lý Gia Tân. 

Kể từ đó, Lý Gia Tân luôn tránh mặt Long Kiến Phi và không bao giờ dám khiêu vũ với Long Kiến Phi nữa. Cô sợ nếu tiếp tục đắm chìm, cô sẽ không thể cưỡng lại được ánh mắt cuồng nhiệt và trêu chọc say đắm của Long Kiếm Phi. 

Từ Kim Hằng đang uống rượu và trò chuyện với Dương Kỳ Long và Nị Trinh cách đó không xa. Họ dường như đang trò chuyện và cười đùa, nhưng thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn người vợ yêu dấu Lý Gia Tân và Long Kiến Phi; Dương Kỳ Long cũng ngầm nhìn Long Kiến Phi và Lý Gia Tân, trên môi nở nụ cười; Nị Trinh khá thành kiến ​​với Long Kiến Phi và lười nhìn anh, nhưng thỉnh thoảng anh lại đưa ánh mắt yêu thương về phía người vợ yêu dấu Sở Huệ Mẫn đang khiêu vũ trên sàn nhảy. 

"Phòng đã được sắp xếp rồi, anh Từ sau này có thể ở cùng chị dâu!"

Dương Kỳ Long thì thầm vào tai Từ Tấn Hành, cười nói: "Đổi chỗ kích thích, có lẽ sang năm ta có thể sinh ra một đứa bé mập mạp!"

Nhìn Long Kiến Phi và Lý Gia Tân khiêu vũ xong, Dương Kỳ Long vội vàng đến gần và cười nói: "Anh A Phi thật quyến rũ! Họ luôn làm hài lòng phụ nữ ở bất cứ nơi nào, từ gia đình Xiang đến gia đình Yang của chúng tôi, họ đều như thế này!"

"Dương huynh, cảm tạ khen thưởng, làm sao có thể so sánh với Dương huynh thoải mái như vậy giữa hoa đế vương ty?"

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Haha! Hãy cười và cười đi!" 

Dương Kỳ Long mỉm cười nắm lấy bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi, nhỏ giọng nói: "Nhưng anh A Phi, đừng quá yêu quý người cũ!"

"Thích cái mới và ghét cái cũ?"

Long Kiến Phi bối rối nhìn Dương Kỳ Long và nghĩ thầm, liệu anh chàng này có muốn mình quên bạn gái Gillian của anh ta không? 

Dương Kỳ Long từ trong mắt đọc được nội tâm của Long Kiếm Phi, khóe mắt hiện lên một tia oán hận, nhưng trong lòng vẫn có một tia hưng phấn không thể giải thích được, tựa hồ ngày hôm qua nhìn thấy bạn gái Gillian bị Long Kiến Phi trêu chọc, cưỡng hiếp tại nhà Tương, hắn có được niềm vui và sự thỏa mãn chưa từng có. Sau đó anh ta giấu đi sự oán giận, thay vào đó nháy mắt trêu chọc: "Cô út của tôi vẫn luôn nghĩ đến em!"

Long Kiếm Phi lúc này mới ý thức được mình đang nói đến Dương Quý Mai, trong lòng thầm cười. Nếu cân nhắc đến điểm này, chẳng phải anh ta sẽ trở thành anh rể của Dương Thủ Thành và chú của Dương Kỳ Long sao? 

"Cái này, cái này, anh Long, mời đi theo tôi!"

Dương Kỳ Long dường như có thần giao cách cảm. Anh ta cười mỉa mai và không dám gọi anh A Phi nữa. Ông đổi tên thành ông Long để tránh một chức danh cụ thể. Anh dẫn cậu tới cửa một căn phòng và gõ nhẹ.

"Chị dâu, em mang người đến cho chị!" 

Dương Kỳ Long chỉ vào bên trong, mỉm cười tà ác rồi quay đi.

Nơi này dường như là một văn phòng. Dương Quý Mai nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của Long Kiếm Phi run rẩy. Cơn ghen tuông ngày hôm qua còn chưa hoàn toàn qua đi, cô ngượng ngùng tức giận trừng mắt, cố ý quay đầu đi không chịu để ý. 

"Tôi nên gọi bạn là chị Mei hay dì Mei?"

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại nhiệt tình tiến tới nắm chặt bàn tay mảnh khảnh của Dương Quế Mai. 

"Ngươi tiểu ác nhân, ngươi lém lỉnh, biết bắt nạt người khác!"

Mặc dù hôm qua Dương Quý Mai cảm thấy có chút bực bội khi nhìn thấy anh tỏ ra tán tỉnh, nhưng bây giờ cô lại bị anh trêu chọc khi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mình. Cơ thể thanh tú của cô lập tức mềm ra, cơn tức giận biến mất, cô nhổ nước bọt một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Long Kiến Phi thấy trong văn phòng chỉ có mình hắn cùng Dương Quý Mai, sao không nhân cơ hội làm tình trong văn phòng? Anh ta chưa bao giờ quan hệ tình dục với Dương Quý Mỹ trong văn phòng Yang gia! 

Bộ vest màu vàng ngỗng có cổ cắt thấp hình chữ V, có thể nhìn thấy xương quai xanh nhô cao tuyệt đẹp cùng hai đỉnh cao chót vót, cùng mái tóc dài bồng bềnh. 

Vòng eo ngọc đầy đặn, cặp mông ngọc tròn trịa nâng cao, đôi chân ngọc trắng nõn và thon thả, toàn thân toát ra vẻ đẹp độc nhất vô nhị của phụ nữ chuyên nghiệp. 

Chiếc váy chuyên nghiệp màu vàng ngỗng có đường xẻ dài bằng lòng bàn tay ở hai bên trái và phải. Bên trong váy là một đôi chân trắng mịn được bọc trong chiếc quần lót bóng. 

Bạch Tuyết, tròn trịa và thon thả, cặp đùi tròn trịa đầy đặn tỏa sáng, bắp chân thon gọn săn chắc và thẳng tắp. Qua làn da bàn chân trắng như tuyết của cô, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu dưới da bàn chân trần của cô. 

Kết hợp với đôi giày da cao gót màu đen để lộ vòm bàn chân trắng nõn mềm mại, nó bộc lộ sức hấp dẫn giới tính tinh tế và tự nhiên. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, cao khoảng 168 cm. Khi cô ấy di chuyển nhẹ nhàng, cô ấy lắc lư một cách duyên dáng. Với thân hình bụ bẫm nhưng không đầy đặn, làn da trắng nõn và dịu dàng, những động tác của cô bộc lộ vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không tì vết, với mái tóc thon và mềm mại bồng bềnh quanh khuôn mặt. Vầng trán mịn màng như ngọc bích, chiếc mũi chạm khắc như ngọc, đôi mắt đẹp ngấn nước sau khi gặp lại Long Kiếm Phi bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Tuy nhiên, điều thu hút nhất chính là đôi môi hồng được tô son trong suốt, đôi môi đỏ tươi và chiếc váy vừa vặn tôn lên vóc dáng bụ bẫm và nóng bỏng của cô. 

Những đường cong uốn lượn hoàn hảo thật quyến rũ, cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào được bảo vệ bởi chiếc quần lót được làm bóng, mềm mại và hấp dẫn như củ hành. Người ta không khỏi muốn theo đàn bê mịn màng lên, đi sâu vào lớp cát mỏng để khám phá những bí mật. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót, giống như hai đỉnh thịt cao lớn, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại; vai thon và eo đầy đặn, mông ngọc tròn trịa; bụng dưới nhẵn và hơi lồi, có những đường cong tinh xảo. Toàn bộ chiếc váy vừa gợi cảm vừa trang trọng, bộc lộ sự quyến rũ vô hạn trong sự quyến rũ. 

Như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ Long Kiến Phi, bộ ngực và mông của cô ấy phồng lên khi cô ấy bước đi. 

Khóe miệng anh nở một nụ cười tinh tế, quyến rũ, đôi đùi thon thả trong chiếc quần lót đánh bóng thỉnh thoảng lộ ra khỏi khe váy. Hai đùi ẩm ướt tròn trịa hiện ra trong mắt Long Kiếm Phi. 

Thật khó để thoát khỏi những suy nghĩ dâm dục. 

Bởi vì Dương Quý Mai ngồi nghiêng một nửa nên mọi đường cong trên cơ thể đều lộ ra - bộ đồ màu vàng ngỗng được bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô nâng lên rất cao, mắt cá chân bắt chéo khiến người ta có thể chiêm ngưỡng hết vòng eo thon và đường xẻ váy chuyên nghiệp màu vàng ngỗng xuyên qua bộ quần áo, để lộ đôi chân thon thả của cô. Đôi giày cao gót làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm cho thiếu nữ quyến rũ này. 

Mái tóc đen dài xõa ra sau gáy như thác nước, đôi mắt to chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, hàng mi dài nhướng lên tự nhiên, đôi môi đỏ mọng thanh tú khiến người ta muốn cắn. 

Tôi thực sự không biết kiếp trước anh ta đã tích lũy được bao nhiêu đức hạnh, nhưng anh ta đã có được Dương Quý Mai, góa phụ của gia tộc Dương, dường như bất tử. 

Anh đi phía sau Dương Quý Mai và đẩy chiếc ghế xoay để cô đối mặt với anh. 

Dương Quý Mai dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, ở bên ngoài ngươi đủ điên chưa?"

"Guimei, nếu em cảm thấy đau trong lòng, hãy khóc trong vòng tay anh!"

Long Kiếm Phi biết, sau khi Thái Long bị ám sát, Dương Quý Mai trở thành góa phụ, hắn không giấu được nỗi đau trong lòng nên không khỏi nhẹ nhàng an ủi hắn. 

Dương Quế Mai tuy sắc mặt âm trầm nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi không chịu khóc. 

"Guimei, anh yêu em!"

Long Kiếm Phi nói rồi cúi người xuống. 

Dương Quế Mai biết anh sắp hôn cô, nên cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đưa đôi môi đỏ tươi đưa cho anh nếm thử, nhưng không ngờ nụ hôn lại dài như vậy. Anh ấn vào đôi môi mềm mại của Dương Quý Mai, hôn xoa xoa, sau đó bẻ răng cô, đưa lưỡi vào trong miệng Dương Quý Mai, nhẹ nhàng khuấy động cô, trêu chọc đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của cô phải dịu dàng kéo dài cùng anh. 

Long Kiếm Phi dần dần tăng cường cường độ, hôn thiếu nữ quyến rũ trong ngực càng lúc càng khẩn trương và sâu sắc, nếm được vị ngọt ngào trong miệng cô, đưa tay di chuyển đến vòng eo thon gọn của Dương Quý Mai, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Vừa rồi Dương Quý Mai không chút nghi ngờ đã bị hắn hôn khắp người. Dù nhận ra nụ hôn của anh quá nồng nàn nhưng cô cũng không thể phản kháng được. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay anh và để chiếc lưỡi to lớn của anh lang thang trong cái miệng thơm ngon của cô. 

Dương Quý Mai bị Long Kiếm Phi trêu chọc đến mức thở gấp, hừ nhẹ an ủi. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề nhào nặn, xoa bóp vòng eo thon gọn của Dương Quế Mai, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu. Cô vô thức vặn vẹo chiếc eo thon của mình, đẩy ngực về phía trước và ngửa đầu ra sau, để anh ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô trong vòng tay. 

Long Kiếm Phi buông miệng Dương Quý Mai ra, hôn lên vầng trán mịn màng và khuôn mặt thanh tú của cô. 

Dương Quý Mỹ nhận ra rằng ý định của anh không chỉ đơn thuần là hôn nhau. Cô vẫn chưa bị lạc, vội vàng ngăn cản hành động tiếp theo của anh. 

Đương nhiên, anh sẽ không để cô đi. Anh ngậm dái tai cô vào miệng, vừa hôn vừa liếm vừa thổi nhẹ, vừa thì thầm tên cô. 

"Ừm... Fei... đừng như thế... đây là văn phòng của Tề Long... ừm... ở đây không thể làm việc được..."

Bàn tay nhỏ bé của Dương Quý Mai nhẹ nhàng đẩy ngực hắn. Cô vốn đã mảnh khảnh yếu đuối, huống chi là không dùng chút sức nào, đương nhiên không thể thoát khỏi sự vướng víu của anh. 

Long Kiến Phi đưa toàn bộ cái tai nhỏ của Dương Quý Mai vào miệng, đưa lưỡi vào gốc tai cô liếm tới liếm lui, sau đó cạo và nhặt, đầu lưỡi xuyên vào lỗ tai của Dương Quý Mai. 

Lúc này Dương Quý Mai không nhịn được nữa, rên rỉ một tiếng. Dù miệng vẫn nói không nhưng cơ thể cô lại không hề có ý định từ chối. 

Long Kiến Phi biết Dương Quý Mai vẫn chưa thoải mái về mặt tinh thần nên đã thì thầm vào tai cô nhiều lời yêu thương dịu dàng. Đồng thời, anh không ngừng di chuyển tay và miệng trên làn da trắng nõn mềm mại như tuyết của cô, điều này dần dần khiến Dương Quý Mai mê mẩn và mê mẩn. 

Anh ta nhận thấy sự thay đổi của Dương Quý Mỹ nên quỳ một gối xuống, liếm và hôn chiếc cổ trắng như tuyết của Dương Quý Mỹ, đồng thời vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Dương Quý Mỹ qua áo vest và áo sơ mi của cô. 

"Bay... đừng làm vậy... mọi người sẽ thực sự nhìn thấy cậu... ừm..."

"Không sao đâu. Nhìn xem, nơi này không có ai cả! Phía trước đông đúc quá, bây giờ cũng không có người đến. Tề Long vừa rời khỏi đây sẽ không quay lại. Guimei, em thật xinh đẹp! Tôi nóng lòng muốn ăn em. Cứ nghe lời chồng tôi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 512: Cháu trai nhìn trộm dì (1)

"Đồ khốn nạn! Bọn họ đã là của ngươi từ lâu rồi... à... ăn ở đâu không phải quyền của ngươi... ngươi phải ở lại đây... à..."

Long Kiến Phi sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng. Dương Quý Mai vốn đã rất phục tùng hắn, trong ngực dâng lên khoái cảm dâng trào, Dương Quý Mai không khỏi không nghe lời. 

"Ừ... Phi Nhi... ngươi thật tệ... Đừng dùng sức quá nhiều! Đừng để người ta la hét quá lớn... Đừng... a..."

Dương Quý Mai còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi đã khéo léo tìm được vị trí của quả anh đào, dùng hai ngón tay tóm lấy một quả anh đào nhỏ vừa thò đầu qua quần áo của mình. 

Dương Quý Mai lập tức toàn thân run rẩy, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, miệng hơi há ra thở hổn hển, cô cũng không còn quan tâm đến lời mình đang nói với anh nữa. 

Long Kiến Phi nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, hôn lên đôi mắt đầy sao mờ ảo của Dương Quý Mỹ. Anh ta dùng cả hai tay kéo vạt áo ra khỏi quần của Dương Quý Mai. Anh ta cởi từng cúc áo sơ mi từ dưới lên trên, đưa hai tay vào trong, véo vào hai bộ ngực đầy đặn của Dương Quý Mai chỉ qua một lớp áo lót mỏng. 

Chiếc áo vest len ​​phủ bên ngoài bị cổ tay anh nâng lên, lộ ra làn da mịn màng và mềm mại của Dương Quý Mai qua chiếc áo sơ mi hở hang. 

Long Kiến Phi hai tay điên cuồng lục lọi trong quần áo của Dương Quý Mai, vuốt ve tấm lưng trần mịn màng đầy đặn của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đồng thời, anh dùng lưỡi vặn vẹo quanh cái miệng nhỏ nhắn của Dương Quý Mai, hôn Dương Quý Mai đến mức cô không biết nước bọt trên miệng mình là của ai. Nó thật sáng bóng và quyến rũ. 

Ngón tay của anh nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực Dương Quý Mai, thu hẹp khu vực từng chút một cho đến khi chạm vào quả anh đào nhỏ và cương cứng trong áo lót, rồi lại vẽ vòng tròn ra xa, lặp lại quá trình này. 

"Ờ..."

Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, Dương Quý Mai vui vẻ rên rỉ, hai má đỏ bừng, tựa hồ không thể nhịn được nữa. 

Anh ta vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Dương Quý Mỹ qua chiếc áo lót. Làn da lộ ra ở mép áo ngực mịn màng đến mức tưởng chừng như tan chảy trong tay anh. 

Bộ ngực góa phụ mềm mại và thanh tú khiến người ta muốn tàn phá một cách tuyệt vọng nhưng lại không muốn dùng vũ lực thực sự. 

Long Kiến Phi cố ý muốn từ từ thưởng thức nên không xâm phạm bộ phận nhạy cảm của Dương Quế Mai nữa, kéo ghế ngồi đối diện với Dương Quý Mai, nhấc hai chân thon dài của nàng lên, lần lượt cởi hai chiếc ủng ngắn cũn ra. 

Dương Quý Mỹ mặc một chiếc quần tất màu trắng tinh khiết ở chân, làm nổi bật đôi chân nhỏ nhắn và gợi cảm của cô, đồng thời làm nổi bật sự ngây thơ của Dương Quý Mỹ. 

Anh nâng một bàn chân nhỏ nhắn của Dương Quý Mai lên môi và hôn không chút do dự. 

Dương Quý Mai vẻ mặt nũng nịu nói: "Tôi ghét nó! Ở đó bẩn quá!"

Dương Quý Mai lo lắng chân nàng có mùi hôi, nhưng nàng vốn là đẹp tự nhiên. Dù đã đi trên phố nhưng chiếc quần lót làm bóng của cô vẫn trắng như tuyết, bông sen vàng cỡ 36 nhỏ nhắn của cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng khiến người ta chảy nước miếng. 

Long Kiến Phi hôn lòng bàn chân Dương Quý Mai qua chiếc quần lót được đánh bóng, ngậm từng ngón chân của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng đáp: "Sao có thể? Bàn chân nhỏ của chị Quế Mai thơm nhất, chị ăn giúp em nhé!"

Long Kiếm Phi dùng răng nhẹ nhàng cắn từng ngón chân của Dương Quý Mai. Cảm giác đau nhức tê dại từ lòng bàn chân Dương Quý Mai lan ra toàn thân. Anh quay đầu hôn lên bắp chân của Dương Quý Mai một lúc, sau đó dùng răng xé chiếc quần lót mỏng ra, để lưỡi trực tiếp cảm nhận làn da mềm mại của người đẹp. 

Bắt đầu từ mắt cá chân, Long Kiến Phi dùng các ngón tay của cả hai tay vòng quanh bàn chân của Dương Quý Mỹ và xoa bóp gót chân, lòng bàn chân và mép ngoài của bàn chân. 

Sau đó, dùng ngón tay cái xoa dọc theo gân kheo và xương ra phía trước bàn chân rồi xoa lại. 

Giữ từng ngón chân giữa ngón cái và ngón trỏ, xoa qua lại và nhẹ nhàng kéo ra ngoài. 

Dùng ngón tay cái ấn vào mép ngoài của bàn chân Dương Quý Mỹ dưới ngón chân út. Khi nhấn, để áp lực tiếp tục trong vài giây. 

Điều này sẽ kích thích các huyệt đạo giúp giảm căng thẳng trên vai của bạn. 

Lặp lại động tác tương tự ở chân kia. 

Long Kiếm Phi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Dương Quý Mai, nhẹ nhàng nâng đôi chân thanh tú của nàng lên, há miệng ngoan ngoãn nắm lấy gót chân! 

Long Kiến Phi nhấc một chân của Dương Quý Mỹ lên. 

Hôn từ từ hướng lên từ phía trên đùi của bạn. 

Hôn qua tất, có cảm giác mịn màng và mềm mại. 

Sau khi hôn lên mu bàn chân của Dương Quế Mai, Long Kiến Phi cởi giày cao gót của Dương Quý Mai ra, nhéo vào ngón chân của Dương Quý Mai. 

Long Kiến Phi nắm lấy eo quần, đang định kéo nó xuống thì Dương Quế Mai đột nhiên nâng thân trên của cô lên. Long Kiến Phi buông ngực và quần lót của Dương Quý Mai ra, hai tay ôm lấy hông người đẹp, bắt đầu liếm và hôn bụng dưới của Dương Quý Mai. 

Dương Quế Mai lại yếu ớt ngã xuống, Long Kiếm Phi dùng lưỡi liếm vào cái rốn đáng yêu của Dương Quý Mai. 

Xuyên suốt xuống, xuyên qua quần lót, liếm vào rãnh hai đùi. Sau đó, hắn hít một hơi thật mạnh vào khe núi hơi nhô lên và nói: "A!"

Đúng lúc Dương Quý Mai định ngăn cản, Long Kiếm Phi đã hôn xuống phía dưới của cô, không tiếc bất kỳ bộ phận nào trên đùi, đầu gối và bắp chân của cô. Anh cởi đôi giày cao gót thanh lịch, xé toạc chiếc quần tất ở đầu ngón chân, kéo đôi tất bó sát lại đến mắt cá chân tròn trịa. 

Long Kiến Phi đã ngửi và ngửi đôi chân đi tất của học giả mới góa chồng Dương Quý Mỹ, sau đó cởi tất của Dương Quý Mỹ ra, để lộ một bàn chân sạch sẽ, đẹp đẽ, mềm mại và thơm ngát trước mắt! 

Long Kiếm Phi điên cuồng liếm bàn chân ngọc mềm mại thơm tho, đầu tiên là lòng bàn chân, sau đó là những ngón chân mềm mại ở giữa Dương Quý Mai, cuối cùng mút tận gốc những ngón chân thon dài trắng nõn. 

Sau khi mút hết ngón chân này đến ngón chân khác, anh liếm và hôn vào lòng bàn chân mềm mại của Dương Quế Mai. 

Long Kiến Phi kéo bàn chân còn lại của Dương Quý Mỹ và đặt nó dưới háng anh ta. Dương Quế Mai lập tức hiểu ra, dùng bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của mình xoa bóp con trăn sưng tấy trong quần hắn. 

Đôi chân nhỏ nhắn, thanh tú, không xương của Dương Quý Mỹ thật gợi cảm. Dù cầm trên tay hay đưa vào miệng, chúng đều có mùi thơm dịu dàng, khiến người ta muốn hôn thẳng vào đôi chân xinh đẹp của cô, nhưng lại không nỡ rời xa hình ảnh thuần khiết và xinh đẹp của đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp. 

Long Kiến Phi kéo ghế của Dương Quế Mai lại, để cô trượt tới trước mặt anh. Bàn tay anh lần theo những đường cong hoàn hảo của cô đến tận eo cô, chuẩn bị cởi cúc quần của Dương Quý Mai. 

Lúc này hắn nghĩ nhiệt độ trong phòng nhất định phải cao, nếu không hắn sợ Dương Quý Mai bị cảm lạnh, liền liếc nhìn công tắc điều hòa. 

Vừa nhìn, Long Kiếm Phi mơ hồ nhìn thấy ngoài tường có một bóng người mơ hồ. 

Văn phòng được ngăn cách với hành lang bằng một bức tường kính. Hầu hết các bức tường kính đều bị đóng băng. Chỉ có phần giữa có ba dải trong suốt nằm ngang có thể nhìn xuyên qua. Lúc này, anh nhìn thấy rõ ràng một bóng người đang ẩn nấp sau chậu cây bên ngoài bức tường kính. 

Trong toàn bộ văn phòng, chỉ có ngọn đèn phía trên bàn nơi họ ngồi là sáng và ngoài hành lang chỉ có một vài ngọn đèn nhỏ được bật sáng. Người bên ngoài lợi dụng ánh sáng mờ ảo của hành lang và những cây cao làm chỗ ẩn nấp bên ngoài và theo dõi anh ta đang quan hệ tình dục với Dương Quý Mỹ. 

Bởi vì nghĩ đến việc vặn điều hòa ở mức tối đa trước khi cởi quần áo của Dương Quý Mai nên anh vô thức nhìn vào công tắc điều hòa. Nếu không, đối mặt với Dương Quý Mai xinh đẹp hấp dẫn, anh sẽ không phân tâm mà nhìn đi chỗ khác. 

Hôm qua, thói quen bị nhìn trộm nhà Xiang sau khi quan hệ tình dục nhiều lần đã phát huy tác dụng. Sau khi phát hiện ra kẻ nhìn trộm, Long Kiếm Phi khó có thể ngừng vuốt ve Dương Quý Mai. Thay vào đó, anh ấy nghiêng người hôn Dương Quý Mỹ. Anh ta nhân cơ hội này lén nhìn về hướng đó, dùng mái tóc dài của Dương Quý Mai làm nơi che chắn, trong khi đầu óc đang quay cuồng nhanh chóng. 

Cái nhìn phức tạp trong mắt Dương Kỳ Long trước khi anh rời đi hiện lên trong đầu anh. Thái độ của anh chàng này đột nhiên trở nên tốt như vậy. Chắc hẳn anh ta có kế hoạch gì đó. Liệu anh ấy có thể xem qua khả năng của tôi và mượn một ít từ tôi không? 

Hay là dì của anh, Dương Quý Mỹ, cũng nuôi dưỡng ý nghĩ loạn luân cấm kỵ nhưng không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện tâm nguyện của mình thông qua việc nhìn trộm? 

Long Kiếm Phi âm thầm cười thầm trong lòng. 

Chọn ngày thực sự tốt hơn là đánh nó. Nếu có cơ hội vạch trần dì Dương Quý Mai, Long Kiếm Phi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ. 

Anh ta lại dùng tay tấn công bộ ngực, thò tay vào trong quần áo của Dương Quý Mai, tóm lấy hai bộ ngực đầy đặn. Lần này anh không vuốt ve mà nhào nặn chúng với lực mạnh hơn một chút. 

Dương Quý Mai nhanh chóng thở dốc trước động tác có phần bá đạo của hắn. Anh hôn lên từng khóe miệng của Tân. Tân Tử mềm mại cũng bị đưa vào miệng hắn mút. Chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn, đó là dấu hiệu cho thấy Dương Quý Mai đang hưng phấn. 

Long Kiến Phi ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn của tân góa phụ Văn Quân trong tay, trong miệng thưởng thức đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại như hoa của Dương Quý Mai, nhưng trong đầu lại đang nghĩ cách vạch trần cơ thể của Dương Quý Mai. 

Anh ta nhìn ra bên ngoài một cách cẩn thận và có thể suy ra tầm nhìn từ nơi Dương Kỳ Long đang ẩn náu. 

Trong mắt anh, anh và Dương Quý Mai hẳn vẫn ở trong phạm vi bảo vệ của bàn làm việc. 

Chỉ 1/3 dưới của vách ngăn bàn được làm bằng ván gỗ, 2/3 phía trên được làm bằng kính. Đó hẳn là nơi tốt nhất để vạch mặt Dương Quý Mai. 

Hạ quyết tâm xong, Long Kiếm Phi đứng dậy đi tới sát tường bật điều hòa lên mức tối đa. Anh ta cho rằng Dương Kỳ Long thực sự là một kẻ nghiệp dư. Nếu không phải hắn muốn vạch trần Dương Quế Mai, đi tới đã bị phát hiện. 

Dương Kỳ Long sợ hãi đến không thể cử động. Phần lớn cơ thể anh ta ẩn trong bóng tối. Chỉ cần Long Kiếm Phi không muốn nhìn thấy, hắn liền không thể nhìn thấy. 

Khi Long Kiến Phi quay lại chỗ Dương Quý Mai, cô vẫn chưa hoàn hồn sau nụ hôn cuồng nhiệt. 

Anh đẩy tài liệu trên bàn sang một bên, bế Dương Quế Mai đang khập khiễng lên và đặt cô lên bàn. 

Bây giờ Dương Quý Mai quay lưng vào vách kính, eo lộ ra trước mặt những kẻ rình mò đang ẩn nấp bên ngoài bức tường. 

Long Kiến Phi định kích thích sự thèm ăn của Dương Kỳ Long trước nên lại chiếm lấy đôi môi của Dương Quý Mỹ và trao cho Dương Quý Mỹ một nụ hôn say đắm đến nghẹt thở. Sau đó anh ta nhân cơ hội kéo quần áo sau lưng Dương Quý Mai lên. 

Khi bộ đồ màu vàng ngỗng dần dần được nâng lên, tấm lưng trần màu trắng ngọc hoàn mỹ của Dương Quế Mai dần lộ ra. 

Dương Quý Mai hai tay vòng qua cổ hắn, vòng eo thon thả mềm mại như liễu nhẹ nhàng vặn vẹo, tấm lưng trần thanh tú trắng nõn không có nốt ruồi dần dần hiện ra trước mắt Dương Kỳ Long. 

Long Kiến Phi kéo quần áo của Dương Quý Mỹ xuống nách, để lộ gần như toàn bộ tấm lưng trần của cô cho Dương Kỳ Long ở ngoài cửa. 

Long Kiếm Phi một tay nắm lấy y phục của Dương Quý Mai, tay kia vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của nàng. Cùng lúc đó, anh nhận thấy bóng đen ngoài tường có chút bất an. 

Dương Kỳ Long chắc hẳn chỉ nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy họ ân ái với nhau, nhưng không ngờ lại may mắn gặp được cảnh tượng đẹp như vậy. Anh ấy đã ngưỡng mộ tấm lưng trần của người dì nhỏ Dương Quý Mỹ ngay từ đầu. 

Nhìn thấy thân hình thanh tú không tì vết của cô cô, dù chỉ là nhìn từ phía sau cũng đủ khiến anh phấn khích đến ngạt thở. 

Long Kiếm Phi lần này thật sự đánh giá thấp hắn. Dương Kỳ Long không chỉ có ý tưởng loạn luân cấm kỵ là yêu thầm dì Dương Quý Mỹ mà còn có ý tưởng giúp đỡ người khác và giúp đỡ bạn mình Từ Kim Hằng. Tìm kiếm sự phấn khích luôn là mục tiêu theo đuổi suốt đời của những người giàu thế hệ thứ hai đang tận hưởng thành công của mình. 

Lưng của Dương Quý Mỹ cũng rất nhạy cảm. Dưới sự đụng chạm của Long Kiến Phi, cô dựa vào vai anh và không ngừng thở hổn hển. Cô không có thời gian để ý tới việc anh đang làm. 

Long Kiếm Phi biến một tay thành hai tay, trượt xuống sau lưng Dương Quý Mai, thò tay vào trong chiếc váy cạp trễ của nàng, dang rộng eo ra, đi vòng về phía trước, dễ dàng cởi cúc váy. 

Cùng với tiếng khóa kéo được mở ra, váy của Dương Quế Mai đã bị tách ra khỏi cơ thể cô. 

Long Kiếm Phi đưa tay vào trong váy Dương Quý Mai, đẩy nó xuống. Phần lưng váy lập tức lùi lại, để lộ bộ đồ lót màu trắng chấm bi đen. 

Dương Quế Mai biết anh sắp cởi váy cô nên phối hợp cúi người về phía trước, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên trên. 

Vốn dĩ cặp mông xinh đẹp của Dương Quý Mai bị tấm ván gỗ chặn lại, nhưng với lực nâng như vậy, nó đã vượt quá phạm vi chặn của tấm ván gỗ, để lộ cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc trong quần lót nhỏ cho Dương Kỳ Long ở bên ngoài. 

Khô! 

Dương Kỳ Long hôm nay thật may mắn. 

Người dì quyến rũ mà anh có thể nhìn thấy hàng ngày, người phụ nữ trẻ gợi cảm khiến anh chảy nước miếng vì ghen tị, giờ đang khoe eo, lưng và nâng cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm cho cháu trai anh chiêm ngưỡng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 513: Cháu trai theo dõi dì (2)

Những chiếc quần lót ren gợi cảm mà chỉ những phụ nữ trẻ trưởng thành mới mặc, và vòng eo thon gọn tôn lên cặp mông nóng bỏng đơn giản còn thú vị hơn việc nhìn thấy cơ thể trần trụi! 

Dù chỉ diễn ra trong vài giây nhưng Dương Kỳ Long chắc hẳn đã cảm thấy vui mừng đến mức cơ thể ngọc bích tinh xảo vốn thường được quấn chặt của Dương Quý Mai lộ ra trước mặt hắn. 

Anh chỉ cách họ hai ba mét nên chắc chắn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa hoàn hảo của Dương Quý Mai, thậm chí cả ren trên mép quần lót của cô. 

Dương Quế Mai vốn tưởng rằng Long Kiếm Phi sẽ cởi váy của cô trong một lần, nhưng lúc này anh dừng lại, dùng hai tay nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên, đồng thời xoa xoa hai phần da thịt mềm mại đàn hồi, nâng phần thân dưới của cô lên. 

Khô! 

Bây giờ Dương Kỳ Long hoàn toàn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô cô Dương Quý Mai đang bị Long Kiếm Phi nhào nặn như thế nào. 

Dưới sự hướng dẫn của Long Kiến Phi, quần lót của Dương Quý Mỹ co lại và nhăn nheo. Chiếc quần lót nhỏ vốn dĩ không thể che được cơ thể cô, một phần mông trắng như tuyết của cô bị lộ ra ngoài, trực tiếp cho những người nhìn trộm bên ngoài. 

Cặp mông xinh đẹp của Dương Quý Mỹ đầy đặn, tròn trịa nhưng không hề béo. Cặp mông của cô ấy cực kỳ nóng bỏng, tròn trịa và hếch lên, làn da trắng như tuyết. Chỉ cần nhìn thoáng qua cô ấy cũng có thể khiến trái tim đàn ông rung động, chưa kể việc nhìn thẳng vào bộ đồ lót và cặp mông thấp thoáng của cô ấy! 

Dương Kỳ Long nhìn giữa đám cỏ um tùm của người dì trẻ Dương Quý Mỹ, và thấy rằng bóng đen đã khuấy động vì phấn khích. 

Hắn không biết đây là Long Kiếm Phi cố ý an bài, hắn cũng không biết Long Kiếm Phi kích động hơn hắn. 

Long Kiếm Phi đã kéo váy Dương Quý Mai lên đùi cô. Bây giờ hai bắp đùi mịn màng và tròn trịa của cô đã hoàn toàn lộ ra. Làn da mỏng manh của cô phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ. Chiếc quần lót ren nhỏ của cô ấy thật dễ thương và gợi cảm. Chiếc áo sơ mi không cài cúc của anh làm lộ ra cái rốn nhỏ nhắn của cô. Chỉ có chiếc áo vest len ​​gần như không che được ngực cô. 

Lúc này Dương Quý Mai vẫn có chút lo lắng. Dù sao cô cũng là học giả mới, trong văn phòng cô vẫn chưa quen với việc bị cởi váy, cho dù đối phương là Long Kiến Phi, người đã có quan hệ tình cảm với cô. 

Nhưng chính sự căng thẳng khi phải cởi quần áo nơi công cộng này càng khiến cô bực bội hơn. Dương Quý Mỹ cũng bị nhiễm bệnh mà không hề hay biết. Cô chỉ chống cự một chút và để anh tiếp tục kéo váy cô. 

Biết có một đôi ánh mắt dâm đãng đang nhìn Dương Quý Mai cách đó không xa, mặc dù Dương Kỳ Long không được coi là bạn của hắn nhưng dù sao hắn cũng là cháu trai của Dương Quý Mai. Vừa để lộ Dương Quý Mai gợi cảm cho cháu trai Dương Kỳ Long, Long Kiến Phi hưng phấn đến mức run cả tay. 

Cuối cùng, chiếc váy đã hoàn toàn tách biệt khỏi bắp chân thon gọn và mịn màng của Dương Quý Mai. Dương Quý Mỹ đã bán khỏa thân. Toàn bộ phần dưới cơ thể chỉ có một chiếc quần lót nhỏ và chiếc quần bó màu trắng ở chân. Làn da trắng nõn mịn màng như tencel của cô lộ ra ngoài không thể nắm giữ. Vòng eo thon gọn nối liền với đôi chân thon đầy đặn, cân đối nhưng không thể che đi được cặp mông căng tròn đầy gợi cảm. Size 36 feet bị chồng lên nhau do ngại ngùng. Chiếc quần tất màu trắng được đánh bóng ở bàn chân làm nổi bật đường chân gợi cảm, càng làm nổi bật vẻ quyến rũ quyến rũ của cô nàng mới biết chữ. 

Một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ đang ngồi trên bàn làm việc, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, thật là thót tim. Tôi tin rằng Dương Kỳ Long ngoài tường cũng có huyết áp tương tự như anh ấy. 

Long Kiến Phi bắt đầu hôn ngón chân chiếc quần lót màu trắng của Dương Quý Mỹ lên từng inch một. Cơ thể trưởng thành mới nướng tỏa ra mùi thơm duyên dáng, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể anh. 

Khi nụ hôn chạm vào đôi chân mịn màng như gel và ấm áp như nephrite của Dương Quý Phi, ngay cả Long Kiến Phi cũng không kiềm chế được sức lực mà liếm hôn làn da trắng như tuyết của Dương Quý Mai. Những nơi anh hôn chuyển sang màu hồng nhạt. 

Trong khi hôn, Long Kiến Phi cúi xuống và nâng cao chân của Dương Quý Mỹ, tạo thành hình chữ M, đặt hai bàn chân nhỏ lên bàn. Bằng cách này, hầu hết đôi chân xinh đẹp mà chỉ tiên nữ mới có của Dương Quý Mỹ đều lộ ra ngoài tầm mắt của Dương Kỳ Long. 

Lưỡi anh lướt qua cái bụng phẳng lì của Dương Quế Mai và vòng quanh rốn cô vài vòng. Đồng thời, anh ta đẩy đầu gối của Dương Quế Mai ra để hai chân cô dang rộng. 

"Hmm... ừm... Phi Nhi..."

Dương Quế Mai rốn cảm thấy ngứa ngáy, thoải mái khi bị Long Kiếm Phi liếm, nàng không khỏi hơi vặn vẹo eo, tựa như không chịu chào đón. 

Dương Kỳ Long ở ngoài chắc chắn không bao giờ có thể tưởng tượng được, một tiểu cô uy nghiêm và anh hùng như Dương Quý Mai lại có thể có bộ dáng dâm đãng như vậy. 

Long Kiến Phi nghĩ rằng nếu bạn có can đảm để nhìn trộm, hôm nay bạn sẽ được coi là may mắn và tôi sẽ để bạn đánh giá cao thân hình hoàn hảo và sự quyến rũ dâm đãng của dì nhỏ Dương Quý Mỹ. 

Long Kiến Phi mang một chiếc đệm đến đặt dưới cặp mông xinh đẹp của Dương Quý Mai, dường như để khiến cô thoải mái hơn. Trên thực tế, mục đích chính là nâng cơ thể của Dương Quý Mỹ lên để cơ thể trần trụi của cô có thể lộ rõ ​​hơn qua lớp kính. 

Anh vén bộ vest màu vàng ngỗng của Dương Quý Mai lên, chiếc áo vest nhỏ lập tức được xắn lên đến ngực cô. Các cúc áo đều mở toang, không có vỏ che. Anh dùng tay để lộ chiếc áo ngực chấm bi màu trắng rất hợp với quần lót. 

Long Kiếm Phi vùi mặt vào giữa ngực Dương Quý Mai, ôm hai khối thịt mềm mại, tham lam mút từng đợt hương trầm, liếm bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài. 

"Hmm...chồng...ừm...Phi nhi...ah..."

Dương Quý Mai bị hắn xoa xoa, toàn thân mềm nhũn. 

Long Kiến Phi quyết tâm vạch mặt Dương Quý Mai một lần nên nghiến răng cởi áo vest của Dương Quý Mai ra khỏi đầu cô. 

Dương Quế Mai bị hành động đột ngột của anh làm cho giật mình, nhưng lại không cho cô cơ hội phản ứng. Anh nhanh chóng dùng tay phải mở chiếc quần lót trên háng của Dương Quý Mai, ấn nó lên cánh môi mềm mại của Dương Quý Mai rồi bắt đầu xoa bóp. Tay trái của hắn không hề nhàn rỗi, đồng thời cởi áo sơ mi trắng của Dương Quý Mai ra. 

Đường hầm mật ong là phần nhạy cảm nhất của Dương Quý Mỹ. Một khi nó bị bắt, cô ấy chỉ có thể thở. 

Lúc này, Dương Quý Mai giẫm chân lên bàn, liên tục thở dốc. Đôi tay cô đang cố gắng đỡ lấy cơ thể mềm nhũn phía sau, cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ của cô đang bị chính tay anh lột ra khỏi quần áo từng chút một. 

Áo sơ mi của Dương Quế Mai bị anh cởi ra, trượt xuống bờ vai tròn trịa mềm mại của cô, chất lên cổ tay cô. 

Sau đó, một thiếu nữ quyến rũ chỉ mặc đồ lót xuất hiện trước mặt anh, đồng thời cô khoe thân hình thanh tú như bạch ngọc cho cháu trai anh là Dương Kỳ Long đang nhìn trộm bên ngoài. 

Dù chỉ là nhìn từ phía sau, nhưng hãy tưởng tượng một thiếu nữ trưởng thành như tiên nữ chỉ mặc nội y, hai chân dang rộng, hơn 80% cơ thể mềm mại và thanh tú lộ ra ngoài, vẫn trong tầm tay. Người đàn ông nào không cảm thấy máu mình chảy dồn dập?

"A... tên khốn kiếp... ừm... làm sao... à... sao mày có thể... à... lột đồ người khác như thế này... à... tôi xấu hổ quá... ừm..."

Ngón tay Long Kiếm Phi không ngừng vuốt ve đôi môi mềm mại ẩm ướt của Dương Quý Mai, cho nên dù rất xấu hổ nhưng cũng không có khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể vặn eo thon và đung đưa đầu gối trắng trẻo để phản đối. 

Cảm giác thật thú vị khi được đích thân phơi bày Dương Quý Mai anh hùng và đường hoàng cho cháu trai mình là Dương Kỳ Long để đánh giá cao! 

Long Kiếm Phi nhịp tim cực nhanh, hai tay vô thức tăng tốc. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Dương Quý Mỹ săn chắc và đầy đặn, được bọc trong chiếc áo lót và sẵn sàng lộ ra ngoài. Nửa bên ngoài có màu trắng, mềm như kem, tràn ngập hương trầm. Vòng eo nhỏ nhắn của cô không có một chút mỡ thừa, vừa mềm mại vừa uyển chuyển. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy trắng nõn, mềm mại và thon thả, đôi chân xinh đẹp của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú. Tư thế ngồi hình chữ M của đôi chân và vẻ mặt ngây thơ, nhút nhát sẽ khiến bạn khó có thai ngay cả khi bạn là La Kim Tiên vĩ đại.

Dương Quý Mai nhắm mắt chờ đợi Long Kiếm Phi sủng ái mình, nhưng hắn lại không có động tác gì. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn thấy ánh mắt tán thưởng và đầy dục vọng của anh. Cô lập tức xấu hổ đến mức ôm đùi, không biết phải che tay vào đâu.

"Thằng nhãi ranh này! Đây là văn phòng mà! Còn phải nhìn người ăn mặc như thế này bao lâu nữa? Sao không... nhanh lên..."

Vẻ mặt ngượng ngùng cùng lời nói quyến rũ rõ ràng của Dương Quý Phi khiến Long Kiếm Phi không thể nhịn được nữa. Anh lao tới ôm lấy người góa vợ mới và trao cho cô một nụ hôn nghẹt thở khác.

Tay anh vuốt ve bắp chân mềm mại mịn màng của Dương Quý Mai, đẩy đầu gối đang khép chặt của cô ra, di chuyển dọc theo đùi trong. Đồng thời, hắn ấn hai bên, dang rộng hai chân của Dương Quế Mai.

Long Kiến Phi hôn lên miệng Dương Quý Mai một cách say mê, liếm gần như mọi ngóc ngách trên miệng cô. Dương Quế Mai không khỏi dùng cánh tay trần ôm chặt cổ anh, quấn bắp chân quanh eo anh, móc hai bàn chân nhỏ vào nhau, cố gắng gắn kết thật chặt với anh. 

Trong khi Long Kiến Phi vuốt ve những đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể Dương Quý Mai, anh từ từ xoay người cô, trong khi Dương Quý Mai lại bối rối và mê đắm. 

Nguyên bản thân thể Dương Quý Mai hơi vặn vẹo, nhưng hắn đã lợi dụng tình thế, nhanh chóng xoay Dương Quý Mai gần 45 độ. 

Vừa rồi Dương Quý Mai hoàn toàn quay lưng lại để nhìn trộm Dương Kỳ Long, nhưng lúc này nàng lại nghiêng người một nửa, cặp ngực săn chắc kiêu hãnh lập tức bị tầm mắt của Dương Kỳ Long thu giữ. 

Đã đến lúc tổ chức một bữa tiệc! 

Long Kiến Phi nghĩ thầm, hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Dương Quý Mai, vùi đầu vào nụ hôn liếm láp giữa khe ngực sâu, dùng tay chạm vào chiếc khóa trên lưng Dương Quý Mai rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên. Điểm nối duy nhất của chiếc áo lót ngay lập tức mở ra, chiếc cúp đang ôm chặt hai bộ ngực đầy đặn đột nhiên lỏng ra, cho phép anh chạm vào nó qua khe hở ở mép dưới. 

"Ừm... à..."

Chiếc quần lót đột nhiên bị lỏng ra. Dương Quế Mai mặc dù bị nụ hôn của anh say mê nhưng vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sau đó, một cơn khoái cảm dâng lên từ bộ ngực đầy đặn, đầy đặn và vừa phải của thiếu nữ, khiến Dương Quế Mai rên rỉ. 

Long Kiến Phi lén lút liếc nhìn, thấy bóng đen ngoài tường càng thêm bất an, như muốn tìm góc độ tốt nhất để có thể nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực xinh đẹp thanh tú của cô cô nhỏ Dương Quế Mai. 

Tốt! 

Hãy để tôi cho bạn biết ý nghĩa thực sự của vẻ đẹp dân tộc và hương thơm thiên đường. 

Lòng Long Kiếm Phi dao động, hai tay nhẹ nhàng đẩy lên trên. 

Khô! 

Cặp ngực săn chắc trắng như tuyết và mỏng manh như giọt nước của Dương Quý Mỹ cuối cùng cũng mất đi lớp áo lót bảo vệ và hoàn toàn lộ ra ngoài không khí! 

Đường ngực tuyệt đẹp mà chỉ chú Tyrone thường mới có thể nhìn thấy, bộ ngực cao đẹp tự nhiên và quả anh đào nhỏ màu nâu nhạt trên làn da trắng nõn và mềm mại đều bị lộ ra một cách trơ trẽn trước mặt cháu trai Dương Kỳ Long! 

Bạn không cần nhìn cũng biết rằng từ góc độ của Dương Kỳ Long, bạn chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực bên phải của dì nhỏ Dương Quý Mỹ của anh ấy. Da thịt mềm mại, tròn trịa, trắng nõn khiến đôi mắt của cậu bé gần như lồi ra ngoài. 

Ôi chết tiệt! 

Anh hẳn chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực đẹp, săn chắc và tròn trịa, trắng nõn mềm mại như vậy, và anh cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng người cô nhỏ quyến rũ Dương Quý Mỹ lại cởi trần trong phòng làm việc của anh. 

Long Kiếm Phi càng hưng phấn. Anh tùy ý cởi áo lót của Dương Quý Mai, dùng hai tay bế cặp thỏ con đáng yêu lên, bắt đầu dùng ngón tay bóp nắn. Anh đặc biệt chăm sóc bên ngực phải, đẩy phần thịt mềm vốn đã săn chắc lên cao hơn, dùng một chút lực siết chặt lại để những quả anh đào mỏng manh và nhỏ giọt nổi bật hơn. 

Dương Quý Mai không hề biết ngực mình đang bị cháu trai Dương Kỳ Long nhìn trộm, nhưng bản năng dè dặt của tân thư sinh góa chồng đã thúc giục cô lấy tay che ngực, chống lại khoái cảm dâng trào, nhẹ nhàng nói với giọng điệu gần như cầu xin: "Chồng... đừng cởi quần áo như thế này, em xấu hổ quá! Anh có thể mặc quần áo cho em được không?"

Giọng hát du dương và dịu dàng của Dương Quý Mỹ đủ sức chinh phục bất kỳ người đàn ông nào. Long Kiến Phi biết không nên đi quá xa, nếu không Dương Quý Mai có thể sẽ phát hiện ra ý đồ xấu của hắn. 

Thế là anh khoác chiếc áo sơ mi cho Dương Quý Mai, tất nhiên là không cài cúc, nhưng bộ ngực trắng nõn của cô vẫn mơ hồ lộ ra. 

Có bộ quần áo trên người, Dương Quý Mai cảm thấy thoải mái hơn. Ham muốn mà cô vừa kìm nén vừa rồi không còn có thể kìm nén được nữa. Cô chủ động dang hai chân ra dưới sự đụng chạm của anh, dịu dàng nhìn anh bằng đôi mắt trong veo như pha lê, nhẹ nhàng nói: "Chồng... đến yêu em đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 514: Cháu trai theo dõi dì (3)

Thân thể Dương Quý Mai cực kỳ mẫn cảm, nàng đã bị Long Kiếm Phi kích thích đến mức tràn ngập. 

Anh dùng ngón tay móc quần lót của Dương Quế Mai rồi từ từ kéo xuống. 

Để Dương Kỳ Long nhìn thấy hắn cởi quần lót của dì nhỏ Dương Quý Mai, Long Kiếm Phi cố ý giảm tốc độ, kéo chân cô theo đường chéo lên trên thay vì song song, khiến hai chân Dương Quý Mai càng nâng lên cao hơn, cơ thể cô ngửa ra sau.

Tôi tự hỏi liệu mọi người có cùng cảm giác như anh ấy không. Cởi bỏ nội y của một cô gái xinh đẹp và nhìn lớp vải che phủ quan trọng nhất trên cơ thể một thiếu nữ trưởng thành đang dần bong ra. Quá trình này chắc chắn là một kiểu tận hưởng và đáng để thưởng thức từ từ. 

Chiếc quần lót ren nhỏ của Dương Quế Mai xuyên qua đôi chân thon dài trắng nõn của cô, rời khỏi bàn chân trái của cô, cuối cùng treo trên mắt cá chân thon dài của bàn chân phải cô. 

Dương Quý Mỹ trước mặt cô quá gợi cảm và quyến rũ. Cô đang dựa vào một dãy hồ sơ màu đen, hai chân không có chỗ tựa, chỉ có thể cong chân để lơ lửng trên không. Chiếc áo sơ mi của cô ấy rộng mở, bộ ngực căng mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra. Quầng vú nông và nhỏ, ôm lấy những quả anh đào nhỏ đang háo hức. Dưới vòng eo liễu mềm mại của cô là hai đôi chân ngọc trắng hoàn toàn trần trụi. Lớp cỏ thưa thớt giữa hai chân cô không thể che đi làn da trắng nõn mềm mại trên chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Lúc này, Dương Quý Mai giống như một góa phụ còn trinh, vẻ mặt đoan trang ngượng ngùng, đáng thương chờ đợi sự xâm lấn không thể cưỡng lại. 

Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy máu sôi lên, bởi vì hắn không phải là người duy nhất nhìn thấy bộ dạng gần như khỏa thân của Dương Quý Mai, mà còn có một kẻ tò mò là Dương Kỳ Long cũng đang thưởng thức cùng hắn. 

Long Kiến Phi kéo chân phải của Dương Quế Mai đặt lên vách ngăn đã dựng sẵn của bàn làm việc, để lộ hoàn toàn đôi chân phải trần trụi trắng nõn với chiếc quần lót treo trên đó. Đồng thời, anh hạ chân trái của cô xuống cho đến khi đầu gối cô đặt trên bàn. 

Cơ thể mềm mại của Dương Quý Mỹ nằm dưới sự thương xót của anh, hai chân dang rộng, để lộ một vũng nước của âm hộ xinh đẹp, đôi môi nhỏ nhắn màu hồng mật của cô treo đầy mật ong nước suối lấp lánh, mềm mại như cánh hoa phủ đầy sương sớm. 

Long Kiến Phi quỳ xuống, đưa mặt lại gần thung lũng bí ẩn của Dương Quý Mỹ. Anh nhìn thấy hai cánh hoa hồng của Dương Quý Mai vẫn khép chặt như khe núi của thiếu nữ. Cỏ thưa thớt không hề trải dài ở đây. Đôi môi xinh đẹp lộ ra hơi run lên theo hơi thở gấp gáp của Dương Quý Mai. 

Dương Quý Mai xấu hổ quay đầu đi khi anh nhìn gần bộ phận kín đáo nhất của cô, nhưng lập tức ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng: "A... ừm... chồng..."

Long Kiếm Phi lưỡi đã dính vào hai cánh hoa hồng. Đầu tiên anh dùng đầu lưỡi liếm đường viền bên ngoài hai lần, sau đó di chuyển lên phía đáy chậu thanh tú của Dương Quý Mai, xuyên qua đôi môi đang mím chặt, liếm lên phía trong âm đạo. 

Môi và lưỡi anh cảm nhận được đôi môi mềm mại quyến rũ của Dương Quý Mai, vị nước tình yêu ngọt ngào đậm đà, mũi anh tràn ngập hương thơm tao nhã đặc trưng của khe núi, thung lũng của phụ nữ trưởng thành. Anh nhanh chóng chạm tới nhị hoa nhạy cảm nhất, quấn lưỡi quanh cái núm hơi nhô lên rồi nhẹ nhàng ấn và liếm nó. 

Dương Quý Mỹ là một người phụ nữ có trung tâm nhạy cảm là khe núi, và cuống ngọc là trung tâm của trung tâm. Cánh hoa vừa rồi bị Long Kiếm Phi liếm, khiến nàng mềm mại đến mức sắp tan chảy. Cuống ngọc cực kỳ tinh tế và nhạy cảm bị kích thích trực tiếp, lập tức khuấy động làn sóng trong cơ thể Dương Quý Mai. Cơ thể mềm yếu và mềm yếu của cô bất giác run lên. Hai bàn chân thanh tú của cô, một cao một thấp, duỗi thẳng tạo thành một đường thẳng với bắp chân. Những tiếng rên rỉ từ miệng cô ấy giống như những viên ngọc rơi trên đĩa ngọc. 

Long Kiếm Phi đầu lưỡi đùa giỡn với ngọc tiểu ngọc của Dương Quý Mai, lúc thì nhẹ nhàng đùa giỡn, lúc thì bóp mút, lúc thì vòng tròn tránh né một chút. Đồng thời, anh rảnh tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Dương Quế Mai, đẩy bộ ngực vốn đã săn chắc lên cao hơn nữa, dùng ngón tay véo quả anh đào nhỏ rồi vặn qua lại. 

Những thủ đoạn khác nhau của hắn đã khiến Dương Quý Mỹ, một học giả mới, gần như phát điên. Cô lắc đầu, ưỡn ngực và phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. Cô không hề biết rằng vẻ ngoài tán tỉnh và phần lớn cơ thể trần trụi của cô đã bị cháu trai Dương Kỳ Long nhìn thấy. 

"A...Chồng...Chồng mạnh quá...A...ừm...đừng...em chịu không nổi nữa rồi...ah..."

Ba bộ phận nhạy cảm chết người nhất đồng thời bị kích thích, Dương Quý Mai bị khoái cảm cuốn đi. Cô gần như đạt được một chút cực khoái khi lưỡi của Long Kiến Phi thọc vào lỗ thịt nhỏ của cô. 

Thân hình xinh đẹp của Dương Quý Mai hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong cơ thể anh, anh chuẩn bị lên súng. 

Anh ta móc vào chân của Dương Quý Mỹ, con trăn vốn đã đứng thẳng nhắm vào khe núi đầy nước và dùng thắt lưng siết chặt. 

"Ừ..."

Ngay khi đầu con trăn nóng bỏng ép vào âm đạo căng cứng như trinh nữ của Dương Quý Mai, nó gần như bóp nghẹt tân học giả đầy quyến rũ và anh hùng Dương Quý Mai. 

Tôi tự hỏi liệu mọi người, giống như Long Kiến Phi, có thích nhìn biểu cảm của phụ nữ khi cô ấy vừa bị xâm nhập hay không. 

Lúc này, tân học giả Dương Quý Mai hơi hé môi, phát ra một tiếng dài rên rỉ; Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hơi cau lại, đôi mắt nhắm chặt, biểu cảm gợn sóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn trang nghiêm và thanh nhã quả thực rất đẹp. 

Phần thịt săn chắc và mềm mại trong âm hộ của Dương Quý Mỹ khiến anh mút rất thích thú. Đây chính xác là đặc điểm của âm hộ xinh đẹp của Dương Quý Mỹ. Bên trong có rất nhiều tầng, hắn không khỏi hút con trăn khổng lồ. 

Khi lần đầu tiên cướp đi sự nổi tiếng và trinh tiết của Dương Quý Mỹ trong tàu điện ngầm, Long Kiến Phi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Dương Quý Mỹ khi sinh ra sẽ có một cặp vũ khí đỉnh cao. 

Âm hộ của Dương Quý Mai chật đến mức lần đầu tiên anh không dám đưa vào quá nhanh, vì sợ làm tổn thương Dương Quý Mai vốn mỏng manh như nước. 

Kìm nén khoái cảm ấm áp, ẩm ướt và quằn quại của con mãng xà khổng lồ, anh từ từ đẩy về phía trước, cuối cùng để phần lớn mãng xà khổng lồ chìm vào trong cơ thể Dương Quý Mai. 

Dù đã làm nhiều lần nhưng cơ thể nhỏ nhắn của Dương Quế Mai bắt đầu run lên mỗi khi anh xâm nhập vào cô. 

Trên thực tế, kích thước của anh ấy đã có năng khiếu. Ngoài ra, âm hộ của Dương Quý Mỹ quá chật và hẹp, khả năng kháng cự với tình dục gần như bằng 0 nên dù chỉ một động tác cũng không chịu được. 

Long Kiến Phi bơm chậm rãi và bắt đầu thưởng thức âm hộ xinh đẹp của Dương Quý Mỹ. 

Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với cô ấy trong văn phòng, và nó nằm trên bàn của cháu trai cô ấy là Dương Kỳ Long. Điều thú vị hơn nữa là cháu trai của cô, Dương Kỳ Long, đang nhìn trộm cô từ bên kia bức tường. 

Tất cả điều này kích thích thần kinh của anh ấy. Nhìn thấy Dương Quý Mai đã thích ứng với con mãng xà khổng lồ của mình, hắn không chút do dự tăng tốc. 

"A...ah...chồng...ah...anh tệ quá...ừm...anh lại làm chuyện đó ở một nơi như thế này...ah...lừa người khác...ah..."

Những tiếng rên rỉ mà Dương Quế Mai phát ra bằng giọng nói thanh tú của mình cực kỳ ngây ngất, cộng với âm thanh của thịt va vào nhau và tiếng nước suối và mật ong phun ra, hòa quyện thành một bản nhạc dâm đãng trong văn phòng trống trải. 

Không chỉ có anh đánh giá cao bản nhạc này mà cả Dương Kỳ Long ở bên ngoài cũng đánh giá cao. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô cô bé Dương Quý Mỹ chắc chắn sẽ in sâu vào tâm trí anh. 

Dương Quý Mai dang rộng hai chân trên bàn, bộ ngực săn chắc theo động tác đẩy lên xuống, cô đặt tay lên cái bụng phẳng lì không có chút mỡ nào để cảm nhận tình yêu của anh. 

Lúc này, cô đã quên mất mình đang ở đâu, càng quên mất mình chỉ mặc một chiếc áo sơ mi hở hang và đôi tất trắng ở dưới chân. Cô đã hoàn toàn biến thành một con điếm thụ động, chỉ biết thở hổn hển và rên rỉ, để Long Kiến Phi muốn làm gì thì làm trên cơ thể cô. 

Những cánh hoa hồng mỏng manh của Dương Quý Mai bị con trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi kéo dãn ra, càng ngày càng nhiều nước trái cây và mật ong chảy ra từ trong ra ngoài, khiến chiếc đệm dưới cặp mông xinh đẹp của cô ướt đẫm, khu vực xung quanh âm hộ của cô càng chảy nhiều nước hơn. 

Phần thịt mềm mại và ấm áp trong âm đạo xinh đẹp gần như thể nó còn sống. Nó tuyệt vọng quấn lấy và hút vật thể lạ xâm nhập. Nó không quan tâm đến giới hạn sức chịu đựng của cơ thể yếu đuối của chủ nhân, mà chỉ muốn những lực đẩy và tác động ngày càng mãnh liệt hơn. 

Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục trong văn phòng và nó diễn ra trên bàn làm việc của cháu trai cô, Dương Kỳ Long. Dương Quý Mai không cách nào thoát khỏi căng thẳng bản năng. Cô vật lộn với khoái cảm, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. Đôi môi thanh tú màu đỏ anh đào của cô mở ra khép lại, các cơ trên cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô căng cứng. 

Nhìn thấy Dương Quý Mai không sẵn lòng chào đón mình, lại nghĩ đến việc Dương Kỳ Long nhìn trộm hai người đang ân ái ở bên ngoài, phần hưng phấn trong lòng Long Kiếm Phi dần dần chiếm lĩnh. 

Long Kiến Phi có chút lo lắng khi đụ dì nhỏ Dương Quý Mỹ trên bàn của Dương Kỳ Long nên chưa bao giờ thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy, để lại khoảng một phần ba con trăn ở bên ngoài. 

Lúc này, hắn cố ý phá hủy đê khoái cảm của Dương Quý Mai, để cho nàng lộ ra ánh mắt dâm đãng nhất. 

Vì thế hắn không còn quan tâm đến mỹ nhân nữa, duỗi thẳng eo, thọc sâu cả con trăn vào trong âm hộ mềm mại của tân góa phụ. 

Cái lỗ xinh đẹp của Dương Quý Mai không dài, nên khi anh xuyên vào cô như thế này, cô liền đâm vào tử cung mỏng manh của mình. 

"À! À..."

Tiếng kêu lớn đột ngột khiến cơ thể nhỏ nhắn yếu đuối của Dương Quý Mai bị kích thích mạnh mẽ. Cô cau mày, cơ thể theo bản năng muốn trốn thoát, nhưng cô chỉ có thể cong vòng eo thon thả ngược lại. Cô dùng hai tay siết chặt cổ áo sơ mi và nâng bụng dưới lên. Hai bàn chân ngọc tuyệt đẹp trong chiếc tất trắng của cô bị siết chặt đến mức gần như âm tính. Cô tuyệt vọng siết chặt mười ngón chân của mình. Thay vì trốn thoát, cô đặt cổ tử cung mềm mại lên đầu con trăn của anh. 

Long Kiến Phi rút ra một nửa con trăn và nhét nó vào sâu lần thứ hai, rồi lần thứ ba và thứ tư ... Dương Quý Mỹ bị đụ một cách độc đoán đến mức gần như ngất đi. Hành động vừa rồi chỉ là hồi tưởng. Mặc dù khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô như thủy triều từ âm đạo và tử cung, nhưng cơ thể mỏng manh của cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng theo chuyển động của anh, và chỉ có những ngón chân nhanh nhẹn của cô mới có thể phản ứng. 

Quan hệ tình dục trong văn phòng cũng khiến Long Kiến Phi vô cùng phấn khích, anh cho rằng có Dương Kỳ Long ở bên ngoài đang theo dõi họ trong suốt quá trình quan hệ. Anh ta cũng đã ở cuối sợi dây và biết rằng mình sẽ sớm đầu hàng. 

Nhưng trong lòng lại có một tiếng nói tà ác nói: Không đủ! 

Không đủ! 

Bị giọng nói tà ác điều khiển, Long Kiến Phi kéo hai chân của Dương Quý Mỹ và quấn quanh eo cô. Anh một tay đỡ lưng Dương Quế Mai, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy Dương Quý Mai nhỏ nhắn và nhẹ nhàng. 

Khô! 

Anh gần như mất kiểm soát! 

Bởi vì vừa rồi Dương Quý Mai đang nằm trên bàn, phần thân dưới ngoại trừ chân phải bị tấm vách ngăn che lại. Lúc này, cô đột nhiên bị Long Kiếm Phi bế lên, toàn thân đã ra khỏi phạm vi bảo vệ, hoàn toàn lọt vào tầm mắt của Dương Kỳ Long! 

Khi ôm Dương Quý Mai, anh đưa tay vào trong áo, tiếp xúc trực tiếp với làn da mỏng manh của Dương Quý Mai. Điều này chắc chắn khiến chiếc áo lại trượt xuống, rơi xuống dưới vai, yếu ớt treo trên cánh tay Dương Quý Mai. 

Ôi chết tiệt! 

Thật thú vị! 

Cơ thể của Dương Quý Mỹ chỉ được che phủ bởi một chiếc áo sơ mi và đôi tất trắng không thể che được cơ thể. Hầu như toàn thân cô đều trắng nõn, làn da đẹp không tì vết, có thể bị đánh gãy, hai đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng, cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và gợi cảm đều được phơi bày trước cháu trai Dương Kỳ Long ở bên ngoài, khiến anh ta có thể chiêm ngưỡng hết được hình dáng tròn trịa và xinh đẹp của Dương Quý Mỹ. 

"À... chồng ơi... nó sâu quá... nó sắp giết chết em mất..."

Hai tay Dương Quý Mai yếu ớt vòng qua cổ Long Kiếm Phi, hai chân theo bản năng muốn ôm chặt lấy eo anh, nhưng khoái cảm dâng trào trong âm hộ khiến cô không thể dùng bất kỳ lực nào, nên cô phải dựa vào sức mạnh của anh để không bị trượt xuống. 

Bằng cách này, con trăn khổng lồ của anh ta đã tiến sâu vào cái lỗ mềm mại của Dương Quý Mỹ. Cái lỗ xinh đẹp tuy không dài, bị kẹp chặt và chống cự một cách vô ích nhưng lại không thể chống lại tác dụng mạnh mẽ của trọng lực. Con trăn khổng lồ của anh dễ dàng xuyên vào, chạm tới trái tim cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 515: Cháu trai nhìn trộm dì (4)

Long Kiến Phi tận hưởng cảm giác ngứa ran khi áp vào tử cung mỏng manh của Dương Quý Mai, đồng thời cho rằng Dương Kỳ Long ở bên ngoài đã in sâu vào thân hình trần trụi quyến rũ của dì nhỏ Dương Quý Mai và ánh mắt cực kỳ dâm đãng khi nàng bị đụ vào sâu trong tâm trí hắn. Anh không khỏi cảm thấy đau thắt lưng, nhận ra rằng ngày tàn đang đến gần. 

KHÔNG! 

Không thể xuất tinh bây giờ! 

Hắn còn chưa vạch trần thủ đoạn của Dương Quý Mai! 

Long Kiến Phi ngồi vào chiếc ghế phía sau, vừa nhẹ nhàng vừa bơm, vừa bắt đầu di chuyển, nhấc hai chân của Dương Quý Mai lên vai, sau đó tách ra hai bên, bắp chân tựa vào tay vịn hai bên ghế. 

Mặc dù lúc này Dương Quý Mai hoàn toàn không thể suy nghĩ, nhưng sự hiểu biết ngầm được hình thành do quan hệ tình dục nhiều lần đã truyền cảm hứng cho phản ứng bản năng của cô, cô ngoan ngoãn điều chỉnh cơ thể để phù hợp với chuyển động của anh. 

Bây giờ Dương Quý Mỹ tương đương với việc làm một con ngựa một mảnh. Hai chân thon thả của cô dang rộng đến cực điểm, gần như là một góc âm. Đôi chân của cô duỗi thẳng, hai bờ mông trắng như tuyết cũng căng cứng trong tư thế này khiến các đường nét trở nên rõ ràng và gợi cảm hơn. 

Kỹ năng võ thuật vững chắc của Dương Quý Mỹ đã mang lại cho cô một cơ thể cực kỳ linh hoạt, giờ đây điều này đã trở thành sở thích tình dục đặc biệt của họ. 

Nhưng hiện tại lợi thế của Dương Quý Mai lại bị Long Kiếm Phi lợi dụng để vạch trần nàng! 

Dương Kỳ Long chắc hẳn chưa bao giờ tưởng tượng rằng dì nhỏ Dương Quý Mỹ của mình lại có thể thực hiện một động tác khó khăn như vậy, dang chân dâm đãng như vậy để đụ một người đàn ông, súng của hắn chắc chắn đã nổ vào lúc này. 

"A... tên khốn bé nhỏ của tôi... à... lần nào tôi cũng phải... ừm... chơi đùa với cơ thể người khác như thế này... tôi đang ở trên tàu điện ngầm, ừm... và giờ tôi đang ở trong văn phòng của Tề Long... tệ quá... à..."

"Dì Quế Mỹ thân yêu của con! Ai làm cho thân thể của dì mềm mại như vậy? Con yêu dì lắm! Ước gì cả thế giới đều có thể nhìn thấy!"

"Hmm... Tôi ghét nó... Ah... Bạn có muốn cả thế giới thấy cách bạn chơi đùa với người khác không... Ah... thấy bạn chơi đùa với cơ thể của người khác... Hmm..."

Lời Long Kiếm Phi vừa rồi hoàn toàn là ngoài ý muốn. Anh ấy trực tiếp nói rằng anh ấy muốn mọi người trên toàn thế giới ngưỡng mộ thân hình của Dương Quý Mỹ. Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

May mắn thay, anh biết Dương Quý Mai không biết suy nghĩ khi cô sắp lên đỉnh nên đã nhéo vào vòng eo thon gọn của Dương Quý Mai, đẩy phần thân dưới của cô, để con trăn cứng rắn phi nước đại trong âm đạo mềm mại và xinh đẹp của Dương Quý Mai. 

Cơ thể của Dương Quý Mỹ bị Long Kiến Phi ném lên xuống, và con mãng xà khổng lồ mỗi lần đều hoàn toàn chìm trong cơ thể của Dương Quý Mỹ. 

Tử cung mỏng manh liên tục hứng chịu những tác động như những hạt mưa, cơ thể chủ nhân đã chủ động đón nhận. Chẳng mấy chốc, nó quá đau khổ đến mức bắt đầu khóc. Cơ tử cung co bóp liên tục, nước ép tình dục và mật ong tuôn ra như thủy triều. 

Dương Quế Mai tin tưởng anh sẽ không để cô ngã nên cô chỉ buông tay ra, ngửa đầu ra sau và hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tột độ. 

"A! A! Không thể được! Chồng ơi! A... anh sắp... à! Anh sắp giết em rồi... Nhanh lên! Hmm... dùng sức nữa đi..."

"Bạn đang làm gì bằng vũ lực? Tôi sẽ giết bạn bằng vũ lực?"

Long Kiếm Phi cố ý hỏi Dương Quế Mai. 

"A... Tôi ghét lắm... Ờ... Chồng tôi không nỡ làm điều đó... A... Anh ta không nỡ giết tôi... Mạnh hơn nữa! A! Chồng tôi thật tuyệt vời! Chồng tôi..."

Lúc này, Dương Quý Mai thậm chí không nói được. Cô ngả người ra sau và phát ra những tiếng rên ngắn và liên tục từ miệng. Ôi chết tiệt! 

Dương Quý Mai ngả người về phía sau một góc quá lớn, đỉnh đầu gần như hướng xuống đất. Đây không phải là đưa hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô cho cháu trai Dương Kỳ Long ở bên ngoài để tán thưởng sao? 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Dương Quế Mai hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, trên đó có những quả anh đào cương cứng hướng lên trần nhà. Cô không hề biết rằng mình đang bị cháu trai Dương Kỳ Long nhìn chằm chằm. 

Không chỉ vậy, Long Kiến Phi còn không ngừng nhào nặn cặp mông cực kỳ đàn hồi của Dương Quý Mai, cố ý xòe cặp mông xinh đẹp của cô ra, để cho hậu môn hồng hào nằm sâu trong thung lũng lộ ra đón khách. 

Anh ta ném cơ thể của Dương Quý Mỹ lên cao nhất có thể, để Dương Kỳ Long ở bên ngoài có thể nhìn rõ từng khoảnh khắc con trăn khổng lồ của anh ta ra vào âm đạo của dì nhỏ Dương Quý Mỹ. 

Dương Quý Mỹ gần như quay lưng lại với Dương Kỳ Long, và cô không biết anh có thể nhìn thấy được bao nhiêu. 

Dù thế nào đi nữa, cảnh ân ái của thiếu nữ quyến rũ cũng đủ khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Long Kiếm Phi hưng phấn không thể tăng thêm. Anh cúi đầu ngậm bầu vú Dương Quý Mai vào miệng, mút thật mạnh. Anh lao đi bằng tất cả sức lực của mình. Con trăn khổng lồ xâm nhập vào âm đạo của Dương Quý Mỹ một cách ngắn gọn và mạnh mẽ với tần suất cực cao. 

Khớp nối giữa hai cơ thể vốn đã hỗn loạn, tiếng đập, bóp nước suối và mật ong không ngừng vang lên. 

"Ừm... ừm... à..."

Long Kiếm Phi lại đâm thêm mấy chục lần, rên rỉ một tiếng dài, Dương Quý Mai trong nháy mắt đã leo lên đỉnh. Tiếng thở hổn hển của cô đột nhiên dừng lại, miệng hơi hé ra nhưng không phát ra âm thanh, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân phát ra màu hồng nhạt, cơ thể nhỏ nhắn mềm mại không ngừng run rẩy. 

Lỗ và âm đạo chồng lên nhau của Dương Quý Mai không ngừng co lại, quấn chặt lấy con mãng xà khổng lồ đang hút Long Kiếm Phi. Tử cung mỏng manh của cô run lên, một lượng lớn nước nóng được đổ lên đầu trăn của anh. 

Lực hút lúc cao trào của Dương Quý Mai quá mạnh. Anh ta không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào bên trong cơ thể Dương Quý Mai. 

Thật thú vị khi quan hệ tình dục dưới con mắt tò mò của người khác. Niềm vui vạch trần thành công Dương Quý Mỹ đã buộc anh phải rời khỏi cơ thể mình. Thật là thú vị!

Phải mất gần một phút anh mới lấy lại được bình tĩnh. Long Kiến Phi nhìn ra ngoài và thấy Dương Kỳ Long đã rời đi từ lúc nào đó. 

Nhìn Dương Quý Mai trong vòng tay, cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Đầu cô vùi vào ngực anh. Toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Hai con thỏ trắng trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Lý Gia Tân biết việc cô không thể mang thai đã khiến chồng cô là Từ Kim Hằng rất khó chịu. Ngoài ra, Từ Kim Hằng còn trẻ và buồn cười. Bây giờ ông đã ngoài bốn mươi, sức khỏe không còn tốt như trước, quan hệ vợ chồng cũng có phần xa cách và lạnh nhạt. 

Trước khi đến nhà Dương tham dự tiệc cưới hôm nay, anh lần đầu tiên nói với cô: “Hôm nay không phải là lúc thích hợp để tìm kiếm chút náo nhiệt sao?”

Lý Gia Tân nghi hoặc hỏi: “Chúng ta đi dự tiệc cưới, náo nhiệt ở chỗ nào?”

"Đến đó rồi sẽ biết! Sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu bạn nói về nó!"

Từ Tấn Hành giả vờ bí mật. 

Trước khi khởi hành, Michelle Reis thay quần áo trong phòng tắm. 

Soi gương chiêm ngưỡng thân hình của mình, nàng có mái tóc đen như mây rải rác tứ phía, vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày cong cong, một đôi mắt sâu như nước thu và đẹp như sao, lộ ra vẻ thờ ơ, kiêu ngạo và oán giận; Chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và quai hàm tròn đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

Một cặp vú tuyết cực kỳ đầy đặn, thanh tú và mọng nước đang khẽ run lên. Đỉnh ngọc nữ hình bán cầu nhọn và nhọn, với những đường nét vô cùng mềm mại. Màu da đặc biệt trắng, làn da mịn màng và thanh tú tỏa sáng. Ánh trắng đang chuyển động; những quả anh đào nhọn hơi nghiêng lên trên, hai chấm đỏ tròn nhỏ trên đỉnh núm giống như hai quả mận đỏ nở giữa tuyết trắng, kiêu hãnh đứng dưới ánh đèn chói lóa.

Toàn thân trắng nõn mảnh khảnh, xương thịt cân đối, uyển chuyển, như được chạm khắc cẩn thận; bộ ngực đầy đặn đứng thẳng với một đôi đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại, đỉnh nhọn đầy đặn hoàn mỹ, nụ hoa đỏ nhạt giống như hai quả anh đào khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không cắn một miếng; bên dưới là vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, những đường nét hoàn hảo kéo dài xuống dưới tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp với cặp mông trắng nõn và đầy đặn, chiếc rốn ngọc đáng yêu dát trên vùng bụng dưới mịn màng; Xa hơn phía dưới, những cánh hoa duyên dáng trên đám cỏ đầy lông khiến người ta phải giật mình thấp thoáng, e thẹn ẩn mình trong khu vườn xinh đẹp. 

Nhìn vào gương, Lý Gia Tân biết thân hình gợi cảm của cô sẽ khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ ở bất kỳ người đàn ông nào, nhưng anh sẽ không bao giờ có lỗi với chồng cô là Kim Hằng. Điều quan trọng nhất đối với một ngôi sao xinh đẹp sau khi gả vào gia đình giàu có là phải tuân thủ những quy tắc của một người phụ nữ. Làm một người vợ đảm, một người mẹ hiền, biết chăm sóc chồng, nuôi dạy con cái là đường lối của một người vợ.

Để tham dự tiệc cưới của gia đình Yang và trải qua ngày đặc biệt này cùng chồng, Michelle Reis đã đặc biệt diện một bộ trang phục mới gợi cảm. 

Bộ trang phục gợi cảm kiểu Pháp này được chồng cô Từ Kim Hằng đặc biệt tặng cho cô - một chiếc áo vest mini bó sát và váy ngắn khoét sâu gợi cảm màu trắng tinh khiết. 

Chiếc áo vest ngắn hở bụng với lỗ khoét lớn ôm sát bộ ngực cực cao và đầy đặn của cô, để lộ gần hết bộ ngực và khe ngực gợi cảm, đồng thời để lộ phần bụng, háng và vòng eo thon gọn trắng mịn. 

Ngoài bộ đồ gợi cảm bên ngoài, cô quyết định chọn một bộ đồ lót bikini gợi cảm quyến rũ từ tủ quần áo riêng của mình, quyết tâm làm cho mình khác biệt với hình ảnh từng có trước đây để khoe được vóc dáng lồi lõm hoàn hảo và gợi cảm nhất. 

Để phù hợp với chiếc áo ba lỗ hở lưng màu trắng bó sát và váy ngắn xẻ sâu tươi sáng này, cô đã đặc biệt mặc một chiếc quần lót trong suốt rất gợi cảm. Xét thấy chiếc váy ngắn để lộ hoàn toàn đôi chân trắng nõn và khả năng truyền ánh sáng của nó, cô đã chọn chiếc quần đùi trong suốt có hoa màu trắng tương tự để phù hợp; Về phần áo ngực, vốn dĩ cô không muốn mặc, nhưng vì sợ vest quá xuyên thấu nên cô cũng chọn một đôi cúp ngực trong suốt có hoa màu trắng, cũng khá gợi cảm. 

Khi tiệc cưới của gia đình Yang hôm nay diễn ra một cách lặng lẽ, Michelle Reis đã chuẩn bị sẵn sàng từ bảy, tám giờ sáng. Cô đã thay quần áo sớm từ một giờ trước và đang có tâm trạng vui vẻ chào đón khoảnh khắc được chờ đợi từ lâu này cùng chồng. 

Cô ngạc nhiên trước hình ảnh cô gái xinh đẹp, đường cong quyến rũ trong gương đang mặc bộ đồ gợi cảm để lộ vòng eo. Đó... có thật là cô ấy không? 

Quyến rũ hơn bao giờ hết! 

Dương Kỳ Long sắp xếp để Từ Kim Hằng và Lý Gia Tân đi bộ đến phòng đã đặt trước. Anh mở cửa bước vào. Bên trong bày biện trang nhã, sạch sẽ ngăn nắp, có một ban công nhỏ và một cánh cửa ẩn dẫn sang phòng bên cạnh. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Lý Gia Tân ngượng ngùng thắc mắc: "Chúng ta đến đây để tổ chức tiệc cưới, tại sao lại ở khách sạn? Về nhà cũng được!"

"Đừng sốt ruột nữa! Đổi chỗ đi, tìm chút hứng thú đi. Biết đâu sang năm tôi có thể sinh được một cậu bé mập mạp!"

Từ Tấn Hành mở rèm trong phòng tắm.

Phía sau tấm rèm là một tấm kính lớn đổi màu. Ngoài ra còn có một căn phòng ở phía bên kia của tấm kính. Từ kính, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ ở phòng bên cạnh. 

Nó trông giống như một văn phòng, mơ hồ có thể thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngoại tình. 

"Thì ra anh dẫn tôi đi xem người ta ngoại tình, chán quá!"

Lý Gia Tâm đỏ bừng đến cổ, xoay người rời đi. 

"Đừng lo lắng! Đây là kính hai chiều, chúng ta có thể nhìn thấy cửa bên cạnh, nhưng từ đó không thể nhìn thấy chúng ta trừ khi chúng ta bật đèn và kéo rèm. Trò vui ở phía sau chúng ta! Bạn không muốn xem đó là ai sao? Bạn chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy cách người khác quan hệ tình dục. Bạn không thực sự tò mò sao? Tôi bị xuất tinh sớm. Tôi nghe nói rằng xem người khác quan hệ tình dục có thể chữa khỏi xuất tinh sớm nên tôi đưa bạn đến xem. Tôi hy vọng điều này có thể giúp ích cho chúng ta."

Từ Tấn Hành vội vàng tóm lấy Lý Gia Tân giải thích. 

Hóa ra Lý Gia Tân đã tha thứ cho chồng mình, hy vọng rằng điều này sẽ thực sự chữa khỏi bệnh cho chồng cô. 

Ngay khi anh ta đang nói, nam nữ ở văn phòng bên cạnh đã bắt đầu cởi quần áo. 

Người đàn ông đứng trước bàn, dang rộng hai đùi trắng như tuyết và hồng hào của người phụ nữ sang trái phải. 

Lần này Lý Gia Tân đã nhìn thấy rõ ràng. Người đàn ông thực ra là Long Kiến Phi, người vừa khiêu vũ với cô ấy, và người phụ nữ hóa ra là em gái của Dương Thọ Thành, dì của Dương Kỳ Long, và bạn thân nhất của Lý Gia Tân, Dương Quý Mỹ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 516 Lý Gia Tâm (3)

Lúc này, nhìn thấy Long Kiến Phi ngoại tình với bạn thân của mình, Lý Gia Tân, người vừa bị Long Kiến Phi quấy rối, sợ hãi nói với chồng cô là Từ Kim Hằng: "Đó không phải là Long Kiến Phi sao? Guimei là bạn tốt của tôi!"

"Ta biết, chính là Long Kiếm Phi nói cho ta phương pháp này, hắn bảo ta ở trong phòng này chờ xem kịch."

Từ Jinheng cố tình nói rằng vừa rồi nhìn thấy cô khiêu vũ với Long Kiến Phi, anh ta rất thích vợ mình, nên đã lợi dụng tình huống này, nói rằng ý tưởng thông minh vốn là của Dương Kỳ Long này là ý tưởng của Long Kiến Phi. 

“Anh ấy có biết chúng ta đang theo dõi không?”

Lý Gia Tân kinh ngạc nói. 

"Ta đương nhiên biết, nhưng không sao cả, bọn họ muốn giúp chúng ta. Cuộc sống hôn nhân của chúng ta không mấy hòa thuận, đã nhiều năm không có con, chúng ta nên rút kinh nghiệm. Anh ấy là con đỡ đầu của dì chúng ta, đáp ứng sẽ giúp đỡ chúng ta."

Từ Tấn Hành nói với vẻ cảm xúc phức tạp.

Lý Gia Tân rất không vui sau khi nghe điều này. Con đỡ đầu của dì cô rõ ràng là một kẻ hơi xấu tính và một kẻ biến thái. Chồng tôi làm sao có thể dễ dàng đồng ý với chuyện như Long Kiến Phi? Làm sao chúng tôi có thể kể cho một kẻ biến thái như Long Kiến Phi chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi với tư cách là vợ chồng? 

Than ôi, tất cả là lỗi của tôi khi không nói với chồng mình về việc bị Long Kiến Phi quấy rối khi chúng tôi khiêu vũ vừa rồi! 

Thấy Lý Gia Tâm không vui, Từ Tấn Hành an ủi: "Không sao đâu, nếu Long Kiến Phi nhắc tới chuyện này, cứ nói là chúng ta không có tới đây."

Long Kiếm Phi không biết bọn họ đang ở bên cạnh đang xem trận chiến, làm sao có thể nhắc tới chuyện này? 

"Ồ!"

Lý Gia Tân cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Dù nhút nhát nhưng sự tò mò đã khiến cô nhìn sang nhà bên cạnh. 

Bởi vì đầu Dương Quý Mai hướng về phía kính nên không nhìn thấy khe núi, dưới bụng chỉ có một nắm cỏ. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Đây là lần đầu tiên Michelle Reis nhìn thấy con trăn khổng lồ hoàn toàn lộ liễu của Long Kiến Phi! 

Trước đây tôi chỉ biết Long Kiến Phi là một kẻ biến thái, chơi đùa với rất nhiều nữ minh tinh trong công ty của họ. Khi anh quấy rối cô vừa rồi, anh không cởi quần lót. Khi đó Michelle Reis chỉ đang vùng vẫy cầu xin sự thương xót nên cô chưa bao giờ để ý đến phần thân dưới của anh! 

Bây giờ, khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi hoàn toàn xuất hiện trước mắt cô ấy để tôi chiêm ngưỡng, Lý Gia Tân thực sự rất sốc! 

Tôi nhìn thấy một con trăn khổng lồ dày đặc dài hơn 20 cm đứng thẳng dưới chân Long Kiến Phi, to gần bằng một cánh tay. Có hai cái bìu khổng lồ treo dưới con mãng xà khổng lồ, ẩn mình trong đám cỏ cực kỳ rậm rạp! 

"Trời ạ, không ngờ Long Kiếm Phi lại mạnh như vậy! Hắn cùng chồng ta khác nhau như vậy! Cũng may vừa rồi không bị hắn đánh..."

Lý Gia Tân âm thầm mừng rỡ, nhưng cũng vô cớ có chút thất vọng. 

Lúc này, Long Kiến Phi nhắm đầu con trăn khổng lồ vào âm đạo tươi tốt của Dương Quý Mỹ và bóp nó vào. Anh ta gặp khó khăn lớn khi nhét khoảng một nửa con trăn dày và cứng vào cơ thể bạn cô, nhưng vì nó quá dày và dài nên anh ta không thể tiến sâu hơn! 

Từ Jinheng thoải mái nói: "Nhìn mặt Guimei đi. Long Kiến Phi nhét con trăn khổng lồ của mình vào âm hộ của Guimei, và cả hai bên đều đạt được khoái cảm. Hãy nhìn biểu hiện trên khuôn mặt của Guimei như thế nào. Nhìn Afei thường xuyên đẩy con trăn dày vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Guimei không chỉ phấn khích mà còn rất vui vẻ!"

Lý Gia Tân rất bất mãn khi nghe tin chồng mình rất ngưỡng mộ tên tiểu ác nhân và đại biến thái này. Anh ta chính là tên biến thái đã từng quấy rối vợ bạn khi đang khiêu vũ! 

Vừa rồi anh ấy gần như đã thành công! 

Anh ta đã chơi với vô số phụ nữ, nhưng bạn không biết điều đó! 

Nhưng Long Kiếm Phi mặc dù thất thường, nhưng hắn cũng có khả năng thất thường. Về điểm này, anh quả thực hơn chồng cô rất nhiều! 

Lý Gia Tân đang suy nghĩ điều gì đó thì điện thoại di động của chồng cô reo lên. Dương Kỳ Long lại tới gặp hắn có chuyện gì, tại sao lại vào lúc này? 

Từ Kim Hằng xin lỗi nói với Michelle Reis rằng anh ấy sẽ ra ngoài một lúc. Làm sao cô có đủ can đảm để ở đây một mình? Anh vội nói: “Anh đi cùng em nhé?”

Nhưng người chồng nói: "Không, một tiếng nữa anh sẽ quay lại. Em đợi anh ở đây. Đừng quên thỏa thuận hôm nay của chúng ta nhé! Đổi chỗ đi và tìm hứng thú. Chúng ta sắp có một cậu bé béo!"

"Nhưng..."

Cô chưa kịp nói xong thì chồng cô đã rời khỏi phòng. 

Ánh mắt của Lý Gia Tân phải quay lại với Long Kiến Phi và bạn của cô là Dương Quý Mỹ. Lúc này, cô là người duy nhất trong phòng “đánh giá cao” cảnh khiêu dâm nóng bỏng này. 

Lý Gia Tân nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Dương Quý Mỹ nhắm nghiền và cái miệng nhỏ mở ra và đóng lại, như thể cô ấy đang hét lên. 

Nhưng qua lớp kính, không có âm thanh nào được nghe thấy. 

Nam tử mạnh mẽ Long Kiến Phi đụ cô một lúc lâu, sau đó hắn nằm xuống bàn, Dương Quý Mai cưỡi lên trên hắn, trói âm đạo của cô vào con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Còn để Long Kiến Phi đùa giỡn, chạm vào cặp vú cao chót vót cao như bạch ngọc béo ngậy của cô. 

Lúc này Dương Quý Mai đang đối mặt với tấm kính, có thể nhìn rõ khe núi và thung lũng. 

Tôi nhìn thấy hai cánh hoa màu đỏ tươi trên vùng mu phủ đầy lông đen đang kẹp chặt con trăn khổng lồ cực dày của Long Kiến Phi. 

Dương Quế Mai bận nâng mông hạ xuống, nhưng mông nàng lại không bao giờ có thể ngồi lên bụng Long Kiếm Phi. Gần một phần ba con trăn của Long Kiến Phi luôn nằm ở bên ngoài đường hầm âm đạo, điều đó cho thấy nó dày và dài đến mức nào! 

Lý Gia Tân chưa bao giờ nhìn thấy cảnh làm tình sống động như vậy. Khi cô nghĩ rằng nếu vừa rồi mình bị Long Kiến Phi quấy rối và dụ dỗ khi đang khiêu vũ thì mọi chuyện sẽ như thế này. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. 

Dương Quý Mỹ không xinh đẹp nhưng ngực rất đầy đặn. Lý Gia Tân và cô ấy đều là những nhân vật có vòng một nổi tiếng trong làng giải trí. 

Tuy nhiên, khi họ so sánh riêng tư, ngực của Lý Gia Tân vẫn lớn hơn cô một chút, cương cứng hơn và trắng hơn. 

Giờ đây, người bạn thân nhất của cô là Dương Quý Mỹ đã trở thành đồ chơi của Long Kiến Phi! 

Lý Gia Tân nhìn thấy rõ ràng rằng khi Dương Quý Mỹ nhấc lên, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã được nhổ ra từ khe núi của cô ấy, thậm chí cả thịt âm đạo tươi và mềm trong lỗ mật của cô ấy cũng được đưa ra ngoài. 

Và khi cô hạ hông xuống. 

Những cánh môi mật ong của cô bị chìm xuống, sau đó một nửa con trăn dày và cứng bị nuốt chửng trong đường hầm hang mật của cô. 

Chuyện này tiếp tục một hồi lâu, Long Kiếm Phi lại bế Dương Quý Mai lên, đứng trên mặt đất, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của nàng, mông hắn vừa nhảy lên, con trăn dày và cứng hung bạo đâm vào khe hở của nàng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi không khỏi cảm thấy háo hức và phấn khích. Chồng cô, Từ Kim Hằng không có ở bên cạnh, Michelle Reis không khỏi ấn nhẹ tay vào khe núi của mình. 

Cô tựa lưng vào tường, thở hồng hộc, tim đập thình thịch vì buổi biểu diễn trực tiếp đang xem, tim đập thình thịch vì bị kích thích mạnh mẽ trong lòng, tim đập thình thịch vì thương chồng...

Long Kiến Phi đã chơi với rất nhiều nữ minh tinh trong công ty của họ. Anh ấy là bậc thầy trong việc hái hoa. Anh ta đã quấy rối cô khi họ đang khiêu vũ vừa rồi. Anh đã chạm vào Thánh Nữ đỉnh của cô và khe núi... Nghĩ đến đây, Lý Gia Tâm giống như một con cá mắc cạn, miệng há hốc và thở dốc. 

Toàn thân cô như dung nham sắp phun trào, từng luồng nhiệt nóng chảy khắp cơ thể. Quần áo trên người cô dường như bị hơi nóng của cô bốc hơi, quấn chặt lấy cô. Hơi nóng sôi sục trên người cô dường như làm bay hơi hết quần áo, khiến cô càng khó thở hơn. 

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm mãnh liệt giữa Long Kiến Phi và Dương Quý Mỹ, Lý Gia Tân bây giờ cảm thấy như những ngôi sao bắn ra khỏi mắt và choáng váng. Cô khao khát những viên gạch lạnh lẽo phía sau để giúp cô hạ nhiệt. Cô lật người nằm trên gạch, có tiếng động phát ra từ gạch. Sự mát mẻ không những không làm giảm đi sức nóng của cơ thể cô, mà một chút mát mẻ nhẹ nhàng cũng càng kích thích cơ thể cô, kích thích núm vú của cô. Toàn thân cô đau nhức không chịu nổi, hơi nóng từ khe núi tỏa ra, tựa như đang chậm rãi chảy dọc theo quần lót...

Lý Gia Tân ngồi xổm trên mặt đất, hai chân cựa quậy mạnh mẽ, như muốn xoa dịu cơn ngứa trong âm đạo, như muốn che đậy những dịch dịch trong cơ thể đang chảy... Cô nhìn thấy con trăn dày của Long Kiến Phi đang thưởng thức âm hộ của Dương Quý Mỹ, và anh biết rất rõ rằng cô đang quan sát từ phía đối diện. Lý Gia Tân biết rằng cô bị kích thích bởi ham muốn của Long Kiến Phi. 

Người phụ nữ trẻ có chồng thô lỗ vừa ngã xuống đất. May mắn thay, cô là người duy nhất ở trong phòng. 

Lý Gia Tân quyết tâm nắm bắt thời gian và bí mật thủ dâm để giải tỏa ham muốn. 

Kể từ khi chồng cô, Từ Kim Hằng xa lánh và bỏ mặc cô, không hiểu vì lý do gì mà cô dần dần học cách thủ dâm. Trong vài tháng qua, Lý Gia Tân thường dựa vào thủ dâm để vượt qua khoảng thời gian cô đơn. Bây giờ cô ấy muốn thủ dâm để mang lại khoái cảm cho mình...

Tay phải của Lý Gia Tân không khỏi vén áo vest của cô lên, sau đó duỗi người vào trong, đẩy áo ngực sang một bên, nắm chặt bộ ngực thường ngày kiêu hãnh của cô, nhào nặn và bóp thật mạnh, thỉnh thoảng lại đùa giỡn với núm vú đã nhô lên của cô. Lúc này cô mới phát hiện bộ ngực của mình thật sự rất đầy đặn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô không thể nắm bắt được. 

Tay trái của cô tự nhiên đưa vào bên trong váy ngắn, cởi khóa quần lót, dùng hai ngón tay nhéo lấy đôi môi mật ong sưng mọng phủ đầy nước tình yêu. Bàn tay rất trơn, phần dưới cơ thể đau nhức của cô càng tê dại hơn. Lý Giai Tân không chịu vuốt ve đôi môi mật ong của mình, duỗi ngón tay cái ấn vào cuống ngọc đang nhô lên, vừa xoa vừa chọc thật nhanh...

Lúc này, người ta nhìn thấy miệng Long Kiến Phi đang ôm núm vú hồng hào của Dương Quý Mai, vừa đi vừa cưỡng hiếp cô. Dương Quế Mai khỏa thân chủ động đưa mông lên xuống trong lòng Long Kiếm Phi, không ngừng hét lên cái gì đó! 

"Thật không biết xấu hổ!"

Lý Gia Tân thầm chửi rủa người bạn thân của mình trong phòng khách, nhưng rồi cô nghĩ, chẳng phải cô cũng bị xúc động bởi màn ân ái đầy dục vọng của họ, và chẳng phải cô cũng bị kích thích khi Long Kiến Phi dùng tay vuốt ve và xoa bóp cô trong khi khiêu vũ sao? 

Nghĩ đến đây, Lý Gia Tân không khỏi bắt đầu bóp mạnh cuống ngọc đang đau nhức của mình, dòng nước suối mật từ trong âm hộ của cô tuôn ra. 

Long Kiến Phi đứng đó một lúc rồi ôm Dương Quý Mai lên ghế sofa. Long Kiến Phi quỳ giữa hai chân Dương Quý Mai, nhấc chân cô lên đặt lên vai anh, bắt đầu tấn công hung hãn hơn.

Đột nhiên bạn cô mở miệng hét lớn nhưng Lý Gia Tân không nghe thấy. 

Nhưng từ góc độ này, Lý Gia Tân tình cờ nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng giao hợp hoành tráng của Dương Quý Mai và Long Kiếm Phi. Cô nhìn thấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi nhét những cánh hoa vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của bạn mình, nước suối và mật hoa chảy róc rách, trên người con trăn rõ ràng có một vệt máu.

“Không ngờ làn da non nớt của Guimei lại bị anh xuyên thủng!” 

Lý Gia Tân biết rằng Dương Quý Mỹ đã kết hôn nhiều năm như vậy. Mặc dù Dương Quý Mỹ đã không được đàn ông yêu trong một thời gian dài sau khi Thái Long bị giết, nhưng thật ngạc nhiên khi người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và dịu dàng lại có làn da mềm mại xuyên thấu. Lý Gia Tân ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm tốc độ cao đâm vào chỗ giao nhau của hai người, động tác thủ dâm của cô càng lúc càng nhanh. 

Cô vừa thủ dâm vừa xem vừa suy nghĩ, cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ! 

"Ừm... ừm..."

Sự khoái cảm thoát ra khỏi môi Lý Gia Tân, đồng thời ngón tay cái của cô càng cọ xát điên cuồng. 

Chất dịch cơ thể màu trắng sữa ùng ục chảy ra từ âm đạo của cô, chảy dọc theo đáy chậu đến lỗ đít và nhỏ xuống chiếc váy ngắn bên dưới cơ thể cô. 

Những ngón tay chọc vào anh đã dính đầy nước ép tình yêu và mật ong. Trong lúc di chuyển điên cuồng, cặp đùi trắng nõn cũng được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng. Dưới ánh sáng của căn phòng, chúng lóe lên ánh sáng dâm đãng...

Lý Gia Tân điên cuồng duỗi ngón trỏ ra, đưa nó vào đường âm đạo và chọc nhanh và liều lĩnh. 

Đôi mắt cô mờ đi, tưởng tượng ra em trai của Kim Hành đang lao vào ra khỏi âm hộ của cô, nhưng chẳng bao lâu, hình ảnh em trai của chồng cô trở nên thờ ơ, cô dần dần biến thành con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi đang cưỡng hiếp cô...

Hình ảnh Long Kiến Phi bất ngờ xuất hiện khiến Lý Gia Tân chợt tỉnh giấc và thầm nguyền rủa bản thân vì tội dâm ô. Làm sao cô có thể nghĩ đến việc để một kẻ xấu nhỏ như Long Kiếm Phi hãm hiếp mình...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 517 Lý Gia Tâm (4)

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Long Kiến Phi lại khiến cơ thể Lý Gia Tân càng sôi sục hơn. Chuyển động của ngón trỏ không thể thỏa mãn khoái cảm ngày càng tăng trong cơ thể cô. Cô ấy còn thọc ngón giữa vào lỗ mật của mình...

"Tôi là vợ, nếu Long Kiếm Phi biết tôi thủ dâm trước mặt anh ấy thì sao? Thật xấu hổ..."

"Long Kiến Phi thì đối diện, thủ dâm như thế này thật thú vị, cảm giác như chưa từng có cảm giác gì... Ai quan tâm... để tôi bay... ừm... ừm..."

Lý Gia Tân từ bỏ dấu vết tỉnh táo duy nhất của mình và đắm chìm trong cao trào sắp xảy ra. 

"...Long Kiến Phi, hãy để Long Kiến Phi... có lẽ sẽ tốt hơn... ừm..."

Trong ảo mộng, thân thể Long Kiếm Phi trở nên rõ ràng hơn. Nghĩ tới sự uy nghiêm của con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, ngón tay liều lĩnh chọc vào của Lý Gia Tân càng trở nên điên cuồng hơn...

Cô chỉ biết mình đang xem cảnh khiêu dâm ở phòng bên cạnh Long Kiếm Phi và Dương Quý Mai, nhưng cô không biết rằng vào lúc này, cảnh thủ dâm của cô cũng đang bị một người khác theo dõi, chính là Dương Kỳ Long đang tham lam nuốt nước miếng. 

Lý Gia Tân nhìn con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đang điên cuồng cưỡng hiếp Dương Quý Mỹ. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, bắt đầu rên rỉ khe khẽ và say mê: "Ôi...Jinheng...Long Kiến Phi anh ấy...con cặc của anh ấy to quá...nó thực sự lớn hơn anh rất nhiều...Jinheng...ôi...tôi...tôi rất sợ...bị anh ấy cưỡng hiếp...anh ấy có chạy tới ngay không...ahhh...cảm giác thật thoải mái!"

Trong lúc nhất thời, hắn quên mất Long Kiếm Phi đang ở phòng đối diện. 

"... ừm... à..."

Lý Giai Tâm vặn vẹo đùi, khoái cảm sắp đến rồi! 

Lúc này, Lý Gia Tân nhìn thấy hai chân của bạn mình là Dương Quý Mỹ quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Long Kiến Phi, toàn thân run rẩy, co giật. Cô nghĩ mình có thể đã lên đỉnh! 

Lý Gia Tân cũng lo lắng kẹp ngón tay lại. Cô cảm thấy một dòng suối nóng chảy ra từ bụng mình. Đỉnh điểm căng thẳng và hưng phấn kéo cô từ khoái cảm gần như suy sụp về hiện thực, cuối cùng cô cũng tạm thời tỉnh lại. 

Nhưng Long Kiếm Phi ở đối diện lại không có dấu hiệu xuất tinh. Anh ta liên tục thay đổi nhiều tư thế quan hệ khác nhau, cưỡng hiếp Dương Quý Mỹ đến chết. Cảnh quan hệ tình dục gây sốc được dàn dựng trước mặt Lý Gia Tân. Cô không khỏi bắt đầu thủ dâm lần nữa, thầm thắc mắc tại sao chồng mình lại bỏ vợ một mình ở nơi dâm đãng như vậy! 

Một khoảng thời gian không xác định đã trôi qua như thế này và cô ấy vẫn tiếp tục thủ dâm. Cuối cùng, thân thể Long Kiếm Phi đột nhiên run lên mấy cái, ngừng động tác.

Tôi nhìn thấy Long Kiến Phi ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Dương Quý Mai, một dòng nước tình màu trắng pha chút máu đỏ chảy ra từ âm đạo. Lý Gia Tân biết rằng Dương Quý Mỹ và Long Kiến Phi đã lên đỉnh cùng một lúc. Cùng lúc đó, "Peng...Peng..."

Có tiếng gõ cửa, Lý Gia Tân biết chồng cô Từ Tấn Hành đã về. Nhịp tim của cô đã tăng đến mức giới hạn, và cô choáng váng. Cô ấy rất phấn khích khi xem người khác quan hệ tình dục. Hai khối thịt trên mông cô co giật liên tục. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và kẹp chặt ngón tay vào chân mình, đạt đến đỉnh điểm thứ N.

Hôm nay cô đạt cực khoái quá mức và đang bận chỉnh lại quần áo để không để chồng phát hiện ra mình đã thủ dâm. 

Lúc này Long Kiếm Phi rời khỏi cơ thể Dương Quý Mai, nhìn thấy lỗ mật trong khe đỏ của cô chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

Lúc này, bạn của cô là Dương Quý Mai đang nép mình bên cạnh Long Kiếm Phi. Căn phòng yên tĩnh lại, một nam một nữ khỏa thân nằm lặng lẽ trên ghế sofa. 

Lý Gia Tân lo lắng mở cửa, nhưng chồng cô không để ý đến sự hớ hênh của cô và nhìn về phía bên kia ngay khi cô bước vào cửa. Anh thấy bên kia đã xong, tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, tôi đã bỏ lỡ một tiết mục hay.”

Lý Gia Tân ngượng ngùng nói: "Xem cái gì tốt như vậy? Thật xấu hổ."

Từ Tấn Hành buông rèm xuống, nói: “Chơi xong chắc là rất thoải mái.”

Lý Gia Tân nịnh nọt nói: "Làm sao tôi biết họ có thoải mái hay không? Bạn chỉ đi chơi với những người như Dương Kỳ Long và bạn hoàn toàn không hiểu niềm vui của cuộc sống!"

Cô lao vào vòng tay Từ Tấn Hành, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực anh, cọ cái bụng mềm mại của mình vào háng anh. Từ Tấn Hành mệt mỏi nói: “Tôi giặt trước nhé!”

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé!”

Lý Gia Tân đỏ mặt nói rồi kéo chồng vào phòng tắm. Phòng tắm cũng được ngăn cách với phía đối diện bằng kính.

Để tránh cho Long Kiếm Phi nhìn thấy, Lý Gia Tâm đã kéo rèm lại. 

Sau đó Từ Tấn Hành trước tiên rửa sạch toàn bộ cơ thể, sau đó đặc biệt cẩn thận rửa sạch những cánh hoa trên đôi môi mật ong mịn màng của mình. 

Lúc này dưới ánh sáng rực rỡ, Lý Gia Tâm nhấc chân rửa sạch khe núi, nội dung trong khe thịt tự nhiên lộ ra. 

Âm hộ trắng như tuyết, những cánh hoa hồng mỏng manh của môi mật ong và lỗ thịt đỏ tươi thật quyến rũ. 

Thấy Từ Tấn Hành rất có hứng thú, liền muốn nhét em trai mình vào ngay. 

Cả hai đang cùng nhau chơi đùa dưới nước, Từ Jinheng ôm người vợ yêu quý của mình là Michelle Reis trong tay và dùng mọi cách để trêu chọc cô ấy. 

Sờ nắn ngực nàng một hồi, đào sâu khe núi, thung lũng, phóng túng dục vọng tay chân, không bao lâu nàng liền cảm thấy hưng phấn, tự nhiên rất hài lòng với năng lực trêu chọc của Kim Hành. 

Lý Gia Tân cứ để chồng tôi chơi đùa với cơ thể tôi. 

Hai người tắm rửa sạch sẽ ngâm mình trong nước, vẫn ôm nhau. 

Từ Tấn Hành bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô chạm vào, con cặc nhỏ của anh nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Vì thế Lý Gia Tâm chậm rãi dang rộng hai cái đùi trắng như tuyết của mình, bắt chước động tác của Dương Quý Mai bên cạnh, quay mặt về phía kính hai chiều, để chồng Kim Hành nằm ngửa, lập tức dẫn con trăn khổng lồ của hắn từ phía sau đến lối vào hang mật, nơi thi thể của ta sẽ được trao cho chồng ta! 

Lý Gia Tân hy vọng chồng cô ấy có thể gieo rắc thành công cho tôi! 

Tuy nhiên, khi đầu con trăn nhỏ của nó vừa chạm vào mép âm hộ của tôi thì nó bất ngờ lao ra. 

Lý Gia Tân không thể chấp nhận sự thật đột ngột, đôi chân cô run rẩy và cô bối rối. 

Khi Từ Tấn Hành rút ra, anh nhanh chóng yêu cầu cô kẹp chân để tinh dịch lưu lại trong cơ thể lâu hơn, hy vọng có thể mang thai. 

Lý Gia Tân rất thất vọng, nhưng cô không muốn chồng mình cảm thấy có lỗi nên cô an ủi anh nói: "Vô ích thôi, tinh dịch đều ở bên ngoài. Nhưng không sao cả, ban ngày anh có thể quá hưng phấn, nhưng buổi tối sẽ ổn thôi."

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Michelle Reis mặc áo ba lỗ hở bụng và quần ngắn nóng bỏng. Vì thời tiết quá nóng nên cô không mặc áo ngực. 

Trong bữa trưa tự chọn ở tiệc cưới, một nhóm nhạc sĩ trong dàn nhạc đang chơi nhạc theo phong cách đồng quê. Nhịp điệu thoải mái của guitar điện và cello cùng bộ gõ của đàn maracas có lẽ đã làm thư giãn thần kinh của mọi người. Lúc này Từ Tấn Hành vẫn tiếp tục gọi bia. Cô nhìn thấy Gillian, bạn gái của Dương Kỳ Long đang ngồi cạnh anh, hai người đang trò chuyện vui vẻ. 

Lý Gia Tân rất tức giận, nghĩ rằng chồng mình đang trò chuyện tình cảm với một người phụ nữ quyến rũ như vậy, bỏ rơi người vợ yêu quý của mình sang một bên, nên cô nắm lấy tay Từ Kim Hằng và yêu cầu anh đi cùng cô để đi lấy đồ ăn. Không ngờ anh lại bảo cô tìm chỗ ngồi ăn một mình. Bây giờ cô tức giận đến mức bỏ chạy, tính chuyện kết hôn. Bị chồng đối xử lạnh lùng nhiều năm như vậy, cô rất lo lắng. Khi cô đi lấy đồ ăn, cô chợt cảm thấy có người đang lén lút theo dõi mình. Cô quay lại và ngạc nhiên. Hóa ra là Long Kiến Phi, người đã đến chào cô khi cô đang cùng anh lấy đồ ăn ở quầy ăn. 

Về người đàn ông từng quấy rối cô, cô chỉ cười nhạt và không đáp lại.

Cô cúi đầu và tiếp tục nghĩ về cô. Khi cô nhận ra mình đã bỏ qua Long Kiến Phi, cô ngẩng đầu lên và phát hiện Long Kiến Phi đang chăm chú nhìn cô, đôi mắt anh ta cũng đang nhìn chằm chằm vào khe ngực gợi cảm của cô! 

Đôi mắt anh thật nóng bỏng, thật nghiêm túc và không có chút che giấu nào. Ngọn lửa đó chính xác là ánh mắt Từ Jinheng thường thể hiện khi anh yêu cô say đắm. 

Vì không mặc áo ngực nên cô biết rất rõ cặp ngực rất cao và săn chắc không được áo ngực bảo vệ trong chiếc áo ba lỗ bó sát, hở cao lộ bụng lại hấp dẫn đàn ông như thế nào, nhưng cô không ngờ rằng một bậc thầy hái hoa như Long Kiến Phi lại hớ hênh như vậy...

Ánh mắt rực lửa của Long Kiến Phi nhìn vào ngực cô khiến Lý Gia Tân đỏ mặt xấu hổ. Cô nhớ vừa rồi Long Kiến Phi đã quấy rối cô khi khiêu vũ, khiến vùng kín của cô chảy ra nước suối và mật hoa, chỉ còn một bước nữa là anh sẽ quyến rũ được cô. Mà nàng vừa mới chứng kiến Long Kiếm Phi cưỡng hiếp Dương Quý Mai, trong lòng không khỏi có chút buồn bực cùng sợ hãi...

"Sao vậy chị dâu? Chị nhớ ra chuyện gì khó chịu à?"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng hỏi cô khi thấy cô ngẩng đầu lên. 

"Không...không có gì...tôi bị phân tâm..."

Lý Gia Tân nói với Long Kiến Phi một cách xin lỗi. Rõ ràng là anh ta đang nhìn ngực cô một cách thèm muốn, nhưng anh ta vẫn hỏi cô...

Hình dáng ngực của Lý Gia Tân rất đẹp. Vì thích khiêu vũ và tập thể dục nên ngực cô rất săn chắc và hơi hếch lên. Ngoài ra, nếu bộ ngực đủ đầy đặn thì một chiếc áo vest bó sát cạp thấp không kèm áo lót có thể dễ dàng tôn lên hình dáng của bộ ngực. Sự kết hợp chân không của chiếc áo vest thun này đặc biệt thu hút những người bạn đồng hành nam xung quanh cô. Chỉ cần Long Kiến Phi nhìn về phía cổ áo, bạn có thể thấy hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. 

Nếu anh ấy bám đủ gần, anh ấy có thể nhìn thấy đại khái núm vú màu đỏ tươi khi nhìn từ trên xuống dưới. 

Nhiệt độ hôm nay rất cao. Lý Gia Tân biết đặc điểm cơ thể của cô, và núm vú của cô chắc chắn sẽ phình ra rất rõ ràng. Lúc này nếu từ phía trước nhìn xuống sẽ thấy hai quả anh đào đang phình to. 

Long Kiếm Phi thân hình rất cao, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới. Anh ấy có thể đã nhìn thấy núm vú của cô ấy! 

Tuy rằng cô có chút không hài lòng với ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào ngực người khác của Long Kiến Phi, nhưng nghĩ rằng mình đã cướp được giới tính và con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi nên cô đành chấp nhận ánh mắt nóng bỏng của Long Kiến Phi. 

Nghĩ đến tình huống này, cô có một cảm giác khó tả. 

Giống như một đứa trẻ lần đầu tiên trộm đồ, hắn sợ hãi, hưng phấn, kích thích không ngừng... Đồng thời, hắn mơ hồ cảm thấy quần áo hôm nay cũng không phải là vô dụng. 

Lúc này Long Kiếm Phi đề nghị cùng cô ăn cơm trưa. Cô nhìn thấy Từ Jinheng vẫn đang uống rượu và trò chuyện với Gillian, trong lòng cô có cảm giác muốn trả thù nên ngồi đối diện Long Kiến Phi và ăn cùng anh. 

Long Kiến Phi khen cô mặc bộ quần áo anh tặng cô trông rất đẹp, cô còn lịch sự cảm ơn anh đã đưa quần áo cho cô. 

Long Kiếm Phi thỉnh thoảng lại kể một số chuyện vui, chuyện cười khiến cô vui mừng đến run lên. Cô ấy thực sự hạnh phúc, và dần dần cô ấy buông tay. Tuy rằng nàng biết rất rõ Long Kiếm Phi vẫn luôn thèm muốn liếc nhìn ngực nàng, nhưng nàng cũng không để ý. Dù vừa rồi anh đã quấy rối cô nhưng chuyện đó đã là quá khứ rồi. 

Cô đã quen với ánh mắt này của anh, nhưng cô chưa bao giờ mặc quần áo hở hang như vậy và để anh nhìn ngực cô gần và trực diện như vậy. 

Quên đi, cứ ngắm đi, đẹp đâu phải lỗi của cô ấy! 

Huống chi cô vừa mới nhìn thấy anh chàng to lớn của Long Kiếm Phi! 

Sau bữa trưa tân hôn, Long Kiến Phi mời cô khiêu vũ trong phòng khiêu vũ trên tầng hai. 

Cô đương nhiên không thể đồng ý, rõ ràng anh ta có ác ý với cô! 

Cô giải thích rằng chồng cô muốn giành được sự đồng ý của anh ở đây và muốn Long Kiến Phi rút lui trước khó khăn. 

Không ngờ Long Kiến Phi lại vô liêm sỉ đến mức kéo cô đi hỏi Từ Tấn Hành. 

Cô vốn tưởng rằng Từ Tấn Hành nhất định sẽ từ chối, nhưng không ngờ rằng Từ Tấn Hành vừa uống rượu vừa trò chuyện với Gillian lại đồng ý: "Gia Tâm, cô chỉ nhảy với A Phi một lát thôi. Anh ấy là một vũ công tuyệt vời. Tôi đã biết điều đó từ dì của tôi trước đây. Hơn nữa, vừa rồi hai người phối hợp rất ăn ý!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 518 Lý Gia Tâm (5)

Long Kiến Phi quay lại nói với Lý Gia Tân: "Jiaxin, anh Xu đã đồng ý, vậy hãy cho tôi một chút mặt mũi!"

Cô đỏ mặt khi nghe Long Kiến Phi gọi cô là Jiaxin trước mặt chồng. Lúc này, chồng cô đã hơi say và chỉ nói chuyện với Gillian như không nghe thấy. 

Lý Gia Tân ban đầu tốt nghiệp chuyên ngành khiêu vũ. Dù hát không hay, diễn xuất trung bình, thích khiêu vũ nhưng sau khi lấy vợ, cô không bao giờ nhảy nữa. 

Từ khi bị Long Kiến Phi quấy rối vừa rồi, trong lòng cô vẫn luôn đề phòng anh, nhưng lúc này bị thu hút bởi phong thái lịch lãm, quần áo thoải mái của Long Kiến Phi, đặc biệt là dáng người cao lớn của anh, cô khó có thể từ chối, huống chi anh là con đỡ đầu của dì Từ Tấn Hành. Long Kiến Phi rất vô tư, chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng dù sao đây cũng là đời tư của anh, cô không có quyền can thiệp. 

Bây giờ ngay cả chồng cô cũng đã đồng ý thì cũng không còn gì phải lo lắng nữa. 

Vì vậy cô ấy vui vẻ trả lời với nụ cười trên môi: "Tất cả là do anh..."

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Lý Gia Tân có chút tức giận, nhưng chồng cô lại dễ dàng đồng ý cho cô khiêu vũ với người đàn ông khác hết lần này đến lần khác nên cô cố tình chọc giận anh. Cô để Long Kiến Phi nắm tay mình xem phản ứng của chồng mình, nhưng cô không ngờ rằng chồng cô vì uống quá nhiều mà phớt lờ cô. 

Lý Gia Tân rất tức giận nên cố tình nắm tay Long Kiến Phi và đi đến phòng khiêu vũ với anh ta, họ nhanh chóng bước vào sàn nhảy. 

Cô phát hiện vũ trường của Dương gia rất gợi tình, động tác của vũ công rất mơ hồ, âm nhạc rất kích thích tình dục, nhưng có vấn đề gì? Họ đều là người lớn. Long Kiến Phi cũng là một cựu binh trong tình yêu, anh là con đỡ đầu của dì chồng cô. Họ chỉ ở đây để khiêu vũ. 

Là một cô gái tham gia cuộc thi sắc đẹp Hồng Kông, đường nét trên khuôn mặt của cô là một phôi thai xinh đẹp. Lúc này, cô ấy được sơn màu đỏ trắng nhẹ nhàng, ăn mặc thật gợi cảm. Làn da mịn màng và mềm mại của đôi chân cô lộ ra hoàn toàn từ bắp chân đến đỉnh đùi khiến đôi chân thon thả của cô càng thêm thon thả. Mái tóc dài ngang lưng đơn giản và tự nhiên đã tôn lên hoàn hảo vẻ gợi cảm của phần thân trên, khiến cô càng lộng lẫy và quyến rũ hơn. Ngay khi cô bước vào sàn nhảy, mọi ánh mắt đều bị thu hút bởi cô. 

Lúc này, tiếng nhạc bắt đầu vang lên theo nhịp bốn bước chậm rãi, Lý Gia Tâm đặt tay lên vai Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi cũng vòng tay ôm lấy chiếc eo trần mảnh mai của cô, nghe bài hát và nhảy theo nhịp. 

Nhảy và nhảy, thời gian vui sướng trôi qua, cô dần dần cảm thấy Long Kiếm Phi đối với mình thật vui vẻ và hấp dẫn. 

Cô biết Long Kiến Phi có thể vẫn quấy rối cô lần nữa, nhưng anh rất ngưỡng mộ cô. Anh nói chuyện với cô về tương lai phát triển ngành điện ảnh và truyền hình ở Đại lục cũng như về tình hình hiện tại của Tần Kiều Kiều. Cô luôn biết ơn và thậm chí còn thích chàng trai hai mươi tuổi này nên cô thực sự rất vui khi được khiêu vũ cùng anh ấy! 

Tuy nhiên, bản năng của cô là phải thận trọng, bởi vì cô vừa lén nhìn thấy anh ta có cảnh khiêu dâm với bạn cô là Dương Quý Mỹ cách đây không lâu. Anh ta có khả năng tình dục mạnh mẽ, là một kẻ biến thái và cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta xứng đáng được gọi là Rồng vượt sông toàn năng. 

Nếu anh thật sự muốn tìm cơ hội khác để quấy rối, dụ dỗ cô, cô sẽ không may mắn như lần trước! 

Vì vậy, mặc dù anh chỉ ôm chiếc eo thon trần trụi của cô trong tay khi khiêu vũ chậm rãi theo phong cách lịch sự nhưng cô cũng cố gắng giữ một khoảng cách thích hợp nhất định với anh. 

Nhưng thời gian trôi qua, Lý Gia Tân cảm thấy Long Kiến Phi là một người đàn ông khiêu vũ chuyên nghiệp và giỏi như vậy, dần dần thả lỏng tâm trí đề phòng của cô, dần dần quen với việc đôi tay anh quấn quanh cơ thể cô. Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng mình đã bắt đầu thích và khao khát đôi tay anh ở trên phần eo trần trụi của cô và trượt trên cặp mông cao của cô. 

Đã lâu rồi tôi không khiêu vũ. 

Cảm giác hai người khiêu vũ trong một giai điệu đẹp đẽ khiến cô cảm thấy cái ôm thật chặt thật đẹp và thật phấn khích... Trong lòng Lý Gia Tân bắt đầu chờ đợi, mong chờ được vang lên từng bản nhạc vũ điệu chậm rãi. 

Tốt! Nhiều điều thật tuyệt vời nhưng cũng có những chỗ khiến cô thực sự xấu hổ. 

Vấn đề là khi Long Kiến Phi khiêu vũ với vòng eo trần của cô trong tay anh, bởi vì bộ ngực của cô rất đầy đặn, cơ bắp rắn chắc của anh đung đưa theo giai điệu xuyên qua chiếc áo vest mỏng siêu ngắn bó sát của cô, cọ xát cơ thể nhạy cảm của cô dưới lớp quần áo, trực tiếp kích thích núm vú chỉ được ngăn cách bởi một chiếc áo lót bằng gạc trong suốt của cô, từ đó gián tiếp khuấy động những sợi dây mà cô đã giấu sâu trong lòng. 

Đây là lần đầu tiên cô mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, nó tạo ra cảm giác khủng khiếp đến mức khiến cô hưng phấn và ngứa ngáy. 

Mặc dù chồng cô, Từ Kim Hằng bị xuất tinh sớm, nhưng anh vẫn luôn trêu chọc núm vú và chạm vào hạt ngực của cô, điều này nhanh chóng làm tăng ham muốn của cô và khiến cô tự động đòi hỏi lòng tự trọng nam giới của anh. Cô đã sẵn sàng cho cơn cực khoái của anh khi anh bước vào cô. Tuy nhiên, không ngờ chồng cô lại xuất tinh sớm nên cô vẫn chưa thể mang thai. 

Quả anh đào của vợ cô là một trong những vùng nhạy cảm của cô, đồng thời cũng là nơi mỏng manh và nhạy cảm nhất. 

Chồng cô biết rất rõ chi tiết của cô, nhưng bây giờ lại là một người đàn ông khác đã lạm dụng tình dục cô, người đã dùng ngực của anh ta để mân mê bộ ngực của cô và khiến quả anh đào của cô cương cứng. 

Bậc thầy hái hoa mà cô biết rất rõ là Long Kiến Phi, con đỡ đầu của dì chồng cô. 

Trong buổi chiều lãng mạn này, hai người đã khiêu vũ hết bài này đến bài khác. Khi mệt mỏi hoặc buổi khiêu vũ kết thúc, họ sẽ nắm tay nhau và trở về chỗ ngồi, uống chút rượu, trò chuyện và thư giãn nhịp tim sau khi khiêu vũ. Khi nhạc khiêu vũ lại bắt đầu hoặc đã nghỉ ngơi đủ, cô và Long Kiến Phi tiếp tục bước vào sàn nhảy và hòa vào giai điệu đẹp đẽ. 

Rất nhiều lần, hầu như mỗi lần trở về chỗ ngồi sau khi khiêu vũ, Long Kiến Phi luôn để mắt đến thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô, tay anh luôn đặt trên eo trần của cô để phục vụ cô, dù cố ý hay vô ý, để cô có thể ngồi an toàn trên ghế. 

Những hành động này cùng chuyến tham quan đầy ngưỡng mộ và ngạc nhiên đã khiến toàn thân Lý Gia Tân nóng bừng. 

Hơn nữa, Long Kiếm Phi thỉnh thoảng lại liếc nhìn phần thân dưới của cô. Cô thực sự sợ rằng khi anh thô lỗ nhìn vào phần bụng dưới phình ra của cô, anh sẽ đọc được bộ phận kín trưởng thành vốn đã tràn đầy thủy triều của cô từ chiếc quần lót trong suốt dưới chiếc váy ngắn màu trắng. 

Không thể che giấu được những hạt cườm trên ngực đang cương cứng. Bây giờ tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy sẽ không phát hiện ra rằng mình đã tiết ra nước ép tình yêu và đang chờ đợi sự lấp đầy đã chờ đợi từ lâu. 

Cô có thể nhìn ra từ ánh mắt của Long Kiến Phi rằng anh có ham muốn chiếm hữu cô vô cùng mạnh mẽ! 

Có lẽ cô sợ thân hình xinh đẹp của mình sớm muộn gì cũng sẽ mất trinh vào tay Long Kiến Phi. Cô đột nhiên muốn lao tới chồng mình Từ Jinheng quá... Cô muốn chồng mình nhanh chóng cho cơ thể mình ăn, cô muốn lắm! 

Là một cô gái tham gia cuộc thi sắc đẹp Hồng Kông, cô không thể mất trinh vào tay một kẻ biến thái như Long Kiến Phi! 

Nhưng chồng ơi, tại sao anh lại uống rượu và trò chuyện với người phụ nữ khác mà lại để cô ấy khiêu vũ với Long Kiến Phi, kẻ biến thái đã từng quấy rối cô ấy? 

May mắn thay, kỹ năng khiêu vũ của Long Kiến Phi rất tuyệt vời, điều này đã mang lại cho Michelle Reis một mối tình lãng mạn đã lâu và khiến cô quên đi nỗi bất hạnh do chồng dễ dàng đồng ý cho cô khiêu vũ với người khác. 

Thanh lịch, đoan trang, dịu dàng và duyên dáng, cô dần tan chảy dưới ánh mắt cháy bỏng và vòng tay nồng nàn của Long Kiến Phi. Thân thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông kia. Mọi âm thanh dường như mở rộng trái tim cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại một nửa, đôi mắt trong veo và sâu thẳm trở nên ướt át và bối rối. Khi những bước nhảy lắc lư dưới chân cô, cơ thể gần gũi với cô dần dần nóng lên trong quá trình ma sát, và lúm đồng tiền thanh tú của cô chuyển sang màu đỏ. 

Long Kiến Phi thỉnh thoảng còn cố ý thổi, trêu chọc chiếc cổ trắng như tuyết và đôi tai nhỏ như ngọc trai của cô. Dái tai của phụ nữ vốn đã nhạy cảm, dưới sự trêu đùa của hơi thở nóng bỏng của người đàn ông, càng ngứa ngáy hơn, kích thích đầu cô run rẩy, tâm trạng như gợn sóng. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp gợi cảm, đầy đặn và mềm mại đến say lòng người. Khuôn mặt thiên thần của cô tràn ngập các loại cảm xúc đa tình, vô cùng hấp dẫn. 

Lý Gia Tân chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ bị thu hút bởi một người đàn ông khác ngoài chồng mình, và cô sẽ bị kích thích bởi ham muốn mạnh mẽ của Long Kiến Phi! 

Cô biết điều này là do cô đã tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Long Kiến Phi và Dương Quý Mỹ quan hệ tình dục. Cô vẫn xinh đẹp sau nhiều năm lấy chồng mà vẫn chưa có gì để khoe. Cô chưa bao giờ khiêu vũ thân mật như vậy với một người đàn ông trước đây và uống một ít rượu. Hôm nay là ngày rụng trứng của cô, điều này gián tiếp khiến cô phải vào nhà vệ sinh hai lần để lau chất lỏng trơn trượt chảy ra từ âm đạo của âm đạo còn trinh. 

Sau khi uống một chút rượu, cô ấy bắt đầu nói và cười. Một vài điệu nhảy chậm khiến họ rất vui. Họ có sự tiếp xúc cơ thể thân mật và khoảng cách giữa họ ngày càng gần hơn. Cô nắm tay anh và nói về cuộc sống với anh, rất cơ hội. Cô cảm thấy Long Kiến Phi là một người bạn tốt. Là con đỡ đầu của dì chồng cô, anh kém cô hơn mười tuổi, giống như em trai cô vậy. Vì anh là em trai cô nên cô có chạm vào cánh tay anh và nói chuyện với anh cũng không sao, chưa kể cô còn muốn trả thù sự bất cẩn của chồng mình. 

Đi xuống sàn nhảy, họ nhảy và nói chuyện, rồi dần dần họ nói về mọi thứ. 

Cô đã coi anh như người bạn thân nhất của mình. Cô vòng tay qua cổ Long Kiến Phi và cùng anh nhảy múa say đắm trong khi nói về nhiều chuyện giữa cô và chồng. 

Cô biết Long Kiến Phi biết cô vừa nhìn thấy anh làm tình với Dương Quý Mai nên sợ Long Kiến Phi nhắc tới. 

Cô đang suy nghĩ điều gì đó, đột nhiên cảm thấy bộ phận to lớn của Long Kiếm Phi chạm vào âm đạo căng phồng được chiếc váy ngắn quấn chặt của cô. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, nhanh chóng nắm lấy tay Long Kiếm Phi, bảo cô về chỗ ngồi nghỉ ngơi để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Họ quay lại chỗ ngồi để trò chuyện và uống rượu, nhưng ngay sau đó giai điệu đẹp đẽ lại vang lên và những cặp đôi thân thiết bước lên sàn nhảy. 

Đôi mắt chết tiệt của Long Kiến Phi một lần nữa chiếu vào núm vú cứng và nhô ra của cô. Mỗi khi ánh mắt anh lướt qua, núm vú đã dịu đi một chút lại được gọi ra. Ánh mắt chết chóc đó luôn khiến cô rơi vào trạng thái nhạy cảm, đầu óc luôn choáng váng, "Em đang nhìn gì vậy? Cùng nhảy đi."

Lý Gia Tân nhanh chóng mời Long Kiến Phi và nắm tay anh ta lên sàn nhảy.

Lý Gia Tân nhìn quanh khách. Cô ngạc nhiên nhận ra và phát hiện ra điều gì đó, lập tức khiến tai cô đỏ bừng và cả khuôn mặt đỏ bừng. 

Ôi chúa ơi, những người đàn ông xung quanh cũng đang nhìn thẳng vào bộ ngực hếch kiêu hãnh của cô, nhìn chằm chằm vào chiếc áo vest siêu ngắn được nâng lên bởi hai đầu nhũ hoa của cô. 

Bởi họ đều bị thu hút bởi vẻ đẹp độc đáo và hương thơm đặc biệt tỏa ra từ cơ thể cô. 

Thực ra những điều này không hề cường điệu, chẳng là gì cả, nhưng điều tệ hại là họ đều có một hiện tượng chung là vì cô, đó là chiếc quần vest sáng bóng đã bị phồng lên. 

Lúc này cô đỏ mặt, sợ người khác nhìn thấy mình như vậy nên vội vàng nhào vào lồng ngực rộng lớn của Long Kiếm Phi để bảo vệ, ẩn mình trong vòng tay Long Kiến Phi với nhịp điệu uyển chuyển, như muốn cảnh cáo người khác rằng cô là "nữ nhân nổi tiếng, đừng để cô ấy biết cảm xúc thật của mình." 

Phần thân dưới của Lý Gia Tân lập tức cảm thấy phần thân dưới của Long Kiến Phi phồng lên cao hơn những người khác, nó áp sát vào âm đạo căng phồng được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô. 

Dù sao cô cũng đã từng đến đó nên đương nhiên biết chỗ phình ra dưới quần Long Kiếm Phi là gì. Thứ khổng lồ dài hơn 20 phân này vừa cưỡng hiếp bạn cô là Dương Quý Mai trong hơn một giờ đồng hồ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 519 Lý Gia Tâm (6)

Lúc này cô ấy đang mặc chiếc áo vest này và không mặc áo nịt ngực màu đen! 

Mồ hôi ướt đẫm, bộ ngực gần như lộ ra ngoài! 

Nhưng cô ấy không phải là người phụ nữ của Long Kiến Phi, cô ấy thuộc về chồng cô ấy Từ Kim Hằng, Long Kiến Phi đã phạm tội lạm dụng tình dục cô ấy! 

Vì vậy cô chủ động lao vào vòng tay của "đại biến thái" này, khiến cô thực sự xấu hổ, nhưng lần này cô không từ chối cái ôm của Long Kiến Phi và sự tiếp xúc khiêu khích của dương vật lớn với bộ phận kín của cô. 

Tốt! 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy chiều nay vậy! 

Có lẽ cô ấy cố tình muốn trả thù sự vô tâm của chồng; có lẽ cô ấy muốn cảm nhận sự uy nghiêm của con mãng xà của một người đàn ông mà cô ấy chưa từng cảm thấy trước đây; có thể rượu cũng khiến máu huyết lưu thông nhanh hơn, có thể chính ngày rụng trứng khiến nàng dễ xúc động hơn, khiến mao mạch trong cùng nóng lên và sinh ra ham muốn phải không? 

Những tư thế nhảy duyên dáng khiến cô say mê, những động tác xoay tròn uyển chuyển khiến Lý Gia Tân dần dựa vào đôi vai rộng của Long Kiến Phi trong tất cả các điệu nhảy gần gũi. Má cô áp sát vào má anh một cách nóng bỏng. Trong đầu cô đã tìm được lý do thích hợp nhất cho mình. Đó là một điệu nhảy gần gũi và đây chỉ là những tình huống tự nhiên. Cô dần quên mất sự thật trước đây Long Kiến Phi suýt chút nữa đã quyến rũ cô. 

Hơi nóng mà rượu mang đến cho cô khiến Lý Gia Tân tự nhiên nhảy đến gần tên biến thái to lớn bên cạnh cô, để cô trải nghiệm mọi thứ mà anh ta đáp lại. 

Hai tay cô đặt trên vai anh cũng chuyển từ thẳng sang vòng qua cổ Long Kiếm Phi, tìm kiếm tư thế khiến cô thoải mái nhất. 

Bàn tay của tên biến thái to lớn dần dần đặt lên cặp mông xinh đẹp của cô. Khi anh vung qua xoay lại, đôi tay anh đột nhiên bắt đầu tăng cường nâng đỡ cặp mông nhô ra của cô, khi thì nhẹ nhàng xoa bóp, khi thì lại siết chặt, ăn đậu phụ của cô một cách thèm muốn. 

Tay của cô cũng chuyển từ móc cổ Long Kiến Phi sang ôm cổ anh, thậm chí ôm lấy anh... Cuối cùng, cả cơ thể cô đều bị ôm chặt trong vòng tay của tên biến thái to lớn, mặt áp vào cổ hắn. 

Lý Gia Tân và Long Kiến Phi ôm nhau như một cặp tình nhân, di chuyển khắp sàn nhảy theo nhịp nhạc. Cả hai cùng khiêu vũ và trò chuyện thân mật. Sắc mặt nàng đỏ bừng, tràn đầy xuân khí, tay phải Long Kiếm Phi ôm nàng càng ngày càng chặt. , bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực Long Kiến Phi, trong khi tay trái của Long Kiến Phi không ngừng vuốt ve tấm lưng và cặp mông đầy đặn của cô. Thân dưới của anh có một khối phình to, cố tình ấn vào bụng dưới của cô. 

Long Kiến Phi ôm chặt cô, vừa khiêu vũ vừa nói vào tai cô vài câu đùa tục tĩu. Tên đại biến thái này nói đùa nhiều đến mức khiến cô rất vui. Cô cười lớn trong vòng tay của Long Kiến Phi đến nỗi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cũng đang trong quá trình đó. Cô đã vô số lần tiếp xúc với khe núi và thung lũng nhô ra của mình, cô đã quen nên để họ muốn làm gì thì làm... Một bài hát vừa kết thúc, trước khi họ kịp tách ra, một bản nhạc cảm động khác lại vang lên, cô chủ động lao vào vòng tay Long Kiếm Phi. 

Đây đã là bài hát khiêu vũ trực diện thứ bảy mà họ nhảy. Đó là một bài hát khiêu vũ cực kỳ kích thích tình dục và đầy mê hoặc. Thỉnh thoảng lại có những bản nhạc nền tương tự như tiếng rên rỉ giữa nam và nữ khi quan hệ tình dục khiến xương cốt người ta gần như tê cứng.

Âm nhạc khiêu vũ đầy mê hoặc này mang lại sự khiêu khích tuyệt vời. Những người đàn ông và phụ nữ xung quanh đang khiêu vũ rất chặt chẽ, một số nam và nữ thậm chí còn hôn nhau ở nơi công cộng, và một số người đàn ông thậm chí còn nắm lấy và xoa ngực bạn nhảy của họ ở nơi công cộng! 

Lý Gia Tân trong lòng Long Kiếm Phi đột nhiên phát hiện mình tựa hồ có chút bất an vì bị hoàn cảnh ảnh hưởng. Anh nhìn nam nữ xung quanh, cô cho rằng anh đã mắc vào lễ nghi không thể buông tay. 

Cô tò mò tại sao Long Kiến Phi có thể nhìn người phụ nữ khác trong khi ôm một người phụ nữ nóng bỏng, gợi cảm và xinh đẹp như vậy trong tay. Những người phụ nữ này có thể so sánh với cô ấy?

Lý Gia Tân có chút ghen tị nên muốn chủ động trước, làm cho bầu không khí trở nên lãng mạn hơn, kiểm tra xem Long Kiến Phi có thực sự là một kẻ biến thái hay không.

Cô đưa đôi tay xinh đẹp vòng qua cổ Long Kiếm Phi, cố ý quay người ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh. Bộ ngực cực kỳ săn chắc và cao lớn vốn dĩ áp vào ngực Long Kiếm Phi đã cố tình nhích lại gần anh hơn. Một cặp vú trinh nữ không kiềm chế ấn vào trái tim Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi đột nhiên bị mê hoặc, lập tức đưa ánh mắt về phía Keren'er trước mặt, không còn để ý đến hành động của người khác. 

Dần dần, hơi thở của anh trở nên gấp gáp, luồng khí nóng từ lỗ mũi anh thổi về phía bộ ngực căng phồng và căng cứng của cô. Lý Gia Tân thấy hắn cúi đầu, mạnh dạn từ trên cao nhìn xuống. Vì cô ấy đang mặc một chiếc áo vest ngắn hở hang rất gợi cảm nên núm vú của cô ấy bị đẩy lên trên. Lúc này, phòng khiêu vũ được thắp sáng rực rỡ, anh có thể nhìn toàn cảnh hai cặp vú trinh nữ đầy đặn gần như khỏa thân hoàn toàn, ngoại trừ một chút ở đầu núm vú, bao gồm cả hai núm vú và quầng vú. 

Không ngờ Long Kiếm Phi lại có vẻ mặt bạo dạn như vậy, nguyên lai hắn thật là sừng sỏ! 

Lý Gia Tân ngay lập tức hối hận vì đã trêu chọc đại biến thái và cảm thấy vô cùng xấu hổ. May mắn thay, ánh đèn trong đại sảnh đột nhiên mờ đi. Bóng tối mang lại cho cô cảm giác an toàn. Vì vậy, dưới bản nhạc khiến cô thư giãn nhưng cũng làm tăng ham muốn tình dục, cô và Long Kiến Phi ôm nhau thật chặt. 

Cô cẩn thận cảm nhận lòng bàn tay nóng hổi của Long Kiếm Phi. Đôi khi họ vuốt ve chiếc eo trần của cô, đôi khi họ siết chặt hông cô, chơi những sợi dây sâu bên trong cô. 

Cô đột nhiên cảm thấy vật cương cứng của anh đã không kiềm chế được mà vươn tới giữa hai chân cô, áp vào chỗ phình ra trong khe núi trinh nguyên của cô, và anh đang cố ý dùng đầu trăn lớn cọ xát và đẩy vào. 

Trời ạ, Long Kiếm Phi thật to gan! 

Thực hiện một chuyển động ma sát tương tự như làm tình! 

Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy với Từ Tấn Hành trước đây. Nó gần như làm cô tan chảy và khiến cô rên rỉ khe khẽ từ chóp mũi. Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Lý Gia Tân và Long Kiến Phi đắm chìm trong âm nhạc dâm đãng. Cô vòng tay quanh vòng eo săn chắc của anh và tựa mặt vào vai anh, trong khi anh vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. Cơ quan sinh sản của họ rất gần nhau! 

Anh còn cố ý đẩy thân dưới của mình về phía trước, cọ thật mạnh vào khe núi của cô, ôm thật chặt như muốn ép hai cơ thể lại với nhau, khiến hai người hòa làm một. 

Lý Gia Tân mặt đã đỏ bừng xấu hổ, nhưng nàng lại vui vẻ để hắn làm như vậy. 

Đột nhiên, ngực cô bị ấn mạnh, cặp vú đầy đặn ngày càng bị ép ra. Long Kiếm Phi lợi dụng lúc cô không để ý, đột nhiên dùng hai tay kéo dây vai cô xuống. Dây vai của chiếc áo vest siêu ngắn đột nhiên tuột từ vai xuống eo. Bộ ngực cực kỳ săn chắc và đầy đặn của cô bất ngờ lộ ra khỏi chiếc áo vest siêu ngắn!

Bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiến Phi, vẫn đang run rẩy trước mặt anh! 

Cô biết mình không mặc áo ngực, điều đó thực sự rất xấu hổ. Lần trước cô bị Long Kiếm Phi quấy rối, anh không nhìn thấy hết bộ ngực của cô, nhưng lần này...

Nhưng tất cả chỉ vì sự trêu chọc của cô mà Long Kiến Phi đã cởi áo vest, cô đã bị môi trường khiêu dâm lây nhiễm. Lý Gia Tân không tức giận, cũng không nghĩ đến việc có nên chỉnh lại chiếc áo vest đã tuột xuống eo hay không. Thay vào đó, cô ngượng ngùng nhào vào vòng tay Long Kiến Phi, để bộ ngực trần và đầu vú cương cứng áp thẳng vào bộ ngực dày dặn của Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi tốt quá, anh ta cưỡng bức lộ ngực cô như vậy! 

May mắn lúc này trời còn tối, Long Kiếm Phi nhìn không rõ. Lý Gia Tân cảm thấy xấu hổ nhưng có một cảm giác không thể giải thích được khiến cô không kịp điều chỉnh chiếc áo vest bị tuột của mình. Cô để trần thân trên của mình và để Long Kiến Phi chạm vào tấm lưng trần của cô. 

Cô rên rỉ cầu xin nhạc khiêu vũ không nên ngắt quãng hoặc dừng lại vào lúc này, cũng đừng bật đèn sáng, nếu không Long Kiến Phi sẽ nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ là bộ ngực của cô bị lộ hết! 

Lúc này, Lý Gia Tân nhận thấy hành động của những người xung quanh càng thêm mãnh liệt, thậm chí có người còn thực hiện những tư thế dâm dục tương tự như quan hệ tình dục. Một số nữ diễn viên trẻ trong Công ty Hoàng đế không khỏi phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Hóa ra đây là vũ trường khiêu dâm của nhà họ Dương! 

Bị hoàn cảnh ảnh hưởng, Lý Gia Tân cũng hoàn toàn buông tha, dù thế nào đi nữa, người khác đều như vậy, nàng sao lại quan tâm đến phần thân trên lộ ra! 

Chỉ cần cô dụi ngực vào lòng Long Kiếm Phi, anh sẽ không thể nhìn thấy cô. Nhân tiện, cô có thể cảm nhận được sự kiên định của Long Kiếm Phi mà trước đây cô chưa từng trải qua! 

Cô hòa mình vào nhịp điệu của giai điệu, để lại phần thân trên hoàn toàn trần trụi. Cô bắt đầu cọ xát khe núi của mình và sự cương cứng của anh trên sàn nhảy, trong vòng tay chặt chẽ của Long Kiến Phi, run rẩy điên cuồng và lắc lư cùng nhau. 

Dưới ánh sáng nhấp nháy của ánh đèn sân khấu mờ ảo, Lý Gia Tân không để ý đến sự lộ ra của bộ ngực, các tế bào thần kinh trong toàn bộ cơ thể cô đều tập trung vào việc cảm nhận sự ma sát và đập mạnh của vật thể đang cương cứng của Long Kiến Phi, đồng thời đo lường trọng lượng của chiếc đập. 

Cô biết rất rõ điều đó, bởi vì cô vừa mới nhìn thấy sức mạnh và sự dũng cảm của anh, giờ cô cũng cảm nhận được độ cứng và chiều dài của anh. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi chắc chắn lớn hơn chồng cô là Từ Kim Hằng gấp nhiều lần. 

Trong sự dao động và xích mích liên tục, cô cảm thấy anh là một chàng trai mạnh mẽ hơn chồng mình rất nhiều. 

Lý Gia Tân cảm nhận rõ ràng con trăn cương cứng hoàn toàn của Long Kiến Phi cắm vào giữa hai chân cô, cọ xát cây trăn cực dài và dày của anh qua lại trong âm đạo của cô. 

Cô không còn muốn kiềm chế bản thân, để bộ ngực đầy đặn lộ ra, làm mềm đi sức mạnh của phần dưới cơ thể, trêu chọc dùng đùi trần nhẹ nhàng véo thứ cuồng nộ mà anh nhét vào giữa hai chân cô, để phần dưới của vợ đã tan chảy của cô quấn lấy chỗ phình ra của anh và lắc lư trên sàn nhảy. Được Long Kiếm Phi ôm thật chặt, nàng cũng ôm lấy tấm lưng rộng rãi của hắn, thuyền lắc lư đến tận cầu bà ngoại. 

Lý Gia Tân cảm thấy Long Kiến Phi thở dốc vì cử động của cô. Anh ta tùy tiện ấn vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô bằng tay trái, dùng bộ ngực rắn chắc của mình siết chặt bộ ngực cực kỳ cao chót vót của cô rồi ấn phẳng chúng. Tay phải của anh thậm chí còn xuất phát từ cô. Anh mạnh mẽ nhét mình vào quần đùi của cô từ phía sau và bắt đầu nắm lấy và bóp chặt cặp mông mịn màng của cô một cách vô lương tâm. Anh ấn vật cương cứng của mình vào âm đạo còn trinh của cô và xoa dầu qua lại giữa hai đùi cô. 

Không ngờ Long Kiến Phi lại dâm đãng đến mức nắm lấy cặp mông trần của cô, thực hiện động tác thâm nhập trước mặt nhiều người như vậy để có thể ăn no. 

Michelle Reis cảm thấy bồn chồn và thở hổn hển! 

Bản nhạc rất dài và dường như không bao giờ kết thúc, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh làm bất cứ điều gì anh muốn, và cả mông cô đều cảm động! 

Chiếc áo vest ngắn của cô vẫn còn quấn quanh eo và bộ ngực của cô vẫn lộ ra. Long Kiến Phi hai tay đột nhiên ôm lấy mông cô theo nhịp nhạc, nhấc cô lên khỏi vòng tay anh, để ngực cô hướng vào mắt anh. 

Cô sợ ngã nên dùng hai tay ôm đầu Long Kiến Phi, nhanh chóng kẹp hai chân quanh vòng eo dày dặn của Long Kiến Phi. Lúc này, âm đạo của vợ tình cờ nằm ​​trên dương vật đang cương cứng của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi ôm mông cô đi về phía góc phòng khiêu vũ, cố gắng đưa cô đến một góc phòng khiêu vũ mà không ai có thể chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 520 Lý Gia Tâm (7)

Lý Gia Tân không biết anh định làm gì nên cứ để anh muốn làm gì thì làm. 

Long Kiến Phi vừa đi vừa dùng thân dưới của mình ấn mạnh vào bộ phận sinh dục của cô, ánh mắt không rời khỏi bộ ngực lộ ra của cô. Từ trong ánh sáng mờ ảo, anh có thể nhìn thấy rõ ràng khung cảnh da thịt thơm tho của cô, vùng kín của cô đau nhức và ngứa ngáy do con trăn sưng tấy mà anh rút ra từ thanh kiếm, cô không tự chủ được, rất nhiều nước chảy ra. 

Cô không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh theo nhịp, mái tóc dài tung bay, vùng kín cảm nhận được ma sát với con mãng xà hung hãn của Long Kiếm Phi, mông cô cảm nhận được sự cọ xát của tay Long Kiếm Phi! 

Long Kiếm Phi cuối cùng cũng đẩy cô vào bức tường trong góc. Lý Gia Tâm nhìn thấy Long Kiếm Phi trong mắt sáng lên đầy dục vọng. Nếu đây không phải là ở nơi công cộng có mặt mọi người, cô cho rằng Long Kiếm Phi nhất định sẽ "cưỡng hiếp" cô ngay tại chỗ bất chấp hậu quả. 

Long Kiến Phi không khỏi tim đập loạn xạ nữa, con mãng xà khổng lồ phồng lên. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi và gợi cảm của cô. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Long Kiếm Phi thèm khát mút, dùng lưỡi của mình khám phá hàm răng của cô. 

Môi Lý Gia Tâm mím chặt, rất dè dặt, nhưng dưới sự kiềm chế mạnh mẽ của Long Kiếm Phi, khe hở giữa môi và răng đã trở thành tư thế bị bỏ rơi. Cô chỉ có thể thở hổn hển, để cho chiếc lưỡi khéo léo của Long Kiếm Phi thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong miệng, tùy tiện mút từng góc miệng anh đào của cô. 

Không lâu sau, Lý Gia Tân dần dần từ bỏ sự nhút nhát của mình và chìm đắm trong tình yêu và tình cảm của nụ hôn sâu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Long Kiếm Phi. Thánh nữ mở lòng đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiếm Phi, đôi tay xinh đẹp chủ động ôm lấy cái đầu dày của Long Kiếm Phi. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

Bộ ngực cao và nhạy cảm áp vào khuôn ngực rắn chắc của người đàn ông. Lý trí của cô dần dần mờ nhạt, dự trữ còn sót lại trong lòng cô bị nụ hôn sâu kéo dài tan rã từng centimet. Mùi cơ thể độc đáo của người đàn ông xuất hiện từng đợt, tươi mát và xa lạ nhưng đã được chờ đợi từ lâu. Cảm giác đó khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, dục vọng cuồng nộ của cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.

Trong khi Long Kiến Phi hôn cô say đắm, anh vẫn rảnh tay, vuốt ve và bóp chặt cặp mông ngọc tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của cô. 

Anh thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể, bóp xoa bộ ngực cao mềm mại của cô, con mãng xà vốn đã cứng ngắc giơ cao thỉnh thoảng lại đâm vào thung lũng sâu của cô. 

Nụ hôn nồng cháy kéo dài ít nhất ba phút mới kết thúc! 

Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Long Kiến Phi, toàn thân Lý Gia Tân run rẩy và vặn vẹo, thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy sự tức giận và oán giận, và khuôn mặt đầy vẻ bối rối và biểu cảm bừa bãi, trong khi Long Kiến Phi chuyển ánh mắt về phía ngực cô. 

Thời gian trôi qua từng chút một, ngay khi Long Kiến Phi đang tận hưởng bộ ngực lộ ra trọn vẹn của mình, ngay khi cô đang ôm lấy vòng eo dày dặn của Long Kiến Phi giữa hai chân, say sưa cảm nhận sức mạnh của anh và đáp lại sự trêu chọc và mài giũa trơ trẽn của anh, ngay khi chất dịch từ phần dưới cơ thể của vợ cô ngày càng nhiều, bản nhạc khiêu vũ dài 10 phút này cuối cùng cũng kết thúc, Long Kiến Phi Đột nhiên anh nghiêng người về phía trước, nâng mông cô lên, cúi người về phía trước, dùng tay mình mút mạnh vào khe hở sâu giữa bộ ngực lộ ra hoàn toàn của cô. miệng và thực hiện một tư thế kết thúc cực kỳ dâm dục tương tự như giao hợp. Khi Long Kiến Phi nghiêng người ôm lấy eo cô, đầu trăn phồng lên trước quần anh vừa chạm vào ngọn đồi lồi ra ở chỗ nối hai chân của cô, lỗ của vợ! 

Điều này thật nghịch ngợm! 

Bộ phận sinh dục của họ thực sự trông giống như họ đang quan hệ tình dục!

Trước động tác hung hãn và hung hăng của Long Kiến Phi, Lý Gia Tân không những không phản kháng mà ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng dường như dịu đi. Cô ngẩng mặt lên, tóc rối bù, đẩy Ngọc Phong về phía trước hết mức có thể, để anh dễ dàng hôn sâu và mút nông lên bộ ngực nhạy cảm của cô.

Lý Gia Tân muốn chống cự, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô không thể từ chối hành vi quan hệ tình dục vô liêm sỉ và bừa bãi của Long Kiến Phi. Cô còn cố ý ấn âm đạo phần thân dưới của mình lại gần, nâng ngực lên để khe ngực của cô áp sát vào cái miệng to của anh, để anh duy trì tư thế hôn và giao hợp dâm ô này trong hàng chục giây, trong lúc đó cô không khỏi ấn mạnh vào âm đạo của mình. Anh nhẹ nhàng xoa đầu con trăn lớn của mình qua quần, cố ý trêu chọc máu sôi của Long Kiến Phi, khiến anh mút mạnh ngực cô đồng thời dùng hết sức đẩy vật cứng của mình về phía âm hộ của cô. Lý Gia Tân chỉ cảm thấy sự cương cứng uy nghiêm của Long Kiến Phi dưới vùng kín của cô lúc này đang ở trạng thái cứng rắn nhất, gần như sắp bung ra khỏi quần cô ngay lập tức! 

Cái miệng to của anh giống như một đứa trẻ sơ sinh, mút thật chặt bộ ngực ngọc bích đầy đặn của Lý Gia Tân, mút toàn bộ cơ thể cô. Dù chưa bao giờ sinh con nhưng cô có cảm giác như sữa của mình bị hút hết bởi lực hút mạnh của anh. Anh ta tham lam đến mức không chịu để Jiangxian đi. Hút xong một bên lại đổi sang bên kia, qua lại. Bộ ngực của Lý Gia Tân tràn ngập tình yêu khi cô mút chúng, sưng lên như sắp vỡ ra, và bộ ngực đầy đặn của cô dường như đầy đặn hơn trước. Lúc này, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là tại sao anh không có hai miệng, để khi anh mút mạnh một bên ngực của cô và phát ra âm thanh đập mạnh, bên kia sẽ không phải chịu lạnh! 

Còn Long Kiến Phi dường như muốn nhét một cái lỗ vào cái lỗ nhỏ quấn trong váy ngắn ở dưới đùi cô, để con trăn khổng lồ sắp bung ra khỏi quần của cô có thể nhét hoàn toàn vào. 

Không thể phủ nhận lúc đó Lý Gia Tân thực sự rất hưng phấn. Nếu không phải ở nơi công cộng, cô nhất định sẽ để Long Kiếm Phi cưỡng hiếp mình! 

Vài chục giây tưởng chừng như hàng chục năm trôi qua. Long Kiếm Phi miệng vòng qua đầu vú đã cương cứng của cô, hôn lên ngực cô một cách vô liêm sỉ. Bộ phận sinh dục của họ bị khóa trong sự bế tắc qua lớp quần. Nước ép tình yêu của cô được tiết ra với số lượng lớn và quần lót của cô ướt đẫm! 

Tôi thực sự mong thời gian ngừng trôi để cô ấy có thể tiếp tục chìm đắm trong niềm vui và đam mê không thể giải thích được này. 

Trong ngọn lửa dữ dội, mọi thứ sắp vượt khỏi tầm kiểm soát nhưng lúc này âm nhạc đột ngột dừng lại! 

Lý Gia Tân cảm thấy thực sự tồi tệ vào lúc đó. Cô ghét tại sao nhạc dance phải dừng lại, và cô cũng ghét bản thân mình vì quá gợi tình. 

Lúc này, đèn trong đại sảnh dần sáng lên. Long Kiếm Phi ngẩng đầu, nhưng hắn vẫn đứng như vậy, ôm mông ôm nàng! 

Lý Gia Tân nhớ rằng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn bị lộ ra ngoài. Lúc này Long Kiến Phi có thể nhìn rõ cặp ngực cực kỳ săn chắc của cô, núm vú bên phải màu đỏ tươi của cô ở ngay cạnh miệng anh, gần như chạm vào đôi môi dày của Long Kiến Phi! 

Núm vú căng cứng gần như có thể cảm nhận được hơi nóng từ hơi thở dồn dập của Long Kiến Phi! 

Ôi chúa ơi! 

Đây là lần đầu tiên Long Kiến Phi có thể nhìn rõ núm vú đỏ tươi của cô như vậy. Thật là xấu hổ! 

Lý Gia Tân nhanh chóng muốn nhảy khỏi Long Kiến Phi, nhưng Long Kiến Phi giữ chặt mông cô không cho cô xuống. 

Lần này, bộ ngực của cô gợn sóng trước mắt Long Kiến Phi, cơ thể cô vặn vẹo. Họ thật dâm đãng! 

Long Kiến Phi đột nhiên dùng miệng ngậm lấy núm vú bên phải của cô! 

Cô rên rỉ "Ồ" và toàn thân cô mềm nhũn. Cô không còn cách nào khác ngoài vòng chân quanh vòng eo dày dặn của Long Kiến Phi và quấn quanh người anh. Cô rảnh tay ôm đầu Long Kiếm Phi, ngăn cản những người trong phòng khiêu vũ nhìn thấy tình huống cực kỳ xấu hổ này. 

Cô vô thức nhìn sang phòng khiêu vũ đối diện. May mắn thay, nam nữ bên trong đang hôn nhau, cũng không ai phát hiện ra cô đang bị Long Kiếm Phi mút núm vú trong góc tối. 

Lý Gia Tân vội vàng nói nhỏ vào tai Long Kiếm Phi, cầu xin tha thứ: "Phi... đủ rồi... đừng... đừng làm thế... thả tôi xuống... làm ơn... đừng làm thế... đừng bú nữa... làm ơn... a... a... ngứa quá... dừng lại... xin tha cho tôi..."

Long Kiến Phi vẫn dùng hai tay ôm mông cô, sau đó di chuyển miệng đến núm vú bên trái của cô, mút mạnh núm vú bên trái của cô một lúc rồi ngẩng đầu lên dâm đãng chiêm ngưỡng cặp vú đầy đặn của cô! 

Mặt cô vốn đã đỏ bừng, toàn thân quấn lấy Long Kiếm Phi, nhanh chóng mặc áo vest vắt ngang eo trước mặt anh. 

Cô ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi, sợ bị anh cười nhạo. 

May mắn thay, Long Kiến Phi là người rất cá tính. Anh chỉ mỉm cười nhìn cô mặc áo vest rồi từ từ thả cô xuống. 

Cô thực sự đã hôn anh, và cả hai núm vú đều bị anh mút. Anh trở thành người đàn ông thứ hai hôn cô và bú núm vú cô! 

Lý Gia Tân vội vàng thu lại tình yêu phóng đãng của mình, nhớ lại những suy nghĩ lang thang của mình, nhanh chóng chỉnh đốn lại bộ dạng và quay trở lại bàn ăn. Long Kiến Phi vòng tay qua eo cô, cô cúi đầu không nói gì. 

Lúc này Lý Gia Tân mới biết trong âm đạo của cô có rất nhiều nước suối tiết ra. Cô nên nhanh chóng thoát ra trước khi bị lừa dối hoàn toàn, tránh cho Hongxing ngoại tình mà cô không thể kiểm soát. 

Cô phải thừa nhận là cô đã uống quá nhiều. 

Xấu hổ hồi lâu, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm nói nhỏ suy nghĩ của mình với Long Kiếm Phi. 

Nhìn thấy thân hình hơi lắc lư của Lý Gia Tâm, Long Kiến Phi chủ động giúp cô, dùng tay phải ôm lấy vòng eo trần trụi của cô, trong khi tay trái cố ý chỉ ôm bộ ngực phải đầy đặn của cô qua áo vest! 

Với sự thân mật vừa rồi, cô không còn dè dặt nữa, tức giận nói: “Tôi ghét nó.”

Sau đó hắn đẩy tay trái ra, tự nhiên đặt cánh tay mình vào cánh tay Long Kiếm Phi. Hai người bước ra khỏi phòng khiêu vũ như một cặp đôi, thu hút vô số ánh mắt ghen tị. 

Khi xuống tầng một, tôi thấy chồng tôi vẫn đang uống rượu và đấm bốc với Gillian. Michelle Reis tức giận đến mức dậm chân! 

Cô không muốn trả lời chồng mình, mặc dù cô không chỉ bị Long Kiến Phi hút mà còn suýt nữa cùng anh ta lừa dối cô. Đáng lẽ cô phải cảm thấy tội lỗi nhưng nhìn thấy chồng vui vẻ với người phụ nữ khác như vậy, cô lại nảy sinh ý định trả thù chồng. Cô bướng bỉnh đề nghị Long Kiếm Phi đi cùng cô về phòng. Tất nhiên, Long Kiến Phi rất trân trọng khoảng thời gian ở bên cô và không chút do dự đồng ý yêu cầu của cô. 

"Vũ trường vừa rồi thật gợi tình. Chúng ta không bao giờ có thể đến những nơi như vậy nữa. Anh... hành động của anh thật quá đáng... anh... anh thật tệ..."

Lý Gia Tân nói với vẻ mặt đỏ bừng khi bước đi. 

"Đúng vậy, bầu không khí quá tệ, Gia Tâm tỷ tỷ, ngươi quá gợi cảm, ta có chút mất khống chế, thực xin lỗi."

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng giải thích. 

"Quên đi, lần sau tôi sẽ không làm như vậy."

Khi Li Jiaxin nghĩ đến việc trả thù chồng mình, cô mỉm cười ngọt ngào và trả lời một cách hào phóng. 

Trên đường đi, họ nói chuyện cười đùa, chẳng mấy chốc đã đi đến cửa phòng. Lý Gia Tân rút lại cánh tay của mình khỏi vòng tay của Long Kiến Phi và nói lời tạm biệt với Long Kiến Phi. 

Cô phát hiện Long Kiếm Phi còn đang nhìn ngực tôi, vô thức cúi đầu nhìn. Lúc này cô mới nhận ra Long Kiếm Phi đã hút vết son đỏ trên khe ngực sâu và thịt ngực của cô. Nguyên lai Long Kiếm Phi chính là đang nhìn cái này!

Lý Gia Tân vừa xấu hổ vừa lo lắng, chỉ vào khe ngực của cô mắng: "Nhìn xem, cô quá xúc động, sẽ bị chồng tôi phát hiện, muốn tôi giải thích với chồng như thế nào?"

Long Kiến Phi giả vờ xấu hổ xin lỗi: "Thật xin lỗi, đều là do bốc đồng, lát nữa cậu về phòng nhé? Đến phòng tôi ngồi trước đi."

"Được rồi, chỉ vậy thôi."

Đúng lúc Lý Gia Tâm đồng ý, chợt nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Long Kiếm Phi. Tôi lưỡng lự nghĩ thầm: “Long Kiến Phi là một tên biến thái, hắn mạnh mẽ đến thế, có thể nhận ra hắn đã cưỡng hiếp Quý Mỹ. Lỡ như mình vào phòng hắn và hắn bạo hành ta như hắn đã làm với Quý Mỹ thì sao? Ta nhất định sẽ bị hắn cưỡng hiếp.”

Lý Gia Tân tức giận nói: "Ta không đi, lần trước ngươi quấy rối ta, vừa rồi lại càng thêm phiền toái... Ngươi là một đại biến thái, đi đi chắc chắn sẽ không có ích lợi gì."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 521 Sắc đẹp Gia Tâm (1)

Long Kiếm Phi hưng phấn nói: “Nào, chị dâu, lần này em hứa sẽ thành thật.”

Lý Gia Tân tức giận nói: "Tôi không tin bạn. Hơn nữa, anh trai Xu của bạn vẫn còn ở đây. Hãy nhanh chóng quay về và đừng nghĩ vớ vẩn nữa."

Long Kiến Phi miễn cưỡng rời đi, Lý Gia Tân phải mất một thời gian dài mới mở cửa phòng bên cạnh sau khi nhìn thấy anh. 

Nhìn thấy anh có vẻ không sẵn lòng, nghĩ rằng chồng cô vẫn đang uống rượu với Gillian và không có việc gì làm khi cô trở về phòng, Michelle Reis không khỏi nói: “Hay là chúng ta chơi một lát đi, nhưng tôi sẽ không đến phòng anh.”

Long Kiếm Phi đột nhiên hưng phấn nói: "Được rồi, mới có 2 giờ chiều, ngươi trở về cũng không có việc gì làm, chúng ta đi suối nước nóng đi!"

Điệu nhảy cuồng nhiệt vừa rồi khiến toàn thân cô đổ mồ hôi. Cô nghĩ rằng tắm suối nước nóng là một ý tưởng hay. Lý Gia Tân cười ngọt ngào và nói: "Tốt, nhưng tôi không mang theo đồ bơi."

Long Kiến Phi nói: “Không sao đâu, tình cờ tôi có bộ đồ bơi của Guimei ở đây. Hãy đến phòng tôi và mặc thử.”

Lý Gia Tân quyến rũ nói: "Tôi không đi, cứ lấy ra xem có mặc được không. Guimei dáng người bụ bẫm như vậy, chỉ sợ không cầm nổi."

Chẳng bao lâu Long Kiến Phi lấy ra một bộ bikini rất gợi cảm từ trong phòng.

Lý Gia Tân đảm nhận bộ bikini. Cô nghĩ kích thước này khá tốt. Chiếc áo ngực nhỏ hơn ngực cô một chút nhưng cô vẫn có thể mặc được. Tuy nhiên, bộ này quá sexy. Ngoại trừ ba mảnh vải nhỏ che mặt cô, phần còn lại hoàn toàn trong suốt. Mảnh vải nhỏ che mặt cô cũng trong mờ. Thật hoàn hảo cho các cặp đôi để tăng thêm gia vị cho quan hệ tình dục của họ!

Lý Gia Tân chưa bao giờ mặc bikini gợi cảm như vậy trước đây. Cô đỏ mặt nói: "Đây là cái gì? Nói cho chị dâu tôi cách mặc đi!"

Long Kiến Phi cười nói: "Sao vậy, ngươi không dám mặc sao? Chị dâu của ta là Hoa hậu Hồng Kông, còn bảo thủ đến mức không dám mặc?"

Lý Gia Tâm dù sao tưởng rằng chỉ là cho vui, chỉ là ngâm mình trong suối nước nóng, cô không cần lo lắng thanh kiếm rồng bay tứ tung. Cô cắn môi, tức giận nói: "Có chuyện gì vậy? Chỉ là ở đó có nhiều người như vậy, tôi ăn mặc như thế này là có ý gì?"

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Yên tâm, nơi đó không có người nào cả, đó là suối nước nóng tư nhân của Dương gia, ta đã sắp xếp xong rồi."

Lý Gia Tân trợn to hai mắt, thủ thỉ nói: "A Phi, ngươi thật kiêu ngạo. Dương tiên sinh thực sự đã biến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng thành bể bơi riêng tạm thời của ngươi? Nó chuyên dùng để tắm chung với các cô gái của Công ty Hoàng đế à?"

Long Kiếm Phi không hề né tránh: “Cho dù vậy, ngươi cũng dám mặc bộ trang phục này cùng ta tắm suối nước nóng sao?”

Có lẽ cô ấy thật sự đã uống nhiều hơn một chút, Lý Gia Tân cong cái miệng nhỏ lên, thực sự tức giận nói: "Mặc bao lâu tùy thích, để có thể nhìn đủ, cẩn thận kẻo chảy máu mũi!"

Lý Gia Tâm đưa túi đựng điện thoại di động cho Long Kiến Phi, bảo hắn cất vào phòng mình, sau đó khoác tay Long Kiến Phi cùng hắn đi ra khỏi phòng. 

Được Long Kiến Phi dẫn đầu, họ nắm tay nhau đi đến hồ suối nước nóng phía sau biệt thự. Nó được bao quanh bởi những ngọn đồi và môi trường rất tốt. Có hai hồ suối nước nóng được bao bọc bởi những bức tường, một cái lớn hơn, giống như một cái bể bơi, còn cái kia rất nhỏ, chỉ đủ cho hai người tắm. 

Đúng như dự đoán, ở đây không có ai, và nó dường như bị cô lập với thế giới. Có vẻ như nó thực sự là để sử dụng cho cá nhân Dương Kỳ Long. 

Long Kiếm Phi thật vinh dự! 

Cho dù không có ai hay can thiệp, cô và Long Kiến Phi có thể chơi thỏa thích cả buổi chiều, và trong trường hợp này, chỉ có Long Kiến Phi mới là người nhìn thấy cô mặc bộ đồ ba điểm cực kỳ gợi cảm này. 

Long Kiến Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Gia Tân, mỉm cười: "Chị dâu Jiaxin, nhìn xem, ở đây không có ai cả, chúng ta có thể vui vẻ cả buổi chiều!"

Lý Gia Tâm hất mái tóc dài, vui vẻ nói: "Được rồi, chúng ta muốn tắm bao nhiêu cũng được!"

Nói xong cô chạy lon ton về phía phòng thay đồ, bộ ngực lớn nhảy nhót thoải mái. 

Trong phòng thay đồ, Lý Gia Tân cởi áo vest và quần lót. Chiếc quần đã ướt và dính dầu mỡ. Cô thấy lớp vải lưới hình tam giác ở giữa đã trở nên trong suốt do bị ướt và nó cũng đã làm ướt chiếc váy ngắn màu trắng bên ngoài. Không biết Long Kiến Phi có nhìn thấy không! 

Đây là tất cả mật hoa suối chảy ra khi tôi khiêu vũ với Long Kiến Phi vừa rồi. Thật xấu hổ! 

Lý Gia Tân thở phào nhẹ nhõm, xoắn chiếc quần lót ướt sũng thành một quả bóng, đặt lên móc rồi lấy giấy vệ sinh ra lau bộ phận cơ thể phụ nữ của mình. Một lần lau không đủ nên cô lấy thêm vài lần nữa. Cô cảm thấy khe hở của vợ sưng tấy, nóng hổi, ​​giấy vệ sinh lập tức ướt đẫm. Cô lau ba tờ giấy và không thể lau khô được. Cô chưa bao giờ đổ nhiều mật hoa suối như vậy, việc vừa rồi đều do Long Kiếm Phi làm. Anh ấy thật tệ! 

Lý Gia Tâm không ngừng lau chùi, nhưng cô mơ hồ cảm giác như có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của mình. Đó là ai? Cô quay lại nhưng không có ai ở đó cả. 

Nhưng cô ấy luôn cảm thấy có ai đó đang thực sự nhìn mình? 

Cô chăm chú nhìn về phía trước, chỉ để thấy một chiếc máy ảnh trên tường trước mặt. Thì ra là vậy! 

Lý Gia Tân bị sốc và cho rằng đây là suối nước nóng riêng của Dương Kỳ Long. Chắc là anh ta đã cài đặt nó. Có lẽ bây giờ anh ấy đang nhìn vào nó...

Nghĩ đến đây, ngực Lý Gia Tân bỗng dựng lên, vội vàng bảo vệ bộ ngực lộ ra ngoài và khe núi của mình. Cô nhanh chóng bước đến cửa phòng thay đồ và nhìn ra ngoài qua khe cửa. Cô nhìn thấy Long Kiếm Phi vội vàng bước ra khỏi căn phòng nhỏ bên cạnh, vẻ mặt hưng phấn!

Dương Kỳ Long không có ở đây. Long Kiến Phi chắc chắn đã nhìn trộm cơ thể trần trụi của cô qua màn hình. Anh còn nhìn thấy cô lau khe núi, thậm chí còn nhìn thấy cô lau chất lỏng tình yêu trên cơ thể mình! 

Anh không ngờ rằng thân hình trần trụi trong sáng và hành động lau vùng kín đáng xấu hổ của cô lại bị anh, tên côn đồ to lớn này nhìn thấy! 

Cô nhất định phải trừng phạt anh thật tốt, đột nhiên trong đầu cô nảy ra một kế hoạch. 

Lúc này Long Kiếm Phi đang thúc giục hắn đi ra ngoài. Lý Gia Tân giả vờ như không biết gì, nhưng cố ý nũng nịu nói với Long Kiếm Phi ở bên ngoài: “Chờ một chút, lát nữa tôi sẽ ra cùng với anh.”

Một lúc sau, Lý Gia Tân bước ra khỏi phòng thay đồ. Vì chỉ có một phòng thay đồ nên Long Kiến Phi đứng bên hồ nước nóng lớn mà không thay quần áo. 

“A hèm” Lý Gia Tâm phía sau Long Kiếm Phi ho nhẹ một tiếng. Long Kiếm Phi quay người lại. Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay anh "choáng váng". 

Tôi nhìn thấy Lý Gia Tân mặc chiếc áo ngực ba điểm màu hồng gợi cảm do Long Kiến Phi tặng. Nửa trên của áo ngực chỉ có hai mảnh vải mỏng cỡ nửa lòng bàn tay, chỉ che được một vùng nhỏ xung quanh quả anh đào. Quả anh đào cũng lờ mờ, để lộ 80% bộ ngực mịn màng và toàn bộ khe ngực. 

Hãy để tôi giải thích ở đây: Bộ ngực của Lý Gia Tân đã liên tục phình ra kể từ khi cô ấy vào cấp hai và đạt đến kích thước 36D khi cô ấy vào đại học. Tuy nhiên, vì cô học chuyên ngành khiêu vũ nên bộ ngực quá đầy đặn sẽ trở thành gánh nặng. Vì vậy, kể từ khi tham gia cuộc thi Hoa hậu Hồng Kông, cô đã sử dụng áo lót gạc với chất liệu vải cực mỏng và nhỏ hơn ít nhất một cỡ so với vòng một thực tế của mình. Dù ngực đã bị bóp chặt nhưng ít nhất cô ấy có thể nhanh nhẹn hơn rất nhiều khi nhảy. 

Sau khi bước chân vào làng giải trí, dù đã ngừng múa và đến làm việc tại Công ty Emperor nhưng Michelle Reis vẫn duy trì thói quen này cho đến ngày nay nên bộ ngực thật của cô ngày càng đầy đặn hơn. 

Hôm nay, vì kiểu ba chấm của Long Kiến Phi nhỏ hơn một cỡ và chỉ có thể che đi phần anh đào nên bộ ngực được áo lót bikini ôm chặt gần như lộ ra ngoài! 

Chiếc quần lót nhỏ thậm chí còn quyến rũ hơn, và lớp vải hình tam giác nhỏ màu hồng vừa đủ che đi khe núi căng phồng của Michelle Reis. 

Ngoại trừ mảnh vải nhỏ vừa đủ che kín khe núi, chỉ có một lớp sa tanh lụa mỏng trong suốt quấn quanh eo và một sợi dây nhỏ trong suốt kẹp giữa hai sợi dây. 

Sợi dây hoàn toàn trong suốt được kẹp giữa hai sợi dây. Bởi vì mông của cô đặc biệt thẳng đứng nên sợi dây chìm hoàn toàn vào rãnh mông, từ phía sau không thể nhìn thấy sợi dây. 

Sợi dây trong suốt được nối trực tiếp dọc theo háng với dải lụa trong suốt ở giữa thắt lưng phía sau, nên cặp mông trắng nõn của cô thực sự hoàn toàn trần trụi. 

Ở bên thắt lưng, chỉ có một sợi dây trong suốt rất mỏng được dùng để buộc một chiếc nơ ở bên phải của chiếc eo thon. Chỉ cần nàng nhẹ nhàng kéo vào, lỗ mật của vợ hồng sẽ lộ ra ngay. 

Đây là loại quần lót siêu gợi cảm chỉ có gái mại dâm mới mặc. Cô chưa bao giờ mặc nó như thế này trước đây. Vòng eo cân đối và đỏ thẫm của cô ấy thon đến mức tưởng chừng như không thể giữ được. Tấm vải hình tam giác màu hồng trong suốt gần như không che được khe núi để lộ rõ ​​một ít cỏ sẫm màu. Nó không chỉ đủ mỏng mà còn cực kỳ trong suốt. Thông qua lớp vải, bạn thậm chí có thể nhìn thấy tất cả cỏ. 

Chiếc áo ngực cũng vậy, chỉ có hai mảnh vải trong suốt, phía sau là cạp quần hoàn toàn trong suốt nên lưng cô hoàn toàn trần trụi. Chỉ có một chiếc nút thắt được buộc quanh sau cổ cô ấy. Chỉ cần cô kéo nó, bộ ngực săn chắc và cao chót vót của cô sẽ lộ ra. 

Nhìn từ phía sau, người ta sẽ nghĩ rằng cô ấy không mặc gì. Nhìn từ phía trước, ngoại trừ ba điểm gần như không được che đậy, phần còn lại của cơ thể hoàn toàn trong suốt. 

Nhìn cô ấy như thế này, cô ấy thật gợi cảm! 

Trên thực tế, tất cả họ đều khỏa thân! 

Nó làm cô đỏ mặt. 

Dưới ngực, bụng dưới của cô hơi lõm vào trong, và đường viền của xương sườn hoàn toàn lộ rõ ​​khi cô thở ra và hít vào. Vòng eo của cô ấy cực kỳ thon gọn. Các đường nét trên cơ thể cô mở rộng ở ngực rồi co lại mạnh ở eo, rồi mở rộng ra phía ngoài. Ngực cô ấy nở nang và vòng eo thon gọn. , cặp mông tròn hoàn toàn trần trụi, đường cong này thật đẹp trên nền vải hình tam giác màu hồng trong suốt bám vào khe núi. Ngay cả chiếc rốn nhỏ lộ ra trên chiếc bụng phẳng cũng gợi lên trí tưởng tượng vô tận. 

Điều đáng sợ hơn nữa là mảnh vải hình tam giác màu hồng trong suốt và cực kỳ bó sát đã được ngâm trong mật hoa nước suối, để lộ toàn bộ khe núi và khe núi ẩm ướt nhô ra như gò đất của cô, thậm chí còn vạch ra cả khe thịt đáng xấu hổ và cực kỳ ẩm ướt. Chiếc quần lót bằng vải tuyn để lộ toàn bộ màu đen của lông mu của cô. Dưới ánh sáng mặt trời, đám cỏ đen dày đặc và những vệt nước suối ướt át của cô gần như lộ ra hoàn toàn, khiến bầu không khí dâm đãng tăng lên rất nhiều! 

Cô ấy thậm chí còn hở hang hơn cả cơ thể trần trụi của mình. Khi những người đàn ông khác nhìn thấy cô như vậy, nhất định sẽ lao tới cưỡng hiếp cô. 

Tuy nhiên, Lý Gia Tân lại muốn cố tình trêu chọc Long Kiến Phi. Khi gần đến trước mặt người đàn ông đứng bên bể bơi, cô quay nửa vòng, quay người lại để Long Kiến Phi nhìn thấy mông của mình. 

Vì quần bơi chỉ có một sợi dây hoàn toàn trong suốt mắc vào rãnh sâu của hai mông nên toàn bộ cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết đều lộ ra ngoài chỉ trong nháy mắt là có thể nhìn thấy được! 

Đây cũng là lần đầu tiên cô để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn của mình trước mặt Long Kiếm Phi. Cặp mông trần của cô được chia thành hai màu rõ ràng, một tối và một sáng. Phần sậm màu lộ ra khi cô mặc áo tắm bình thường nên cô vẫn giữ nguyên màu da trắng ở gần rãnh mông. Ranh giới màu sắc này rất kích thích thị giác và khá gợi cảm. 

"Bạn có thích nó không?"

Lý Gia Tân đi tới Long Kiến Phi và nhìn thấy ánh mắt mê hoặc của Long Kiến Phi. Cô giả vờ ngượng ngùng, hơi cúi đầu, xấu hổ nhìn anh, chậm rãi và điệu đà nói: "Tôi chưa bao giờ ăn mặc như thế này. Nhìn phía sau, mông và lưng của cô ấy hoàn toàn trần trụi, nhìn từ phía sau sẽ cho rằng cô ấy khỏa thân. Tại sao anh lại đưa cho tôi bộ đồ bơi gái điếm như vậy? Hoàn toàn trong suốt. Anh có thể nhìn thấy mọi thứ, anh thật tệ!"

"Chị dâu Gia Tâm, chị thật gợi cảm..."

Long Kiếm Phi cảm thấy hưng phấn. Anh giữ đôi vai trần tròn trịa của cô bằng cả hai tay và xoay cô lại đối mặt với anh. Anh liếc nhìn ngực cô rồi dùng tay phải giữ cằm cô và nhìn cô chằm chằm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 522: Sắc đẹp Gia Tâm (2)

Không ngờ Long Kiếm Phi lại trêu chọc cô như vậy. Đôi mắt đen láy sáng ngời của Lý Gia Tân trợn ngược, khóe miệng xinh đẹp nhếch lên, làm ra vẻ ranh mãnh, tức giận nói: "Tiểu ác nhân, ngươi chưa từng thấy mỹ nữ gợi cảm như vậy sao?"

Nói xong, hắn hung hăng đẩy hai tay ra ngoài, “phịch” một tiếng, Long Kiếm Phi mất cảnh giác ngã xuống nước.

"Hahaha!" 

Lý Gia Tân cười vui vẻ trong khi vỗ tay. Long Kiến Phi cuối cùng cũng rơi vào bẫy của cô, "Tiểu tiểu ác nhân, đại biến thái, đừng tưởng rằng tôi không biết Dương Kỳ Long lắp camera trong phòng thay đồ. Vừa rồi cô ở đó làm gì? Anh ta là con đỡ đầu của dì chồng tôi, còn nhìn lén vợ của anh họ mình đang thay quần áo. Còn nữa, cô còn quấy rối người khác trong vũ trường, hiện tại đã trở thành một con chó chết đuối. Thật đúng là quả báo, hahaha."

"Bạn đang làm gì thế!"

Long Kiến Phi thậm chí còn chưa kịp thay quần áo đã thò đầu ra khỏi nước nói: “Đánh thì đau, mắng thì yêu, chị dâu Gia Tâm thân mến, xem lúc lên tới tôi sẽ đối phó với em như thế nào.”

Lúc này Long Kiến Phi cuối cùng cũng nhận ra rằng chẳng có lý do gì để tranh cãi với một người vợ giàu có như cô. Nếu muốn gây rắc rối thì nhất định phải gây rắc rối với cô ấy. Chỉ khi cô ấy muốn nghiêm túc thì cô ấy mới có thể nghiêm túc được.

Vấn đề là anh ta không thể vào được bờ. Cô đang đợi anh trên bờ nhưng lần nào cũng bị đẩy xuống nước. Long Kiến Phi không sẵn sàng dùng võ thuật để ức hiếp phụ nữ. Anh ta chơi khó để lấy, cười xấu xa trêu chọc vợ nói: "Chị dâu ngoan, cứ đợi đi. Khi bắt được em, anh phải dang rộng mông em ra."

"Có thể lại đây. Để xem cậu có thể đánh tôi thế nào?"

Nụ cười như hoa của Lý Gia Tân đã nở rộ hoàn toàn. 

"Được rồi, bạn có nghĩ tôi vô vọng không?"

Long Kiến Phi cố ý quay người trong nước, bơi về phía bên kia. 

"Ừ! Bạn đang gian lận."

Lý Gia Tân vẫn còn tâm hồn trẻ thơ, vội vàng muốn ngăn cô lại, nhưng mép bể rất trơn. Cô không thể chạy bằng chân trần và phải chạy một vòng lớn. Nhìn thấy Long Kiếm Phi đã bắt đầu bò lên bờ, nàng liền trực tiếp nhảy xuống nước...

Long Kiếm Phi vừa lên bờ, liền nghe thấy phía sau "Ầm" một tiếng, biết Lý Gia Tâm đã xuống nước. Khi anh quay lại, anh thấy cô đang nhô đầu lên khỏi mặt nước, với mái tóc đen dài ướt đẫm trên mặt, những giọt nước óng ả trượt xuống má, sáng như hoa dâm bụt trong sương sớm. 

"Ngươi đã tự mình rơi vào bẫy. Đến lượt ta ngăn cản ngươi tiến lên."

"Hừm!"

Lý Gia Tâm lè lưỡi với Long Kiếm Phi: "Tiểu quỷ, xuống bắt ta!"

“Chị dâu tốt, chị còn hưng phấn không?”

Long Kiến Phi cởi áo phông rồi đến quần đùi, chỉ mặc chiếc quần lót màu trắng ướt sũng. Lý Gia Tân nhìn thấy chiếc quần lót ướt át của mình đã bị con trăn vén lên, lộ ra màu đen của cỏ dại và hình dáng của con trăn ngoại cỡ. Nó thật đáng sợ! 

Anh nhảy xuống hồ bơi và bơi nhanh về phía cô. 

"À!"

Long Kiến Phi gần như đã tới nơi, Lý Gia Tân bắt đầu bỏ chạy. Cô không cố ý để bị bắt, nhưng khi nhìn thấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi, cô có chút choáng váng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Tiểu Gia Bí Vũ trên thị trường, nhưng cô không ngờ rằng Long Kiến Phi lại có cơ bắp săn chắc và sắc sảo như vậy, cô cũng không ngờ rằng anh ta lại cương cứng vì hưng phấn. 

Hai người đang chạy trong nước, người này nối tiếp người kia. 

Long Kiến Phi nhận thấy anh và Lý Gia Tân rất thân thiết. Anh đẩy nước bằng cả hai tay rồi duỗi thẳng tay ra. Lúc này Long Kiếm Phi cố ý tiến về phía áo lót và quần bơi của cô. Anh ngay lập tức kéo một tay tới nút thắt trên cổ áo lót của cô, tay kia kéo chiếc nơ trên eo cô. Long Kiếm Phi cố ý dùng hai tay kéo mạnh! 

Lý Gia Tân đột nhiên cảm thấy phần trên và phần dưới cơ thể mình căng cứng, rồi lại lỏng ra. Cô ngay lập tức nhận ra áo ngực và quần bơi của mình đã bị cởi ra. Cô không khỏi hét lên "A" và phát hiện mình đang khỏa thân. Cô nhanh chóng dùng tay phải che vùng tam giác của mình xuống nước, tay trái che bộ ngực vô cùng đầy đặn. Cô quay lại, ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi. 

Lúc này Long Kiếm Phi đã đứng ở trước mặt nàng, hai tay cầm hai mảnh vải hồng trong suốt, vẻ mặt đắc ý. Anh càng bị thu hút bởi vẻ mặt ngượng ngùng của cô khi cô dùng một tay che khe núi và che ngực. 

Không ngờ Long Kiến Phi lại biến thái như vậy, vừa đứng dậy đã lột trần cô. Lý Gia Tân lần này thực sự có chút lo lắng. Cô kẹp chân và vẫn dùng tay trái che ngực. Cô thả tay phải ra và tuyệt vọng uống nước vào người đàn ông. Cô ấy nói một cách khêu gợi: "Quay lại đi, tên đại xã hội đen, tên tiểu nhân, kẻ biến thái lớn!"

"Ha! Bây giờ bạn đang khỏa thân, để xem bạn làm gì. Tôi đã nhìn thấy ngực của bạn trong phòng khiêu vũ, tại sao bạn che ngực mà để lại khe núi cho tôi? Tôi thậm chí còn nhìn thấy cỏ của bạn, trời tối quá, đẹp quá, haha."

Long Kiến Phi thực ra đã dùng những lời lẽ tục tĩu để trêu chọc cô, thậm chí còn cười một cách tục tĩu. 

Kỳ thật Lý Gia Tâm cũng không khác gì trước khi hắn cởi trần cho cô, cho nên cô cũng không thực sự quan tâm đến việc mình đang khỏa thân bây giờ, nhưng cô rất tức giận vì Long Kiến Phi đã cố ý lột trần cô! 

Cô đang cầm nước bằng tay phải, phần thân dưới ngâm trong nước lại lộ ra trước mặt anh. Cô tức giận hét lên: "Anh... cỏ dại của anh nhiều và đen quá... anh cố ý! Anh cởi của mình trước, sau đó mới cởi của người khác. Anh chỉ muốn làm giang hồ lợi dụng tôi! Trả lại cho người khác!"

"Hehehe."

Long Kiến Phi nói xong càng cười lớn hơn, xòe tay ra: "Nếu như ta cố ý thì sao!"

Ánh mắt của hắn quét về phía thân dưới của Lý Gia Tân.

Lý Gia Tân rất ngại ngùng và lo lắng. Tuy biết đối phương chỉ có thể nhìn thấy một mảnh cỏ đen, nhưng nàng vẫn dùng tay phải giơ lên ​​nước, nũng nịu nói: “Ngươi ghét ta như vậy, xin hãy trả lại cho ta.”

Long Kiếm Phi giơ hai tay lên trời, trong mắt tràn đầy tục tĩu trêu chọc, cười xấu xa nói: “Nếu ta không cho, đã đến lúc trừng phạt ngươi.”

"Cái gì?"

Lý Gia Tân hiển nhiên không chuẩn bị tinh thần cho câu trả lời này: "Ý anh là gì?"

"Có ích gì? Không cho thì không cho."

“Này, tôi không đùa cậu đâu.”

Lý Giai Tân sắc mặt tối sầm, nàng không còn đùa giỡn với nước nữa, cũng không bảo vệ khe núi. Cô chỉ lấy tay che ngực, dùng giọng đe dọa có chút tức giận nói: "Đồ khốn nạn, trả lại cho tôi."

"KHÔNG!"

Long Kiến Phi làm ra vẻ gian xảo, vừa nhìn khe núi của Lý Gia Tân, vừa nhét quần bơi và áo ngực vào dưới mũi, thở dốc: "Đây là chiến lợi phẩm của tôi, tôi chưa bao giờ có chiến lợi phẩm thơm như vậy, có mùi giống như bộ phận kín của anh." Đạo và trầm hương. Tôi đã nhìn thấy bạn khỏa thân trong phòng thay đồ. Bạn vẫn đang lau mật hoa nước suối. Có rất nhiều mật hoa nước suối. Ngực của bạn thậm chí còn lớn hơn. Tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc như vậy. Bạn thật là một người đẹp. Bạn xứng đáng là ngôi sao sắc đẹp Hoa hậu Hồng Kông!"

Lý Gia Tân bỗng nhiên đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Anh… nếu anh còn làm như vậy nữa, tôi sẽ rất tức giận. Tôi sẽ nói với chồng tôi rằng anh đã quấy rối tôi! Đừng quên, trước đây tôi còn chưa nói với chồng tôi rằng anh đã quấy rối tôi."

"Tôi còn chưa tức giận, sao anh dám? Cô có dám quay lại gặp chồng mình khi đang khỏa thân không?"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, bắt đầu từng chút một tiếp cận Lý Gia Tâm, "Ta nói nhất định sẽ làm được."

"Bạn định làm gì?"

Lý Gia Tâm nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Long Kiếm Phi, hắn lại muốn quấy rối cô sao?

Hay thậm chí là cưỡng hiếp cô ấy?

Đây là một hồ bơi suối nước nóng ngoài trời. Tuy rằng nơi này không có người, nhưng Long Kiếm Phi cũng sẽ không lớn mật như vậy... Lý Gia Tâm nhịn không được lùi lại một bước.

"Bạn đang làm gì vậy? đánh đòn bạn! Tôi phải làm điều đó!"

Long Kiến Phi nhe răng và móng vuốt lao vào anh ta.

Hóa ra Long Kiến Phi chỉ muốn đánh đòn cô, Lý Gia Tân thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều.

"À! Giúp với!"

Lý Gia Tân mỉm cười và bỏ chạy. Cô không coi trọng lời đe dọa của Long Kiến Phi. Thấy động tác và vẻ mặt của anh quá cường điệu, cô không còn sợ hãi nữa.

Nếu đây là một phụ nữ Trung Quốc truyền thống, Long Kiến Phi chắc chắn sẽ cho rằng Long Kiến Phi đã đi quá xa. Rốt cuộc thì bây giờ cô ấy đang khỏa thân. Tuy nhiên, Lý Gia Tân vốn là người hướng ngoại, cô đã đóng rất nhiều bộ phim trong Emperor Company và chịu ảnh hưởng của văn hóa nước ngoài. Ngoài ra, vừa rồi cô ấy đang nhảy. Đình Đình cùng Long Kiến Phi từng có quan hệ tình dục rất thân mật, lúc đó Long Kiến Phi thậm chí còn hôn một quả anh đào, nên cô thực sự không cảm thấy chán ghét hành vi của anh ta. Cô chỉ nghĩ anh ta đang giỡn mặt với cô và nghĩ người anh họ trẻ tuổi, đầy triển vọng và đẹp trai này rất buồn cười.

Trong làn nước bắn tung tóe, Long Kiến Phi giống như một con sư tử to lớn và ngu ngốc, vồ tới chỗ này chỗ kia; trong khi Lý Gia Tân lúc này đang khỏa thân, chỉ dùng tay ôm một cặp ngực quá đầy đặn, giống như một con thỏ ngọc nhanh nhẹn, dùng cặp mông trần né tránh trái phải, bộ ngực lớn rung lên lắc xuống, nhảy lên, dưới sự nâng đỡ của bàn tay vô cùng gợi cảm. 

Hai người chẳng mấy chốc đã đến bờ. Lý Gia Tâm vui mừng đến quên mất mình đang không mặc gì. Cô không dùng tay che ngực nữa mà nắm lấy chiếc thang ở mép bể bơi rồi leo lên. Chỉ cần lên bờ trước, cô có thể “bắt nạt” Long Kiến Phi lần nữa. Nhưng ngay khi mông cô nhô lên khỏi mặt nước, Lý Gia Tân đã nhận ra tình huống xấu hổ mà mình đang gặp phải. Toàn thân cô trần trụi và giờ bộ ngực đã lộ ra ngoài! 

Đầu của Long Kiến Phi ở ngay dưới mông cô, âm đạo của vợ cô hoàn toàn có thể nhìn thấy được trước mắt Long Kiến Phi! 

Cô hét lên “A” và cứng đờ ở đó, không đứng lên cũng không cúi xuống. 

Long Kiếm Phi cười dâm đãng. Anh ấy rất nhanh. Cuối cùng anh ta đã lừa cô vào đúng vị trí và tư thế đã định trước, để lộ cặp mông trắng nõn và vùng kín của cô. Anh sẽ không cho cô thời gian để cân nhắc biện pháp đối phó. Lý Gia Tâm vừa quay đầu xem phản ứng của Long Kiếm Phi, lại thấy Long Kiếm Phi ngẩng đầu, hai tay ôm lấy cặp đùi thon dài của cô, tìm kiếm đôi môi hồng nhuận thuần khiết của cô, lè lưỡi liếm liếm. 

"À!"

Lý Gia Tân chỉ cảm thấy bộ phận yếu đuối nhất, nhạy cảm nhất và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình đang nóng lên, một vật trơn trượt bắt đầu cọ vào đó, khiến cô đỏ mặt và tim đập nhanh hơn. Âm đạo của vợ mềm đến mức khiến người ta nghi ngờ bộ phận sinh dục xinh đẹp của cô sẽ tan chảy chỉ với một chút lực nữa. 

Dù có cởi mở và cởi mở đến đâu thì suy cho cùng, cô vẫn là một người phụ nữ đã có gia đình, luôn giữ được trinh tiết trong sáng như ngọc. Tối nay, cô phải trao những cánh môi mật ngọt của mình cho chồng Từ Jinheng. Làm sao cô có thể dung thứ cho hành vi cực kỳ vô lý và phù phiếm của Long Kiến Phi? 

Lý Gia Tân vội vàng thấp giọng cầu xin tha thứ: “A Phi, không được! Anh Long... anh... đừng làm thế, để tôi đi, ừm... ừm... đừng làm thế..."

Long Kiến Phi không hề thả lỏng cơ thể đang run rẩy dữ dội của Lý Gia Tân. Anh dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân thon thả của cô và buộc đôi chân thon thả của cô dang rộng ra. Sau đó, anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô, ngẩng mặt lên và đưa hai cánh môi mật ong của cô vào miệng. Anh mút mút nhẹ nhàng, không ngừng đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ nóng hổi. 

Không ngờ Long Kiến Phi lại định cưỡng hiếp cô trong một hồ bơi suối nước nóng ngoài trời, nơi không có ai đến! 

Lý Gia Tân kinh hãi: "Mau thả ta đi, đừng làm thế, đừng làm thế... làm ơn... chúng ta chỉ đang chơi thôi... chúng ta không để cho ngươi... quậy phá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 523 Sắc đẹp Gia Tâm (3)

Nhìn bề ngoài, cô ấy dường như không có phản ứng gì lớn. Trên thực tế, Lý Gia Tân đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng do vị trí của hai người nên sự phản kháng của cô không có hiệu quả vì cô không thể giải phóng đôi tay đang cầm thang. Cô biết nếu buông tay ra, thân thể trần trụi của cô sẽ rơi xuống hồ suối nước nóng, thật sự sẽ bị Long Kiếm Phi cưỡng hiếp! 

Cho nên chúng ta chỉ có thể để Long Kiếm bay vòng vòng! 

Nhưng điều khiến Lý Gia Tân sợ hãi hơn cả là cơ thể cô có một cảm giác rất lạ. Cảm giác này tưởng chừng quen thuộc nhưng lại không có thật. Tuy không khó chịu nhưng lại khiến cô cáu kỉnh, khó chịu. 

Chậm rãi, ngoại trừ cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo giãy giụa, toàn thân không thể tạo ra bất kỳ lực phản kháng nào! 

Long Kiến Phi quả thực là cao thủ, dù cô có lắc mông thế nào thì miệng anh dường như luôn dính vào âm hộ của cô! 

Đây là lần đầu tiên cô bị hút âm hộ! 

Bằng cách nào đó, tất cả các dây thần kinh cảm giác trong tâm trí và cơ thể của Lý Gia Tân đã được chuyển xuống phần dưới cơ thể, và cô vô thức trải nghiệm tất cả các thông điệp được truyền đến đó. Lúc này, dục vọng của cô trở nên rất cao và phi nước đại - than ôi! 

Đôi môi ướt và nóng của Long Kiến Phi háo hức liếm, lưỡi anh trượt từ khe núi đầy đặn của Lý Gia Tân đến lối vào sâu trong hang mật của cô hết lần này đến lần khác, rồi thăm dò từ miệng lỗ mật ong đến cuống ngọc và thậm chí cả lỗ mật ong của cô. Sâu trong đường đi... Bất cứ nơi nào lưỡi lăn tới, để lại dấu vết ẩm ướt, Lý Gia Tân cảm thấy như thể một loài bò sát đang cào cấu cô trong khe núi. Cô cảm thấy tê dại và khó chịu, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Mỗi lần, khi chiếc lưỡi dày của Long Kiến Phi lăn vào giữa những cánh môi mật ong và đột nhiên thọc vào cái lỗ hơi hé mở, Lý Gia Tâm không khỏi rên rỉ, vặn vẹo hông, như đang vùng vẫy chào đón người đàn ông đó. 

Kể từ khi vừa rồi bị Long Kiếm Phi quấy rối, cô đã hiểu rõ hơn về phản ứng tình dục của mình. Phần thân dưới của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Trong tình huống bị một người đàn ông hút máu như thế này, cô không thể ngăn mông mình nâng lên phục vụ anh ta mà phải kiềm chế tiếng hét của mình. 

Lý Gia Tâm vội vàng dùng răng cắn môi dưới, không được phát ra âm thanh thích thú. 

Nàng trở về thể xác, là thân thể của nàng, không phải linh hồn của nàng, bị Long Kiếm Phi cưỡng ép thao túng. 

Long Kiếm Phi thực lực rất mạnh. Anh ta liên tục tấn công cánh hoa môi mật ong và cuống ngọc trai của Lý Gia Tân, hai vùng nhạy cảm nhất, khiến cô không thể cưỡng lại! 

Sóng điện mạnh mẽ đánh vào vực sâu đam mê của Lý Gia Tân, khiến đáy lòng cô ngứa ngáy càng lúc càng lớn. Cô nắm lấy chiếc thang bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và để suy nghĩ của mình tìm thấy niềm vui cho riêng mình, "Uh-huh... ừ... đừng... à... đừng... ồ..."

Nhưng âm thanh của quả táo của Adam vẫn phát ra từ đôi môi mím chặt của anh. Cũng may âm thanh không lớn lắm, ít nhất tôi không hét lên: “Tôi ra ngoài, tôi, tôi muốn anh nhét một con trăn khổng lồ vào âm hộ của tôi!”

"Ta là một người vợ tốt, ta là một người phụ nữ tốt, tuân theo đạo đức của phụ nữ, ta cũng là vợ của một gia đình giàu có, chồng ta Kim Hành còn ở bên cạnh!"

Lý Gia Tân không ngừng tự nhủ trong lòng, mặc dù trên thực tế cô đã từ bỏ mọi phản kháng, chỉ dùng hai tay ôm lấy thang và miệng cầu xin sự thương xót. 

Long Kiến Phi sẽ không để cho nàng đi. Anh phớt lờ lời cầu xin thương xót của cô và tham lam mút lấy âm đạo của cô, thỉnh thoảng đưa lưỡi mình vào sâu trong đó. 

Đột nhiên, một dòng nước suối mật chảy ra từ âm đạo của Lý Gia Tân và bị rồng kiếm hút vào miệng cô. 

Cô hét lên chói tai: "A... a... anh tệ quá... làm ơn... tiểu quỷ, đại biến thái... đừng bú nữa... em chịu không nổi nữa!... nhiều nước quá..."

Long Kiến Phi hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu của cô, tiếp tục mút và làm sạch âm hộ của vợ. Cảm giác bị Long Kiếm Phi hút tốt đến mức Lý Gia Tâm không cách nào khống chế được nước hoa liên tục chảy ra, mông không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia, khiến cho toàn bộ khuôn mặt của Long Kiến Phi ướt át trơn trượt. 

Cặp mông đầy đặn của cô có hình dáng và cảm giác rất tốt, mịn màng và đàn hồi, dưới sự nắm giữ của bàn tay người đàn ông hơi đỏ lên. Long Kiếm Phi dùng hai tay vuốt ve thật mạnh.

"Haha, em thật nhạy cảm... em dâu bé nhỏ Gia Tâm của anh?" 

Long Kiếm Phi cười dâm đãng.

Đột nhiên, Lý Gia Tân lại kêu lên: "A... đừng... đừng cắn chỗ đó..."

Thì ra Long Kiếm Phi hai tay dang rộng mông, chợt phát hiện lõi hoa của mình đứng cứng ở chỗ giao nhau giữa môi mật và cánh hoa. Long Kiến Phi lập tức đưa cô vào miệng trêu chọc, dùng răng nhẹ nhàng cắn và mút cô. 

Long Kiếm Phi há miệng, mút thật chặt lõi hoa của cô. Anh chợt dùng răng cắn lấy lõi bông hoa to như hạt đậu phộng, dùng răng cắn nhẹ nhàng. Anh không ngừng dùng lưỡi chà xát lõi hoa, thỉnh thoảng mút và cắn thật mạnh. 

Nụ hồng ngọc của cô bị kẻ biến thái cắn hết lần này đến lần khác, mút và nhai. 

Lý Giai Tân liên tiếp rên rỉ, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Trời ơi! Ngứa quá, tha cho tôi đi, A Phi, không... a... Long tiên sinh, anh là đại ma quỷ, anh là kẻ xấu có chút! A... a... tôi chịu không nổi nữa... thoải mái quá..."

Những dòng nước suối và mật hoa tuôn ra như lũ lụt. 

Nghĩ đến bị Long Kiếm Phi hút vào, nàng liền cảm thấy thoải mái vô cùng. Cánh cổng mật hoa của Lý Gia Tân trần truồng mở rộng và cô tiết ra một lượng lớn mật hoa. Cô hai tay nắm lấy thang, không nhịn được đẩy mông ra sau, "A... ngứa quá... khó chịu quá... ờ... đừng... ờ..."

Nước ép yêu nữ quyến rũ và điên cuồng của Lý Gia Tân cùng tiếng la hét dữ dội đã kích thích Long Kiến Phi gần như mất trí, anh hung bạo hôn, mút và liếm vùng kín của cô. 

"Chị dâu Gia Tâm nhạy cảm thật đấy, hôm nay em thật sự tìm được bảo bối..."

Long Kiếm Phi cười dâm đãng. 

"Ôi! Làm ơn... đừng... ừ... à... ừ..."

Lần đầu tiên cô được một người đàn ông cho quan hệ tình dục bằng miệng giống như bị cưỡng hiếp, nhưng khoái cảm mãnh liệt lại truyền thẳng vào dây thần kinh não của Lý Gia Tân khi Long Kiến Phi liếm, khiến cô không khỏi hét lên ầm ĩ. 

"A...ừm...ah...con nhóc này...A Phi...cậu làm tôi...khó chịu quá...thả tôi ra!"

Lý Gia Tân bị liếm đến mức tim cô nhột nhột, khoái cảm dâng trào như dòng điện chạy qua cô. Cặp mông trần trắng nõn của cô không ngừng đẩy về phía sau, vặn vẹo trái phải, hai tay ôm chặt cái thang, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào, "A... tiểu tử này... tôi không chịu nổi nữa... ôi... anh... liếm tôi thật mạnh... tôi... tôi không muốn... tôi không muốn..."

Long Kiến Phi hung hăng mút, cắn và liếm thịt âm đạo ẩm ướt. Mật hoa suối nước nóng chảy ra từ âm hộ nhỏ của Lý Gia Tân như một dòng suối. Toàn thân cô run rẩy, đành phải đứng trên thang, co chân và nâng mông ra sau, để Long Kiến Phi liếm và mút âm hộ của vợ mình kỹ hơn. 

"Úc...vụt..."

Đây là âm thanh Long Kiếm Phi hôn thân dưới của cô. 

Long Kiếm Phi chiếc lưỡi như rắn của nàng lúc thì đùa giỡn với lõi hoa cương cứng của nàng, lúc lại theo cánh môi mật ong của nàng trượt vào trong âm đạo của nàng. Anh còn đẩy đầu lưỡi vào trong âm đạo của cô, trêu chọc bức tường nhạy cảm của âm đạo cô, đồng thời hút thật mạnh mật hoa mùa xuân của cô...

"A...ah...A Phi, làm ơn tha cho tôi đi...chồng tôi chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy...ừ...đừng...ừ...đừng...làm ơn đừng..."

Lý Gia Tân không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa và khóc. 

"Xin hãy tha cho chị dâu của tôi... ugh... đừng... ồ... ừm... ugh... tôi cầu xin chị... tôi thực sự không thể chịu nổi... ngứa quá... ừ... à... ừ... thoải mái quá..."

Lý Gia Tân vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, dưới kỹ năng lưỡi cực kỳ chuyên nghiệp của Long Kiến Phi, cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng. 

"Ah... thoải mái quá... à... thoải mái quá... Em cần... đi tiểu... nhanh lên... dừng lại... làm ơn... anh tốt, anh tốt, làm ơn... đừng... uh... ah... uh..."

Lý Gia Tân nắm lấy cái thang bằng cả hai tay và đẩy mạnh mông về phía sau. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của Long Kiến Phi, cô cảm thấy một dòng nước nóng sắp chạy ra từ bụng dưới. 

"Úc...vụt..."

Long Kiến Phi hoàn toàn không để ý đến cô, tiếp tục khuấy động cô, điên cuồng mút âm hộ cô. 

Thấy Lý Gia Tâm không nhịn được nữa, nàng cắn cuống ngọc, liếm mút thật mạnh. 

Đột nhiên, hai đùi cô chụm lại, kẹp chặt đầu Long Kiếm Phi vào giữa. Biết cô sắp đạt cao trào, Long Kiếm Phi cố ý ngẩng đầu lên, hai tay dang rộng hai chân, tiếp tục dùng miệng cắn cuống hoa ngọc, liếm mút thật mạnh, trêu chọc lõi hoa của cô. 

“Anh ơi, làm ơn… thoải mái quá… em không chịu nổi nữa… em muốn… vứt nó đi… vứt nó đi…”

Lý Gia Tân đẩy mông ra sau, tay trái nắm lấy cái thang, cuối cùng cũng bỏ tay phải ra. Những ngón tay cô bấu chặt vào tóc Long Kiếm Phi. Toàn thân cô co giật kịch liệt, tử cung đau nhức và tê dại, "A..."

Cô không thể nhịn được nữa, ngay sau đó một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ khe núi của cô, tinh dịch âm đạo của người vợ nóng bỏng đồng loạt phun ra, khiến mặt và miệng Long Kiến Phi đều dính đầy mật hoa. 

Nhưng cô cảm thấy dòng nước phun ra vẫn chưa dừng lại, những dòng nước nóng vẫn đang phun ra từ âm đạo, còn chất lỏng còn lại đang nhỏ giọt xuống đùi trong của cô. 

"Hừ... ngươi thật không biết xấu hổ... Ta hận ngươi... ta hận ngươi... Ngô... ta hận ngươi..."

Bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp và đạt đến cao trào, Lý Gia Tân tức giận và lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Long Kiếm Phi nghe được nàng thật sự lo lắng, trong giọng điệu có tiếng khóc. Anh cũng biết mình đã đi quá xa, thậm chí còn liều lĩnh, nhưng nếu không vào hang cọp thì không bắt được hổ con, nhưng anh không thể đẩy cô quá mạnh, nên anh đã từ bỏ âm hộ tuyệt vời của cô, há miệng rộng ra và liếm cặp mông thơm tho của cô. Cặp mông trắng nõn mềm mại chưa từng tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời đặc biệt tươi ngon. 

Mặc dù trong suy nghĩ của người đàn ông, “sức tấn công” của anh ta đã giảm đi rất nhiều nhưng đối với Lý Gia Tân thì điều đó cũng không khác. Cô vẫn đang cố gắng hết sức để thoát khỏi sự vướng víu của đối thủ. Cô đứng vững trên thang, thả tay trái ra, ngồi lên đầu Long Kiến Phi. Cô dùng tay trái bảo vệ bộ ngực lộ ra ngoài của mình và kéo tóc anh bằng tay phải, "Anh không thể...ah...A Phi...đừng làm thế nữa...thả tôi ra, tên khốn...con nhỏ...anh...anh không thể làm được điều này...Tôi thực sự phải cầu xin anh...mọi người sẽ thấy...Tôi cần phải kêu cứu...cứu giúp!"

Long Kiến Phi nghe thấy cô không ngừng kêu cứu, hắn thật sự sợ có người phát hiện mình cưỡng hiếp cô ở ngoài trời nên thực sự không dám ức hiếp cô nữa. 

Long Kiến Phi cuối cùng cũng buông hai chân của Lý Gia Tân ra, nắm lấy vòng eo thon thả của cô, nhấc cô ra khỏi thang và đặt cô trở lại trong nước. 

Lý Gia Tâm dùng tay trái che ngực, không cho hắn nhìn thấy, tức giận quay đầu nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi còn chưa vừa lòng, liền ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay hôn lên môi cô. 

"Chị dâu Gia Tâm..."

"Tiểu ác nhân, đại giang hồ!"

Khi Li Jiaxin lấy lại được tự do, cô dùng hết sức lực tay phải và tát Long Kiến Phi một cái thật mạnh. 

Lần này thật ngoài dự đoán. Long Kiến Phi đã đánh cô rất mạnh, nhưng vì không gian chật hẹp nên cánh tay của cô không thể mở ra được, sức lực cũng không mạnh lắm. Tuy nhiên, răng anh đã chạm vào môi anh. Họ không chỉ chảy máu mà còn rất đau đớn. Anh đưa tay chống cằm, hít một hơi khí lạnh: “Xì…”

Lý Gia Tân giơ tay định chiến đấu, nhưng đột nhiên nhìn thấy vết máu trên môi Long Kiến Phi, lại có chút sợ hãi, nghĩ rằng nếu kích động thú tính của anh ta sẽ thực sự rắc rối. 

Và cô cũng không quá phản đối cách Long Kiến Phi đối xử "ngoài lề" với mình. Rốt cuộc, cô muốn trả thù người chồng Từ Kim Hằng không quan tâm đến cô. Cô chỉ trách Long Kiến Phi về cách anh ta sử dụng nó. Anh ta đã không tấn công Hoàng Long ngay từ đầu, và nó giống như một vụ cưỡng hiếp. 

Đến nỗi lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của cô với một người đàn ông lại diễn ra như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 524 Vợ Gia Tâm (1)

Lý Gia Tân cảm thấy hôm nay mình thực sự đã đi quá xa. Cô hôn Long Kiến Phi trong vũ trường và bị anh ta mút quả anh đào. Bây giờ ngay cả âm hộ của cô cũng đã bị Long Kiến Phi nhìn thấy và mút đủ rồi, cô cũng bị anh chơi đến cao trào. Dù chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng nhưng nó không khác gì một người vận chuyển ngoài đời thực đang lừa dối cô. 

Cô nhìn thấy Long Kiếm Phi vẫn đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. Mặc dù cô chỉ có thể nhìn thấy một mảng nước tối trong nước nhưng nó vẫn khá hấp dẫn. 

Cô dùng tay trái che chặt bộ ngực đầy đặn của mình, xòe tay phải về phía trước, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thằng khốn nạn, đừng nhìn nữa. Thậm chí còn hôn tôi ở đó. Anh chưa hài lòng sao? Mau đưa quần lót cho tôi."

"Chị dâu Gia Tâm, chị đừng tức giận, em chỉ là bốc đồng thôi. Chẳng phải chị cũng đạt đến đỉnh điểm sao?"

Lý Gia Tân đè nén lửa giận trong lòng nói: "Được rồi, ngươi đừng nói gì nữa, hôm nay ta bị ngươi lừa, ngươi lợi dụng ta, ta chỉ là yêu cầu ngươi trả lại quần lót cùng áo lót cho ta."

"Chị dâu Gia Tâm, sao chị không vào phòng em để em xin lỗi chị."

Long Kiến Phi vẫn chưa bỏ cuộc. 

"Không! Anh đã lợi dụng tôi rồi. Chồng tôi thậm chí còn không hôn tôi... anh còn muốn gì nữa!"

Lý Gia Tân cuối cùng không thể chịu đựng được sự bất bình, lấy tay phải che mặt và khóc. Lúc này, phần thân dưới của cô vẫn hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiếm Phi trong nước! 

Cô khóc rất lâu, để cho kẻ xấu nhỏ và đại biến thái ngắm nhìn. 

Long Kiếm Phi ngơ ngác một hồi, sau đó nhân cơ hội nhẹ nhàng ôm lấy nàng. Thay vì thô bạo như trước, anh ôm cô vô cùng nhẹ nhàng, lúc thì gọi tên cô thật nhẹ nhàng, khi thì hôn lên búi tóc và má cô...

Sự dịu dàng của Long Kiến Phi khiến Lý Gia Tân phấn khích không thể giải thích được. Sau khi vô cùng xấu hổ, sự dịu dàng của Long Kiếm Phi chính là điều cô cần. Dù anh chỉ muốn cưỡng hiếp cô nhưng cô chỉ đơn giản nghĩ đó là do sự bốc đồng của anh, chưa kể con trăn khổng lồ của anh chưa bao giờ xâm nhập cô một cách mạnh mẽ. 

Lý Gia Tân trước đây có chút chán ghét Long Kiến Phi, nhưng sau khi ở bên anh một thời gian, cô bắt đầu thích anh. Nếu không vừa rồi cô đã không đồng ý khiêu vũ cùng anh tắm suối nước nóng. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội này ôm chặt Lý Gia Tâm bằng tay phải, dùng tay trái đang che ngực cô bóp chặt bộ ngực cao lớn của cô, dùng tay trái vuốt ve mái tóc dài của cô, dùng tay phải nắm lấy cặp mông trắng nõn trần trụi. 

Sau khi khóc trong vòng tay Long Kiến Phi một lúc, Lý Gia Tân chợt nhận ra tình huống xấu hổ khi khỏa thân và bị người khác lợi dụng, con trăn khổng lồ trong quần lót của Long Kiến Phi thực sự đang ấn mạnh vào âm đạo trần trụi của cô. 

"Con mãng xà khổng lồ của hắn cư nhiên cương cứng, dục vọng không hề thay đổi!"

"Đừng...A Phi...Tôi...tôi đang rất rối bời, xin đừng như thế này được không?..."

Lý Gia Tân nhận ra tình thế nguy hiểm của mình và cố gắng đẩy Long Kiến Phi ra một cách yếu ớt. 

"Chị dâu Gia Tâm..."

Long Kiến Phi vẫn ôm Lý Gia Tân trong tay, dùng toàn lực tóm lấy cặp mông xinh đẹp và hồng hào của cô. 

"A Phi... chúng ta trông như thế này... thật xấu hổ... làm ơn... làm ơn... hiện tại tôi không mặc gì cả... ugh..."

Lý Gia Tân thực sự đã khóc và cầu xin. 

Nhìn thấy cô lại cự tuyệt mình, Long Kiếm Phi có chút ủ rũ, nhưng trong nháy mắt lại trở nên ôn hòa. 

"Được rồi, đừng khóc. Sao em không trả lại quần lót và áo ngực cho anh?"

Nói xong, anh nhặt áo lót và quần lót của cô lên khỏi mặt nước rồi đưa cho. 

Lý Gia Tân dùng tay phải cầm lấy, xoay người nhanh chóng mặc vào, nhưng áo ngực lại không thể buộc chặt. Long Kiến Phi ở phía sau giúp cô cài áo lót, đột nhiên nhân cơ hội từ phía sau tóm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, con trăn khổng lồ cưỡng ép áp vào cặp mông tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của cô! 

Lý Gia Tân mặt đỏ bừng. Cô cảm thấy mông mình đang bị một con trăn dày và cứng ấn vào. Cô nhanh chóng hất tay anh đang ôm ngực mình ra rồi quay người đẩy anh ra. 

"Tôi ghét điều đó, tôi càng ngày càng tự phụ. Tôi nhớ khi cha của bạn, Tạ Quốc Hoa, đến Hồng Kông, tôi đã được chị Mỹ Lý và những người khác ủng hộ. Tôi đủ tuổi làm dì của bạn và tôi vẫn bắt nạt người khác."

Lý Gia Tân dùng cả hai tay đánh vào ngực Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi ôm cô vào lòng, cười dâm đãng nói: “Được, được, anh không làm loạn nữa, chúng ta đi suối nước nóng nhé?”

Long Kiến Phi đỡ Lý Gia Tân và bảo cô ngâm mình trong suối nước nóng ở hồ cạn gần đó. Cô đồng ý và nắm tay anh bước lên thang. 

Lần này nàng sợ hãi, bảo Long Kiếm Phi lên trước. Long Kiến Phi bước lên một cách hào phóng và cố tình khoe cơ bắp cực kỳ khỏe mạnh của mình với cô như một vận động viên thể hình trên bờ biển. 

Cuối cùng cô không khỏi "may mắn, cạch" và mỉm cười, sự xấu hổ vừa rồi biến mất. 

Trong hồ suối nước nóng nông, họ ngồi cùng nhau, trò chuyện trong khi tắm. Suối nước nóng rất thoải mái, cộng với vừa mới bị hút vào cực khoái, toàn thân Lý Gia Tân hồng hào. 

Cô ấy là một người phụ nữ rất hào phóng. Bây giờ xảy ra chuyện như vậy, cô cũng không thể quan tâm quá nhiều được. 

Chẳng bao lâu sau, cô và anh lại sôi nổi và thân mật, nhưng cả hai đều không đề cập đến sự việc "quan hệ tình dục bằng miệng" vừa xảy ra. 

Long Kiến Phi rất giỏi trò chuyện với phụ nữ. Anh đổi chủ đề khiến cô cười không ngừng, bộ ngực khủng rung chuyển trước mặt anh. 

Dần dần, Long Kiến Phi bắt đầu kể cho cô nghe những câu chuyện cười cực kỳ dâm đãng. Lý Gia Tân chưa bao giờ trải qua những trò đùa dâm ô như vậy trước đây, nhưng chúng thực sự rất buồn cười và khiến chân tay cô run rẩy. Thỉnh thoảng cô còn đánh Long Kiến Phi và chơi với anh ta. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác tán tỉnh chồng mình như vậy, Từ Tấn Hành. 

Lý Gia Tân bất ngờ phát hiện ra con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đang cương cứng trong chiếc quần lót bó sát của anh. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ, to, dày và dài. 

Cô nhớ tới mình từng tận mắt chứng kiến ​​Long Kiếm Phi cưỡng bức bạn mình Dương Quý Mai, không khỏi chỉ vào phần dưới của anh ta, khiêu khích nói: "Anh đang nói người khác, chuyện phía dưới anh không phải chuyện tốt, không biết bị hại bao nhiêu cô gái!"

"Pan Lừa và Đặng Tiểu Tiên, đây là vốn của nam nhân, chỉ có thận yếu mới không mạnh, của ta rất có năng lực!"

Long Kiến Phi tự hào nói, nhưng điều này khiến Lý Gia Tân nhớ đến dương vật mềm mại của chồng cô, không thể so sánh được với Long Kiến Phi. 

"A Phi! Dương vật của anh dài bao nhiêu? Tôi nghĩ nó dài hơn nhiều so với người nước ngoài trong phim khiêu dâm."

Có lẽ tôi đã thực sự buông tay. Nói chuyện với Long Kiến Phi về những chủ đề về trăn khổng lồ và trăn khổng lồ này giống như nói về những điều bình thường, và Lý Gia Tân rất tham gia. 

“Bình thường là 18 cm, nhưng bây giờ chắc là 30 cm. Vì quá to nên tôi thường mặc đồ lót cỡ lớn. Làm sao mà so được với chồng cô?”

Long Kiến Phi tựa đầu vào tay mình và trả lời câu hỏi của cô mà không cần suy nghĩ. 

Lý Gia Tân không khỏi kêu lên. Nhìn vào kho báu này, cô cảm thấy bối rối và say mê. Tim cô ngứa ngáy không thể dừng lại. Cô chỉ nghĩ xem sẽ thế nào nếu gã to con này rơi xuống đó. Nó chắc chắn sẽ hoàn toàn khác với những gì chồng cô, Từ Kim Hằng cảm thấy.

Sau một thời gian, cô cho rằng chồng mình chưa bao giờ có thể gieo hạt thành công cho cô vì con trăn khổng lồ của anh quá nhỏ và thường xuyên xuất tinh sớm. Nếu thứ gì đó dày như Long Kiến Phi xâm nhập vào cơ thể cô, nó sẽ chỉ có thể xuyên qua một phần nhỏ tử cung của cô. 

Long Kiến Phi lại hỏi: "Chị dâu Jiaxin, chị từng nói trong phòng khiêu vũ rằng anh Xu bị bất lực và xuất tinh sớm. Có phải anh Xu đã xâm nhập vào tử cung của chị và khiến chị đạt cực khoái? Có phải vì anh Xu sắp chết không? Đây có phải là lý do tại sao chị chưa bao giờ có thể mang thai?"

Lý Gia Tâm đỏ mặt như quả táo, cho rằng Long Kiếm Phi đã phát hiện ra bí mật nàng chưa từng đạt cực khoái. 

Nhưng sức nóng của suối nước nóng và việc Long Kiến Phi bú âm hộ cô khiến cô mạnh dạn nói chuyện với anh. Cô do dự rồi nói: "Tôi... tôi lấy chồng nhiều năm như vậy... sao tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái..."

"Thật đáng tiếc, ngươi còn chưa đạt cực khoái thì tốt hơn. Nhìn cái âm hộ của ngươi vừa mập vừa đẹp. Một con mèo xinh đẹp như vậy chỉ xứng đáng bị một người đàn ông cường tráng như ta đụ. Tặng cho anh Từ những chiếc đinh ba tấc đó thật là lãng phí tiền bạc!"

Lý Gia Tân đánh Long Kiến Phi, tức giận nói: "Lời anh nói quá xấu... thật là một cái lỗ đẹp... thật xấu xí... Tôi... chỗ của chồng tôi... không sao đâu..."

Long Kiếm Phi cười: "Thật sao? Chồng ngươi làm cho ngươi ngây ngất sao? Ta nghe ngươi nói chuyện chăn gối của ngươi rất không phối hợp."

Điều này đã nói lên suy nghĩ của Michelle Li. Trước khi kết hôn, bạn gái cô nói rằng làm chuyện như vậy với đàn ông rất thoải mái, khiến phụ nữ muốn chết. Nhưng khi thực sự làm chuyện đó với chồng mình Từ Kim Hành, cô lại không có cảm giác gì cả. Nhưng cô vẫn không thể không nghĩ đến chuyện đó mỗi đêm, đặc biệt là ở giữa hai chân. Da thịt ẩm ướt và mềm mại ngứa ngáy, cô luôn muốn có thứ gì đó dính vào, làm cho khe hở đầy lên. 

Nhưng Từ Tấn Hành mỗi lần đều kết thúc chưa đầy 3 phút, chỗ của anh mỏng và mềm đến mức không thể đưa sâu vào âm đạo. Ngay cả khi cuối cùng nó được đưa vào thì nó vẫn quá ngắn và chỉ có thể chạm tới chưa đến một phần ba đường hầm âm đạo. Nơi bên trong chưa bao giờ được chạm vào nên cô vẫn chưa bao giờ đạt được cực khoái. 

Cảm giác ngứa ngáy ở đó không thể ngăn cản được và nó làm tim tôi tan nát mỗi đêm. 

Lý Gia Tâm đỏ mặt, không biết nên đáp lại lời nói của Long Kiếm Phi như thế nào. Cô càng xấu hổ hơn khi tiết lộ sự thật rằng trước đây cô chưa từng đạt cực khoái nên cô ngập ngừng nói: "...Tôi...chồng tôi...giới tính hơi tệ...anh ấy bị xuất tinh sớm...nhưng...mọi chuyện sẽ ổn thôi..."

"Đáng tiếc, chẳng trách em vẫn còn mảnh khảnh và nhút nhát như vậy, giống như lần đầu tiên em yêu một người đàn ông vậy. Nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của em, chắc phải là 36E."

Không ngờ Long Kiến Phi lại sáng suốt như vậy, Lý Gia Tân còn nói đùa: "Anh đoán đúng rồi. Nhưng 36E của tôi bị làm sao vậy? Không phải anh khẳng định đã chơi với hàng chục phụ nữ, chạm vào vô số ngực phụ nữ, chưa từng nhìn thấy hay chạm vào bất kỳ loại ngực nào. Đàn ông các anh chỉ thích phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và dáng người đẹp, các anh đều là đồ biến thái."

"Khác, khác hẳn. Dù tôi chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng ngực của bạn là người đầy đặn nhất, trắng trẻo nhất, săn chắc nhất. Tuy nhiên, rõ ràng là phát triển tự nhiên, không giống như một số phụ nữ hiện nay đã nâng ngực. Con trăn khổng lồ của tôi dày và dài, còn ngực của bạn thì đầy đặn, rất thích hợp để thủ dâm. Nhìn xem, ngực của bạn trắng nõn, mềm mại, săn chắc và thanh tú, giống như ngực của trinh nữ vậy."

Lý Gia Tân nghe hắn càng ngày càng phẫn nộ, nhưng nghe được người khác khen ngợi, nàng vẫn rất vui vẻ. Cuối cùng, nàng không khỏi nhướng mày nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn tiếp tục nói bậy bạ như vậy, chị dâu của ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Long Kiếm Phi hai mắt sáng lên: "Chị dâu, chị có bằng lòng không để ý đến em không? Từ anh Từ không làm được, sao em không gieo hạt cho chị dâu?"

Lý Gia Tân đột nhiên cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng muốn thay đổi chủ đề. Nàng tát nhẹ Long Kiếm Phi một cái, nói: "Mẹ kiếp, ngươi thật xấu xa, đi tìm những người vợ khác gieo hạt giống cho ngươi đi. Không biết Đế Vương công ty đã gieo bao nhiêu tinh thê!"

Cô giơ ngón tay lên, nhếch miệng đếm: "Gillian, Dương Thái Nị, Asa, Văn Bí Hạ, Thái Thiếu Phần, Chu Hải Mai và rất nhiều mỹ nữ. Không phải họ đều là minh tinh đã kết hôn sao? Anh có hết rồi, đừng tưởng tôi không biết. Chắc chắn họ bị anh dụ dỗ để quyến rũ Hongxing. Còn bạn tốt của tôi, Dương Quý Mai, ừm, trước đây anh quấy rối tôi, vừa rồi anh quấy rối tôi. Anh là một kẻ xấu nhỏ, một kẻ biến thái!"

"Dương Quý Mai? Ta vừa mới cùng nàng hồi tưởng lại Nguyên Mộng. Làm sao ngươi biết? Ngươi nhìn trộm?"

Long Kiến Phi ranh mãnh nhìn Lý Gia Tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 525 Vợ Gia Tâm (2)

Lý Gia Tân ngọt ngào cười nói: "Đừng giả vờ nữa, anh đã lừa dối chồng tôi, dẫn tôi đến xem anh và Dương Quý Mai ân ái. Anh đối xử với người như anh sao? Để vợ của anh họ anh nhìn anh quan hệ với người phụ nữ khác. Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang làm gì là ý kiến ​​tồi. Anh đang đụ người phụ nữ trước mặt và nghĩ đến vợ của người khác. Hừ, anh là một tên biến thái tồi tệ." 

Long Kiến Phi nói: Tôi nói dối chồng cô để chữa bệnh khi nào? Hai người đã bị Dương Kỳ Long lừa gạt, vẫn còn trong bóng tối!

"Được rồi, tôi thừa nhận mình đã yêu Dương Quý Mai, nhưng cô ấy cứ thoải mái rên rỉ."

"Tôi vừa nhìn thấy tất cả... anh cưỡng hiếp Dương Quý Mai hơn một giờ... cô ấy không ngừng hét lên điều gì đó... anh... anh thật mạnh mẽ, chồng tôi mỗi lần chỉ kéo dài được ba phút."

"Là làm tình! Gia Tâm chị dâu, Từ ca thật tệ, nếu nói tôi đụ em, em có gây rắc rối không..."

"Tôi không la hét!"

“Chưa thử thì làm sao biết được?”

"Bah... Tôi không thể chịu đựng được cái gã của cậu ở đây. Tôi đã nhìn thấy tất cả. Cậu thật đáng sợ."

Lý Gia Tân đặt tay lên quần lót của anh, so sánh: "Ngay cả tay tôi cũng không dày bằng... anh quá có kinh nghiệm... anh thấy... nó dày hơn cánh tay của người khác... và rất dài... May mắn thay, anh không phải là chồng tôi... nếu không... nếu không, anh nhất định sẽ bị nó đập chết..."

"Vừa rồi đáng lẽ tôi phải cưỡng hiếp anh, tôi đã cho anh Hứa một cú cắm sừng lớn! Anh nên cảm ơn tôi!"

"Hừ, anh thật phiền phức! Anh đúng là đồ biến thái, tôi sẽ không để anh cắm sừng chồng tôi đâu."

Lý Gia Tâm rên rỉ, đánh nhẹ vào ngực Long Kiếm Phi. 

"Được rồi được rồi, tôi không làm loạn nữa. Cậu còn chưa trả lời câu hỏi của tôi mà!"

Long Kiếm Phi bỗng nhiên vòng tay qua Lý Gia Tâm bả vai, nói. 

"Có vấn đề gì vậy?"

Lý Gia Tân để cho hắn ôm nàng, ngượng ngùng hỏi. 

"Trăn khổng lồ của ai lớn hơn, tôi hay anh Xu?"

"Hừm, ta sẽ không nói cho ngươi."

Lý Gia Tân nháy mắt khiêu khích với anh. 

"Bạn sẽ nói cho tôi biết chứ?"

“Không, anh cố ý hỏi han chị dâu tôi.”

Long Kiếm Phi đột nhiên lớn tiếng nói: "Xem ngươi có nói cho ta biết hay không!"

Nói xong, cô ấy làm động tác ôm lấy bộ ngực cao chót vót của Lý Gia Tân bằng cả hai tay. 

"KHÔNG!"

Lý Gia Tân mỉm cười quyến rũ và đẩy nó ra bằng cả hai tay. 

Tuy nhiên, bộ ngực của anh vẫn bị anh tóm lấy, Lý Gia Tân lập tức phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Em không nói, anh sẽ ôm ngực em! Ngực em lớn quá! Chúng cũng co giãn rất tốt! Chúng thoải mái hơn Guimei rất nhiều!"

Long Kiến Phi cười dâm đãng, dùng sức xoa xoa ngực Lý Gia Tâm. 

Bộ ngực to đẹp nhảy ra ngoài bị hắn xoa bóp vặn vẹo, động tác mềm nhũn khiến Lý Gia Tân nổi hứng. Mỗi lần tay anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cơ thể cô như có một ngọn lửa khác thiêu đốt. Cảm giác giòn tan và đẹp đẽ nóng bỏng đến mức Lý Gia Tân không thể giải thích được từ ngữ. Cô chỉ có thể để anh di chuyển tay lên xuống, liên tục di chuyển cơ thể cô, cố gắng bù đắp hơi nóng phả vào cơ thể cô. 

"Không! Tôi đã nói, tôi đã nói."

Lý Gia Tân vừa nói vừa đẩy tay Long Kiến Phi ra, "Tôi... tôi thừa nhận rằng bạn giỏi hơn... anh ấy... anh ấy không thể so sánh với bạn được..."

Nàng thấy Long Kiếm Phi lộ ra một nụ cười vừa lòng vừa dâm đãng, vội vàng nói tiếp: “Nhưng quá đáng sợ, không có nữ nhân nào có thể chịu đựng được.”

Cô tiếp tục hỏi: “A Phi, dương vật của anh to như vậy, bọn họ không sợ những cô gái anh chơi cùng sao?”

"Sao có thể như vậy được! Tất cả những người phụ nữ tôi từng chơi cùng đều nói rằng đây là niềm vui thực sự."

Lý Gia Tân cảm thấy chủ đề của họ quá dâm dục, nhưng cô rất tò mò, không khỏi nhẹ nhàng hỏi: "Tại sao họ lại thích nó? A Phi, nói thật đi, làm sao anh có được nhiều nữ minh tinh trong Công ty Hoàng đế như vậy?"

"Ha ha, Gia Tâm tỷ tỷ, ngươi ngồi lại gần đây, ta sẽ kể cho ngươi nghe từng cái một!"

Long Kiếm Phi tay phải ôm lấy Lý Gia Tâm eo, cười dâm đãng nói.

Lý Gia Tâm đỏ mặt trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi dâm đãng, nhưng thân thể lại không nỡ rời khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi. 

Quên đi, ngay cả anh đào và âm hộ cũng bị hắn dùng miệng chạm vào nên không có gì phải sợ. Hơn nữa, bọn họ ôm nhau như thế này cũng khá thoải mái, chỉ cần anh ta không cưỡng hiếp cô, Lý Gia Tân thầm nghĩ.

Lý Gia Tân lúc này đang mặc một bộ bikini rất gợi cảm, thực chất giống như khỏa thân, trong khi Long Kiến Phi chỉ mặc đồ lót bơi lội. Chân trái trần của cô và chân phải trần của Long Kiếm Phi tựa vào nhau trong nước, anh ôm lấy eo cô.

Khe núi dưới chiếc quần lót vốn đã trong suốt của Lý Gia Tân hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Kiến Phi. Dưới nước, hình dáng của những cánh hoa môi mật và màu đen của cỏ hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiếm Phi, bên cạnh hắn là con mãng xà khổng lồ đang hiện hình. 

Điều tương tự cũng xảy ra với bộ ngực cao chót vót ướt đẫm nước. Quả anh đào đỏ đứng thẳng trong chiếc áo lót gần như trong suốt, rất dễ thấy. Hầu như không có sự khác biệt giữa ngực và cơ thể trần trụi.

Lý Gia Tân cảm thấy rất phấn khích, và một niềm vui tuyệt vời từ khe núi dâng lên. Điều này có thể là do đỉnh điểm vừa qua cách đây không lâu, khe núi trở nên nhạy cảm hơn.

“Muốn nghe những câu chuyện bẩn thỉu của tôi không?” 

Long Kiếm Phi cười dâm đãng.

"Tôi không muốn nghe nó!"

Lý Gia Tân vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và nói trong cơn giận dữ.

Lúc này, Long Kiếm Phi khóe miệng lộ ra vẻ vui đùa. Anh vòng tay phải qua eo Lý Gia Tân, tay trái cố ý chạm vào bắp đùi trắng nõn của cô, bắt đầu kể cho cô nghe anh chơi đùa với sao nữ Hồng Kông và Đài Loan như thế nào. 

Cô dùng một tay nhẹ nhàng nắm lấy tay trái của Long Kiếm Phi, ngăn cản nó đi quá xa và chạm vào cô. Cặp vú ngọc cương cứng của cô căng thẳng nâng lên hạ xuống khi cô chăm chú lắng nghe những câu chuyện tục tĩu của anh. 

Trong hồ suối nước nóng, cô và Long Kiến Phi, một trắng một đen, gần như khỏa thân ôm nhau, tán gẫu những chuyện tục tĩu mà không thèm quan tâm. Long Kiến Phi chạm vào đùi Lý Gia Tân và nói tục; thỉnh thoảng cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, thật oi bức. 

Họ đang ngâm mình trong suối nước nóng, Long Kiến Phi kể lại nhiều kinh nghiệm dụ dỗ phụ nữ đã có gia đình và phụ nữ trẻ, Hongxing, quan hệ tình dục kể từ khi anh đến Hồng Kông. Ngôn ngữ của anh ta thực sự dâm đãng, tình tiết của câu chuyện rất thú vị, Lý Gia Tân khi nghe nó rất say mê. 

Cô phát hiện ra rằng rất nhiều phụ nữ trẻ đã có chồng đều bị Long Kiến Phi quyến rũ, nhưng sau đó họ đều bị khả năng tình dục của anh ta chinh phục, trong đó có rất nhiều phụ nữ đã kết hôn với những người nổi tiếng. Long Kiến Phi thực sự là một tay hoa già! 

Trải nghiệm Long Kiến Phi chơi đùa với phụ nữ khiến cô khó chịu đến mức không để ý rằng tay trái của Long Kiến Phi đang nhẹ nhàng cọ xát âm đạo của cô vào quần lót của cô trong một thời gian dài!

Đột nhiên, Long Kiếm Phi ngừng nói. Tay trái của anh đột nhiên đưa vào mảnh vải nhỏ của Lý Gia Tân, ấn thẳng vào cánh môi mật ngọt của cô. Anh nắm lấy cỏ của cô và xoa bóp khe núi của cô.

Không ngờ lỗ mật thánh thê của nàng lại rơi vào tay Long Kiếm Phi. Lúc này Lý Gia Tân mới nhận ra mối nguy hiểm. Cô nhanh chóng kẹp chặt hai chân mình vào tay trái của Long Kiến Phi, kinh ngạc nói: "A Phi, không, anh đang làm gì vậy? Không!" 

Long Kiến Phi không để ý đến cô, tay phải ôm chặt eo cô. Anh nhấc cô lên bằng tay trái và đặt mông cô lên chân anh. Sau đó, tay trái của anh đột nhiên cởi bỏ quần lót của cô, rồi dưới sự kẹp chặt của chân cô, anh nắm lấy và xoa bóp khe núi của cô theo ý muốn, khiến phần thân dưới của cô dâng trào mật hoa.

Lý Gia Tân lại bối rối trước đòn tấn công của Long Kiến Phi. Toàn thân cô run rẩy và cô lo lắng đến mức kiệt sức. Cô không biết phải làm sao để chống cự khi Long Kiến Phi ôm anh ở tầng dưới. Cô chỉ có thể kẹp chân, vòng tay qua cổ anh cầu xin sự thương xót: "A Phi... không thể được... làm ơn... mau lấy ra!"

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Gia Tân chị dâu, để anh bắt em, em thật sự rất thích anh. Em đúng là mỹ nhân đỉnh cao, anh nghĩ em sắp điên rồi! Nhìn xem, âm hộ của em ướt sũng rồi!"

Lúc này Long Kiếm Phi đang muốn đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô. Lý Gia Tân kẹp chân cô để ngăn cản anh thành công. Cô dùng cả hai tay đẩy lùi và cầu xin: "Đừng... Fei... để tôi đi... đừng... đi vào..."

Long Kiến Phi bị vẻ mặt ngượng ngùng bất lực của cô đánh thức, ngón trỏ trái của anh đột nhiên thọc vào âm hộ vốn đã ướt át của vợ cô, cẩn thận đào vào.

Lý Gia Tân vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, sốc đến mức gần như khóc: "Không... Ah Fei... làm ơn... đừng... để cô ấy đi..."

Thân dưới của hắn lập tức bị ngón tay chạm vào, khiến nước suối và cam lồ không ngừng chảy ra. Lý Giai Tâm hô hấp dồn dập, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Lo lắng mình không khống chế được, cô vòng tay trái qua cổ anh, tay phải ấn mạnh vào tay trái Long Kiếm Phi, cố gắng ngăn cản sự trêu chọc của anh.

Nhưng ngón tay của Long Kiến Phi lại không ngăn được hắn. Anh cười lớn và thọc mạnh vào âm đạo. Đột nhiên, Long Kiến Phi tìm thấy cốt lõi điểm G của mình. Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái của anh thực sự đã nhéo vào lõi của cô và di chuyển nó lên xuống.

Vùng nhạy cảm của cô bị tấn công, Lý Gia Tân căng thẳng đến mức không thể nói được lời thương xót. Cô cắn môi, dùng tay trái nắm chặt cánh tay trái của Long Kiếm Phi. Cô thỉnh thoảng lắc mạnh ra hiệu cho anh dừng lại, nhưng đòn tấn công của ngón tay người đàn ông vào lõi hoa ngày càng dữ dội. 

Lý Gia Tân há to miệng, không nói được một chữ. Chân cô không khỏi kẹp chặt lòng bàn tay của người đàn ông hơn. 

Long Kiến Phi cười một cách dâm đãng, nhúng ngón tay vào nước suối thành thục của người vợ trưởng thành của cô, đột nhiên đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô. Đầu ngón tay anh đã chạm vào lỗ tử cung mềm mại của cô.

Lý Gia Tân căng thẳng đến mức kêu lên: "Không... làm ơn!... Đừng vào nữa..."

Cô vô cùng sợ hãi lỗ tử cung của mình sẽ bị ngón tay của Long Kiếm Phi xuyên qua, nếu phun ra ngoài cô sẽ hoàn toàn xấu hổ. Cô dùng tay phải nắm lấy tay trái của Long Kiến Phi và cố gắng rút ngón tay của anh ra khỏi đường hầm âm đạo. 

Long Kiếm Phi phát hiện ra sự chật vật ít người ghé thăm của Từ Tấn Hành đang ở bên trong mình. Anh hưng phấn đến mức cố ý vuốt ve cổ tử cung của người vợ trưởng thành vừa trêu chọc cô: "Chị dâu Gia Tâm, anh nghĩ anh Từ không thể chui vào tử cung. Em thật sự chưa bao giờ đạt được cực khoái! Nhìn xem, bên trong của em thật chặt. Em vẫn là một người phụ nữ chưa từng sinh con. Thật tuyệt! Anh Xu thật tệ!"

Lý Gia Tâm xấu hổ đến mức không trả lời được, chỉ có thể tiếp tục thấp giọng hét lên: "Không, làm ơn..."

Vào thời khắc mấu chốt này, Dương Quý Mai đột nhiên từ bên ngoài chạy vào. Lý Gia Tân sửng sốt, vội vàng nói: "A Phi... không... xin tha cho tôi... Guimei đang ở đây... xin..."

Long Kiến Phi phớt lờ cô và đào thêm hàng chục lần bằng ngón trỏ trái. Khi Yang Guimei gần đến trước mặt họ, anh ta từ từ rút móng vuốt ra khỏi đôi chân bị kẹp chặt của mình với vẻ mặt bất lực. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay Long Kiếm Phi, nhặt chiếc quần lót trong nước lên mặc vào. 

Nhưng Long Kiếm Phi cũng đứng dậy, tay phải vẫn ôm eo cô, tay trái điên cuồng sờ soạng cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Dương Quý Mai chạy đến bờ biển trước mặt, nhìn thấy Long Kiếm Phi đang ôm chặt Lý Gia Tâm. Nàng hiểu ý cười nói: "Thực xin lỗi, tha cho ngươi là chuyện tốt."

"Thật là một điều tốt? Chúng tôi không có gì cả."

Lý Gia Tân mặt đỏ như than.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 526 Vợ Gia Tâm (3)

Chỉ nghe Dương Quý Mai trêu chọc Lý Giai Tâm: "Gia Tâm, đừng giấu giếm, ta đều nhìn thấy rồi. Ngươi là tiểu thư nhà giàu ở Hồng Kông, A Phi rất thích ngươi. Đây là chuyện của ngươi! Bây giờ là bao nhiêu tuổi, mỹ nữ cũng không thể chỉ bám lấy một nam nhân, lấy chồng nhiều năm như vậy cũng không thể có thai. Hơn nữa, A Phi lợi hại như vậy, nhất định sẽ khiến ngươi rất cao!"

Lý Gia Tâm sắc mặt càng đỏ, cúi đầu, không nói được lời nào. 

"Tôi tới không đúng lúc, lẽ ra cô có thể thưởng thức con cặc to lớn của A Phi, nhưng chồng cô lại bị vó ngựa nhỏ của Ah Jiao đánh bất tỉnh. Tôi sợ xảy ra chuyện nên đến gặp cô."

Nói xong, Dương Quý Mai nháy mắt với Long Kiếm Phi, tựa hồ có cái gì thần bí. 

Lý Gia Tâm cũng sợ chồng mình xảy ra chuyện nên ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, hy vọng anh sẽ để cô đi. 

Long Kiếm Phi cũng có vẻ rất kinh ngạc. Anh vỗ vào cặp mông trần của cô và nói: "Vậy chúng ta quay lại nhìn xem."

Lúc này Dương Quý Mai nói vào tai Long Kiếm Phi cái gì đó, nàng nhìn thấy Long Kiếm Phi lộ ra một nụ cười quái dị. Sau đó, Lý Gia Tân phát hiện ra rằng Dương Quý Mỹ đã đánh thuốc mê chồng cô là Từ Kim Hằng theo lệnh của Dương Kỳ Long. Mục đích của Dương Kỳ Long là khiến Long Kiến Phi cưỡng hiếp cô trong phòng trước mặt chồng cô là Từ Kim Hằng. 

Lý Gia Tân thay quần áo và cùng họ trở về phòng. Dọc đường, Long Kiến Phi tay trái ôm Dương Quý Mai, tay phải ôm cô, như thể cô đã là người phụ nữ của anh vậy! 

Vừa vào cửa, cô đã nhìn thấy chồng mình là Từ Tấn Hành nằm bất tỉnh trên giường. Lý Gia Tân sợ chồng xảy ra chuyện nên liên tục gọi tên và lay người anh nhưng chồng cô luôn ngủ như lợn chết. 

Cô bất lực nhìn Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi bảo Dương Quý Mai đi tìm bác sĩ, sau đó nói với cô: "Chị dâu Gia Tâm, xem ra anh Hứa một lát nữa sẽ không tỉnh lại, Quế Mỹ đi tìm bác sĩ sẽ không sao đâu. Em đi tắm trước đi, anh sẽ chăm sóc cho anh Từ."

"Được rồi."

Lý Gia Tân đồng ý, cảm thấy rất mệt mỏi và rất muốn tắm nước nóng. Cô đi vào phòng tắm và nhẹ nhàng khóa cửa lại. 

Trong phòng tắm, Lý Gia Tâm đang tắm, nghĩ đến chuyện hôm nay của mình và Long Kiếm Phi, cô thực sự xấu hổ. 

Rượu nước nóng tạo cảm giác vô cùng dễ chịu trên làn da trắng nõn mềm mại của cô, nhưng trong đầu cô không khỏi hình dung Long Kiếm Phi đang cưỡng hiếp cô bằng con trăn khổng lồ còn to hơn cả chồng cô rất nhiều! 

Cô xấu hổ vì có ý nghĩ bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp như vậy, nhưng lỗ mật lại tiết ra rất nhiều mật hoa. 

Lý Gia Tân dùng tay chạm vào cơ thể cô, để lộ làn da mềm mại đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp cuống ngọc, xoa lên xuống, trái phải, để thỏa mãn ham muốn tình dục của chính mình. Dần dần, cô như bị chiếm hữu, không nỡ buông tay. Long Kiến Phi đóng vai Có rất nhiều nữ minh tinh trong Công ty Hoàng đế của họ, nhưng anh ấy lại là bậc thầy hái hoa. Hôm nay, anh ta bắt anh ta ăn rất nhiều đậu phụ trong khi khiêu vũ và tắm rửa, thậm chí còn quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Anh còn chạm vào cổ tử cung của người vợ trưởng thành, hiện tại anh đang ở trong phòng cô ngoài phòng tắm!

Anh ấy đã biết rằng cô ấy chưa bao giờ đạt được cực khoái, và anh ấy chắc hẳn có ham muốn lớn hơn với cô ấy. Anh nhất định sẽ tìm mọi cách để lấy được trinh tiết của cô về làm vợ, anh muốn gieo cô thành công, nhưng hiện tại ngay cả chồng cô cũng chưa thể gieo thành công được...

Nghĩ đến đây, Lý Gia Tân thực sự đã mơ thấy Long Kiến Phi cưỡng hiếp cô bằng con trăn khổng lồ của mình. Nghĩ đến Long Kiếm Phi, trong lòng cô tràn đầy dục vọng, cũng không để ý đến Long Kiến Phi và Từ Tấn Hành đang ngủ trên đất ngoài cửa. 

Tạm thời khống chế được dục vọng, Lý Gia Tân ổn định cảm xúc, tắm rửa thân thể. Dòng nước nóng lướt qua cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô lau khô người rồi nhìn cô trong gương tắm. Làn da trần trụi của cô thay đổi từ vẻ ngoài trắng như tuyết và thanh tú thường thấy. Dưới tác động của nhiệt độ cao, nó trở nên đỏ bừng và trông càng thanh tú và đẹp hơn. 

Cô muốn mặc quần áo. Lần này cô bước ra mà không thay quần áo hay đồ lót. Cô chỉ mang một bộ áo lót và quần lót bằng vải gạc màu đen hoàn toàn trong suốt mà ban đầu cô định mặc cho chồng mình là Từ Jinheng nên cô không còn cách nào khác là phải mặc chúng vào. 

Bộ đồ lót bikini bằng gạc đen hoàn toàn trong suốt để lộ hoàn toàn những quả anh đào màu hồng thanh tú và đám cỏ đen gọn gàng ở bụng dưới, tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của cô. Nhìn thấy vẻ ngoài vô cùng gợi cảm của cô trước gương, Lý Gia Tân cảm thấy đỏ mặt. 

Chiếc áo ngực bằng gạc đen hoàn toàn trong suốt kéo theo bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, dường như chỉ là một lớp cát che phủ cơ thể ướt át của cô. Nó không thể che giấu được sự bụ bẫm của cô ấy chút nào. Hình dáng bộ ngực của cô ấy hoàn toàn nổi bật và có vài giọt nước tắm đọng trên khe ngực sâu lộ ra. 

Điều đáng ghét hơn nữa là những quả anh đào đỏ tươi không hiểu sao lại đẩy lên hai chỗ phình ra rõ ràng trên ngực. 

Chiếc quần lót màu đen trong suốt, ướt át bám chặt vào mông cô, để lộ hoàn toàn lớp cỏ, làm nổi bật phần bụng dưới trần trụi, bắp thịt bụng và thân hình thon thả của cô. 

"Kim Hành... anh không yêu tôi nữa à? Anh không thích cơ thể của vợ mình sao? Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi. Anh có biết tôi muốn sinh cho anh một đứa con trai đến mức nào không? Bộ đồ này vốn là để cho anh mặc mà! Hơn nữa, tên biến thái Long Kiến Phi đó đối xử với vợ anh không tốt, hôm nay hắn chơi đùa đủ rồi, suýt chút nữa cưỡng hiếp cô ấy, nhưng anh lại say khướt. Hơn nữa, Long Kiếm Phi mạnh mẽ như vậy, nhưng anh lại bất tài..."

Nghĩ đến sự bất lực của chồng, Lý Gia Tân lại tái mặt và cảm thấy bất lực. 

Đúng lúc đó có người gõ cửa phòng tắm! 

"Có phải là A Phi không?"

Lý Gia Tân lo lắng hỏi. 

"Là tôi."

"Có chuyện gì thế?"

Lý Gia Tân trong lòng đột nhiên có chút bất an. 

"Anh Xu, hình như có gì đó không ổn."

Lý Gia Tân muốn mặc quần áo trước khi ra ngoài, nhưng nghĩ rằng chồng cô đang ở đây, Long Kiến Phi không thể làm phiền nên cô cởi khăn tắm ra và quấn quanh người. 

Nhìn vào gương, cô thấy mặt mình ngày càng trắng hồng hơn do vừa mới thủ dâm lên đỉnh điểm. Để che đi vết đỏ trên mặt sau khi đạt cực khoái, cô nhanh chóng trang điểm một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông vừa tươi sáng vừa quyến rũ nhưng cũng tương đối tinh tế và thuần khiết. 

Trên khăn choàng có vài giọt nước pha lê, và bộ ngực cao chót vót nâng chiếc khăn tắm lên. Nhìn từ trên xuống, dọc theo bờ vai trần, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn chồng lên ngực mình. Khe sâu đặc biệt hấp dẫn! 

Chiếc khăn tắm chỉ che qua mông và buộc bằng đai khiến vòng eo liễu vốn đã thon gọn và cặp đùi trắng nõn càng nổi bật hơn. 

"Chị dâu Gia Tâm, mở cửa đi."

Long Kiếm Phi thúc giục. Cô cảm thấy giọng nói của Long Kiến Phi có gì đó không ổn, tựa hồ tràn đầy hưng phấn, nhưng cô cũng nghĩ có lẽ chồng mình Từ Tấn Hành thật sự gặp chuyện nên cũng không suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng mở cửa...

"À..."

Long Kiếm Phi khỏa thân đứng ngoài cửa phòng tắm! 

Long Kiến Phi khỏa thân nhưng lại không mặc gì xuất hiện trước mặt cô. Ánh mắt của cô lập tức dừng lại ở bộ phận sinh dục của Long Kiếm Phi! 

Dưới ánh sáng, phần thân dưới của Long Kiến Phi hiện ra như một khối màu đen, con trăn sưng tấy đang lao thẳng về phía cô...

Ôi chúa ơi! 

Đây quả là một con trăn khổng lồ đáng sợ! 

Ánh sáng rực rỡ trong phòng khiến cô có thể nhìn thấy những đường gân trên con trăn dày màu đen sẫm. 

Cái đầu trăn khổng lồ nhô ra khỏi bao quy đầu, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ lỗ tiểu ở giữa, tạo ra một ánh sáng tục tĩu. Đầu trăn tròn như nấm tỏa ra ánh sáng đỏ tím. Mặc dù nó không cương cứng hoàn toàn nhưng chiếc trục có độ dày gần bằng cẳng tay của cô vẫn đứng lên một cách hung hãn. Nó tức giận đến mức giống như một con hổ! 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi thật to và dài! 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dày và dài đến mức dài ít nhất gấp ba và dày gấp đôi con trăn của chồng cô, Từ Kim Hằng. 

Đặc biệt chiếc đầu trăn dày, đỏ, to và mập hiện nay đã to hơn quả trứng ngỗng. Ô rùa hình nấm tạo thành ngạnh rõ ràng, các đường gân trên con trăn khổng lồ nhô ra, làm nổi bật sức sống đáng kinh ngạc của nó. 

Con mãng xà khổng lồ đứng thẳng giữa đám cỏ dại lớn màu đen giống như một ngọn giáo dày đặc, như thể nó đang run rẩy vì phấn khích trước ánh mắt của cô ấy...

"Bạn..."

Lý Gia Tâm kinh ngạc đến không nói nên lời, thân thể cứng ngắc, ngơ ngác đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của Long Kiếm Phi, hoàn toàn quên đóng cửa lại để bảo vệ mình. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy ở khoảng cách gần. Toàn thân cô run rẩy lo lắng, bộ ngực đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Tay phải anh lo lắng kéo chiếc đai tắm buộc quanh eo. Anh muốn thắt chặt khăn tắm lại, nhưng không ngờ dây tắm lại có nút thắt. Với lực kéo này, chiếc khăn tắm bất ngờ rơi xuống đất. 

Ôi chúa ơi, bên trong chỉ có áo lót và quần lót màu đen hoàn toàn trong suốt! 

Vào thời điểm này của mùa xuân, cô biết rất rõ rằng bộ phận kín màu hồng anh đào và vùng kín phủ đầy cỏ đen bóng của mình hoàn toàn không được bảo vệ bởi chiếc áo lót và quần lót bằng gạc đen hoàn toàn trong suốt, chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấy được! 

Cô ấy hét lên “A” như thể bị điện giật. Cô đứng đó một lúc không biết phải làm gì. Cô gần như khỏa thân đứng trước cửa phòng tắm, im lặng sửng sốt nhìn Long Kiếm Phi trước mặt. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Lý Gia Tân hoàn toàn mất đi cảm giác về vị trí. Cô ấy thậm chí còn quên mất tình huống gần như khỏa thân của mình và thậm chí quên cả hành động bảo vệ đơn giản nhất - ngay cả khi cô ấy dùng tay che đi âm đạo mỏng manh và tối tăm của mình theo bản năng. 

Cô chỉ lo lắng ôm đôi chân thon thả và ngượng ngùng cắn môi. 

Cơ thể xinh đẹp trắng như tuyết và dịu dàng của cô gần như được phô bày hoàn toàn trước mặt Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi sững sờ khi nhìn thấy nó. Con trăn sưng tấy đột nhiên đứng thẳng dậy. Con trăn sưng tấy ngẩng đầu lên, gần như chạm vào bụng dưới! 

Nó dường như đã phát triển hơn một inch! 

Lý Gia Tân đang trong trạng thái bối rối, nghĩ rằng chính cơ thể cô và tư thế ba điểm trong suốt và đen vô cùng gợi cảm đã quyến rũ anh đến mức cương cứng hoàn toàn. Long Kiếm Phi nhất định sẽ cho rằng nàng bằng lòng cởi khăn tắm của mình cho hắn xem! 

Điều này có nghĩa là cô đang quyến rũ anh? 

Trong lúc nhất thời không biết giải thích thế nào, cô bắt chéo chân. Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến vùng kín của cô không khỏi có chút nước suối chảy ra. Đầu óc cô rơi vào hỗn loạn, dây thần kinh não cô không còn tìm thấy bất kỳ thông tin nào khác nữa! 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của hai người. Mãi đến hơn mười giây sau, cô mới lo lắng nói: "A Phi... anh... định làm gì... đừng nhìn tôi như vậy... chồng tôi đang ở đây... đây là hiểu lầm... anh không thể làm loạn..."

"Chị dâu Gia Tâm!"

Long Kiến Phi săn chắc nhìn xuống Lý Gia Tân mảnh khảnh xinh đẹp, đôi mắt anh ta vừa hoang dã vừa sợ hãi, toát ra sự can đảm của Long Kiến Phi. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng và hung dữ của Long Kiến Phi, cô chợt nghĩ ra năm chữ: "Hắn muốn cưỡng hiếp cô!"

Mặc dù phải lòng tên biến thái Long Kiến Phi nhưng ý nghĩ bị cưỡng hiếp khiến cô vừa sợ hãi vừa kỳ lạ. 

Bây giờ cô cảm thấy rõ ràng rằng anh ta sắp cưỡng hiếp cô. Ngực cô sưng tấy đến mức sắp bung ra chiếc áo lót bằng gạc nhỏ hơn, đường âm đạo theo bản năng rỉ ra mật hoa. 

Long Kiến Phi vừa gọi tên cô vừa đi về phía cô, cô theo bản năng lùi lại. 

Long Kiếm Phi cũng theo hắn đi vào phòng tắm! 

Ánh sáng rực rỡ chiếu thẳng vào cơ thể cường tráng của Long Kiến Phi. 

Khuôn mặt vốn phải đẹp trai của anh giờ đã đỏ bừng, đôi mắt anh nhìn thẳng vào cô, chiếc mũi phập phồng, môi khô khốc, hơi thở nóng hổi mùi khói phả thẳng vào người cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 527: Chị dâu Gia Tâm (1)

Lý Gia Tân nhìn chằm chằm vào con mãng xà Long Kiến Phi với sự xấu hổ và sợ hãi. Cô quên dùng tay bảo vệ vùng kín mà ôm bồn tắm phía sau như đỡ lấy cơ thể sắp ngã. 

"A Phi... anh... định làm gì... anh không muốn... hiếp tôi..."

Lý Gia Tân rụt rè hỏi. 

"Ờ... ờ... chị dâu Gia Tân..."

Một âm thanh như dã thú phát ra từ cổ họng Long Kiến Phi. 

Anh đến gần Lý Gia Tân và ngửi thấy mùi thơm của tóc và mùi thơm nhẹ nhàng của một người vợ trưởng thành, khiến anh say sưa. Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào cô và nói: "Chị dâu Gia Tâm, tôi, tôi đã muốn đụ em từ lâu rồi, lần này nhất định phải lấy được cơ thể của em..."

Lý Gia Tân thay đổi hoàn toàn khi nghe những lời nói phù phiếm của Long Kiến Phi. Cô kinh ngạc đến mức thở dốc, toàn thân run rẩy: “A Phỉ… anh, anh… chồng tôi ở bên ngoài…”

Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô ngượng ngùng như một quả táo chín. 

"Tôi không thể quan tâm đến điều đó nữa...Chị dâu Jiaxin...Tôi...tôi muốn đụ em..."

Cô còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi đã lao tới như một con thú hoang, ôm chặt cô vào lòng. 

"A Phi... làm ơn... làm ơn dừng lại... chồng tôi ở ngay đây!"

Lý Gia Tân kinh ngạc kêu lên. Long Kiến Phi không trả lời mà dùng động tác thể hiện cánh tay rắn chắc của mình. Đột nhiên, anh ôm chặt cô trong tay như một chiếc vòng sắt, một hơi thở nam tính mạnh mẽ xộc vào mũi anh. 

Nhưng cô, người thường cực kỳ sạch sẽ, lại không phản đối mùi này chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy say sưa và bối rối, điều này một lần nữa gây ra cảm giác ngứa ngáy khó tả trong khe núi của cô. 

Long Kiếm Phi hai tay ôm nàng, hôn lên đôi má hồng hồng của nàng. Lý Gia Tân bị anh ôm đột ngột sợ đến mức hét lên: "Không!"

Cô cố gắng đẩy Long Kiến Phi ra, cố gắng né tránh vòng tay của anh.

Long Kiến Phi thay đổi động tác tay, dùng tay trái ôm eo cô. Sau đó, bất chấp sự vùng vẫy của cô, tay phải của anh vẫn bị nhét vào chiếc áo ngực trong suốt màu đen của cô, trượt lên trên làn da mịn màng và mềm mại. Bàn tay to lớn của anh đột nhiên nắm lấy toàn bộ ngực trái của cô. Không ngờ bộ ngực trong sáng thuần khiết của anh lại đột nhiên bị Long Kiếm Phi chơi. Toàn thân cô run rẩy. Điền Nam, cái đó chỉ thuộc về chồng nàng Từ Tấn Hành...

Bộ ngực của Lý Gia Tân rất đầy đặn, tròn và nhọn và đầy độ đàn hồi. Long Kiến Phi tay tuy rằng rất lớn, nhưng hắn hoàn toàn không thể nắm giữ. Vẻ mặt của Long Kiến Phi rõ ràng trông rất thoải mái và thú vị khi chạm vào, sự đụng chạm tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của anh tăng lên. 

Tay phải của anh chạm và nhào nặn bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành bên trong chiếc áo lót gạc trong suốt màu đen. Con trăn khổng lồ vốn đã hưng phấn cương cứng, xuyên qua quần lót của cô liên tục chạm vào thân dưới của cô, khiến cô cảm nhận rõ ràng sự kích thích của Long Kiếm Phi. 

Lý Gia Tân không chống cự mà chỉ hét lên: "Anh đang làm gì vậy...đừng...đừng...chồng, chồng...A Phi đang hiếp tôi...cứu tôi với..."

Cô kinh hãi hét lên, mong chồng cô là Từ Tấn Hành đang ngủ trên giường ngoài nhà sẽ tỉnh dậy và cứu cô. 

"Đừng la hét nữa, chồng cô đã bị Guimei đánh thuốc mê. Chồng cô chưa đầy ba giờ nữa sẽ không tỉnh lại! Bây giờ tôi muốn chơi với cô!"

Long Kiếm Phi cười nói. 

"Cái gì... ngươi... ngươi đã lên kế hoạch... thật đáng khinh!"

Lý Gia Tân chợt nhận ra: Long Kiến Phi cố tình xúi giục chồng cô đưa cô đi xem người thật quan hệ tình dục, cố tình để Gillian say khướt với chồng cô, cố tình mời cô khiêu vũ trong suối nước nóng, sau đó yêu cầu Guimei đánh thuốc mê chồng cô để cưỡng hiếp cô. Anh ta vốn đã định cưỡng hiếp cô, bây giờ, anh ta lại cưỡng hiếp cô ngay trước mặt chồng cô! 

Lúc này, Long Kiến Phi cười đầy dục vọng và hưng phấn: "Haha, cuối cùng anh cũng chạm vào bộ ngực trần của em! Chị dâu Jiaxin, em biết đấy, anh đã muốn chạm vào ngực em từ lâu rồi. Hôm nay ở phòng khiêu vũ, anh đã hoàn toàn nhìn thấy bộ ngực trần của em và bú quả anh đào của em. Đáng lẽ lúc đó anh nên ôm lấy ngực em, anh đã suy nghĩ rất kỹ!"

Nghe được lời tục tĩu chưa từng nghe thấy như vậy, Lý Gia Tâm lập tức đỏ mặt xấu hổ, nhưng cảm giác tê dại trên ngực bị Long Kiến Phi nắm lấy xoa xoa khiến toàn thân cô đau nhức. Cô không chống cự mà chỉ bối rối. 

Cô không khỏi vặn vẹo thân thể thanh tú, thở hổn hển vừa ngâm nga: "Anh, anh chưa chạm vào nó trong hồ suối nước nóng... ôi... a... không... anh... anh điên rồi... đừng làm thế... đừng lộn xộn... buông ra... đừng chạm vào nữa."

Nhưng những tiếng la hét nhẹ nhàng của cô chỉ được đổi lấy những chuyển động thô bạo hơn của anh. Long Kiến Phi rất lo lắng, dùng tay phải xé chiếc áo ngực trong suốt màu đen của cô thành hai nửa rồi ném xuống đất. Cặp vú ngọc cao và cương cứng hoàn hảo của Lý Gia Tân đột nhiên lộ ra, lắc lư lên xuống đầy quyến rũ. Bộ ngực săn chắc trắng nõn, đỏ tươi và núm vú đỏ tươi đã cứng lại hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt Long Kiếm Phi.

"Không..."

Lý Gia Tân hét lên, bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài, thật là xấu hổ! 

Khi áo ngực đã hoàn toàn rời khỏi ngực, hình dạng của nó sẽ hiện rõ. Chiều dài của ngực cô ấy bằng đường kính của đáy ngực. Đường viền của vú phình ra rõ ràng, đó là một bán cầu tròn và hướng lên trên. Mặc dù nó không bị ràng buộc bởi áo ngực nhưng hình dạng của nó không hề bị ảnh hưởng. Hai bầu ngực tựa sát vào nhau, tự nhiên tạo thành khe nứt rất sâu.

Nói chung, bộ ngực bị tước bỏ mọi hạn chế sẽ bị chảy xệ hoặc tách sang hai bên. Ngực dù có đầy đặn đến đâu thì khe ngực sâu cũng chỉ có thể được hình thành bằng cách bóp áo ngực hoặc dùng tay ấn vào hai bên ngực. Mặc dù kích thước ngực của Lý Gia Tân vượt quá 34E nhưng chúng vẫn không hề giảm chút nào. Chúng vẫn hoàn toàn nằm ngang và kiêu hãnh nâng lên về phía trước và hướng lên trên, chưa tách sang hai bên. Cô biết loại khe hở tự nhiên này rất hiếm, cô cho rằng ngay cả bậc thầy hái hoa như Long Kiến Phi cũng mới lần đầu nhìn thấy. 

Nếu chỉ điều đó thôi vẫn chưa đủ khiến Long Kiến Phi choáng váng thì điều khó chịu nhất là trên bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và săn chắc như vậy, những quả anh đào hồng ban đầu không hiểu sao lại chuyển sang màu đỏ tươi. Hai núm vú đỏ tươi vốn đã cứng như đá đứng trước mặt Long Kiếm Phi, đang cám dỗ dục vọng xác thịt của hắn! 

Cô có thể nói rằng ngay cả bậc thầy hái hoa như Long Kiến Phi, người từng chơi đùa với vô số phụ nữ, cũng bị kích thích bởi thân hình vô cùng gợi cảm của cô. 

"Thật quyến rũ..."

Long Kiếm Phi vừa khen vừa nuốt nước miếng. 

"Không...A Phi...làm ơn...chồng tôi đang ở đây..."

Lý Gia Tân không chống cự mà nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, vặn vẹo cơ thể trần truồng nóng bỏng và gợi cảm của mình trong vòng tay Long Kiến Phi. 

Lúc này, cảm giác hưng phấn mãnh liệt do việc cưỡng hiếp cô trước mặt chồng cô là Từ Kim Hằng đã kích thích Long Kiến Phi. Anh buông tay trái ra, dùng đôi tay run rẩy nắm lấy bộ ngực ngọc săn chắc của Lý Gia Tân, dùng ngón cái và ngón trỏ véo quả anh đào màu hồng trên đỉnh đỉnh tuyết trắng của cô! 

Cô biết ngực mình rất mịn, giống như tấm lụa đẹp nhất. Khi cô đặt tay lên chúng, chúng sẽ trượt xuống một cách êm ái mà không cần tác dụng lực. Chúng cũng rất đàn hồi, thậm chí hơi "cứng". Cô tự tin rằng độ đàn hồi của chúng lớn hơn bất kỳ bộ ngực nào Long Kiến Phi từng chạm vào. Khi cô nắm lấy tay mình, hình dáng của bán cầu không thay đổi nhiều mà vẫn kiêu hãnh đứng về phía trước. 

"Không..."

Nhìn thấy Long Kiến Phi tận hưởng trọn vẹn bộ ngực quý giá của Lý Gia Tân, cô gần như khóc. 

Cô không ngờ bộ ngực mà cô chỉ dành riêng cho chồng mình Jinheng lại có thể bị Long Kiến Phi đùa giỡn dễ dàng như vậy, chồng cô đang ngủ ngoài phòng tắm mới có thể nhìn thấy cô!

Long Kiến Phi hai tay không hề dừng lại, càng nóng nảy và thô bạo hơn, anh ta nắm lấy cặp vú thanh tú cực kỳ đầy đặn của Lý Gia Tân, nâng lên cặp vú mềm mại và đầy đặn của cô. Long Kiếm Phi hai tay nắm chặt hạ bộ ngực, máu nóng dâng lên trong não. Bàn tay ôm ngực cô càng ngày càng cứng... Nhìn thấy anh chơi đùa với ngực cô một cách vô lương tâm như vậy, cô ngượng ngùng dùng cả hai tay ôm lấy mép chậu để không bị ngã. Cô không hề phản kháng mà cứ cầu xin: “Làm ơn… đừng làm thế… làm ơn… chồng tôi đang ở đây…”

"Nó quá hoàn hảo, nó thực sự tuyệt vời... Cuối cùng tôi cũng được chơi nó... ôi... ôi..."

Không bao lâu sau khi bộ ngực của cô bị Long Kiến Phi nâng lên, anh lại cúi đầu xuống, ngậm quả anh đào bên trái của cô vào miệng, phát ra tiếng mút xấu hổ "sssss". Đồng thời, anh dùng cả hai tay giữ ngực phải và trái của cô và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Cô vợ trưởng thành Cherry của cô lại bị Long Kiến Phi hút!

"Hmm... ừm... đừng." Niềm vui từ lồng ngực khiến Lý Gia Tân lập tức ậm ừ. 

Long Kiến Phi ngậm quả anh đào căng cứng và tắc nghẽn của Lý Gia Tân trong miệng, dùng lưỡi cố gắng trêu chọc quả anh đào cương cứng của cô. Răng anh thỉnh thoảng cắn quả anh đào của cô, rồi ngậm cả quả anh đào của cô vào miệng, như muốn hút sữa ra! 

Long Kiến Phi mặc dù dùng sức mút ngực, nhưng chỉ có một phần nhỏ mềm mại bộ ngực có thể lọt vào trong miệng Long Kiến Phi. 

Toàn bộ khuôn mặt của Long Kiến Phi gần như bị chôn vùi trong bộ ngực trái đầy đặn của cô. 

Một lần nữa, Cherry lại bị một người đàn ông không phải chồng mút, ngực vẫn bị ôm chặt. Hai má Lý Gia Tân đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng, bàn tay nắm lấy mép chậu càng siết chặt hơn. Cô ngẩng cao đầu, đập mái tóc đen dài xuống đất, "Ừ... đừng... ừm... làm ơn... đừng..."

Cô vẫn không phản kháng mà không ngừng rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Long Kiến Phi hoàn toàn không nghe thấy lời cầu xin của cô. Những ngón tay của anh đã thọc sâu vào ngực, anh hôn điên cuồng vào núm vú đỏ tươi bên trái và bên phải của cô. Đầu vú cương cứng bị vấy bẩn bởi cú bú của anh. 

Làn da ngực chưa từng được Long Kiếm Phi chạm vào hay hôn, mỏng như cánh ve sầu, cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả một cú chạm nhẹ cũng có thể gây ra sự kích thích mạnh mẽ, chưa kể sự nắm bắt bạo lực và mút điên cuồng như vậy! 

Sóng kích thích ập đến, Lý Gia Tân lông mày hình lưỡi liềm cau lại, nắm đấm lại nắm chặt, gân tay trên mu bàn tay lại nổi lên. Ngực phải của cô đã bị Long Kiến Phi nhào nặn vô cùng biến dạng, lúc thì xẹp xuống, lúc lại bị kéo căng lên cao. Quả anh đào mỏng manh thỉnh thoảng bị nhéo, nhưng quả anh đào càng trở nên cứng hơn do sự kích thích mãnh liệt này...

"A...ah...đẹp quá...đẹp quá..."

Long Kiếm Phi vùi mình vào trong ngực Lý Gia Tân, phát ra âm thanh đục ngầu. 

"Không! Làm ơn!"

Lý Gia Tâm dùng tay trái nắm chắc mép chậu, cuối cùng lấy hết dũng khí, buông tay phải yếu ớt đẩy đầu Long Kiếm Phi về phía trước, lần đầu tiên làm động tác phản kháng tượng trưng để chứng tỏ cô là một người phụ nữ ngoan ngoãn, nhưng lực đẩy nhẹ nhàng này chỉ làm tăng thêm lực mút vú. Anh ngậm chặt quả anh đào bên phải của cô trong miệng rồi rút nó ra. Tim cô đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới của cô. Cảm giác vừa tê vừa ngứa khiến tay phải của cô lập tức dừng lại. Cuối cùng, cô ôm đầu anh, tiếp tục tận hưởng cảm giác lang thang. 

Lúc này, lý trí và cơ thể của Lý Gia Tân bắt đầu xé nát đầu cô. Hai người cứ quay đi quay lại trong tâm trí cô. Cô bắt đầu không thể kiểm soát hành vi của mình một cách hiệu quả và phán đoán xem mình nên làm gì. 

Cô không thể tin được việc mình đang làm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 528: Chị dâu Gia Tâm (2)

Ôi chúa ơi...thật là một cảm giác tuyệt vời! Không bao giờ! 

Bạn đang làm gì thế! Cô ấy đang làm gì vậy! 

Lý Gia Tân tự nhủ rằng tất cả là vì hôm nay là ngày rụng trứng của cô. 

Từng lý do tự giải thích bắt đầu xuất hiện trong đầu cô, dần dần che đậy dục vọng hỗn loạn của cô, đặc biệt là khi cô nghĩ rằng người đang chơi đùa với ngực cô là con rồng Hồng Kông nổi tiếng gần đây, Long Kiến Phi, con đỡ đầu của dì chồng cô, và anh ta đang chơi đùa với cô trước mặt chồng cô đang ngủ Từ Kim Hằng...

Nghĩ đến đây, Lý Gia Tân càng hưng phấn hơn. Cô cảm thấy ngực mình sưng lên dưới ánh đèn, quả anh đào đỏ tươi và phồng lên, dòng chảy từ bên dưới càng tệ hơn. 

Tốt! Đây là loại ý nghĩ dâm đãng gì mà có thể khiến cô hưng phấn đến mức không khỏi cảm nhận được vị ngọt ngào của nước suối. 

Long Kiến Phi đang mút bộ ngực xinh đẹp của cô một cách thỏa mãn. Niềm khoái cảm trên ngực cô không ngừng ập đến, cảm giác ngứa ngáy trong khe núi càng khó chịu hơn. Ý nghĩ bị chồng cưỡng hiếp ngay trước mặt thường xuyên tác động đến lý trí của cô. Lý Gia Tân cảm thấy mình sắp ngã gục vì đòn tấn công điên cuồng vào ngực!

"À... đừng... ừ... à... ừ... làm ơn... à... ừ... ừ... à... ừ..."

Long Kiến Phi đang đùa giỡn với cô, trong miệng Lý Gia Tâm vang lên một tiếng rên rỉ cực kỳ hưng phấn. Thanh âm này hiển nhiên kích thích Long Kiếm Phi. Anh ôm cô thật chặt trong vòng tay. Cơ thể anh nóng như lò lửa, những cơ bắp săn chắc tỏa ra làn da khỏe mạnh như đồng dưới ánh sáng. Bộ ngực trần trụi, cao lớn, đầy đặn và săn chắc của cô áp chặt vào cơ thể đầy lông lá của Long Kiến Phi. 

"Không! Không! Chồng ơi, cứu em với!"

Lý Gia Tân hét lên, những động tác mạnh mẽ của Long Kiến Phi khiến cô choáng ngợp. Sau khi anh chơi đùa đủ với ngực cô, cô lấy hết can đảm và dùng một đôi nắm đấm màu hồng đánh vào vai Long Kiến Phi, kẻ đang cố cưỡng hiếp cô. 

Bộ ngực đầy đặn mà cô thường tự hào đã hoàn toàn lộ ra dưới vòng tay siết chặt của Long Kiến Phi. Chúng đã mất đi sự kiên cường trước đây và bị ép chặt vào bộ ngực đầy lông của Long Kiến Phi và bị nghiền nát. Họ gần đến mức cô có thể nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của nhau. 

Long Kiến Phi tay còn lại cũng ôm chặt Lý Gia Tâm mông, khiến cô không tự chủ được đẩy về phía trước. Con trăn giận dữ của Long Kiến Phi đâm vào bụng trần của cô, khiến cô cảm nhận rõ ràng sức mạnh và sức nóng của nó! 

Vì cô chỉ mặc đồ lót mỏng nên bộ phận sinh dục của họ cọ sát vào nhau chỉ có một lớp vải tuyn ở giữa. Cô biết bên dưới cô chỉ có một lớp vải tuyn có tác dụng bảo vệ tượng trưng, ​​con trăn lớn đang bám vào khe núi và bụng dưới của cô. 

Bộ phận kín của Lý Gia Tân lại tiếp xúc với con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, cô chỉ cảm thấy choáng váng. 

Điểm khác biệt là vừa rồi họ đang khiêu vũ thân mật trên sàn nhảy, cả hai bên đều mặc quần, nhưng lần này họ bị cưỡng bức, còn Long Kiến Phi lại không mặc gì. 

"Ôi...con trăn khổng lồ của hắn thật dày, cứng và cương cứng...giống như một thanh sắt lớn..."

"...Không...thanh sắt không nhúc nhích, nhưng con trăn khổng lồ của hắn lại đang nhảy lên bụng dưới của tôi...khó quá! Nó mạnh hơn chồng tôi rất nhiều!"

Lý Gia Tân vừa đánh Long Kiến Phi một cách tượng trưng vừa hoang mang suy nghĩ. 

"Không... gangster... đừng... đừng..."

Lý Gia Tâm yếu ớt tượng trưng đẩy Long Kiếm Phi ra, nhẹ giọng hét lên. 

Tuy nhiên, giọng nói của cô rất yếu, những âm thanh “không” đó đối với Long Kiến Phi có lẽ chỉ là âm thanh đấu tranh nội tâm của cô, và những âm thanh “không” liên tục của cô dường như càng kích thích ham muốn tình dục của anh hơn. 

"Chị dâu Gia Tân... chị dâu thân yêu của em..."

Long Kiếm Phi cái miệng lớn thì thầm vào tai Lý Gia Tâm, thỉnh thoảng cắn nhẹ dái tai nhạy cảm của cô. 

“Chị dâu Gia Tâm, chị không biết em yêu chị nhiều đến thế nào đâu…”

"Lần đầu tiên nhìn thấy em trong phim, anh đã bị mê hoặc bởi hình dáng hoàn hảo của em, linh hồn của anh cũng bay theo em..."

"Chị dâu Gia Tâm... em có biết anh nhớ em đến nhường nào không..."

Long Kiến Phi vừa nói vừa hôn dái tai và má của Lý Gia Tân, đồng thời cũng định hôn môi cô ấy. 

Sau đó cô ấy bắt đầu né tránh một cách tuyệt vọng và tiếp tục hét lên. 

"A Phi... ngươi đang làm gì vậy... xin đừng... thả ta ra..."

Đồng thời, hắn cố gắng thoát khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi. 

"A Phi...đừng...anh chơi với...nhiều phụ nữ như vậy...anh cầu xin em...thả tôi ra!"

"Bọn họ... sao có thể so sánh với em được! Bọn họ căn bản không thể thỏa mãn anh! Chị dâu Gia Tâm... Chị dâu Gia Tâm... hôm nay khi anh mút quả anh đào của em trong vũ trường, anh biết em nhất định sẽ trở thành nữ nhân đũng quần của anh!"

Long Kiến Phi giọng nói đột nhiên lớn hơn, giống như đang tức giận, hắn ép nàng lại gần, con mãng xà khổng lồ ấn mạnh vào vùng tam giác của nàng. 

Ôi chúa ơi! 

Thật dày và cứng! 

Cô hét lên từ tận đáy lòng, nó dày và dài quá, thật đáng sợ! 

Nhưng thật kỳ quái, đó là Long Kiếm Phi sao? 

Con cặc to đó dày hơn, dài hơn và cứng hơn chồng cô Từ Jinheng gấp nhiều lần! 

Anh ta di chuyển, thỉnh thoảng chạm vào cái bụng trần của mình. 

không tốt! 

Long Kiến Phi thực sự đã cầm lấy vật cứng to lớn trong tay và đẩy nó vào giữa hai đùi cô, cọ xát nó vào môi âm hộ của cô qua chiếc quần lót mỏng như sa! 

Lý Gia Tâm xấu hổ không biết nên làm thế nào, vội vàng dùng rễ chân kẹp chặt con trăn khổng lồ! 

Cô lập tức cảm nhận được kích thước của nó giữa hai chân bị kẹp của mình, dày như cổ tay cô! 

Ôi trời, cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có con trăn khổng lồ dày như vậy! 

Âm hộ của cô ấy đột nhiên lại rỉ ra tinh dịch, nhiều chất lỏng quá! 

Nó sắp chảy vào khe mông, xuyên qua chiếc quần lót trong suốt của cô và vào con trăn lớn của anh! 

Thật trơn và nhờn! 

Thật đáng xấu hổ! 

Mặt đỏ như quả táo. 

"A Phi... ugh... đừng... đừng làm thế... làm ơn!"

Lý Gia Tân giữ vai Long Kiến Phi, kẻ đang định cưỡng hiếp cô. Vừa vặn người, cô vừa dùng rễ hai đùi kẹp chặt con trăn lớn để nó không cọ vào khe núi của mình. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận rõ ràng biểu tượng nam tính mạnh mẽ của Long Kiến Phi ở tận chân mình. Chiếc quần lót mỏng của cô đã thấm đẫm mật hoa suối của chính mình, trong lòng càng ngày càng nóng. 

Long Kiến Phi một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Lý Gia Tâm, một tay ấn vào cặp mông trắng như tuyết của cô: “Tôi có thể nhìn thấy sự cô đơn của cô mỗi ngày, tôi có thể hiểu được nỗi cô đơn trong lòng cô. Chồng cô là cháu trai của mẹ đỡ đầu của tôi, bà ấy biết rất rõ về ông ấy, ông ấy bất lực, căn bản không thể thỏa mãn được cô…”

Lời nói của Long Kiến Phi đã chạm đến nỗi đau nội tâm của Lý Gia Tân. 

"Đúng vậy, lão công, ngươi làm sao bây giờ? Con đỡ đầu của dì ngươi muốn cưỡng hiếp ta, tới giúp ta!"

Lý Gia Tân nhìn người chồng say thuốc của mình ở ngoài phòng tắm, vùng vẫy và hét lên trong lòng. 

"Không...không phải..."

Lý Gia Tân bảo vệ chồng mình Từ Kim Hằng khi vùng vẫy trong vòng tay của Long Kiến Phi. 

"Hừ, lúc ở phòng khiêu vũ và bể bơi cậu đã nói với tôi rồi, cậu còn muốn phủ nhận sao?..."

Long Kiến Phi tiếp tục nói những lời ác độc vào tai Lý Gia Tân. 

"Anh không hiểu...đừng...thả tôi ra..."

Lý Gia Tân kẹp chân cô, vặn mạnh và dùng tay đánh. 

Những quả anh đào nhạy cảm trên người cô ấy cọ xát vào cơ thể Long Kiến Phi khi cô ấy vặn vẹo, và thanh trăn lớn cứng ở phần thân dưới của Long Kiến Phi thỉnh thoảng cọ xát lên khe núi của tôi khi cô ấy vặn vẹo. 

Long Kiến Phi dường như đặc biệt thích thú khi Lý Gia Tâm vặn vẹo trong vòng tay mình, ôm cô chặt hơn. Con trăn khổng lồ bị kẹp bởi rễ đùi của cô đột nhiên bắt đầu đâm tới đâm lui ở chân cô như một cái lỗ, và lực ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ đột nhiên tăng lên. 

"Không... làm ơn đừng... thả tôi ra... tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm..."

Lý Gia Tân đỏ mặt, lớn tiếng nói. 

"Sue, vậy thì danh tiếng của cô sẽ không còn nữa. Nghĩ xem, chồng cô có cần cô nữa không?"

Long Kiến Phi lúc này trở nên giống như một con quỷ. 

Lý Gia Tân nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ: "Đúng vậy, như vậy chồng ta Từ Kim Hành sẽ không cần ta, gia đình này sẽ tan tành..."

Nghĩ đến đây, sức vặn vẹo của cô lại yếu đi. 

"A Phi...nghĩ đến việc anh cũng có một gia đình, những người chị, người chị và người vợ xinh đẹp của anh sẽ buồn biết bao khi biết được..."

Lý Gia Tân rất muốn cảm động trước tình cảm của cô và lay chuyển Long Kiến Phi. 

"Bọn họ hiện tại đang mang thai sinh con, còn cố ý để tôi đi khắp Hồng Kông. Mấy năm nay tôi chơi với vô số phụ nữ, chưa từng thấy mỹ nữ nào xinh đẹp như cô! Không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cũng rất tuyệt vời, bộ ngực rất cao săn chắc, mông tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại. Cô ấy thực sự là một mỹ nữ hàng đầu!"

Long Kiến Phi nghe cô nhắc đến chị em xinh đẹp của mình, anh ta không những không ngừng xúc phạm cô mà còn điên cuồng ôm cô, tay phải ôm eo cô, tay trái nắm lấy cặp mông ngọc của cô. 

Con trăn khổng lồ tăng tốc độ đâm dưới sự kẹp chặt của đùi cô, và bộ phận sinh dục của chúng càng nghiền nát dữ dội hơn. 

"...ờ..."

Trong lúc ôm cơ thể mãnh liệt, Lý Gia Tân luôn kẹp chặt con trăn lớn bằng rễ chân của mình. Nàng vốn là muốn ngăn cản nó cưỡng ép nhét vào lỗ của mình, nhưng bây giờ Long Kiếm Phi không ngừng co giật con mãng xà lớn theo kiểu nhét lỗ để xoa bóp rễ đùi và cánh hoa của môi mật. Vì lý do nào đó, cô không muốn buông đôi chân bị kẹp của mình ra. 

Thân thể Lý Gia Tâm run lên vì lực đẩy của hắn, nàng dần dần bị Long Kiếm Phi đẩy vào tường, dựa vào tường. 

Lúc này, Long Kiến Phi duỗi tay trái ra, dùng sức giữ chân trái vốn đã bị kẹp của cô lên đến thắt lưng. Đôi chân trần của anh cảm nhận được sự mát mẻ trong không khí. Long Kiếm Phi tay từ mông sau của nàng thò vào trong quần lót, sờ vào âm đạo của nàng. Anh mở quần lót của cô và thọc vào lối vào âm đạo của cô. 

Ở đó cô ấy cực kỳ nhạy cảm và không thể không ậm ừ. 

"A... ừm... đừng... ừm... Long Kiếm Phi không muốn... ừm... ừ... ừm..."

"Chị dâu Gia Tâm, Long Kiếm Phi muốn sờ mèo của em! Âm hộ của chị dâu thật đẹp!"

Long Kiến Phi tay phải che bụng dưới của Lý Gia Tân, vuốt ve mái tóc đen mềm mại của cô, và tay trái của anh vuốt ve hai cánh hoa ngọt ngào của đôi môi mật ong từ phía sau mông cô. Ở đó… giữa hai cánh môi mật ong ướt át, nước tình và mật ong tràn ngập trên đôi môi mịn màng. Thứ đầu tiên anh chạm vào là nước ép tình yêu đặc và mật ong. 

Ngón tay đùa giỡn với cánh môi mật ong, để cho hai làn môi mật ong ẩm ướt của cô cắn ngón tay anh, mật ong nước ép tình yêu dính dính của cô dường như có một lực hút, hút ngón tay anh vào trong âm hộ mỏng manh của cô. 

Quần lót của cô ấy đã thấm đẫm mật hoa mùa xuân rồi! 

"Hừ... Phi... không muốn... xã hội đen... ta ngứa quá!"

Lý Gia Tân không khỏi hét lên một cách quyến rũ, dùng tay túm lấy lưng anh. Cô hạ đùi xuống, kẹp chặt tay Long Kiếm Phi, ngăn cản anh trêu chọc những cánh hoa trên môi mật ong của cô. 

"Chị dâu Gia Tâm, tôi đã kiên nhẫn cả buổi chiều... dang chân ra nhanh... Tôi muốn âm hộ của chị dâu Gia Tâm!"

Long Kiến Phi hai tay bị đùi cô kẹp chặt, anh dùng sức tách rời cánh hoa dính chặt trên môi cô. Anh đưa ngón trỏ tay phải vào âm đạo của cô và khuấy động nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được sự xâm nhập của ngón tay cô, Lý Gia Tân lo lắng kêu lên: "A!...A Phi...đừng...thả tôi ra...ừm...đừng...ừm...làm ơn...ừ..."

Cô hét lên “không” nhưng lại không nhịn được mà hơi dang đùi ra, ngón tay phải của Long Kiếm Phi nhân cơ hội chiếm lấy cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của người vợ trưởng thành của Lý Gia Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 529: Chị dâu Gia Tâm (3)

Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay ngón tay trực tiếp chạm vào các bộ phận quan trọng của cơ thể. Tính cả lần quấy rối trước đây thì đã là lần thứ ba rồi. Nhưng hiện tại, đó thực sự là thứ mà Lý Gia Tân cần nhất về mặt thể chất. 

Khi đầu óc cô bắt đầu mơ hồ và phản ứng bản năng của cơ thể bắt đầu chi phối mọi thứ, Long Kiến Phi mới nhẹ nhàng xoa bóp và ấn vào đáy chậu và cửa âm đạo của cô, tiếng rên rỉ và thút thít của cô thực sự bắt đầu dịu đi theo sức nặng của anh...

Anh trải rộng cánh hoa trên đôi môi mật ong của người phụ nữ trưởng thành ra xa hơn, động tác vuốt ve mạnh mẽ của Long Kiến Phi trở nên trực tiếp và táo bạo hơn. Anh tăng cường lực đẩy vào vùng ẩm ướt của cô. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn ướt át. Lý Gia Tâm đương nhiên biết điều đó, Long Kiếm Phi cũng sẽ biết, nàng âm đạo hoàn toàn ướt át, miệng âm đạo há to. 

Loại ẩm ướt quá mức mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Lý Gia Tân rất xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác này thực sự rất tốt. Mặc dù anh ép buộc, mặc dù cô liên tục hét lên “không, không”… Nhưng trong lòng cô… phấn khích khó tả, và cô thích điều đó! 

Cảm giác bị Long Kiến Phi cưỡng ép chơi đùa này càng kích thích ham muốn tiềm ẩn của cô hơn. 

Hơn nữa, cô đã bị anh hút âm hộ rồi, vậy tại sao cô lại quan tâm đến việc anh dùng tay chạm vào nó? 

Mặc dù Lý Gia Tân rất thích cô ấy, nhưng cô ấy vẫn còn chút ý thức. Cô ấy ước tính rằng cô ấy vẫn có quyền kiểm soát. Cô có thể để Long Kiến Phi quan hệ một lúc, hoặc để cơ thể cô tận hưởng sự dâm đãng của Long Kiến Phi trong vài phút, sau đó chấm dứt hành vi hiếp dâm của anh ta. 

Long Kiến Phi cứ vô tư vuốt ve cái lỗ của cô. Lý Giai Tâm hai chân có lúc mở ra, có lúc kẹp lại, miệng và mũi không ngừng lẩm bẩm: "Đừng... ừm... đừng ừ... ừ... ôi" vô thức rên rỉ. 

Lúc này, ngón tay của anh theo chân trái đung đưa của cô và thỉnh thoảng mông cô nâng lên nhẹ, đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên, đưa nửa ngón tay của anh vào hai cánh hoa sưng tấy và ướt át của môi cô...

Liên tục nhéo và lăn, âm đạo của Lý Gia Tân ngày càng ẩm ướt hơn, nhiệt độ bên trong đường hầm âm đạo cũng ngày càng cao hơn. Âm đạo của người vợ trưởng thành của cô, không, phải nói là một cái lỗ "gợi cảm" lúc này, bắt đầu co giật đồng thời tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Long Kiếm Phi ngón tay cũng càng ngày càng duỗi vào bên trong, nhét càng ngày càng nhiều vào bên trong. Họ đã chạm vào cổ tử cung của người vợ thành thục của cô ấy và đang cưỡng bức vuốt ve cổ tử cung của người vợ thành thục của cô ấy!

Lý Gia Tân không thể chịu đựng được nữa, vội vàng hét lên - "A Phi, trời nóng quá, buồn quá!"

"Chúng ta... chúng ta... chúng ta không thể... làm loạn trước mặt chồng tôi... dừng lại đi..."

"Không... chúng tôi không thể... làm việc này... làm việc này... làm ơn... làm ơn!"

Lý Gia Tân phát ra những tiếng thì thầm ngắt quãng và nhanh chóng để ngăn chặn chuyển động của Long Kiến Phi, nhưng ngón tay của anh vẫn tiếp tục đưa vào âm đạo và cửa tử cung của người vợ trưởng thành "gợi cảm" của cô, và âm đạo của cô vẫn đang kẹp và kẹp...

"Chị dâu Gia Tâm, em đã nhìn thấy cảnh làm tình giữa anh và Dương Quý Mai rồi. Khả năng tình dục của anh không bằng chồng em... Âm hộ của em ướt hết rồi, để anh đút vào âm hộ của chị dâu Gia Tâm! Được không?"

Long Kiến Phi cong eo, đột nhiên rút ngón tay phải ra khỏi âm đạo của cô. Một tiếng “rách” vang lên, chiếc quần lót của cô bị anh dùng tay xé làm đôi từ phía sau mông. Bây giờ cô và anh đều trần trụi, khe núi của người vợ thành thục cuối cùng đã hoàn toàn biến mất! 

Sau đó, anh ta ổn định chân trái của Lý Gia Tân, giữ con trăn khổng lồ đã "chảy dãi", và dùng đầu con trăn khổng lồ để mở hai cánh hoa trên đôi môi mật ong của phụ nữ trưởng thành của cô ấy, cọ xát chúng giữa môi, làm cho đầu con trăn lớn thấm đẫm nước ép tình yêu mịn màng và cố gắng đưa đầu con trăn lớn vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành của cô ấy! 

Lý Gia Tân nhanh chóng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và nói với giọng thút thít: "Không... làm ơn... đừng vào..."

Long Kiến Phi thấy mình nhất thời không thành công, nhấc chân phải của Lý Gia Tâm lên, sau đó dùng hai tay ôm mông cô, thật sự bế cô lên. 

Lúc này, tấm lưng trần của Lý Gia Tân áp vào nền gạch lạnh lẽo, đôi chân dài trắng nõn như tuyết của cô dang ngang qua đùi Long Kiếm Phi trong tư thế ngựa. Với lực đẩy mạnh vào mông, chân cô lập tức rời khỏi mặt đất. Cô nhanh chóng ôm lấy eo Long Kiếm Phi, cả người như nửa ngồi trên người anh. Lỗ ngọc ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành thực ra nằm ngay trên con mãng xà lớn của tiểu xấu xa và đại biến thái, mà lỗ ngọc của cô ấy lại ở ngay trên đầu con mãng xà khổng lồ đang tức giận! 

Long Kiến Phi bế cô lên, đẩy cô vào tường, hai móng vuốt lại leo lên ngọn tháp màu đỏ anh đào như đỉnh tuyết ngọc, tùy tiện bóp vuốt cô. Đột nhiên, trên bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của cô xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

"Bộ ngực to thật sự rất đàn hồi. Chúng mịn màng và đàn hồi, thoải mái quá! Quả anh đào cứng quá." Vừa nói, Long Kiến Phi còn cố ý nắm lấy cặp ngực đầy đặn của Lý Gia Tân và ấn xuống. Đòn tấn công bất ngờ khiến cơ thể cô trượt thẳng xuống, gần như dẫn theo con mãng xà khổng lồ đang đợi ngay dưới lối vào của hang bí mật mà tiến thẳng vào. 

Điều kinh khủng nhất là môi dưới đã bị dính vào một phần nhỏ của thân que, có cảm giác như có một cái đầu cực kỳ dày bên trong âm hộ của cô. 

Đầu của con trăn, được thiết kế để hoạt động như một phần phía trước, dễ dàng tách đôi môi bên ngoài của nó ra và đâm vào khe hở vốn đã ướt át của cô. 

Dù phía trước là chiếc vương miện rùa nhưng sức va chạm mạnh mẽ và nóng bỏng đã là giới hạn mà cô không thể chịu đựng được. 

Sự xâm nhập của con trăn và sự sụp đổ của hàng rào phòng thủ tâm lý cũng như việc cô bị mất trinh đã đè nén mọi thần kinh và ý chí của cô. Lý Gia Tân vô cùng lo lắng và không ngừng cầu xin sự thương xót.

"...Long Kiến Phi...đừng...thả tôi xuống nhanh...ừm...đừng...làm ơn...làm ơn...ừ..."

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Ngươi không được trượt xuống! Bằng không, ngươi sẽ tự nguyện hy sinh bản thân, không thể coi là ta cưỡng hiếp ngươi."

Làn da mịn màng và săn chắc của Lý Gia Tân bị ép vào gạch. Những bức tường gạch lạnh lẽo không thể lấy đi cơ thể và tâm trí nóng bỏng của cô. Hôm nay trải qua mấy lần bị cưỡng bức trêu chọc, cô chỉ cảm thấy lưng dựa vào tường tuy có từng đợt mát lạnh nhưng vẫn không thể ngăn được mồ hôi nhỏ khẽ chảy ra. Lưng cô rất trơn, đôi tay nhỏ bé run rẩy, miễn cưỡng ôm lấy vai Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi giữ hai chân cô bằng cả hai tay và tăng cường lực lượng, để răng tham gia cưỡng hiếp. 

Sau vài vòng liếm và mút môi sôi động của quả anh đào, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ quả anh đào đỏ tươi đẹp như quả anh đào của Lý Gia Tân. Bộ ngực chưa từng được người đàn ông nào ngoài chồng cô chạm vào, lại một lần nữa lọt vào giữa môi và răng Long Kiếm Phi. Hơi nóng dâng trào tràn ngập toàn bộ cơ thể cô, và việc hút liên tục trong thời gian dài đã ăn mòn ý thức còn lại của cô.

Lý Gia Tâm trong lòng giãy dụa, nhưng lại không cách nào khống chế được thân dưới của mình. Nước tình yêu của cô chảy ra ùng ục khiến khu vực xung quanh cái hố và phần đầu phía trước của con trăn khổng lồ ướt đẫm. Cái đầu màu tím đen của con trăn khổng lồ càng hung dữ và trong suốt hơn. 

Long Kiến Phi duỗi tay phải xuống đồng thời giữ chân phải của cô, đột nhiên dùng ngón giữa ấn vào cái lỗ sân sau khép kín hình hoa cúc ở đầu bên kia của âm đạo. 

Lý Gia Tân không ngờ mình lại có thủ đoạn như vậy. Bàn tay đang muốn đỡ lên không nhịn được buông ra, người đó trượt xuống. 

"Đừng... ừm...ah...đừng...đừng...đừng!"

Lý Gia Tâm kêu lên một tiếng, thân thể trượt xuống, nàng cảm giác được Long Kiếm Phi đầu mãng xà lớn mở ra đôi môi mật ong nhỏ nhắn như nắm tay nhỏ nhắn của nàng, tựa như một trinh nữ sắp cảm nhận được đau đớn bị khai mở, lần này nàng thật sự muốn tiến vào! 

Lý Giai Tâm kêu lên, cô biết phần thân dưới trơn trượt của mình có thể dễ dàng cho phép anh xuyên qua cô! 

Cô quấn mình quanh Long Kiến Phi, nhanh chóng kẹp hai chân quanh vòng eo dày dặn của Long Kiến Phi, dùng hai tay đánh vào bộ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi và hét lên đáng thương: "Không... A Phi... anh đang cưỡng hiếp... anh sẽ vào tù... làm ơn... đừng... Ah Fei... đừng... chồng tôi đang ở bên ngoài... đừng... tôi không thể có lỗi với anh ấy..."

Nhưng lời cầu xin thương xót của cô không khơi dậy được sự thương hại của Long Kiến Phi. Đầu con trăn to lớn của anh ta đã bị ép vào âm đạo của cô và dần dần đi vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và buồn bã vì đầu con trăn lớn. Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy! 

Âm đạo bị đầu trăn ép mở ra. Mặc dù cô không thể nhìn thấy con trăn của anh nhưng nó có cảm giác thật hùng vĩ. Đầu trăn giống như nắm đấm! 

Long Kiếm Phi đột nhiên ôm mông đi tới giữa phòng tắm, Lý Gia Tâm ôm chặt lấy hắn. 

Bây giờ toàn bộ cơ thể của cô đã được tách ra khỏi bức tường. Long Kiến Phi đứng giữa phòng tắm ôm cô, tay anh đột nhiên thả lỏng lực trên mông cô. Dù ôm chặt lấy anh như người yêu nhưng thân hình trần trụi của cô vẫn không nhịn được ngồi xuống. À, không! 

Đường hầm âm đạo của vợ thành thục bị ép mở ra, đầu trăn lớn hoàn toàn bị đẩy vào! 

"Nó lớn quá, đừng... ugh!"

Miệng của Lý Gia Tân biến thành hình chữ "O" và cô ấy phát ra một tiếng kêu buồn bã. 

May mắn thay, lồn của cô ấy săn chắc hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. May mắn thay, đầu mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi uy nghiêm đến mức khi tiến vào chỉ tiến vào trong lồn hơn một tấc thì lập tức bị phần thịt mềm mại của thành lồn kẹp chặt lại. Lý Gia Tân không thể ngăn được trọng lực hướng xuống, nhưng chiếc đầu trăn khổng lồ đã chui vào âm đạo của lồn cô đã thực sự nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô. Cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mất trinh! 

Đôi môi nóng bỏng quyến rũ của Lý Gia Tân mở ra đến mức tối đa, kẹp chặt vương miện trên đầu con mãng xà của Long Kiến Phi. Mỗi tấc đầu trăn đều bị những cánh hoa mềm mại của đôi môi mật ong cùng lớp thịt mềm mại ẩm ướt của niêm mạc còn sẫm màu và sâu trong âm đạo nhỏ nhắn bao bọc, kẹp chặt. 

Đầu của con trăn lớn bị lỗ thịt mềm mại kẹp chặt, trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy phần đỉnh thịt trên đầu con trăn lớn của nó. 

Lý Gia Tân đột nhiên mở ra đôi mắt sáng như ngọc, giống như một con nai bị thương, đầy hoảng sợ. Cô có linh cảm toàn bộ âm đạo của mình sắp bị mất, trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng: “Chồng ơi, em sắp bị anh ta cưỡng hiếp… Em phải làm sao đây…”

Hai chân cô kẹp quanh vòng eo dày dặn của Long Kiến Phi như người tình, toàn thân dựa vào sự hỗ trợ của con trăn lớn trong âm đạo để ngăn cản cú trượt. Cô dùng hai tay đỡ vai Long Kiếm Phi, nâng mông lên cao, hy vọng có thể để đầu con trăn to lớn của hắn thò ra khỏi đường âm đạo một chút...

Nhưng Long Kiếm Phi dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, ấn xuống. Con trăn lớn bị đẩy lên khi mông của Lý Gia Tân nhấc lên. Bằng cách này, đầu của con trăn lớn không bao giờ rời khỏi âm đạo của cô mà đi vào sâu hơn một chút... Lúc này, thân hình nhỏ nhắn của cô bị con trăn cực kỳ dày và dài này đẩy lên. 

Nhưng cô lại cảm thấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi quá dày, nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô như một chiếc cọc gỗ. May mắn thay, bên trong âm đạo của cô rất hẹp và chật. Mặc dù rất trơn, âm đạo của cô quá chật và hẹp, mặc dù hai đôi môi mật ong của cô đã bị đầu trăn lớn của anh dùng lực mạnh mẽ tách ra, nhưng dù Long Kiến Phi có đâm vào hay đâm vào cô mạnh đến đâu, đầu trăn lớn của anh cũng không thể tiến về phía trước sau khi nó xâm nhập vào cô. Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau, và họ bị nhốt vào thế bế tắc! 

Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của mình chỉ đơn giản là đang ngồi trên con trăn lớn của anh, và cái đầu trăn lớn của anh đã đi vào âm đạo thành thục của người vợ cô và con trăn lớn hoàn toàn nâng đỡ trọng lượng của cô. Nó thật đáng sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 530: Chị dâu Gia Tâm (4)

Lý Gia Tân bàng hoàng trước việc bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và hối hận khi đồng ý khiêu vũ với anh. Cô đã chủ động mời kẻ xấu nhỏ có khả năng tình dục siêu phàm và ham muốn tình dục này vào phòng tắm...

"Không...xin đừng...đừng...đừng..."

Đôi chân thon dài trắng nõn kẹp lấy vòng eo dày dặn của tiểu xấu xa và đại biến thái. Cô dùng mông ngồi lên con trăn lớn và nhét đầu con trăn vào âm hộ để đỡ trọng lượng của mình. Cô liều mạng dùng hai tay đánh vào đôi vai rắn chắc của Long Kiến Phi, liều mạng hét lên "Không!"

Đồng thời, nàng co rút âm đạo, kẹp đầu con trăn lớn không cho nó tiến vào lần nữa! Nếu không, cô thực sự sẽ mất trinh vào tay chồng mình Từ Jinheng trước mặt anh. Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình! 

Long Kiến Phi cười kiêu ngạo, vẫn đứng đó, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô, dùng ngực anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô, hôn lên má Lý Gia Tâm bằng cái miệng to thở ra khói thuốc, chậm rãi trượt vào đôi môi ngọc bích của cô...

Nhìn môi hắn cử động, Lý Gia Tâm biết Long Kiếm Phi muốn làm gì, nhưng nàng còn chưa kịp suy nghĩ nên làm gì, cái miệng to của Long Kiến Phi đã áp vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của nàng. 

Cô vô thức nghiến chặt hàm răng trắng nõn và gọn gàng của mình để ngăn lưỡi anh tiến vào miệng cô. Cô rên rỉ từ mũi "woo woo" và dùng hai tay đánh nhẹ vào lưng Long Kiến Phi. 

Nhưng Long Kiếm Phi lưỡi rất mạnh, muốn cạy ra hàm răng trắng nõn của cô. Công kích và phản kháng kéo dài hơn nửa phút, tâm lý phòng ngự của cô bắt đầu lỏng lẻo. Lúc này, đầu trăn lớn của anh vẫn đang đút vào âm đạo của người vợ thành thục của cô, cô vẫn đang ngồi trên con trăn lớn của anh! 

Tuy rằng là cưỡng ép hôn, nhưng vì sắp bị hắn cưỡng hiếp hoàn toàn nên việc cô bị hắn hôn chỉ là vấn đề thời gian... Cuối cùng cô cũng chậm rãi mở miệng. 

Cũng giống như một con đập, chỉ cần một vết nứt nhỏ thì không thể ngăn được lũ. Lý Gia Tâm vừa mới há miệng ra, Long Kiếm Phi đã đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Đây là lần thứ hai Lý Gia Tâm hôn Long Kiếm Phi. Cô chỉ có thể ôm chặt lưng Long Kiến Phi, kẹp hai chân quanh vòng eo dày dặn của Long Kiến Phi, phần thân dưới dựa vào con mãng xà khổng lồ đã tiến vào cơ thể cô để chống đỡ sức nặng toàn thân. Cô hoảng sợ cong lưỡi tránh né sự xâm nhập của Long Kiếm Phi, nhưng với không gian nhỏ như vậy, dù có né thế nào đi nữa, đầu lưỡi của cô chắc chắn sẽ chạm vào nhau. 

Hai người cách nhau chưa đầy năm centimet, cô nhìn thấy ngọn lửa hừng hực trong mắt anh, cô đang ngồi trên con trăn khổng lồ của anh ở phía dưới! 

Tâm trí của Lý Gia Tân đã bị một bàn tay khổng lồ nắm chặt, khiến cô choáng váng đến mức choáng váng. 

Lúc này, đôi môi nóng bỏng của Long Kiếm Phi cuối cùng cũng chiếm giữ được môi Lý Gia Tâm. Chiếc lưỡi mỏng của anh cạy hàm răng khép chặt của cô, quấn lấy lưỡi cô, không ngừng hút lấy mùi thơm của cô. Nụ hôn nóng bỏng khiến cô khó thở. 

Để không bị ngọn lửa thiêu đốt, đôi mắt sâu như hồ nước của Lý Gia Tân từ từ khép lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Cô chậm rãi duỗi thẳng chiếc lưỡi cong cong của mình, để Long Kiếm Phi dùng chiếc lưỡi thơm ngát của anh mút cuồng điên cuồng - nếu chạy trốn cũng không thể thay đổi được gì, cô sẽ không thể trốn thoát nữa. Tiếp theo, cô sẽ bị người chồng bất tỉnh Từ Jinheng cưỡng hiếp ngay trước mặt anh ta và trở thành người phụ nữ của anh ta. Đây chỉ là sự khởi đầu.

Đòn đánh trên tay chậm rãi dừng lại, lỗ bí mật kẹp trên đầu mãng xà lớn cũng chậm rãi nới lỏng...

Long Kiến Phi mím môi thành hình chữ O, đưa miệng vào trong miệng cô, đón lấy chiếc lưỡi thơm tho của Lý Gia Tâm, ngậm vào trong miệng mình. 

Cô vô thức rút lưỡi lại, cố gắng rút ra khỏi miệng Long Kiến Phi, nhưng nó nhanh chóng bị hút trở lại với lực mạnh hơn lần trước. 

Có lẽ vì căng thẳng, có lẽ vì miệng bị bịt lại nên Lý Gia Tâm cảm thấy khó thở. Cơ thể cô ôm chặt lấy cơ thể Long Kiến Phi, bộ ngực đầy lông của anh áp vào bộ ngực trần đầy đặn của cô, khiến ngực cô căng cứng. Long Kiến Phi dùng hai tay sờ mông cô, hai chân cô vẫn quấn quanh eo anh. Cái đầu trăn to khoảng một inch cắm vào bên trong âm đạo của cô luôn đẩy mạnh vào khoang kín và chật hẹp của cô và nâng đỡ cơ thể mỏng manh của cô. 

Cô cảm thấy Long Kiến Phi đang đứng trên mặt đất, nắm lấy và xoa bóp cặp mông trắng nõn của cô đồng thời cố gắng dùng hết sức lực ép anh lên, nhưng anh không bao giờ thành công vì âm hộ của người vợ trưởng thành của cô quá chật và nhỏ! 

Vì điều này, sâu trong âm hộ của cô cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. Cô buồn đến mức khó có thể kiềm chế được sự dày vò của dục vọng. Nhiều lần, cô gần như chủ động mở đường hầm âm đạo và đẩy về phía trước, để con trăn dày đặc của anh thọc vào sâu trong âm hộ vô cùng trống rỗng của cô. 

Nhưng cứ như vậy, thân thể của vợ lại bị một người đàn ông không phải chồng mình chiếm giữ! 

Lý Gia Tân nhẹ nhàng rên rỉ, thân dưới tiếp tục co giật nhẹ. Mặc dù mắt vẫn nhắm nhưng lông mi của cô lại run lên dữ dội hơn. Đôi mắt dưới mí mắt cô trợn ngược nhanh chóng, trong lòng cô trở nên bối rối. 

Cô biết lúc này cô không thể chống lại sự cưỡng hiếp của Long Kiến Phi, nhưng may mắn thay, âm đạo co thắt đã cứu cô. Mặc dù Long Kiến Phi liên tục cố gắng cưỡng hiếp cô nhưng anh ta không bao giờ có thể nhét con trăn khổng lồ của mình vào âm đạo cực kỳ nhỏ nhắn của cô. 

Cô dần quên đi hậu quả của việc bị cưỡng hiếp, chiếc lưỡi thơm tho không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Cô chủ động đưa tay quấn chặt lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi, thậm chí còn hôn đáp lại say đắm như lạc lối. 

Lý Gia Tân không thể nhớ mình đã bị cưỡng hôn bao lâu. Cô chỉ nhớ mình không ngừng hé mở đôi môi đỏ mọng không thể khép lại, lưỡi và Long Kiếm Phi quấn lấy nhau say đắm. Khoảng thời gian này dài hơn cô từng trải qua, từng sợi nước bọt lấp lánh không ngừng chảy xuống, rơi xuống người Long Kiếm Phi. Nếu chồng cô là Từ Kim Hành lúc này tỉnh dậy, nhìn thấy toàn thân cô quấn quanh anh, mông ngồi trên con trăn lớn của anh, đôi môi mật ong ôm chặt đầu trăn to của anh, đôi môi hồng hào hôn anh say đắm như vậy, cô nhất định sẽ hiểu lầm đây là chuyện tình cảm nồng nàn giữa cô và Long Kiếm Phi, không bao giờ nghĩ rằng đây thực chất là một vụ cưỡng hiếp. 

"Con mãng xà khổng lồ của A Phi uy nghiêm như vậy, có thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể của ta! Kỹ năng hôn của hắn rất mạnh, thậm chí còn tốt hơn cả Kim Hành..."

Cô thực sự bắt đầu so sánh Long Kiến Phi với chồng mình. Trong lúc cố gắng đáp lại nụ hôn nồng cháy, mút lưỡi và nước bọt của anh, cô nhìn chồng mình Từ Jinheng đang ngủ ngon lành trên giường. 

Nhưng chợt nhìn thấy Kim Hành đang ngủ ở ngoài phòng, cô chợt tỉnh táo lại, ôm Long Kiến Phi và hôn anh say đắm. “Chồng tôi đang ở ngay trước mặt cô ấy. Làm sao tôi có thể hôn một kẻ biến thái cuồng nhiệt như Long Kiến Phi trước mặt anh ấy được?”

Lý Gia Tân cảm thấy Long Kiến Phi bắt đầu ấn vào mông cô bằng cả hai tay, và đang cố gắng hết sức đẩy con trăn lớn, cố gắng nhét cả con trăn lớn vào âm đạo cực kỳ chật hẹp đã bị anh ta kéo căng làm đôi, "Tôi không thể xin lỗi Kim Hằng... huống chi là để anh ta cưỡng hiếp tôi trước mặt Kim Hằng!"

Một chút lý trí cuối cùng đã đánh thức cô. 

Lý Gia Tâm lấy hết dũng khí ngậm Long Kiếm Phi đầu lưỡi vào trong miệng, cố gắng đè nén dục vọng, vô thức nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không nhịn được cắn mạnh. 

"À..."

Đôi môi dính chặt cuối cùng cũng tách ra, Lý Gia Tâm thở hổn hển. Lần đầu tiên, cô cảm thấy việc thoải mái hít thở không khí trong lành hóa ra lại là một thú vui vui vẻ đến vậy. Khi Long Jianfei bị phân tâm, cô kẹp hai chân quanh eo Long Kiến Phi, dùng cả hai tay đỡ vai Long Kiến Phi và dùng hết sức nâng mông cô lên. Với một tiếng “bụp”, cuối cùng cô cũng kéo được cái đầu trăn to lớn của anh ra khỏi âm hộ của mình. Cô nhảy ra khỏi cơ thể Long Kiến Phi và đẩy anh ta ra.

Long Kiếm Phi che miệng lại. Lý Gia Tân thực sự muốn cảm ơn chồng mình, Từ Kim Hằng vì đã có một âm đạo rất chật hẹp lâu ngày không được khám phá và tưới tiêu, nếu không Long Kiến Phi đã lấy mất! 

Lý Gia Tân xấu hổ nói: "A Phi... Tôi... chồng tôi ở bên ngoài... anh... cho dù anh có muốn cưỡng hiếp tôi... anh... cũng không thể... cưỡng hiếp tôi trước mặt anh ấy..."

Khi Long Jianfei đang bận đẩy con trăn sưng tấy đau đớn vào sâu trong âm hộ màu hồng ướt át của cô, anh đã bất ngờ nhận được một đòn tấn công khiến đầu trăn dày của anh lập tức tuột ra khỏi cánh hoa đỏ trơn, chật hẹp của cô. 

Tuy nhiên, anh biết rằng cơ hội chỉ là thoáng qua. Nếu lúc này hắn không ra tay quyết đoán, chắc chắn con vịt đã nấu chín sẽ bay đi. 

Không khí lúc này gần như đóng băng. Hai người khỏa thân nhìn nhau. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Lý Gia Tân nhô lên rõ rệt. Nhìn xuống, cô nhìn thấy con trăn khổng lồ dài gần 30 cm của Long Kiến Phi đang đứng thẳng về phía trước. Đầu và thân của con trăn vẫn đang tỏa sáng với mật hoa của cô ấy! 

“Trời ơi, nó dày và dài quá, đáng sợ quá!”

Lý Gia Tân căng thẳng đến mức không thể nói được, bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô ấy lên xuống mạnh mẽ! Cô thầm lẩm bẩm: "Chồng, chồng! Cứu em với!"

Đột nhiên, Long Kiếm Phi không do dự nữa, hất nàng ngã xuống đất. Anh dùng cả hai tay ấn vào ngực cô và hôn điên cuồng vào mặt cô với miệng há hốc. Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ đang lao vào khe núi. 

"Không! Đừng! Chồng tôi đang ở ngay trước mặt cô, tôi cầu xin cô! Hãy tha cho tôi!"

Lý Gia Tâm khóc lớn, nếu không phản kháng, nàng thật sự có lẽ không có cơ hội! 

Cô nện búa vào ngực người đàn ông, vặn mạnh cái mông hồng hào, đá chân điên cuồng, cố gắng ngăn cản con mãng xà lớn của Long Kiến Phi lần nữa tìm tới cái lỗ trong hang. Long Kiếm Phi háo hức lập tức mở hai chân ra, ép thân thể cô vào dưới anh, sau đó lật hai tay đặt lên đỉnh đầu cô. Dùng tay phải cưỡng bức nâng cái mông hồng hào của mình lên để vùng kín của cô áp sát vào thanh trăn lớn và cọ xát thật mạnh. Cùng lúc đó, cái miệng lớn của cô ngậm lấy những quả anh đào màu hồng trên bộ ngực lớn của mình và điên cuồng mút lấy. 

"Không..."

Lý Gia Tân chỉ cảm thấy những làn sóng ngứa ran phát ra từ quả anh đào của mình, đồng thời, một con trăn to cứng đang cọ xát vùng kín của cô một cách dữ dội nhằm thống trị cô! 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng cơ thể cô bị ép chặt đến mức không thể cử động được. Cô chỉ có thể nhấc một đôi đùi thon thả lên và đá chúng lên không trung, nhưng dù có chống cự thế nào cũng vô ích! 

Trong cơn tuyệt vọng, cô dùng hơi thở cuối cùng, tóm lấy eo người đàn ông đẩy mạnh sang trái, hất Long Kiến Phi ra khỏi người cô, đứng dậy muốn chạy ra ngoài. 

Lúc này, chân cô tình cờ đứng trên chiếc khăn tắm đặt dưới đất. Long Kiến Phi phản ứng rất nhanh, kéo chiếc khăn tắm xuống đất. Cô mất thăng bằng và ngã xuống đất một lần nữa. 

Lý Gia Tân hoảng sợ. Cô ấy đã cố gắng hết sức rồi. Cô biết mình không phải đối thủ của Long Kiến Phi mạnh mẽ và không còn cách nào khác là phải trốn thoát. 

Cô quỳ xuống, không quan tâm đến cơn đau cũng như không đứng dậy. Cô chống khuỷu tay xuống đất và nâng mông lên cao. Cô lăn lộn loạng choạng về phía cửa phòng khách mà không mặc quần áo hay xấu hổ như một con chó. Cái mông trắng như tuyết và cái lỗ trơn trượt ướt át của cô ấy được nâng cao về phía sau khi cô ấy bò về phía trước! 

Bởi vì toàn thân nàng yếu ớt, tốc độ trườn cực kỳ chậm, nàng biết cảnh tượng này đối với Long Kiếm Phi phía sau sẽ cực kỳ hưng phấn và chí mạng! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? Chồng cô ấy sẽ không đến cứu cô ấy! 

"Không! Không!"

Michelle Reis hét lên khi đang bò. 

Vì căn phòng của cô rất rộng nên cô trần truồng và bò như một con chó, bò qua người chồng bất tỉnh trên mặt đất. Long Kiến Phi cười một cách tục tĩu, chậm rãi đi theo sau cặp mông trắng nõn nhô cao của cô từng bước một. 

Cô trèo vòng qua chồng nhiều lần, rồi leo thêm mười mét nữa mới đến được cổng. 

Đang muốn nắm lấy tay nắm cửa, Long Kiếm Phi ở phía sau cười dâm đãng nói: "Ngươi muốn chạy trốn, bây giờ còn dám khỏa thân bò ra ngoài sao?"

Lý Gia Tân sửng sốt, tay trái vặn tay nắm cửa cũng không mở cửa được. Ngược lại, cô nằm trên mặt đất, quay đầu lại nhìn Long Kiếm Phi đang từng bước một đến gần. Tay phải ôm chai rượu vừa rơi xuống đất, cô rơi nước mắt cầu xin sự thương xót: "Long Kiến Phi... đừng đến đây... hôm nay anh chơi với em đủ rồi... anh không được quậy nữa... anh đang ép... cưỡng bức... là phạm pháp... chưa kể chồng tôi vẫn còn ở đó."

Long Kiến Phi đi tới và hét lên: "Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp bạn trước mặt anh Xu!"

Lý Gia Tân xấu hổ và lo lắng, khuôn mặt đầy nước mắt. Bây giờ chỉ có một cách duy nhất để cứu cơ thể cô ấy. Cô cứng rắn đứng dậy nói: "A Phi, tôi cầu xin anh tha cho tôi... đừng cưỡng hiếp tôi... ít nhất không phải trước mặt chồng tôi... Bất cứ yêu cầu nào tôi cũng có thể hứa với anh, tôi, tôi có thể thỏa mãn anh, thỏa mãn bất cứ yêu cầu nào của anh, ngay cả bằng miệng..."

"Chị dâu Gia Tâm, anh sẽ để em tận hưởng trọn vẹn hạnh phúc của mình, sao em lại khóc thế này?"

Vừa nói, hắn vừa cười tà ác, nắm lấy chân Lý Gia Tân, kéo cô đi tới.

"KHÔNG!" 

Lý Gia Tân khóc, và cơ thể đang quỳ của cô bị buộc phải kéo lại. Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô bồng bềnh trái phải trong không khí, làn da xinh đẹp của cô dưới sự ma sát của tấm thảm cảm thấy đau đớn, để lại vết mồ hôi trên tấm thảm. 

Long Kiến Phi đưa Lý Gia Tân trở lại căn phòng nơi chồng anh là Từ Kim Hằng đang ở, ôm cô trên chiếc ghế sofa rất lớn dành cho ba người không có tay vịn bên cạnh chồng cô và yêu cầu cô quỳ trên ghế sofa. Anh đứng sau lưng cô, ôm cô từ phía sau, rảnh tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô rồi dùng lực ấn xuống, sau đó giật mông cô lên trên, cô mất đi trọng tâm, chỉ có thể khuỵu gối quỳ xuống, dùng khuỷu tay đỡ ghế sofa, tạo thành tư thế quỳ bất lực. Điều này khiến cô phải quỳ trên ghế sô pha như một con chó, khuôn mặt xinh đẹp hướng về người chồng đang ngủ trên mặt đất! 

Cặp mông hồng hào trắng nõn, mềm mại và gợi cảm bị nâng cao lên trong nhục nhã. Long Kiếm Phi nắm lấy hai chân của nàng, dang rộng sang hai bên. Tất cả những chi tiết ẩn giấu trên cặp mông gợi cảm của cô đều hiện rõ trong mắt Long Kiến Phi. 

Cô biết rằng đây là một góc độ đặc biệt. Những bông hoa cúc hồng, thung lũng nứt nẻ màu hồng, thảm cỏ đen bóng mềm mại và âm đạo của người phụ nữ trưởng thành màu đỏ đã bị con trăn lớn xâm nhập trong phòng tắm dưới sự bảo vệ của cỏ rậm rạp. Chất lỏng tình yêu không ngừng tuôn ra đều hoàn toàn lộ ra trước mặt kẻ xấu nhỏ và kẻ biến thái lớn, cám dỗ chí mạng kẻ xấu nhỏ kích động và kẻ biến thái lớn. 

Ngay trước khi Lý Gia Tân kịp than thở về tư thế đáng xấu hổ của mình, tay đối phương đột nhiên buông eo cô ra, tóm lấy mông cô, thô bạo dang hai cái mông tròn trịa của cô sang hai bên, để cô có thể cẩn thận quan sát khung cảnh hoành tráng bên trong!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 531: Chị dâu Gia Tâm (5)

"Đừng... tha cho tôi!"

Sắp bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp trên ghế sofa trước mặt người chồng đang ngủ Từ Kim Hằng, Lý Gia Tân bật khóc. 

Long Kiếm Phi sao có thể để ý tới nàng? Sau khi quan sát một lúc, anh đứng trên mặt đất và ấn mạnh háng vào khe núi nơi cô đã mất đi sự bảo vệ. Sau đó, một con trăn sưng tấy ấn mạnh vào nơi gốc đùi cô tiếp xúc với cánh môi mật ong. Đầu trăn bốc lửa dường như đốt cháy làn da mềm mại của cô. 

Con trăn lớn vừa đến gần mông cô, cô chưa kịp suy nghĩ gì thêm thì con trăn của người đàn ông đột nhiên ngừng cọ xát vào cơ thể cô, hạ mõm xuống và nhắm đầu trăn nóng bỏng vào những cánh hoa mềm mại của cô. 

"Không...làm ơn! Hãy tha cho tôi!"

Lý Gia Tân tràn ngập đau buồn và tức giận. Nhìn người chồng si tình Từ Kim Hành trước mặt, thân dưới của cô tăng cường vặn xoắn, khiến con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi nhiều lần trượt qua cửa hang mật của cô, rất khó đưa vào. 

Cô bị Long Kiến Phi đè xuống ghế sofa và quỳ xuống, bộ ngực của cô bị anh ta tóm lấy và véo, vùng kín bị con trăn khổng lồ cưỡng bức cọ xát. Cô bị Long Kiến Phi cố tình chơi đùa như thế này. Trước đây, vì chứng kiến ​​Long Kiến Phi chơi đùa với Dương Quý Mỹ nên cô chỉ nhìn thấy cô bị cưỡng hiếp trong tư thế quỳ gối trong ảo tưởng tình dục khi thủ dâm. Bây giờ nó thực sự đã xảy ra với cô ấy! 

Trước mặt cô, chồng cô, Từ Tấn Hành đang ngủ ngay dưới mũi cô, đèn trong phòng vẫn bật sáng. Nếu Kim Hành tỉnh lại, hắn sẽ lập tức nhìn thấy nàng bị cưỡng hiếp! 

Hành vi cưỡng hiếp cô trước mặt chồng của Long Kiến Phi bằng cách nào đó chỉ càng kích thích ham muốn bên trong của Lý Gia Tân. Ảo tưởng tình dục mà cô từng có đã trở thành hiện thực. Cô giống như một con cá đang vùng vẫy trong nước sôi, vừa thở hổn hển vừa nóng bừng toàn thân. 

Niềm vui không ngừng từ bộ ngực của cô ập đến với cô hết lần này đến lần khác. Cơn đau nhức và tê ở phần dưới âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn, chất lỏng tiết ra từ đường hầm âm đạo chảy xuống đáy chậu như nước chảy. 

Đôi chân trên đầu gối của cô run rẩy bất lực. Kiểu cưỡng hiếp thực sự này khiến cô phải vặn mông và co thắt âm đạo, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể bằng cách mím chặt những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mình...

"Ồ... không... không... muốn..."

Lý Gia Tân yếu ớt cố gắng chống đỡ cơ thể của mình khỏi ghế sofa và đứng lên bằng hai tay, nhưng cô ấy yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Con điếm nhỏ...huh...huh..."

Long Kiến Phi thấy cô vẫn còn giãy giụa, buông tay đặt trên núm vú của cô, múc một nắm nước suối trong khe núi của cô, bò dọc theo cơ thể cô đến tai cô, thở hổn hển. 

"Con điếm nhỏ... nhìn ngươi chảy ra bao nhiêu nước rồi. Ta biết ngươi muốn ta đụ ngươi từ lâu rồi. Xem bây giờ ta làm ngươi chết tiệt như thế nào. Bây giờ ta sẽ cưỡng hiếp ngươi trước mặt chồng ngươi, xem ngươi có thoải mái không..."

Long Kiến Phi vừa nói vừa nghiêng đầu, lè lưỡi liếm mặt Lý Gia Tâm. 

"Hmm... ừm... không... để... để tôi đi... đừng phá hủy trinh tiết của một người vợ như tôi..."

Lý Gia Tân lắc đầu và nói một cách khó khăn. 

Long Kiến Phi đè lên lưng Lý Gia Tâm như một con chó điên, cô quỳ xuống dưới thân hình cường tráng của anh. Cô trông thật nhỏ nhắn và bất lực khi sắp bị cưỡng hiếp. Để ngăn cản anh ta thành công, Lý Gia Tân phải quay đầu lại, vươn tay phải ra phía sau và tóm lấy con mãng xà đang giận dữ của anh ta...

"Ờ..."

Không ngờ, lần bắt giữ này lại khiến tâm trí Lý Gia Tân bị kích động, cô hoàn toàn mất đi tự tin phản kháng. 

Đây là lần đầu tiên cô bắt được một con trăn khổng lồ cứng và dày như Long Kiến Phi trên tay. Con trăn khổng lồ dày đặc không thể nắm chặt hoàn toàn trong tay cô và nó dài ra tới 17 hoặc 18 cm dưới tay cô. Con mãng xà mạnh mẽ dường như càng bồn chồn trong tay cô, thậm chí còn khiến tay cô nhảy dựng lên. Cô biết việc cưỡng hiếp một mỹ nhân đỉnh cao, danh nhân, vợ, thiếu nữ như cô trước mặt chồng mình là Từ Kim Hành chắc chắn sẽ khiến Long Kiến Phi vô cùng hưng phấn...

"Hắn thật mạnh, hôm nay ta hoàn toàn xong việc..."

Lý Gia Tân bỏ cuộc, nằm xuống ghế sofa, mông cao lên! 

Long Kiến Phi kiêu hãnh nhìn nữ phục tùng của Lý Gia Tân dưới thân hình cường tráng của mình. Cô vẫn đang ôm con trăn lớn. Cô nhìn Long Kiếm Phi bằng đôi mắt đẹp đầy thương hại, vừa khóc vừa nói: "Van cầu anh...đừng...đừng xâm nhập vào cơ thể tôi. Tôi đồng ý mọi yêu cầu của anh...tôi chỉ xin anh đừng xâm nhập vào cơ thể tôi...tôi có thể thổi kèn cho anh...và lỗ đít của tôi...tôi không thể có lỗi với chồng tôi...anh ta đang ở ngay trước mặt tôi!" 

Người phụ nữ trẻ đã kết hôn đang cầu xin lòng thương xót lần cuối.

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt long lanh ngấn nước của Lý Gia Tân, niềm đam mê của Long Kiến Phi càng tăng thêm. Tư thế quỳ gối với mông của ngôi sao sắc đẹp hàng đầu đã kết hôn của ngôi sao sắc đẹp vô cùng hấp dẫn. Cảnh cô chống ghế sofa bằng một tay và đưa tay ra sau để nắm lấy con trăn to lớn của anh còn thú vị hơn. Long Kiếm Phi hét lớn: "Không được!"

Anh vùng vẫy ném tay phải của cô ra và yêu cầu Lý Gia Tân nằm bằng cả hai tay trên ghế sofa. Anh đứng trên mặt đất, dùng hai tay ấn vào vòng eo thon thả của cô, không cho cô chật vật cử động. Anh ta nhanh chóng và mạnh mẽ đưa con trăn dày và đỏ tím vào phần hơi tách ra. Giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô, chiếc đầu trăn to tròn nóng bỏng đang nhẹ nhàng gãi qua lại trên âm hộ mềm mại và mềm mại của cô. Đôi mắt dày của đầu mãng xà cọ xát vào nụ thịt mềm mại đỏ mọng của nàng, đầu mãng xà lớn dùng để xòe cánh hoa của nàng.

Lý Gia Tân xinh đẹp tuyệt đẹp lúc này cảm thấy rất mâu thuẫn trong lòng. Cô biết mình vẫn là vợ, sắp bị chính Long Kiếm Phi cưỡng hiếp. Tuy nhiên, âm hộ của người vợ bị Long Kiến Phi chơi suốt buổi chiều lại ngứa ngáy, tê dại và trống trải vô cùng. Rất nhiều nước suối mật chảy ra từ âm đạo không đạt yêu cầu, khiến cho lỗ bí mật càng trơn trượt hơn.

Khi cô thực sự sắp bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp, cô cảm thấy còn tệ hơn cả việc uống thuốc kích thích tình dục. Lý Gia Tâm toàn thân đau nhức yếu ớt, không cách nào phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn nam tử cường tráng chơi đùa thánh thể của mình.

Cô chống khuỷu tay nằm trên ghế sô pha, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, hai má đỏ bừng như lửa, đôi mắt ngấn lệ. Cô thực sự không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Cô cắn một búi tóc dài, nhìn người chồng say xỉn Từ Jinheng trên giường. Trong lòng cô thầm nghĩ: "Quên đi, để hắn cưỡng bức cô. Kim Hành, tôi có lỗi với anh!" 

Lúc này, Lý Gia Tân đã đánh mất chính mình và phản bội chính mình.

Cô đã từ bỏ hoàn toàn! 

Cô biết có nói gì cũng vô ích, cô chỉ yêu cầu Long Kiếm Phi đối với cô dịu dàng hơn một chút.

Chỉ nghe cô ấy khóc và bày tỏ nỗi sợ hãi và ham muốn trong lòng: "Ôi...A Phi...của anh to quá...của tôi rất chật và nhỏ...Kim Hành đã lâu không quan hệ với tôi...Anh xin em...nhẹ nhàng thôi..."

"Ha ha, ta đã lâu không làm, ta liền đoán được khi sờ cổ tử cung của ngươi trong hồ suối nước nóng, chỉ muốn ngươi tự mình nói cho ta biết! Từ ca thật là đồ vô dụng, có một cô vợ xinh đẹp như vậy không biết gieo hạt, không chịu tưới nước, ta đã đụ rất nhiều phụ nữ đã có gia đình, nhưng một ngôi sao xinh đẹp chưa sinh con như Gia Tâm tỷ như vậy đáng giá như vậy. Haha, ta thật cao hứng!"

Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn. 

Lý Gia Tân xấu hổ đến mức khóc: "Chết tiệt Fei... xin đừng xúc phạm chồng tôi... tôi... đây là lần đầu tiên Hongxing lừa dối tôi... anh... anh muốn hãm hiếp tôi... chỉ cần... xin hãy nhẹ nhàng... ugh..."

Nhưng khi Long Kiến Phi nhìn thấy việc cưỡng hiếp Lý Gia Tân là một kết cục được định trước, anh ta không hề lo lắng chút nào. Anh từ phía sau đưa tay ra vuốt ve ngực cô nhưng không chịu xâm nhập. Con trăn dày và cứng của anh từ từ xâm nhập vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của cô. Miệng chậm rãi cọ xát, thỉnh thoảng đầu trăn bị nhét vào trong lỗ bí mật, nhưng lại không chịu đi sâu. Cảm giác khó chịu, nóng bức và ngứa ngáy khiến Lý Gia Tân toàn thân run rẩy, trong miệng cô liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng, gần như phát điên. 

Lý Gia Tân cuối cùng cũng từ bỏ sự dè dặt và nữ tính của mình, dùng giọng dâm đãng thì thầm: "Chết tiệt Fei... không còn nhiều thời gian nữa... Kim Hằng sẽ tỉnh lại... mau vào... làm ơn... tôi... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... đừng hành hạ tôi... nhanh lên... cho vào..."

Cô không khỏi rơi nước mắt và khóc: "Anh A Phi... làm ơn... xin hãy tha cho em... em sẽ để anh... em sẽ để anh... muốn gì cũng được... anh có thể..."

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, sau đó đặt hai tay lên eo Lý Gia Tâm, duỗi thẳng eo, chậm rãi đẩy đầu mãng xà lớn vào trong. 

Vừa đưa vào, Lý Gia Tân không khỏi khẽ thở dài, như đang than thở rằng trinh tiết của mình làm vợ sắp mất đi, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng đã được thực hiện. Vì cô vẫn chưa sinh con và chồng Từ Kim Hằng đã lâu không đến thăm cô nên âm đạo của vợ Lý Gia Tân vô cùng chật hẹp. , mặc dù được bôi trơn bởi một lượng lớn nước tình yêu và mật ong nhưng vẫn rất khó đưa vào, đặc biệt là những lớp màng thịt bên trong đường hầm mật ong quấn chặt lấy phần trên của con trăn dày đặc, khiến đầu trăn càng khó đi vào, nhưng nó cũng tăng thêm sự thoải mái và khoái cảm vô tận cho hai người. 

Sau bao cố gắng, Long Kiến Phi cuối cùng cũng nhét được một đầu trăn lớn vào bên trong. Đó là một cái đầu trăn lớn. Chỉ có một cái đầu trăn chiếm gần một nửa âm đạo của người vợ thành thục, cách cổ tử cung của người vợ thành thục không xa. 

Sự trống rỗng mãnh liệt sâu trong cơ thể khiến Lý Gia Tân không khỏi cầu xin: "Nào... thôi nào... tôi... tôi sẽ cho em mọi thứ..."

Khi đầu trăn dày của Long Kiến Phi cọ xát hai cánh hoa tươi và ẩm ướt của Lý Gia Tân, cô nhìn chồng mình Từ Kim Hằng trên giường, và tự nhiên dang rộng hai chân quỳ trên ghế sofa. Cô đầu hàng, nghiêng cái mông xinh đẹp của mình về phía sau, để thứ dày đặc tỏa ra nhiệt lượng cao có thể tiến về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Đồng thời, cô phát ra một tiếng rên khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, chờ đợi lần nhét cuối cùng. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy Lý Gia Tân chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, anh biết rằng cô sẵn sàng chấp nhận hành vi cưỡng hiếp của anh. Hơn nữa, âm hộ của cô ấy đã chứa đầy mật hoa nước suối, và đường hầm âm đạo của cô ấy đã được bôi trơn hoàn toàn. Theo tư thế xấu xí nâng đường hầm âm đạo về phía sau để phục vụ cho cô, con trăn khổng lồ có thể dễ dàng xuyên qua nó! 

"Được rồi, đừng quên, là ngươi kêu ta mang phu quân của ngươi tới giúp ngươi tưới nước, gieo hạt!"

Long Kiến Phi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Gia Tân, đứng trên mặt đất và chĩa con mãng xà vốn đã cứng như thanh sắt vào lỗ ngọc cực kỳ quý giá của người phụ nữ trưởng thành cực kỳ quý giá của mình. Anh cắn răng và dùng hết sức lực vào thắt lưng. Với sự trợ giúp của nước tình yêu trơn trượt, anh vô tình đẩy cả con trăn dày về phía trước, rồi dùng hết sức lực đâm vào! 

Cùng lúc đó, Lý Gia Tân đang quỳ trên ghế sô pha, dùng hai tay nắm lấy gối, đẩy mông cô ra sau để bị hắn cưỡng hiếp. Chỉ cần nghe "porphy!" 

Một tiếng vang lên, khoảng 17, 18 cm của con trăn khổng lồ dài gần 30 cm đã hoàn toàn được đưa vào! 

Cô cảm nhận rõ ràng rằng cổ tử cung của người vợ trưởng thành đã ở bên cô suốt 22 năm đột nhiên bị tách ra. Con trăn rất dày và dài của anh đã được nhét từ đầu đến giữa con trăn vào trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô. Âm đạo cực kỳ chật hẹp và chật hẹp của cô ngay lập tức được xâm nhập hoàn toàn, chạm đến trái tim yêu thương mà ngay cả chồng cô, Từ Kim Hằng cũng chưa bao giờ chạm tới. 

Lý Gia Tân quỳ trên ghế sofa và nhìn chồng cô Từ Kim Hằng trên giường. Cô nắm chặt gối sofa bằng cả hai tay. Cơn đau nhẹ do con trăn đâm vào khiến cô rên rỉ: "A! Ah Fei, không, đừng...ah!"

Cô rên rỉ và ngẩng đầu lên, lắc mái tóc dài bồng bềnh. Cơ quan sinh dục có chút đau đớn và bị kích thích mạnh mẽ, cô liên tục lắc đầu lo lắng, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trái phải, nhưng đã quá muộn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 532: Chị dâu Gia Tâm (6)

Cơn đau nhẹ khiến lông mày cô khẽ nhíu lại, răng cắn nhẹ, má đỏ bừng, má đỏ bừng vì xấu hổ. Lý Gia Tân biết mình đã mất trinh khi làm vợ! 

Các khe núi và thung lũng dường như bị xé toạc, cảm giác như bị một cây cọc gỗ lớn đóng sâu vào đường hầm âm đạo của âm đạo. Những ngón tay của cả hai tay thọc sâu vào gối trên ghế sofa vì có chút đau đớn. 

Mặc dù Lý Gia Tân cảm thấy hơi đau, nhưng cô lại cảm thấy thỏa mãn hơn; Mặc dù cô cảm thấy trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài, nhưng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng lớn mật hoa suối và độ dẻo không gì sánh bằng của thịt mềm, cô vẫn chủ động đón con trăn cực dày và béo của Long Kiếm Phi vào sâu trong lỗ thịt của nữ nhân trưởng thành. 

Long Kiếm Phi đâm thẳng vào sâu trong cơ thể cô, chạm tới trái tim chưa từng chạm tới của cô. Tuy nhiên, vì con trăn khổng lồ quá lớn nên vẫn còn khoảng mười cm bên ngoài đường hầm âm đạo. 

Đôi môi thịt bốc lửa của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt từng bộ phận của con mãng xà khổng lồ đang tiến sâu vào đường hầm âm đạo. Mỗi tấc bên trong đều bị những cánh hoa môi mật ong mềm mại mềm mại cùng lớp thịt mềm mại nóng ẩm của màng nhầy bao bọc, kẹp chặt lại, vẫn còn thâm đen sâu trong âm đạo nhỏ nhắn. 

Mặc dù có chút đau đớn, nhưng khi con mãng xà khổng lồ dày đặc đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng cũng đồng thời dâng trào. Con trăn khổng lồ nhét vào âm đạo to gấp trăm lần con cặc của chồng cô Jinheng. Lý Gia Tân cảm thấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi không ngừng vặn vẹo trong âm hộ phụ nữ trưởng thành của cô, và một dòng mật hoa nước suối trào ra. 

"Ờ..."

Với một cảm giác hài lòng mãnh liệt, Lý Gia Tân sau đó thở dài một hơi. Cô cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, tuyệt vời xen lẫn sự thoải mái và đau đớn. Con trăn nóng bỏng vặn xoắn, xuyên qua cơ thể, chạm tới trái tim của bông hoa, đột nhiên lấp đầy sự trống rỗng bấy lâu nay trong cơ thể người vợ trưởng thành của cô. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ gấp gáp, tiếng kêu khe khẽ như đang chống cự và chấp nhận con trăn khổng lồ đang xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của người vợ trưởng thành của mình, khiến nó ướt đẫm trơn trượt bởi nước ép tình yêu và mật ong. 

Lý Gia Tân hai tay ôm lấy chiếc gối trên ghế sô pha, khuôn mặt hồng hồng nhướng lên, cái miệng nhỏ nhắn há ra như cá chép thở ra, liều mạng cắn một búi tóc dài. Nước mắt tuôn ra cùng với nỗi đau và niềm vui được phơi bày trước mặt chồng. Thỉnh thoảng cô ấy phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ. Nhìn chồng vẫn đang nằm ngủ dưới đất, Lý Gia Tân bất bình kêu lên: "Kim Hành, chồng ơi, em, em bị A Phi cưỡng hiếp!"

Lý Gia Tân sẽ luôn nhớ cảm giác tuyệt vời vào lúc này. Khi con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi xuyên vào, cô có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình bị một cỗ lực lượng đánh gãy. Một con trăn cứng và dày chui vào từ cửa hang mật, lao qua cổ tử cung của người vợ thành thục của cô, chiếm hết lỗ mật.

Lý Gia Tân cảm thấy tuyệt vọng, thậm chí là buồn bã. Cô đánh mất tình yêu duy nhất của mình trước mặt chồng Từ Kim Hằng. Từ đó trở đi, cô không còn chút tự hào, tự hào nào về việc mình là một người vợ đảm đang, đảm đang…

Lý Gia Tân quỳ trên mặt đất với đôi mắt bối rối. 

Khi khiêu vũ và bơi lội, cô đã nghĩ sớm muộn gì anh cũng sẽ bị Ah Fei cưỡng hiếp và chơi đùa, nhưng cô không bao giờ muốn trinh tiết của mình khi làm vợ bị anh ta cướp đi. Hiện tại, trinh tiết làm vợ của cô thật sự đã bị A Phi cướp đi, cô thực sự muốn chết. 

Bây giờ cô không thể cảm nhận được gì ngoại trừ con trăn khổng lồ ở phía sau đang đâm sâu vào phần dưới cơ thể cô. Cây gậy lớn của Long Kiến Phi rất cứng và mạnh mẽ. Nó đang đẩy vào cô như thế này, nhét đầy cô đến mức ngay cả trái tim cô cũng bị nhồi đầy. 

Chồng cô, Từ Kim Hằng ở ngay trước mặt nhưng không thể cứu được cô. Cô cảm thấy vô cùng tuyệt vọng! 

Hiện tại Long Kiến Phi không chỉ chiếm giữ toàn bộ đường âm đạo, còn ép vào tử cung, còn để cho nàng cảm nhận rõ ràng cổ tử cung của vợ người phụ nữ thành thục đang mở ra. Đây là cách thực sự để tưới mát trái tim của một người phụ nữ! 

Ngoài ra, trước đây mỗi lần quan hệ với chồng Từ Jinheng, cô đều yêu cầu anh đeo bao cao su ngoại trừ kế hoạch sinh con, nhưng lần này Long Kiến Phi không mặc gì mà nhét vào âm hộ của người vợ trưởng thành mà không hề dè dặt! 

Lý Gia Tân biết rõ rằng lần đầu tiên người yêu của cô thực sự cảm động là khi cô bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp, và lần cưỡng hiếp này đã hoàn thành với sự phục vụ tích cực của cô! 

Lúc này, nếu không phải trong cơ thể dục vọng không thể cưỡng lại, Lý Gia Tân nghĩ đến, nàng thật sự sẽ trèo lên, lay chồng Từ Kim Hành tỉnh lại, phun ra hết thảy ân oán bị Long Kiếm Phi cướp đi trinh tiết cho chồng, sau đó vĩnh viễn nhốt trong phòng tắm cho đến chết già. 

Lúc này Long Kiếm Phi đứng vững vàng, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của Lý Gia Tân, con mãng xà khổng lồ đè lên giới tính của cô, đẩy thân thể cô ngã xuống ghế sô pha. Long Kiến Phi bị con trăn khổng lồ siết chặt, buộc cô phải nghiêng người về phía trước, buộc cô phải dùng khuỷu tay quỳ thật chặt trên ghế sofa. 

Long Kiếm Phi trong lúc nhất thời cũng không vội co giật, chỉ cảm thấy con trăn khổng lồ của mình được bao bọc trong âm đạo của vợ Lý Gia Tâm trong âm đạo mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt, cực kỳ thoải mái.

Hơn nữa, lỗ mật của vợ dường như được nối với nhau bằng các vòng thịt. Sau khi con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi được đưa vào, nó dường như bị vô số vòng thịt trói buộc chặt chẽ.

Là một cao thủ chơi đùa với phụ nữ, Long Kiến Phi dường như nhận ra điều gì đó: "Thật là một món vũ khí nổi tiếng!" 

Long Kiến Phi kêu lên: "Có một cái lỗ mật ong giống như của anh, được gọi là 'Sandwich Honeymoon'. Đó là cái lỗ tốt nhất trong tất cả các lỗ và không thể tìm thấy ở một vạn phụ nữ. Bình thường, một khi một người đàn ông bước vào một cái lỗ như vậy, anh ta sẽ xuất tinh trước cả khi anh ta kịp di chuyển. Chẳng trách Anh Xu dễ bị xuất tinh sớm!

Long Kiến Phi đột nhiên rút gần hết con trăn lớn mà anh ta đã nhét vào âm hộ của vợ thành thục ra, nhưng vẫn giữ đầu con trăn lớn bên trong.

Lý Gia Tâm rên rỉ một tiếng “Ồ”, cảm thấy tim mình như bị nó chọc ra ngoài.

Khi cô rên rỉ và thở hổn hển, máu từ vùng da bị trầy xước nhẹ nhàng rơi xuống, những bông hoa xinh đẹp nở trên ghế sofa trắng như tuyết.

Long Kiến Phi cười nói: "Gia Tân chị dâu, nhìn xem, lấy chồng lâu như vậy, da còn chảy máu! Xem ra dương vật của Từ ca quá không vừa ý, em trách của em quá dày và to. Không ngờ lại phá hỏng 'bánh mì kẹp thịt' của chị dâu. Chị dâu Gia Tâm, đây là lần đầu tiên anh đụ em, muốn hoàn toàn chinh phục em, vui vẻ nhé!"

Long Kiếm Phi chậm rãi rút con mãng xà lớn ra ngoài. Khi đầu con trăn đã chui vào trong lỗ, nó nhanh chóng nhét nó vào trong, đến tận điểm sâu nhất.

Mỗi lần xuyên qua 17, 18 cm, cơ thể thanh tú của Lý Gia Tân đều co giật. Sau hàng chục lần thâm nhập liên tục và chậm rãi, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và toàn thân run rẩy dữ dội.

Quả thực, ngay cả một người phụ nữ dày dạn kinh nghiệm cũng không thể chịu đựng được những phương pháp thâm nhập như của Long Kiến Phi chứ đừng nói đến lần đầu tiên cô ấy trải nghiệm với con trăn.

Lý Gia Tân vui mừng đến mức gần như phát điên. Người ta nhìn thấy cô ấy đang quỳ trên ghế sofa, lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xõa tung trên ghế sofa.

Miệng anh bắt đầu phát ra những âm thanh điệu đà, "A...ah...ah...buồn quá..."

Cô không biết mình đang vui hay buồn, đầu óc cô hỗn loạn.

Long Kiến Phi hiển nhiên bị tiếng rên rỉ của Lý Gia Tâm kích thích mạnh mẽ. Anh đứng trên mặt đất và đỡ bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô từ phía sau, cuối cùng bắt đầu vặn eo và dùng hết sức đụ cô. 

Trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của lỗ mật của vợ Lý Gia Tân, con trăn khổng lồ bắt đầu đâm và đập mạnh. Mỗi lần rút ra, nó lại bị kéo đến mép lỗ mật rồi mới bị đẩy ra sau, và mỗi lần đưa vào, nó không dừng lại cho đến khi chạm tới cổ tử cung. 

Cực kỳ nhanh chóng! 

Cực kỳ mạnh mẽ! 

Trong phòng vang lên một tiếng "rắc" lớn. 

Lần này Michelle Reis sẽ đau khổ rất nhiều! 

Bộ ngực săn chắc đã bị bàn tay của kẻ hiếp dâm bóp chặt từ phía sau.

Không có lý do gì. Cô đã mất trinh làm vợ trước mặt chồng mình là Từ Kim Hằng. Lúc này, một con mãng xà khổng lồ hoàn toàn xa lạ đang tùy ý ra vào thân dưới của cô - khi phần dưới cơ thể chỉ bị đầu của con trăn lớn xuyên qua, cô vẫn có thể tự an ủi và giải thích, nhưng hiện tại người đang cưỡng hiếp cô chính là toàn bộ con mãng xà khổng lồ chính là một con mãng xà khổng lồ có thể xuất tinh để sinh con. Đó là một con trăn khổng lồ nhập vào một người đàn ông không phải Heng. Đó là một con trăn khổng lồ thực sự đã lấy cô làm vợ. Đó là một con trăn khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô mà không cần bao cao su. Đó là một con trăn siêu lớn mà người bình thường không thể có được...

Sau khi trải qua nỗi đau và khoái cảm khi mở cửa tử cung, một khoái cảm tình dục mãnh liệt xen lẫn sự tủi nhục dâng lên từ đáy lòng Lý Gia Tân, khiến cô cuối cùng bật khóc. 

Cô khóc lóc thảm thiết vì cảm thấy sung sướng sau khi bị cưỡng hiếp, càng tủi nhục hơn khi mất trinh làm vợ. 

Núm vú đỏ tươi bị Long Kiếm Phi từ phía sau nhéo thật chặt, nàng không còn có thể lộ ra run rẩy đau đớn. Chỉ có con trăn khổng lồ dày đặc và dòng nước suối liên tục ra vào đám cỏ đen trong âm đạo của cô đang âm thầm thể hiện sự bất hạnh của cô. 

Long Kiến Phi không ngừng tăng tốc độ đâm của con mãng xà khổng lồ. Con trăn cực kỳ cứng và dày đang cọ sát vào làn da mềm mại, nóng như mật và trơn trượt của vợ. Đầu trăn nóng bỏng đánh vào sâu trái tim yêu của người vợ. Michelle Reis đã khóc và lắc mái tóc dài xinh đẹp của mình. Nhìn chồng mình Từ Jinheng vẫn đang nằm dưới mắt cô, cô gọi tên chồng mình: "Jinheng!...Em...Em có lỗi với anh!"

"Đừng nghĩ đến anh Từ nữa, anh ta không xứng đáng làm chồng của em, bây giờ anh là người đàn ông của em!"

Long Kiến Phi cười điên cuồng, đứng vững, vô cùng hài lòng buông bộ ngực đầy đặn của mình ra. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lý Gia Tân, lắc mạnh phần thân dưới của anh ta và bắt đầu chiến đấu tự do. Những viên thịt liên tục đập vào phần mông cực kỳ đàn hồi, phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Âm đạo của vợ Lý Gia Tân chật đến mức cảm giác con trăn khổng lồ kẹp chặt trên mặt đất khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi di chuyển ra vào một cách mạnh mẽ, đầu con trăn cương cứng liên tục cọ xát vào thành âm đạo của cô, giống như một tập tài liệu nhỏ được đưa vào bên trong. 

Đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt khi âm hộ của vợ cô đang bị một gã xấu xa và một gã biến thái to lớn đụ ​​một cách điên cuồng. 

"A...ah...ờ...đau quá..."

Trong khi rên rỉ, Lý Gia Tân lau mồ hôi trên trán. Dù bị cưỡng hiếp nhưng cô vẫn không thể khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Long Kiến Phi. Cô mở to mắt nhìn chồng mình Từ Jinheng trước mặt, nghiến răng nghiến lợi, quỳ trên ghế sofa và đẩy cặp mông cao quý về phía sau để thể hiện sức mạnh của mình!

Long Kiến Phi không khống chế được phần thân dưới đang đâm mạnh của mình. Mỗi khi con trăn rút ra, nó lại mang ra một lượng lớn nước suối và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Khi nhét vào, nó nhét những cánh hoa môi mật ong hồng nhuận mỏng manh vào cái lỗ bí mật. 

Bởi vì lớp thịt mềm mại trên bức tường âm đạo của vợ "bánh mì kẹp" cực kỳ tinh tế của Lý Gia Tân dường như có nhiều lớp, bao quanh con trăn lớn của anh ta từng lớp một. Mỗi khi con trăn lớn của hắn bị kéo ra rồi đi vào, phần thịt mềm trên vách hang mật sẽ tự động co lại, vặn vẹo. Phần thịt mềm ở cổ tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ trên đỉnh đầu con trăn của anh, như muốn mút đầu con trăn của anh. 

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "'Sandwich Honeymoon' quả thực rất xứng đáng. Không ngờ chị dâu Jiaxin không chỉ xinh đẹp, dáng người tuyệt vời mà còn có một con mèo xinh đẹp như vậy. Lần đầu tiên Hongxing xuất hiện, cô ấy cũng có phản ứng nhạy cảm như vậy. Âm đạo cứ mút lấy con trăn của tôi, mật hoa nước suối lại đậm đà trơn trượt. Thật sự là âm đạo đẹp nhất! Nói cho tôi biết, tại sao sau khi cưới lâu như vậy mà vẫn chảy máu?"

Lý Giai Tân biết đây là thật sự là mở tử cung, chỉ có thể rơi nước mắt trả lời: "Tôi...A Phi...Tôi đã nói với anh rồi, kim hành của anh không lớn bằng của anh...Ở đây tôi luôn rất chật...và mấy năm nay anh ấy rất dễ bị xuất tinh sớm...Tôi đã lâu không làm chuyện đó. Làm sao tôi có thể chịu đựng được một cái lớn như vậy của anh...Anh đã lấy trinh tiết của tôi làm vợ...xin tha cho tôi...tôi đau quá..."

Nhưng những cú thúc của Long Kiến Phi có khi sâu hơn, có khi mạnh hơn, tư thế anh quỳ trên ghế sô pha bị đụ như một con chó khiến cô run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 533: Chị dâu Gia Tâm (7)

Con trăn khổng lồ trong âm đạo người vợ đã trở nên cứng như sắt. Lý Gia Tân biết Long Kiến Phi vô cùng phấn khích vì cô đã là vợ, hoặc vì cô là một con mèo xinh đẹp như vậy. Cô nhìn thấy anh ta quỳ vững trên mặt đất bằng cả hai chân, ấn vào mông cô, dùng toàn lực đẩy eo anh về phía trước, cưỡng hiếp cô khi cô đang quỳ trên ghế sofa hết lần này đến lần khác. 

Giữa tiếng tát của cặp mông hồng hào va vào nhau, cô vợ nổi tiếng xinh đẹp luôn trong trắng Michelle Reis đã bị đụ cho đến khi nước tràn ra, háng ướt và nhớp nháp, lồn của người phụ nữ trưởng thành lại càng nóng bỏng và dâm đãng. 

Long Kiếm Phi cảm giác như mình đang ở trong tiên cảnh, cúi đầu điên cuồng hôn lên tấm lưng trắng như tuyết của cô, đồng thời điên cuồng đâm vào cơ thể người vợ thành thục của cô. Con trăn khổng lồ nhét tới lui cái âm hộ nhiều thịt của cô. Mỗi lần như vậy, con trăn lại được đưa tới phần sâu nhất trong hố mật của người vợ trưởng thành, đâm mạnh vào thành trong tử cung của cô mà ngay cả chồng cô, Từ Kim Hành cũng chưa bao giờ chạm tới. 

"A Phỉ... xin nhẹ nhàng một chút... Đã lâu rồi tôi không làm việc này..."

"A!..."

Thành âm đạo của người vợ trưởng thành của Lý Gia Tân căng lên một lúc, cô kẹp chặt con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Cô rên rỉ, ngẩng đầu lên và lắc mái tóc dài bồng bềnh. Trước khi cơ thể của cô gái trẻ cực kỳ trưởng thành có thể bị mê hoặc bởi khoái cảm bị xâm phạm, bộ ngực săn chắc của cô đã được siết chặt trong lòng bàn tay mở rộng của Long Kiến Phi. 

Một làn sóng khoái cảm khác từ đáy lòng dâng lên: “Tại sao bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp trước mặt chồng mình vẫn cảm thấy vui sướng?”

Michelle Reis gần như bật khóc. 

Núm vú đỏ tươi bị người đàn ông nhéo thật chặt, không còn lộ ra sự run rẩy đau đớn nữa. Chỉ có con mãng xà khổng lồ và dòng nước suối của vợ liên tục ra vào bãi cỏ sẫm màu ở phần dưới cơ thể cô đang âm thầm thể hiện sự bất hạnh của cô. 

Long Kiếm Phi tăng tốc độ đâm. Con trăn cứng cọ sát vào da thịt âm đạo nóng như mật, đầu trăn nóng hổi đâm vào chỗ sâu của Hoa Tâm. Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Gia Tân, liều mạng di chuyển phần thân dưới của anh, không ngừng đánh vào sâu trong âm đạo của cô. 

Âm thanh dồn dập "sizz...sizz..." vang lên. Âm thanh mà cô chưa từng nghe thấy trước đây nghe quá dâm đãng. Cô biết đó là do dòng nước tình yêu của mình chảy ra, và trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. Lúc này Long Kiếm Phi nắm lấy tay phải của cô, khuỷu tay trái đỡ ghế sofa. Cô quay đầu lại nhìn Long Kiến Phi với vẻ đau buồn và phẫn nộ. Cô cắn chặt môi, ánh mắt quay lại nhìn Long Kiếm Phi đã cưỡng hiếp cô, cho cô khoái cảm mãnh liệt, tràn đầy hận ý vô tận. 

Tinh hoàn liên tục đập vào vùng mông cực kỳ đàn hồi tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Cô xấu hổ muốn chết, nhưng lại cảm thấy thoải mái đến mức yếu ớt không cử động được. Cô chỉ có thể đứng nhìn Long Kiến Phi đụ cô. 

"Bị hắn cưỡng hiếp theo kiểu chó... Tôi và Kim Hằng chồng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục như thế này trước đây... Ặc... Nhưng đó có được tính là quan hệ tình dục với chồng tôi không?"

Lý Gia Tân khóc và lắc mái tóc dài xinh đẹp của mình. Đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt. Cô lau mồ hôi trên trán, dùng đôi mắt đẹp nhìn Long Kiếm Phi đầy hận thù. Cô nghiến răng nghiến lợi tiếp tục dựng lên cặp mông cao quý của mình. 

Trong chốc lát, âm thanh 'bốp...bốp...' va chạm của xác thịt, tiếng thút thít vì đau đớn của Lý Gia Tân, và âm thanh 'bú...bút' khi âm hộ xinh đẹp của cô ấy bị đụ vang lên khắp căn phòng. 

Cô cho rằng với tư cách là quán quân cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Hồng Không nên thân hình xinh đẹp của cô được nhiều người ưa chuộng. Sau khi trở thành ngôi sao, việc cưới Từ Jinheng được coi là cái kết có hậu cho việc gả vào một gia đình giàu có. Nhưng hôm nay, cô lại bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp trước mặt chồng mình là Từ Kim Hằng. Cô hối hận nhất thời và mất hết ý chí phản kháng. 

Cô chỉ biết khóc lóc thảm thiết, quay người nhìn Long Kiếm Phi bất lực giơ mông lên, mặc cho tiểu xấu xa và đại biến thái tùy ý cưỡng hiếp mình. 

Thời gian từng giây trôi qua, lực đẩy mãnh liệt khiến cô cảm thấy cơn đau xuyên qua làn da mềm mại đã hoàn toàn biến mất. Đường hầm âm đạo bị con trăn khổng lồ lấp đầy hoàn toàn càng ngày càng ngứa ngáy và tê dại. Toàn thân cô cảm thấy thoải mái dễ chịu đến khó tả, sự căm hận vô tận trong mắt cô từ lâu đã biến thành mê hoặc mơ hồ. 

Long Kiến Phi đụ cô hơn hai trăm lần một lần, khe núi nơi Lý Gia Tân bị cưỡng hiếp rung chuyển như một cơn co giật, nước suối và mật hoa dâng trào như suối, khiến con mãng xà khổng lồ mỗi lần co giật bên trong đều phát ra những tiếng "chíc" cực kỳ dâm đãng. Tử cung màu hồng của cô cũng bắt đầu từ từ mở ra, quấn chặt đầu con mãng xà lớn, vừa lỏng vừa chặt, khiến Long Kiếm Phi toàn thân cảm thấy thoải mái dị thường. 

Lúc này, Long Kiến Phi dùng tay trái nắm lấy mái tóc đen dài của Lý Gia Tân, tay phải từ phía sau đưa ra ôm lấy bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô. Anh ta cưỡng hiếp cô còn “hưng phấn” hơn như cưỡi ngựa, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười vô cùng vui vẻ. 

Long Kiến Phi rõ ràng là một cựu binh của Hoa Thông. Anh ta không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có những phương pháp mạnh mẽ. 

Anh ấy giỏi đẩy, mài, đẩy và vặn. Lý Gia Tân lại bị con trăn khổng lồ tài năng của mình chọc thủng. Mặc dù cô biết mình bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp trong tư thế xấu xí như vậy trước mặt chồng mình là Từ Kim Hằng. Mặc dù đây là lần đầu tiên Hongxing quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình nhưng cảm giác sung sướng và khoái cảm mà cô cảm nhận được cao đến mức như đang ở trên mây. 

Lý Gia Tân chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục có thể thú vị đến thế. Niềm vui tràn ngập. Nỗi nhục nhã khi bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp trước mặt chồng và cảm giác thoải mái tột độ khi bị con trăn khổng lồ liên tục xâm nhập khiến cô gần như ngất đi lần nữa; Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dường như đã chạm vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Con trăn khổng lồ dày đặc kéo căng âm đạo của vợ và cảm nhận được sự giãn nở mạnh mẽ. Toàn thân Lý Gia Tân không ngừng run rẩy, như bị điện giật. 

Cảm giác cực kỳ no nê, ngọt ngào và khoái cảm, nhưng ngực cô lại càng sưng tấy và ngứa ngáy dưới sự tàn phá của tay phải Long Kiếm Phi. 

Cô ghét cơ thể nhạy cảm của mình sẽ phản ứng như thế này trước sự cưỡng hiếp của Long Kiến Phi, nước suối và mật hoa không ngừng chảy. 

Cuối cùng, cô cúi đầu cao quý, dùng sức nâng mông lên, dang đôi chân thon dài quỳ trên ghế sô pha, bắt đầu âm thầm tận hưởng khoái cảm quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Cứ như vậy, Lý Gia Tâm quỳ trên mặt đất bị Long Kiếm Phi từ phía sau xuyên thấu hơn ngàn lần, nàng cảm giác như toàn thân sắp bay lên. 

Trăn khổng lồ của Long Kiến Phi nằm trong âm đạo của vợ. Những cú thúc mạnh mẽ và dài của anh xuyên vào sâu trong âm đạo của vợ. Đầu con trăn đập mạnh vào cổ tử cung khiến cô hét lớn. Lúc này, cô không thể khống chế được nhiều như vậy. Cô đang chịu đựng sự xâm nhập của con trăn khổng lồ của anh. Cô đang ở giữa dục vọng mãnh liệt và dục vọng hỗn loạn. Trước khi cô kịp tận hưởng cảm giác được nhồi nhét, làm sao cô có thể nghĩ đến nỗi xấu hổ khi chồng mình Từ Jinheng bị “cắm sừng” và bản thân bị “cưỡng hiếp” ngay trước mặt mình? 

Sau khi A Fei tận hưởng triệt để phong cách làm tình doggy của người nổi tiếng xinh đẹp Michelle Reis, anh cảm thấy âm đạo của cô co thắt dữ dội. Anh biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến. Để chinh phục hoàn toàn mỹ nhân này, anh bất ngờ rút con mãng xà khổng lồ phát ra âm thanh “bu” ra. Khi sắp đạt cao trào, cô rất không muốn thả ra, không nhịn được hét lên: “Đừng rút ra…”

Nhưng Long Kiến Phi lật người Lý Gia Tâm, đặt chiếc gối trên ghế sô pha dưới mông cô, đặt hai chân cô lên vai anh, sau đó con mãng xà lớn lại như que lửa đâm vào, lập tức lấp đầy sự trống rỗng của cô!

Niềm vui không thể kiềm chế khiến cô khẽ rên rỉ: "A... ờ... đừng... à... à." 

Càng ngày càng có nhiều mật hoa trong nước suối khi cô bước xuống. Nước suối của Lý Gia Tân chảy thẳng xuống ghế sofa dọc theo cặp mông trắng ngần được gối nâng lên. Cô không quan tâm liệu chồng mình có tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng này hay không. Cô không nhịn được vòng tay ôm lấy Long Kiếm Phi, tiếng động trên giường cũng truyền theo tiếng động của đứa nhỏ. Sự thúc đẩy của đại biến thái càng lúc càng lớn, càng lúc càng tràn đầy xuân khí: "A... ừ... nhẹ nhàng... à... à... đừng... ờ... đừng... dày quá... sâu quá... thoải mái quá... tôi thấy dễ chịu quá..."

Khi Long Kiến Phi đặt cặp đùi thon dài lên vai, đôi chân ngọc của Lý Gia Tâm vô thức quấn quanh vòng eo dày dặn của Long Kiến Phi.

Cô đã tận mắt nhìn thấy âm đạo và khoảng trống giữa hai chân của mình đã thấm đẫm mật hoa nước suối. Cô tận mắt chứng kiến ​​mình thực sự đang rơi ra khỏi tường và chìm xuống. Một cảm giác kỳ lạ chưa từng thấy tràn ngập trong cô. Cô cảm thấy đầu trăn nóng hổi mỗi lần có thể chạm tới trái tim của bông hoa, ủi phẳng trái tim cô như một chiếc bàn ủi đóng dấu.

Cảm giác nóng rát và căng tức khiến toàn thân cô co thắt. 

Sự co thắt gây ra phản ứng dây chuyền, cái lỗ mềm mại hút chặt con trăn khổng lồ; trái tim hoa cũng vặn vẹo, siết chặt, cào vào đầu con trăn. 

Cô vẫn luôn đoan trang, nhưng khi con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi xâm nhập vào cô, mặc dù đây là lần đầu tiên cô quan hệ, nhưng cô không khỏi cảm thấy thoải mái và choáng váng, “Không ngờ bị anh ta đụ lại thoải mái đến thế… quên đi… để anh ta hiếp tôi!”

Lý Gia Tân nghĩ thầm, bắt đầu chuyển từ chỉ im lặng tận hưởng sang nâng mông lên để tận hưởng sự cưỡng hiếp của người đàn ông mà không xấu hổ. 

Lý Gia Tân phớt lờ việc Hongxing bị dụ dỗ và lừa dối. Cô thả lỏng cơ thể và nằm trên ghế sofa. Cô không khỏi đưa tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi. Cặp đùi thon dài trắng nõn quấn quanh vòng eo dày dặn của Long Kiếm Phi. Vòng eo mềm mại của cô vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa không ngừng xoay tròn rung chuyển; Bộ ngực trắng nõn và to lớn của hai người phụ nữ trưởng thành cũng đung đưa lên xuống. 

Lý Gia Tâm không còn cảm thấy đau đớn nữa mà cảm thấy thoải mái vô cùng. Long Kiến Phi nhìn vẻ quyến rũ điên cuồng của cô, nghĩ rằng anh ta không chỉ cưỡng hiếp cô trước mặt chồng cô, Từ Kim Hằng, mà bây giờ anh ta còn cưỡng hiếp cô như một người vợ trưởng thành cho đến khi cô tỏ ra thái độ khêu gợi như vậy. Nhìn thấy hương thơm bình thường của cô, quán quân cuộc thi sắc đẹp Hồng Không bị hắn cưỡng hiếp nhưng vẫn tích cực hợp tác. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Anh đã cố gắng hết sức và đâm thật mạnh. Một lúc sau, cô bị ám ảnh và phát ra chuỗi tiếng rên rỉ ngượng ngùng như một người vợ trưởng thành: "A... buồn quá... anh làm em... sâu quá... à... ừ..."

Lý Gia Tân chỉ cảm thấy mật hoa suối nước nóng chảy ra từ đường hầm mật ong như một dòng nước lũ, và đầu con mãng xà lớn nhúng vào mật hoa suối nước nóng này tác động mạnh mẽ vào trái tim cô; Đầu trăn to hơn quả trứng ngỗng vẫn đang run rẩy trong hang. 

Những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu vùng bụng dưới giống như núi lửa phun trào, lan rộng ra bốn phía. 

Mà Long Kiếm Phi lại cảm giác được thân mãng xà to lớn không ngừng bị nóng nóng mềm mại trong vách thịt cọ xát, đầu mãng xà bị Hoa Tín hút chặt, không còn chỗ để trốn thoát. 

Anh ấn lưỡi mình vào vòm miệng, làm dịu thần kinh và kìm nén sự bốc đồng của mình. 

Bộ ngực mềm mại mềm mại của cô không ngừng đung đưa trước mắt anh; cỏ mềm và thơm của phụ nữ đã lập gia đình và thiếu nữ trong khe núi đã được bao phủ bởi nước suối và mật hoa, cọ xát vào nó thật thoải mái và vui vẻ. 

"A!...Ồ!...Ối!...Hmm!..."

Lý Gia Tâm không ngừng rên rỉ, Long Kiếm Phi khựng lại một lát. Anh đứng trên mặt đất, dùng tay ấn hai chân cô xuống để ấn vào bụng dưới của cô, sau đó bắt đầu đẩy theo các hướng lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, anh đều kéo con trăn khổng lồ ra đến cửa hang mật rồi dùng hết sức đẩy nó vào, cho đến khi mật hoa bắn tung tóe khắp nơi và tứ chi run rẩy dữ dội. 

Bìu đen của Long Kiến Phi vỗ vào cái mông trắng nõn của cô, kêu răng rắc, kêu răng rắc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 534: Chị dâu Gia Tâm (8)

Lý Gia Tân, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình và chưa từng quan hệ tình dục như thế này trước đây, đang trong trạng thái xuất thần. Từng đợt khoái cảm tình dục mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng cô trở nên to hơn và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cô mê mẩn đến mức quên mất người chồng đang ngủ Từ Jinheng đang bị cưỡng hiếp bên cạnh mình. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lý Gia Tân, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đung đưa lên xuống, trong lòng anh xao xuyến. 

Anh dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực lớn của cô, nhào nặn rồi ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. 

"Ồ...ah...ah...ồ...ah...ah..."

Cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô được nâng lên nhanh hơn, Long Kiếm Phi cũng tăng tốc độ đâm. Trong lúc Lý Gia Tân đang thở hổn hển, đòn đâm vào háng của Long Kiếm Phi càng trở nên bạo lực và bạo lực hơn. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô ấy cứ vặn vẹo để đáp ứng nhu cầu của cô ấy, và âm hộ của cô ấy cứ thế nhô lên và phồng lên trở lại! 

Nhìn thấy cô trở nên hoàn toàn hợp tác, Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn, con mãng xà khổng lồ càng lúc càng mạnh khi xuyên qua cô. 

"Pah...pah...pah" tiếng thịt va vào nhau không ngừng vang lên, tiếng kêu từ cái miệng nhỏ nhắn của Lý Gia Tân càng ngày càng dâm đãng: "Hừm... ừm...ah...ồ...chậm lại...làm ơn...ồ...ồ...chị dâu...thật thoải mái...thật thoải mái, chị dâu..."

Anh ta đang ngân nga, như thể anh ta đang ngân nga nhẹ nhàng và yếu ớt từ chiếc mũi của mình, quyến rũ đến tận xương tủy. 

Giọng điệu quyến rũ này khiến Long Kiếm Phi càng tức giận hơn. 

Con mãng xà khổng lồ lao tới thật mạnh và nhanh, da thịt va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. Con trăn khổng lồ dày đặc đang bơm vào khe núi của người vợ trưởng thành của Lý Gia Tân, phát ra "Ròng rọc... Rùng rợn..."

Âm thanh giao hợp vô cùng dâm đãng. Cô thở hổn hển và rên rỉ, xen lẫn với một hoặc hai tiếng hét dài. "A!...Hmm!..."

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, như thể là đau đớn, nhưng cũng giống như là hưởng thụ. Hương vị tuyệt vời của giao hợp khiến cô hoàn toàn quên mất cô. 

"A!... Thật thoải mái... Ah... Thật thoải mái... Ah! Ahhhhhh!"

Lý Gia Tân không thể kìm nén được tiếng hét dâm đãng của mình nữa, cô đã quên mất sự tồn tại của chồng mình là Từ Kim Hằng. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia và hét to và đầy dục vọng. 

Long Kiến Phi chỉ cảm thấy những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của mình. Mỗi lần tiến sâu, anh lại cảm thấy tử cung ấm áp trưởng thành của vợ cô giống như một cái miệng nhỏ đang cố ngậm đầu con trăn mà mút. 

Một dòng nước suối đều đặn rỉ ra từ đường âm đạo của âm đạo cô. Khi con trăn được kéo ra, nó chảy dọc theo rãnh mông và chảy xuống chiếc ghế sofa vốn đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Cặp vú đầy đặn của cô dâng lên trên ngực như những làn sóng, và núm vú đỏ thẫm đung đưa nhảy múa như những bông sen tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết. 

Long Kiến Phi mặc dù siết chặt vòng eo thon gọn của Lý Gia Tân, ngăn cản cô di chuyển, nhưng toàn bộ cơ thể cô nóng bừng vì giao hợp mãnh liệt, khiến cô cảm thấy như đang bốc cháy. Ngoài ra, cô còn bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp trước đó. Jianfei trêu chọc cô nhiều đến nỗi cô bị lộ hết lần này đến lần khác. Cơ thể thanh tú của cô đã ướt đẫm mồ hôi và cực kỳ trơn trượt. Long Kiếm Phi cho dù không chút thương xót ôm chặt nàng, làn da mịn màng thanh tú đã có vết đỏ, nhưng vẫn trơn trượt. 

Vòng eo thon gọn của cô tuy bị kiềm chế nhưng âm đạo mềm mại của cô dường như có sức sống riêng, căng ra đến mức giới hạn khi nó mút và hút thật chặt con trăn lớn đang bám chặt vào mình, càng trở nên dính và chặt hơn khiến không khí trở nên ngột ngạt. 

Nếu không phải vì chất lỏng róc rách trong âm đạo của vợ và đường hầm hẹp trong lỗ mật của cô ấy co giãn đến mức có lẽ anh đã bị nhéo! 

Long Kiến Phi dùng lực nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, khiến Lý Gia Tâm gần như ngẩng đầu lên kêu lên. Long Kiến Phi không thể nín thở được nữa, dùng hết sức chạy nước rút, dùng hết sức lực trong mỗi cú đánh, như thể muốn xuyên qua cơ thể mỏng manh của cô. 

"Chà... có... nó đủ chật, nên... âm hộ xinh đẹp của vợ 'bánh sandwich tuần trăng mật' tuyệt vời như vậy... chặt hơn những phụ nữ khác... nó làm cho tôi rất vui khi được bú... ừm... con đĩ nhỏ... âm hộ vợ trưởng thành của anh... vậy nên... nó thật là một kho báu... thật chặt và mạnh mẽ... và thật thoải mái khi bú... thảo nào em thật quyến rũ và quyến rũ, thật đấy... em thực sự là một con đĩ nhỏ sinh ra để bị đụ đến mức nổ..."

"Không... không... xin hãy tha cho tôi... à... ừ... tiểu tử xấu xa, đại biến thái... ngươi thâm nhập... sâu quá... à... thoải mái quá... thoải mái quá... à... ừ..."

Lý Gia Tân đỏ mặt và rên rỉ. 

Long Kiến Phi thưởng thức hương vị con trăn khổng lồ bị âm hộ của vợ trưởng thành của Lý Gia Tân hút thật chặt. Cảm giác sung sướng nặng nề đi thẳng vào tận đáy lòng. Niềm hạnh phúc xuyên thấu xương sống thật hiếm có. Cảm giác như toàn bộ cơ thể của anh ấy nhẹ hơn từ 70 đến 80%, và anh ấy cảm thấy như muốn thăng thiên và trở thành bất tử. Cảm giác này thực sự chưa từng có. Long Kiếm Phi vẫn tiếp tục cười dâm đãng, dường như ngay cả giọng nói cũng bị ép ra, nhưng hắn vẫn tràn đầy khen ngợi. 

"Thật...thật thoải mái...ừm...tuyệt quá...tuyệt vời...ah...thật là một con mèo 'bánh sandwich tuần trăng mật'...con đĩ nhỏ, em thực sự có một âm hộ thậm chí còn đẹp hơn nữa! Anh xứng đáng trở thành nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp Hồng Kông! Âm hộ của vợ anh quả là một báu vật...chà...thậm chí...tất cả phụ nữ mà tôi đã ngủ...không tử tế đến thế...Tôi rất vui khi có thể cưỡng hiếp anh ngày hôm nay!"

"Tiểu lưu manh... đại ác nhân... Tôi... chồng tôi sẽ không để cậu đi... à... nhẹ nhàng... sâu quá... ừm... à... à... đây là lần đầu tiên tôi làm tình... cảm giác thật thoải mái... tôi chưa bao giờ cảm thấy... thoải mái đến thế..."

Lý Gia Tân ậm ừ và nhận lấy, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Lần đầu tiên trong lòng cô ghét chính cơ thể mình. Tại sao cô lại dễ xúc động như vậy? Tại sao cô lại không thể chịu được sự trêu chọc như vậy? 

Tại sao lại tạo ra một 'tuần trăng mật bánh sandwich' cho kẻ xấu nhỏ và kẻ biến thái lớn thưởng thức? 

Và tại sao anh lại có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của cô khi bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp trước mặt chồng cô là Từ Kim Hằng và bị Long Kiến Phi phục tùng? 

Long Kiến Phi nằm đè lên người cô, nhấc đôi chân duyên dáng của Lý Gia Tân lên, vui sướng cưỡi lên xuống cơ thể mảnh dẻ của cô, đâm mạnh vào âm đạo của cô. Trong đám cỏ đen rậm rạp trong khe núi của cô, con trăn dày 20 cm, dài gần ba mươi cm của anh không ngừng ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Bởi vì nàng đổ ra lượng lớn ngọc thạch nên trơn trượt, không bị cản trở. Mặc dù không có khoảng cách giữa con trăn khổng lồ và lỗ thịt cực kỳ chật hẹp của cô, nhưng trong quá trình đâm liên tục, một lượng lớn nước tình yêu đã bị ép ra từng chút một. Nó tạo ra âm thanh "phù, phịch", trượt qua đáy chậu và chảy xuống mông cô. Trời vừa nóng vừa mát, ướt đẫm một diện tích lớn trên ghế sofa. 

Nhìn thân hình trắng nõn xinh đẹp của Lý Gia Tân dưới sự vuốt ve của hắn vặn vẹo, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, lắc lư trái phải, lên xuống, mái tóc dài như mây tung bay tứ phía, Long Kiếm Phi cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Tiếng thở hổn hển của hai người, tiếng hét của cô, sự va chạm của cơ thể họ và sự co giật của các khớp xương kết hợp lại thành một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng. 

Căn phòng tràn ngập mùa xuân. Lý Gia Tân bị cưỡng hiếp đang run rẩy và đẩy mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô. Những động tác của người đàn ông say mê và khéo léo đến mức thân thể trắng trẻo, thanh tú của cô chuyển sang màu hồng do những động tác mãnh liệt. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi. Cô rên rỉ và thở hổn hển một chút. 

Long Kiến Phi dùng hết sức lực mà đẩy qua đẩy lại, ôm lấy chiếc eo thon đang vặn vẹo của cô, đâm sâu và bạo lực vào âm đạo sâu trong lỗ thịt của cô hết lần này đến lần khác. 

Trong khi Long Kiến Phi đang đẩy mạnh, tay trái của anh không ngừng tàn phá bộ ngực cực kỳ đàn hồi của cô, miệng anh thay phiên nhau ngậm lấy hai núm vú sáng bóng sưng tấy như quả nho. Tay phải của anh đặt trên cặp mông đầy đặn của cô, thỉnh thoảng lại luồn vào giữa mông cô, vuốt ve cái hậu môn mềm mại e thẹn. 

Một đòn tấn công không biết từ đâu đến như vậy khiến Lý Gia Tân không ngừng rên rỉ, khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Động tác của cô ngày càng điên cuồng. 

Con trăn dày nhanh chóng di chuyển ra vào hang mật, đẩy những cánh hoa mềm mại ẩm ướt ra vào, phần thịt mềm đỏ mọng cũng ra vào, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Khi con trăn khổng lồ tiến vào, một lượng lớn mật hoa suối được vắt ra, phát ra âm thanh đầy dục vọng "phù, phập". 

Lý Gia Tâm chỉ biết vặn eo, co giật mông thật mạnh để đón nhận cú đâm của Long Kiếm Phi, đồng thời hét lên đầy dục vọng: "A... thoải mái quá... à... sướng quá... không... đủ rồi..."

Lúc này, thành tích của cô có thể còn kém hơn cả một cô gái điếm. 

Lý Gia Tân ôm cổ Long Kiến Phi bằng cả hai tay, quấn chân quanh Long Kiến Phi một cách say mê và xoa bóp bộ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi bằng một cặp vú trưởng thành to lớn và thanh tú của Long Kiến Phi. Vòng eo thon gọn của cô ấy đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên một cách háo hức. Đôi chân dài khỏe mạnh của cô kẹp chặt eo Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi tự hào khi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của Lý Gia Tân và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô một lần nữa. Anh ôm cô thật chặt bằng cả hai tay. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đẩy con mãng xà dày đặc và mạnh mẽ đâm vào lỗ của người vợ quyến rũ của cô. 

Long Kiến Phi rất thích thú khi nhìn một phụ nữ trẻ đẹp đã có gia đình cư xử cực kỳ quyến rũ và dâm đãng khi bị anh ta cưỡng hiếp. 

Long Kiến Phi dường như không có chút nghỉ ngơi nào, anh muốn cưỡi trên cơ thể quyến rũ của cô bao nhiêu tùy ý. 

Mật hoa nước suối chảy ra từ âm đạo của vợ Lý Gia Tân, cùng với mồ hôi trên cơ thể họ, đã ướt đẫm ghế sofa. 

Với những đòn tấn công bạo lực của Long Kiến Phi hết lần này đến lần khác, cơ thể mảnh mai và thanh tú của cô cũng cong lên liên tục, bộ ngực cao chót vót đầy đặn đáng yêu của cô run lên dữ dội, toàn thân cô co giật dữ dội, đầu cô liên tục lắc lư, và cô không khỏi kêu lên: "A... à... cảm giác thật dễ chịu...Tôi sắp...ừm...Tôi sắp xuất tinh..."

Trong lúc đẩy mạnh như vậy, cả hai người đều đỏ mặt vì phấn khích và di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Cơ thể thanh tú của Lý Gia Tân đột nhiên dừng lại, cô run rẩy và kêu lên khe khẽ: "A... ồ... ồ... chị dâu không thể sống nổi... ôi... đừng... tôi muốn đi tiểu... tôi muốn vứt nó đi... làm ơn... tha cho tôi..."

Lý Gia Tân hét lên một cách vị tha, toàn thân cô co giật và run rẩy. Cô cảm thấy thịt mềm trong lỗ của vợ mình co rút mạnh, cô siết chặt con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, gần như không thể cử động. Cô biết rằng cơn cực khoái đầu tiên trong đời sắp đến. 

Anh cúi xuống ôm thật chặt cơ thể ngọt ngào đầy mồ hôi của cô rồi đâm mạnh vào con trăn khổng lồ. 

Long Kiến Phi cảm thấy âm đạo của cô co thắt dữ dội và biết rằng đã đến lúc ra đòn cuối cùng cho cô. 

Hắn đột nhiên nâng eo con hổ lên, phần lớn con mãng xà to lớn bị nhấn chìm trong cái lỗ thịt ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Đầu trăn đâm vào lòng bông hoa, vặn vẹo vặn vẹo. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Lý Giai Tâm run rẩy dữ dội, tứ chi quấn chặt lấy Long Kiếm Phi, đôi chân thanh tú duỗi thẳng. 

Cô cảm thấy toàn bộ linh hồn và tâm hồn của mình đều bị một đòn này phân tán, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô dường như đã nổ tung, và cô không biết mình đang ở đâu. 

Hơi ấm trong tử cung dường như tan chảy. 

Anh thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"Pee, đừng lo lắng!"

Trái tim hoa mảnh dẻ của Lý Gia Tân quấn quanh đầu con trăn lớn đột nhiên giãn nở và co lại dữ dội, tạo ra một lực hút giống như xoáy nước, khiến Long Kiến Phi đập vào tim anh ta từng đợt, khiến anh ta suýt mất cổng thành và mở Jingguan. 

Anh vội vàng hút nước ngọc trong miệng cô một lúc để ổn định tư thế run rẩy, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác xuất thần. 

Chỉ nghe Long Kiếm Phi hét lớn: "Không ngờ ngươi không chỉ là 'bánh mì kẹp thịt' mà còn là 'Lốc ngọc lỗ', kích động quá!"

Hố mật của vợ Lý Gia Tân là hố kho báu độc nhất vô nhị trên thế giới.

Nếu một người phụ nữ là 'Tuần trăng mật Sandwich', cô ấy không thể là 'Điểm xoáy nước ngọc'. Nhưng cô ấy không chỉ là một mỹ nhân hàng đầu mà còn có hai công cụ cực kỳ quý hiếm và nổi tiếng là 'Sandwich Honeymoon' và 'Jade Whirlpool Point'.

"Điểm xoáy nước Ngọc" còn được gọi là "Hút sâu xoáy nước nông". Đặc điểm của nó là lực hút cực lớn sinh ra khi cao trào đang đến gần đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng mất giáp, mất áo giáp. 

Nhưng nếu một người đàn ông có thể kiên trì không xuất tinh, khoái cảm và sự thoải mái của cả nam và nữ có thể được thể hiện không bằng lời nói và chỉ có thể được mô tả là xuất thần. Có thể nói đây là cách giao hợp tốt nhất nhưng điều kiện tiên quyết là người đàn ông phải kiên trì không xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 535: Chị Yuxian (1)

Lúc này Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, con mãng xà khổng lồ đang nghiền nát trái tim yêu của Lý Gia Tân, tận hưởng khoái cảm mà hố kho báu độc nhất trên thế giới của nàng mang đến cho hắn, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên anh nếm trải cảm giác bị hút mạnh bởi lực hút khổng lồ của 'bánh mì kẹp tuần trăng mật' và 'lỗ xoáy ngọc' của cô. Cảm giác của con mãng xà khổng lồ cực kỳ thoải mái. Tim hoa bao quanh đầu trăn giãn ra và co lại dữ dội như móng vuốt, tạo ra lực hút như xoáy nước. Con trăn khổng lồ nhét vào lỗ thịt bị giữ chặt bởi phần thịt mềm mại của đường hầm lỗ mật ong của 'bánh mì kẹp tuần trăng mật' với sức mạnh chưa từng có, như thể bị vắt khô. 

May mắn thay, con trăn khổng lồ dày đặc của hắn đã trải qua hàng trăm trận chiến và chơi đùa với vô số phụ nữ nên sẽ không bị đánh bại. 

Lý Gia Tân không biết Long Kiếm Phi đang nói đến cái này "chuyên môn" thuật ngữ là cái gì, nhưng nàng cảm giác vô cùng thoải mái khi Long Kiếm Phi đầu mãng xà liên tục đâm mạnh. 

"Này..."

Thân hình mảnh dẻ của Lý Gia Tân yếu đến mức gần như cong lên, lưng rời khỏi ghế sofa, bộ ngực đầy đặn cao chót vót lại càng tròn trịa, đứng thẳng run rẩy, núm vú cương cứng, linh hồn như muốn bay lên trời. Cô tuyệt vọng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn đẫm mồ hôi của mình như một gái điếm và xoa bóp thật mạnh, toàn thân cô run lên vì co thắt, khuôn mặt xinh đẹp đã thay đổi hình dạng vì thoải mái! 

"...Ồ...ồ...chị dâu sắp chết rồi...mất...thoải mái quá...nhanh...nắm lấy ngực tôi đi!"

Lý Gia Tân hét lên, và cơn cao trào tình dục mãnh liệt sắp đến thực sự khiến cô hét lên một cách tuyệt vọng để được an ủi! 

Cô thực sự đã kéo tay kẻ hiếp dâm, để đôi bàn tay to lớn của hắn nắm lấy ngực cô, sau đó tứ chi cô giống như bạch tuộc, quấn chặt quanh người Long Kiếm Phi. Ngón chân cô co lại, eo và mông giơ lên ​​một cách liều lĩnh, âm đạo bị đẩy lên cao một cách liều lĩnh, dịch tình tuôn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm cực kỳ sảng khoái tràn ngập khắp cơ thể cô, khiến Lý Gia Tân toàn thân run rẩy. Ngay lúc A Phi đang điên cuồng ôm lấy và xoa bóp cặp vú căng phồng của mình, cô ấy đã hét lên: "A! Cảm giác thật dễ chịu!"

Trái tim hoa trong tử cung của cô chợt quấn quanh đầu trăn lớn của kẻ xấu nhỏ và kẻ biến thái to lớn như một móng vuốt và mút mạnh. Lần này hoa tâm của nàng đã hoàn toàn nắm giữ đầu mãng xà lớn! 

Ah Fei bình tĩnh và tập trung, con mãng xà khổng lồ nhét vào cơ thể Lý Gia Tân, chờ đợi khoảnh khắc tuyệt vời này đến. 

Quả nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi nhanh chóng phun ra dữ dội từ trái tim Hứa Hoa cùng với tiếng hét của cô. Tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành phóng ra như nước áp suất cao, như thác nước. Nó phun mạnh từ sâu trong trái tim Hoa về phía đầu trăn của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái, vui vẻ đánh vào đầu trăn khổng lồ của A Phi. Sự cực khoái của người phụ nữ trưởng thành thực sự kéo dài trong 7 hoặc 8 giây!

Lý Gia Tân cảm thấy như mình đang bay lên mây. Cô ôm chặt Ah Fei bằng cả hai tay, quấn chặt tứ chi quanh người anh và dùng miệng cắn vào vai anh.

Kẻ xấu nhỏ và đại biến thái biết mỹ nhân xinh đẹp không thể phá hủy, người nổi tiếng, vợ, thiếu nữ bên dưới đã hoàn toàn lộ ra tình yêu của hắn nên hắn nhanh chóng ấn cô xuống, con trăn dày đút vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô, đồng thời tận hưởng sự mút mạnh mẽ của "Jade Vortex Point". tinh dịch cộng với sự siết chặt của cặp vú cao chót vót cực kỳ đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô thực sự là ngất ngây. 

Kẻ xấu nhỏ, kẻ biến thái lớn và con trăn khổng lồ đang đè nặng lên trái tim cô gái. Đôi mắt của con trăn lớn đang bị tinh dịch âm đạo dày đặc của người phụ nữ và người vợ trưởng thành đập mạnh vào mắt. Thật là thú vị!

Sau khi hoàn toàn xuất tinh ra âm khí của người vợ trưởng thành, toàn bộ cơ thể thanh tú của Lý Gia Tân mềm nhũn ra, ngoại trừ bộ ngực phập phồng mạnh mẽ khiến cặp vú cao tròn và cao của cô run rẩy. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô không ngừng mở ra, hơi thở như trong xanh, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào.

"Thì ra đây chính là cao trào của giao hợp! Giống như tiên nữ vậy, nàng bị chồng trước mặt cưỡng hiếp, đạt đến cao trào như vậy... Lần này ta cho chồng nàng một cái cắm sừng thật lớn!"

Trong lòng Lý Gia Tân trống rỗng. Cô thở hổn hển, âm hộ run lên và cô kẹp chặt con trăn khổng lồ, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì xấu hổ.

Long Kiếm Phi hài lòng đi ra, Dương Kỳ Long cũng giơ ngón tay cái lên: "Long ca thật sự rất tuyệt vời!"

Anh ấy luôn thèm muốn Lý Gia Tân, nhưng anh ấy chưa bao giờ có thể đạt được mong muốn của mình. Mỗi khi nhìn cặp đôi yêu nhau của Từ Kim Hằng và Lý Gia Tân, anh đều đầy ghen tị, ghen tị và hận thù. Lần này, anh ta nhờ sự giúp đỡ của Long Kiến Phi để dụ Lý Gia Tân ra khỏi bức tường. Dương Kỳ Long tuy rằng chỉ là nhìn lén, nhưng có thể coi như hoàn thành tâm nguyện, an ủi cuộc đời của hắn.

"Lão Dương, chiêu thức của ngươi có chút tổn hại!"

Long Kiếm Phi trêu chọc: "Ngươi lấy ta làm thương thủ sao?" 

"Anh A Phi chắc hẳn đang thắc mắc tại sao tôi, Dương Kỳ Long, lại có thể kiêu ngạo như vậy và lại thân thiết với anh như vậy phải không?"

Dương Kỳ Long mỉm cười.

“Đây chính xác là điều tôi đang thắc mắc.”

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Dương anh vì sao đối với em tốt như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì chị Quế Mai sao?"

"Haha, theo dì Guimei kể, anh cả của em sẽ gọi anh là chú."

Dương Kỳ Long vòng tay qua vai Long Kiếm Phi, cười nói: "Nghe nói anh A Phi cũng là con đỡ đầu của dì Từ Tấn Hành, Hứa Tiểu Điệp, nhưng nếu kể tên vài người, quan hệ của chúng ta có thể nói là thân thiết hơn." 

“Ồ, họ là ai thế?”

Long Kiếm Phi càng ngày càng tò mò nói.

“Tôi sẽ đưa anh đi gặp một người, anh sẽ hiểu thôi, anh A Phi.”

Dương Kỳ Long cười thần bí nói: "Ồ, nếu nói về tỷ tỷ, ta vẫn sẽ gọi ngươi là chú. Xem ra ngươi đã định mệnh không thể trốn được rồi!"

Dương Kỳ Long dẫn Long Kiếm Phi đến trước cửa một căn phòng, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Mời vào."

Giọng nói của Dương Vũ Tiên vang lên. 

Dương Kỳ Long mở cửa đi vào, Long Kiếm Phi cũng đi theo phía sau. Dương Kỳ Long cười nói: "Dì!"

"Chị Yuxian!"

Long Kiến Phi nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục với vẻ ngạc nhiên và vui mừng. 

Dương Vũ Tiên đang xem tài liệu phía sau bàn điều hành, ngạc nhiên ngẩng đầu lên, Yingying đứng dậy: "A Phi!"

"Haha! Anh Long bây giờ đã hiểu tại sao em lại thân thiết với anh như vậy rồi phải không? Xem ra chú anh đã quyết định rồi!"

Dương Kỳ Long ranh mãnh trêu chọc: "Dì, các ngươi nói chuyện trước đi, ta có chút việc sẽ quay lại sau!"

Vừa nói, hắn vừa nháy mắt với Dương Ngọc Tiên rồi quay người rời đi. 

"Chị Ngọc Tiên, sao chị lại đến đây? Thì ra chị và Dương Thủ Thành là anh em, chị cũng không nói cho em biết, đây không phải là lừa dối chồng chị sao?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Hôm nay cô gái trưởng thành này mặc một chiếc váy ngắn trễ vai màu tím dài đến đầu gối, cô ấy mang một đôi tất mỏng màu đen trên đôi chân dài đầy đặn và thẳng tắp, thể hiện hoàn hảo phong cách trưởng thành gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp yêu kiều của nàng tràn ngập vui mừng, khiến lòng Long Kiếm Phi run rẩy. 

Long Kiến Phi chậm rãi đi về phía cô, đi vòng qua chiếc ghế điều hành, đưa mắt xuống bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chiếc váy xẻ sâu khoe nửa bộ ngực cỡ D của cô. Bộ ngực trắng nõn cùng khe ngực sâu, sẫm màu toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Người ta thường nói: Một lời chia tay nhỏ còn hơn một đám cưới. Dương Ngọc Tiên nhìn hắn ánh mắt dần dần nóng lên, sắc mặt choáng váng, tức giận nói: "A Phi! Ở đây đừng lộn xộn."

Long Kiến Phi cười khúc khích rồi ôm cô vào lòng. Cảm giác có nephrite trong vòng tay khiến anh thở dài sung sướng. 

Kỳ thật Dương Ngọc Tiên cũng không có kiên quyết từ chối cùng Long Kiếm Phi thân mật ở đây, chỉ là hơi hơi lùi ra, sau đó vòng tay qua eo hắn, tựa đầu vào vai hắn, vui vẻ hít hà hơi thở của Ngải Lang. 

"Chồng..."

Dương Ngọc Tiên còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi đã bị miệng nhỏ chặn lại. Một lúc sau, lưỡi của họ quấn vào nhau, anh đè Dương Ngọc Tiên xuống dưới mình. Anh nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng vì nụ hôn của cô. Cô nhìn anh bằng một đôi mắt đẹp đầy dịu dàng và ngọt ngào. Long Kiếm Phi lập tức hưng phấn. Anh đột nhiên cương cứng trở lại, một tay từ trong ngực váy thấp đưa ra, xuyên qua áo ngực, chạm vào bộ ngực đầy đặn của Dương Ngọc Tiên. Thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, muốn từ chối. Làm sao anh có thể do dự trước cơ hội chỉ có một lần trong đời như vậy? Tay kia lập tức bắt đầu chạm vào giữa hai chân của Dương Vũ Tiên. 

Cảm giác ấm áp, mềm mại và bồng bềnh trên ngực khiến Long Kiến Phi vô cùng say mê. Anh không kìm được mà ôm cô thật chặt. Bàn tay to lớn của anh luồn xuống tấm lưng mịn màng của cô, men theo đường cong eo duyên dáng của cô đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, dùng lực xoa bóp cặp mông mềm mại xinh đẹp đang bị mắc kẹt trong tay anh qua làn váy mỏng. 

"Đừng... đừng làm thế. Bị nhìn thấy là không tốt đâu."

Dương Vũ Tiên nói một cách quyến rũ, giữ bàn tay đang nổi cơn thịnh nộ của Long Kiến Phi. 

"Chị Yuxian, ở đây chỉ có chị và em thôi, có chuyện gì vậy?"

Long Kiếm Phi thở bên tai nhạy cảm của cô. Bây giờ anh sừng sỏ đến mức chỉ muốn bóp nát mỹ nhân trong vòng tay mình, bất kể ở đâu. 

“Cửa không khóa, có thể vào bất cứ lúc nào.”

Dương Vũ Tiên lẩm bẩm, dục vọng chảy trong đôi mắt đầy sao của cô. 

“Vậy tôi sẽ khóa nó lại.”

Long Kiếm Phi cắn dái tai cô, phát hiện sau tai và cổ cô đã đỏ bừng. Niềm đam mê của cô hóa ra cũng bùng cháy như anh. 

Dương Vũ Tiên ngượng ngùng gật đầu. Long Kiến Phi vừa buông người cô ra, liền nghe thấy tiếng gõ cửa: "Chị Tây An! Tôi vào được không?"

"Chết tiệt!"

Long Kiến Phi thấp giọng chửi rủa, Dương Vũ Tiên bất đắc dĩ liếc hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Là chị dâu Hồ Gia Lực của ta, nhanh ngồi ở trên sô pha bên kia."

Long Kiến Phi bất đắc dĩ nhìn thân hình quyến rũ của cô, đột nhiên nở nụ cười tà ác, cúi xuống gầm bàn.

"Bạn!" 

Dương Ngọc Tiên sao có thể không hiểu ý đồ của Long Kiếm Phi? Cô lập tức xấu hổ, mặt đỏ bừng, lo lắng trừng mắt nhìn anh. 

"Chị Xian? Chị có ở đó không?"

Giọng nói của Hồ Gia Lê lại vang lên. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi đã khoanh chân ngồi dưới gầm bàn, Dương Ngọc Tiên đành phải ngượng ngùng ngồi lên ghế điều hành, tiến lại gần bàn điều hành, tránh cho Hồ Giai Lê nhìn ra manh mối. 

Dương Ngọc Tiên cầm lên trên bàn gương, chỉnh tề bộ dáng, chỉnh tề quần áo, sau đó quả quyết nói: "Vào đi."

Ngay khi cửa mở và đóng lại, tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên từ xa đến gần, Hồ Gia Lý bước tới. 

Tuy nhiên, lúc này Long Kiến Phi không có thời gian chăm sóc Hồ Gia Lý. Anh trực tiếp tách hai chân tất đen xinh đẹp của Dương Vũ Tiên ra và lén nhìn vào dưới váy cô. 

Hôm nay cô ấy đang đi đôi tất có dây đeo quyến rũ nhất. Mép đen của chiếc tất được buộc chặt cách đùi cô khoảng mười centimet, hơi nhô ra một ít phần thịt mỏng manh ở chân. 

Làn da trắng ngần tuyệt đẹp ở đùi được tôn lên bởi đôi tất đen, khiến nó càng trắng nõn, mềm mại và thanh tú khiến người ta thèm muốn. 

Thứ cô ấy mặc hôm nay là một đôi giày cao gót màu đen có dây buộc quanh mắt cá chân. Cảm giác kiềm chế tinh tế khiến anh tự nhiên có ham muốn tình dục. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn chân thanh tú của cô, cảm nhận được cô có chút run rẩy, liền đưa miệng tiến tới hôn vào bắp chân săn chắc của cô qua đôi tất mỏng. 

"Chị Xian."

“Chị dâu, chị có chỉ dẫn gì không?”

"Xian chị, sao tôi dám ra chỉ thị cho chị! Hôm nay là ngày trọng đại của Qihu, hiếm khi chị có thể đến chúc mừng tôi. Tuy tôi là mẹ kế của Qilong, nhưng tôi cũng biết Thú Thành quả thật có lỗi với chị Xian, Qing và các chị em của chị. Chị Xian, hôm nay chị có thể thay mặt cho chị Thanh và những người khác đến đây chúc mừng tôi. Thú Thành thật sự rất vui."

Giọng nói dịu dàng của Hồ Giai Lê vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 536

"Thú Thành huynh gửi thiệp mời, gọi điện thoại, chúng ta tự nhiên sẽ tới bởi vì Tề Hổ vui vẻ như vậy. Dù sao chúng ta vẫn là một nhà, dù đúng hay sai, đã nhiều năm như vậy, hãy để quá khứ trôi qua!"

Dương Vũ Tiên rõ ràng có chút mất tập trung. Hơn nữa, phần thân dưới của cô đang bị Long Kiến Phi xâm chiếm, cảm giác xấu hổ tột độ khiến cô cảm thấy mình giống như một con nai. 

"Tiên tỷ, Thú Thành đã già rồi, mỗi lần nhớ lại chuyện cũ vẫn cảm thấy bất an, cho nên ta luôn muốn bù đắp cho các tỷ muội, bù đắp những lỗi lầm năm đó ta đã phạm phải."

Hồ Gia Lý nhẹ nhàng nói: "Nhưng Xian chị và các em bây giờ đều là tầng lớp tinh anh ở đại lục, lại có một người chồng trẻ tuổi đầy hứa hẹn và quyền lực như Long Kiến Phi. Thú Thành biết có thể em sẽ không để ý đến cổ phần của Công ty Đế Vương, cho nên khi anh ấy nhắc đến kế hoạch hợp tác sáng nay, có thể coi là biểu hiện sự thành tâm của anh ấy khi xin lỗi bốn chị em!"

"Năm đó tài sản của Dương gia bị phân chia không công bằng, cha của chị em chúng ta đã qua đời sớm. Chú và đại ca của Thú Thành ức hiếp người khác. Hai mẹ con chúng ta bị buộc phải rời khỏi đại lục để chứng minh rằng chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc mà không cần lấy đi bất kỳ tài sản nào của Dương gia."

Dương Vũ Tiên mỉm cười ngọt ngào nói: "Về việc sáng nay Anh Thú Thành đề xuất kế hoạch hợp tác phát triển Công ty Hoàng Đế ở đại lục, chị em chúng ta nắm giữ cổ phần làm tổng giám đốc, nói thật, tôi không có hứng thú. Sau khi thảo luận với Ngọc Thanh, Ngọc Thư và những người khác, tôi sẽ trả lời Anh Thú Thành! Chị dâu, xin hãy nói cho em biết, anh không cần phải cảm thấy áy náy về những chuyện đã qua nữa. Tốt hơn hết là hãy mong đợi mọi thứ! Hmm..."

Thật hiếm khi Dương Vũ Tiên còn có thể tập trung trả lời Hồ Gia Lý, bởi vì chiếc lưỡi khéo léo của Long Kiến Phi đã di chuyển đến đỉnh đùi thanh tú của cô, và những ngón tay của anh vẫn đang vuốt ve chiếc quần lót ren màu tím của cô. Đùi của cô mở gần như 180 độ, cho phép anh muốn làm gì thì làm, để người yêu của cô thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh muốn. Làm sao một cử chỉ đáng xấu hổ như vậy lại không khiến cô cảm thấy bối rối?

Long Kiến Phi chui vào dưới váy cô, ngửi mùi thơm trên người cô, tham lam nếm thử miếng thịt mềm, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn con bào ngư tròn trịa được quấn chặt dưới lớp quần lót màu tím. 

"Xian tỷ tỷ mới có như vậy rộng lượng hiếm thấy. Thú thành biết được chuyện này sẽ càng biết ơn hơn. Về phần Hoàng đế công ty kế hoạch phát triển ở đại lục, tiên tỷ nên cân nhắc kỹ càng. Điện ảnh và truyền hình giải trí ở đại lục đang phát triển nhanh chóng, các đạo diễn và diễn viên Hồng Kông và Đài Loan cũng đã đến đại lục phát triển. Với nguồn lực diễn viên của Công ty Hoàng đế chúng ta và nguồn lực thị trường đại lục mà tỷ nắm giữ, tỷ Xian, vẫn có tiềm năng rất lớn cho sự hợp tác này!"

Hồ Gia Lý trả lời, với giọng điệu có chút nghi ngờ. Cô cho rằng mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra với Dương Vũ Tiên, người luôn trang nghiêm, tao nhã và dường như đang mất tập trung.

Lúc này, Long Kiến Phi bắt đầu quan tâm đến Hồ Gia Lý. Anh ta vén váy của Dương Vũ Tiên lên và nhìn lại. Anh nhìn thấy đôi dép cao gót màu vàng nhạt của Hồ Gia Lý dưới tấm chắn bàn điều hành. Đôi chân mịn màng không mang tất trắng nõn không tì vết, mềm mại lạ thường. Ngay cả những đường gân mờ nhạt dưới da cũng mơ hồ hiện lên, đáng yêu như hành lá mới bóc vỏ, khiến lòng anh càng nóng hơn. 

Anh ta không dám chạm vào đôi chân thon thả hoàn hảo nên quay lại và nhấm nháp món bào ngư đầy đặn và ngọt ngào của Dương Vũ Tiên.

"À!"

Dương Ngọc Tiên bị Long Kiếm Phi kinh ngạc đến mức sợ hãi kêu lên một tiếng, theo bản năng hai chân ôm lấy đầu hắn. Long Kiến Phi buồn cười kéo đùi cô ra, nhưng Hồ Gia Lý lại nói: "Sao vậy? Chị Xian?"

"Ừ. Tôi, tôi chợt nhớ ra. Tề Long và Gillian thế nào rồi? Khi nào hôn lễ được tổ chức?" 

Giọng nói của Dương Vũ Tiên có chút hoảng sợ.

"Bạn biết rằng Qilong bản chất là một tay chơi và không trung thực và kiên định như Qihu. Ai biết liệu anh ấy và Gillian có thực sự yêu nhau hay chỉ đang chơi đùa?"

Hồ Gia Lý cười khẩy nói. Trong lòng bà nhìn đứa con trai quý giá Dương Kỳ Hồ và tự nhiên không thích Dương Kỳ Long. 

"Ồ? Có vẻ như tôi chưa biết đủ về Long Gillian."

Long Kiến Phi có thể tưởng tượng được sự xấu hổ của Dương Vũ Tiên. 

Anh muốn giúp cô thoát khỏi sự xấu hổ này, nhưng lúc này, anh chỉ càng hưng phấn trước sự xấu hổ của cô, cảm giác thương hại của anh đối với cô từ lâu đã nhường chỗ cho một ham muốn bản năng mãnh liệt. 

“Chị dâu, còn có chuyện gì nữa không?”

Giọng điệu của Dương Vũ Tiên có chút gấp gáp. Cô ước gì Hồ Gia Lý có thể nhanh chóng tránh đường. 

"Còn một điều nữa."

Câu trả lời của Hồ Gia Lý giống như một xô nước lạnh dội vào đầu cô. 

Long Kiến Phi cảm thấy cơ thể Dương Vũ Tiên mềm nhũn trong tuyệt vọng, trong lòng buồn cười, nhưng lưỡi không ngừng trong giây lát, liếm khe hở dâm đãng qua chiếc quần lót màu tím ướt đẫm. Hơi ẩm mạnh mẽ từ vùng kín của cô đọng lại giữa miệng và mũi anh. Như người ta vẫn nói, tình dục khiến anh ngất xỉu, anh hoàn toàn lạc lối. 

Long Kiến Phi đẩy chiếc quần lót màu tím sang một bên, để lộ hoàn toàn bộ bào ngư mềm mại của cô. Dưới lớp cỏ mềm mại bao phủ, miếng thịt màu hồng toát ra ma lực gợi cảm mạnh mẽ. Anh cuộn lưỡi lại và từ từ thọc vào. 

"Ừm... cậu vừa nói gì thế?"

Giọng nói của Dương Vũ Tiên vô cùng yếu ớt. Trên thực tế, thật tốt khi cô ấy vẫn tỉnh táo. 

Giọng nói lo lắng của Hồ Gia Lý vang lên: "Chị Xian, chị có thấy không khỏe không? Chị có sao không?"

"Ừ...có lẽ tôi hơi mệt. Tôi sẽ nghỉ ngơi sau. Ngày mai chúng ta nói chuyện lại nhé?"

Dương Vũ Tiên thở phào nhẹ nhõm và làm theo lời Hồ Gia Lý. 

Không nhận ra mình ở đó, Hồ Gia Lý đứng dậy rời đi. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, cơ thể mảnh dẻ của Dương Vũ Tiên thả lỏng, cô yếu ớt ngã ra sau, ngồi phịch xuống ghế điều hành. Long Kiến Phi không có chút lo lắng nào, liền dùng tay và miệng tàn phá phần thân dưới vốn đã đầy mật của cô. 

Dương Vũ Tiên bất lực ôm đầu khóc nức nở, giống như cây sáo ngọc còn sót lại. 

"Ồ..."

Không lâu sau, Dương Ngọc Tiên đột nhiên phát ra một tiếng hưng phấn rên rỉ, dùng đùi kẹp chặt Long Kiếm Phi gò má. Toàn thân cô run rẩy như một cái sàng, từng đợt mật ong trào ra khỏi cơ thể. 

Anh nuốt hết ngọc dịch và mật ong không bỏ sót một giọt nào, cẩn thận liếm hết nước mật ong trên mông cô trước khi chui ra khỏi gầm bàn. 

"Đồ xấu xa và biến thái không quan tâm đến dịp này!"

Dương Ngọc Tiên tức giận nhìn Long Kiếm Phi, bộ ngực đầy đặn phập phồng phập phồng, khuôn mặt thanh tú nổi lên mây đỏ, nhìn vô cùng xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi thản nhiên sờ mũi. 

Hôm nay quả thực có chút quá đáng. Tuy ham muốn của anh vẫn chưa nguôi ngoai, nhưng anh xấu hổ không muốn lại đẩy cô vào tình thế xấu hổ, nên anh nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, hôn lên đôi má non nớt của cô: “Xin lỗi, chị Xian, anh đã đi quá xa rồi.”

Dương Ngọc Tiên vuốt ve mái tóc Ngải Lang, nhẹ nhàng nói: "Ngươi biết là tốt rồi. Hiện tại ngươi đã hiểu tại sao chúng ta không nói cho ngươi biết quan hệ của chúng ta với anh chị em Dương Thú Thành? Chuyện cũ rất đau lòng. Chuyện cũ chúng ta không muốn nhắc tới nữa, cũng không muốn ngươi bị ảnh hưởng bởi mối quan hệ này."

"Ta biết Tiên tỷ, ngươi đã cùng Dương Thú thành quan hệ xa rời, không muốn ảnh hưởng ta ở Hồng Kông phát triển."

Long Kiếm Phi gật đầu nói: "Cũng liên quan đến mâu thuẫn gia đình của ngươi, quan trọng hơn là lòng tự trọng của tứ tỷ tỷ, ngươi nếu không muốn nhắc đến, ta cũng không trách ngươi!"

"Tốt lắm anh trai, cảm ơn anh đã hiểu cho chị em chúng tôi."

Dương Vũ Tiên mỉm cười nói: "Từ xa xưa, các gia tộc giàu có đã sâu như biển. Ngày nay, gia đình Yang càng nội bộ và hỗn loạn hơn. Dương Kỳ Long luôn có tham vọng và thèm muốn vị trí của Yang Beast City trong hơn một hoặc hai ngày. Và Hồ Gia Lý cũng muốn tranh giành lợi ích tốt nhất cho con ruột của mình là Dương Kỳ Hồ và chiếm lấy con trai cả. Dương Kỳ Long đã thay thế anh ta. Bên ngoài, Hương Hoa Cường và Hồ Hồng Yến càng háo hức ra tay. Yang ShouThành Chị em chúng ta đã khơi lại mối quan hệ anh em, nhờ Dương Kỳ Long thu phục được anh, thực ra điều quan trọng nhất là giành được sự ủng hộ chung của anh, anh hẳn đã thấy điều này từ lâu rồi phải không?

Long Kiếm Phi lẩm bẩm nói: "Chỉ cần tứ tỷ muội trong sạch, ta sẽ không lo lắng. Về phần Dương Thú thành, xem biểu hiện của hắn cùng vận mệnh của cha con bọn họ!"

"Chúng tôi sẽ không giữ bạn lại. Chúng tôi có thể phân biệt đúng sai. Chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn bất kể thế nào."

Dương Vũ Tiên mỉm cười, "May mắn là cô ấy không chú ý. Vừa rồi tôi thực sự rất sợ hãi."

Vừa nói, nàng vừa vỗ vỗ bộ ngực kiêu hãnh của mình, khiến Long Kiếm Phi trong lòng ngứa ngáy.

"Dì, dì nói chuyện với anh Long xong chưa? Con có chuyện muốn hỏi anh Long!"

Giọng nói của Dương Kỳ Long vang lên từ ngoài cửa vào thời điểm không thích hợp.

Long Kiếm Phi không khỏi có chút thất vọng. Dương Vũ Tiên nhìn thấy phản ứng của anh trong mắt cô, cắn môi dưới, ngượng ngùng và quyến rũ thì thầm: "Yuqing và những người khác ngày mai sẽ đến. Chúng ta cùng nhau đến biệt thự Feilong của chúng ta và dành thời gian cho chồng em..."

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết, gật đầu, nhấm nháp đôi môi mềm mại của cô, nếm thử một lúc rồi mới buông cô ra: "Chị Xian, khi đến lúc chúng ta ngủ cùng nhau và nói chuyện chia tay. Tôi đi trước."

Dương Vũ Tiên miễn cưỡng gật đầu. Long Kiếm Phi xua tay, xoay người đi ra ngoài. Vừa đóng cửa lại, Dương Kỳ Long đã nắm lấy tay hắn, cười nói: "Hôm nay cha ta nhiều lần nhờ ta chiêu đãi thật tốt Long tiên sinh. Bây giờ ta dẫn ngươi đi gặp hai người này."

"Hai vị này là ai? Lão Dương còn thần bí như vậy?"

Long Kiếm Phi mỉm cười.

Trong phòng VIP phía sau, Dương Kỳ Long mời Long Kiếm Phi ngồi trên sô pha, vỗ tay.

Một người đẹp thể dục bước ra khiêu vũ. Đôi chân dài, thẳng, trắng nõn không tì vết của cô khi đan vào nhau, khi lại đan vào nhau, nhảy múa nhịp nhàng theo hình vòng cung của nước.

Phần xẻ tà ngắn trên váy thường để lộ cặp đùi quyến rũ và vòng 3 đầy cám dỗ của người đẹp.

Long Kiếm Phi hai mắt sáng lên, đột nhiên quay đầu lại.

Từ trên xuống dưới, từ phải sang trái, lượn quanh đôi chân dài của người đẹp, quan sát làn da thanh tú, đầu gối gợi cảm, bắp chân thon, mắt cá chân quyến rũ và bàn chân nhỏ nhắn quyến rũ đung đưa theo bước chân của người đẹp, lòng bàn chân của người đẹp thật trắng...ngón chân của người đẹp thật thanh tú...

Khuôn mặt tươi tắn, dễ chịu, thanh tú và quyến rũ khiến trái tim chờ đợi từ lâu của Long Kiến Phi ngừng đập. Đây không phải là Huy chương vàng Khiêu vũ và Thể dục dụng cụ Quốc gia Bangzi, được mệnh danh là "Kim Yuna" trong thế giới thể dục dụng cụ ----- Tôn Yến có ở đây không? 

Nó thật đẹp. 

Người đẹp đang buộc lại đôi tóc đuôi ngựa bị gió thổi bay. Những ngọn đồi căng phồng trên ngực cô, khi đôi bàn tay thanh tú của cô run lên, để lại một chỗ phình ra rất rõ ràng trên chiếc áo lụa trắng như trăng...

Sau khi phát hiện bí mật đáng xấu hổ của mình bị quay phim trước mặt khán giả, gương mặt xinh đẹp của người đẹp đỏ bừng. Trinh Thủ không khỏi quay người sang một bên, cúi đầu xuống. 

Sau khi làm tóc xong, Yushou đi tới chiếc cổ chữ V trên ngực của người đẹp và bắt đầu cởi cúc áo ra...

Cái đầu tiên. Việc máy ảnh cố tình quay cận cảnh khe ngực sâu khiến Dương Kỳ Long phải chảy máu mũi. 

Cái thứ hai. Lớp vải thun bó sát dưới áo làm lộ hoàn toàn đường cong ngực hấp dẫn của người đẹp. 

Người đẹp hít một hơi thật sâu, bộ ngực run rẩy đó khiến Dương Kỳ Long phát điên. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi dài ngượng ngùng run rẩy, ngón tay ngọc nhẹ nhàng cởi chiếc cúc thứ ba... chiếc thứ tư... chiếc thứ năm...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 537

Sau khi cởi bỏ chiếc áo sơ mi mỏng manh, người đẹp diện bộ đồ tập gym dài tay, bó sát. 

Công nghệ ôm sát tân tiến khiến thân hình thanh tú và phần ngực phình ra của cô trần trụi như thể trên đầu không có tóc. 

Phần cổ tròn lớn khoe khéo phần trên của bộ ngực thanh tú. 

Lúm đồng tiền e ấp của người đẹp khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

Son Yeon-jae hạ đôi tay trần xuống để cởi cúc chiếc váy hẹp, từ từ mở khóa kéo và cởi váy. 

Cặp đùi và mông đàn hồi dường như được tự do, nở rộ sức cám dỗ lạ thường. 

Đôi môi kín đáo nhất giữa hai chân của người đẹp lộ rõ ​​trong bộ đồ tập gym siêu bó sát. 

Người đẹp đã ướt đẫm, trên quần áo tập thể dục có vết nước rõ ràng. 

Mỹ nhân kêu lên một cách ngọt ngào, nhạc đệm nhẹ nhàng được nâng lên đúng lúc, biến tiếng rên rỉ của mỹ nữ thành những nốt nhạc duyên dáng, đồng thời chơi bài hát cổ điển của thế kỷ trước "Đôi môi thơm của mỹ nữ" Long Kiến Phi, người biết âm nhạc, mỉm cười, nụ cười rất dâm đãng. 

"Đôi môi thơm của gái đẹp" được cho là để chỉ đôi môi dịu dàng ở phần thân dưới của một cô gái xinh đẹp, hai miếng thịt mật ong bí ẩn đó...

Hai đùi của Tôn Yến Tái bị siết chặt, cơ thể quyến rũ của cô không khỏi vặn vẹo một chút. Long Kiến Phi nhìn những đứa trẻ tội ác của cô một cách vô đạo đức. 

Son Yeon-jae là nữ hoàng thể dục dụng cụ và khiêu vũ, vừa lên vừa xuống, mọi bộ phận trên cơ thể đều đẹp. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc thon thả, nụ cười duyên dáng, bộ ngực nhọn, vòng eo thon và cặp mông nở nang, âm đạo ẩm ướt và đôi chân dài, mịn màng. 

Vẻ đẹp được Chúa ban cho giúp cô có nền tảng tốt để vượt trội hơn những người khác và sự nỗ lực chăm chỉ cho phép cô tái tạo hoàn hảo mọi động tác có độ khó E.

Một bộ hoàn chỉnh các hành động kết hợp độ khó E đã giành huy chương vàng tại Đại hội thể thao châu Á. 

Quần thể dục dài tay mỏng, váy ngắn siêu ngắn, đường cong cơ thể trẻ trung và quyến rũ, đôi chân thon và thẳng hoàn hảo. Trên khuôn mặt nhút nhát của cô hiện lên vẻ ngây thơ và đáng thương của sự bất lực. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn có họa tiết hoa nhỏ, chiếc váy hở hang buông xuống tự nhiên trên cặp đùi trắng nõn. 

Mặc dù Tôn Yên có thói quen vuốt phẳng nếp nhăn khi ngồi xuống, nhưng cô không biết rằng vùng kín và da thịt xinh đẹp quyến rũ của mình đã rơi vào tầm mắt Long Kiến Phi. 

"Anh Long, tôi nghe nói anh rất thích thể thao. Anh có thể đưa ra một vài bình luận thú vị được không?"

Dương Kỳ Long cười tà ác nói. 

"Được rồi! Màn trình diễn tuyệt vời của quán quân mỹ nhân gậy nhất định phải phù hợp với lời bình luận tuyệt vời của tôi!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Với màn trình diễn duyên dáng quyến rũ của cô cùng lời giải thích uyên bác của Long Kiến Phi, đôi chân xinh đẹp đó càng siết chặt vào nhau càng trở nên thoải mái và bớt căng thẳng hơn. 

Tư thế ngồi của Tôn Yến Tái đã được điều chỉnh hai lần, để Long Kiến Phi có thể thưởng thức trọn vẹn phần dưới váy và chiếc quần lót rỗng gợi cảm...

"... Cuối cùng, đây là điều bất ngờ mà Tôn Yến Tái mang đến cho chúng ta. Đây là một bộ động tác hoàn toàn mới! Đó là động tác trồng chuối chia đôi 540 độ, sau đó là động tác tay trước 360 độ. Đây có thể được gọi là động tác trồng cây chuối của Tôn Yến Tái, hoặc hành động của Tôn Yến Tái."

"Hành động này có thể nói là hành động khoe thân hình đẹp nhất của Tôn Yến! Ngay cả những vận động viên nữ khác cũng không tự tin lắm khi thể hiện hết vẻ đẹp của hành động này. Có thể nói đây sẽ là hành động độc quyền của Tôn Yến, và tôi e rằng trong vài năm nữa sẽ không có người nào khác có thể làm được..."

“Chỉ xét về độ khó của các động tác thì chỉ có D. Tuy nhiên, nó đòi hỏi tiêu chuẩn rất cao về khuôn mặt và dáng người của người chơi. Nếu không có một người đẹp như Son Yeon-jae thì rất dễ bắt chước người khác và bộc lộ khuyết điểm của mình.”

"Trước hết chúng ta hãy nhìn vào tư thế trồng cây chuối của Sun Yan Jae. Chúng ta thường thấy người đẹp đứng, nhưng hiếm khi thấy người đẹp đứng lộn ngược. Đôi chân xinh đẹp được ôm chặt của Sun Yan Jae vẫn giữ được nét thanh lịch và thanh thoát như tư thế đứng thường ngày, không hề có chút tức giận..."

"Tiếp theo, Tôn Yến Tái từ từ mở rộng chân, giơ ngang và tiếp tục thực hiện động tác tách đôi... Bạn có thể thấy cận cảnh âm hộ của cô ấy... Bạn có thấy đôi môi nghêu của cô ấy phun ra nước mặn không? A... chỉ một giọt thôi... bắn vào cái miệng nhỏ nhắn trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Yến Tái... Ôi chúa ơi... điều này thật nghịch ngợm và gợi cảm..."

"Tôi nghĩ Tôn Yến Tái không ngờ vào lúc này sẽ ăn tinh dịch của cô ấy phải không? Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy... Ôi trời, tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm. Tôn Yến Tái thật quyến rũ... Hãy nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy dang rộng ra. Hành động này sẽ khiến những cánh hoa của đôi môi mật ong cọ xát đến mức cao nhất, thậm chí có thể bóp chặt tử cung của Tôn Yến Tái... Nhiều thí sinh đơn giản là không thể thực hiện được hành động này..."

"Tôn Yến dừng lại ở đây vài giây. Điều này là cần thiết, nếu không thì cao trào mạnh mẽ sẽ khiến các động tác tiếp theo trở nên thiếu mạch lạc... Tôn Yến chắc chắn đã khổ luyện ở đây rất lâu, thật khó tưởng tượng một ngày cô ấy phun ra bao nhiêu lần..."

Tôn Yến Tái đổ mồ hôi. Cô cúi đầu chào tạm biệt rồi đi vào phòng. Dương Kỳ Long thần bí nói: "Tôn Diễn Tế từ Quảng Châu Á vận hội đến dự tiệc cưới của Dương gia chúng ta. Biểu diễn cho Long tiên sinh tốn một triệu tiền xuất hiện! Tuy nhiên, diễn viên Bangzi và vận động viên đều có kinh nghiệm làm hộ tống. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi một lát. Anh Long sẽ thưởng thức sau. Bây giờ chúng ta xem người kia là ai?"

Một người đàn ông có khuôn mặt trẻ thơ bưng khay trà bước ra, mặc bộ quần áo tennis siêu bó sát cổ chữ V rộng.

Phần trên rất mỏng, rõ ràng là cô không mặc áo ngực, hai hạt đậu hồng mạnh mẽ dựng lên.

Viền của chiếc váy ngắn dài 30cm phía trên đầu gối của cô ấy rất rất nhẹ. Dù cô đã ấn chặt nhưng thỉnh thoảng nó lại bị máy điều hòa trong phòng thổi bay.

"Ai Fukuhara!"

Long Kiến Phi cười lớn lên, làn da mịn màng thanh tú cùng những đường cong duyên dáng lộ ra toàn bộ thân hình xinh đẹp của cô.

"Phục vụ anh Long thật tốt!"

Dương Kỳ Long đứng dậy nháy mắt với Fukuhara Ai, sau đó nhếch mép cười với Long Kiếm Phi rồi quay người bước ra ngoài.

Long Kiến Phi gật đầu rồi đuổi Dương Kỳ Long đi, thầm nói rằng để thu phục anh ta, nhà họ Dương không chỉ từ bỏ các ngôi sao nữ của Công ty Hoàng đế mà còn trả phí xuất hiện cao để mời nhà vô địch thể dục dụng cụ sắc đẹp Hàn Quốc Tôn Yến Tái và ngôi sao bóng bàn xinh đẹp Nhật Bản Ai Fukuhara, có thể coi là một nỗ lực rất lớn. 

"Anh Long, tôi thật may mắn được gặp anh!"

Fukuhara Ai, người nói giọng Đông Bắc, đặt khay trà lên bàn cà phê, sau đó cẩn thận chỉnh lại dây vai và chải tóc trước tấm gương nhỏ. 

Sau đó hắn cất gương vào túi xách, quay lưng về phía Long Kiếm Phi, cúi người thẳng xuống...

Chiếc váy ngắn bị nâng lên khiến cặp mông tròn trịa của cô... ngày càng cao hơn... Long Kiến Phi thực sự muốn ngồi xổm xuống! 

Anh rất muốn nhìn vào váy cô như thế này... Nhưng cô đang đứng trước mặt anh, tầm nhìn của anh không thể nhìn thấy lò xo dưới váy cô... Nhưng nhìn cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô, được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, con trăn khổng lồ của anh đã siết chặt ở háng...

Nhìn cặp mông trắng nõn mịn màng chói mắt kia, Long Kiếm Phi đầu hoàn toàn choáng váng. 

Chiếc quần lót có họa tiết ren ôm sát vào háng cô, quấn hai mảnh hơi lồi thành một vòng cung lộng lẫy. 

Anh ấy đã say. 

Hai mắt anh liếc qua nhìn lại đôi chân thon hồng hào và cặp mông săn chắc của cô. 

"Anh Long..."

Ai Fukuhara vẫn cúi người nhìn lại với khuôn mặt xinh đẹp và mỉm cười ngọt ngào. "Tôi xin lỗi...dây kéo dường như bị kẹt...bạn có thể giúp tôi được không?"

Long Kiến Phi tất nhiên làm theo, bước về phía trước, nửa cúi nửa quỳ dưới váy ngắn của Fukuhara Ai, một tay ôm lấy bắp chân mịn màng săn chắc của cô, tay kia cố gắng cởi khóa đôi bốt ngắn của cô. Cặp mông và đùi mềm mại của cô chỉ cách chóp mũi anh năm centimet! 

Quả thật dây kéo hơi chật. Nhưng nó không bị hỏng. Long Kiếm Phi áp mũi thật chặt vào chiếc quần lót trong suốt của cô, hít một hơi thật sâu...

Nó có mùi thơm quá! Hương thơm thanh nhã đến từ con đường trinh nguyên, làn da trắng như tuyết như cánh hoa mùa xuân, hấp dẫn ong bướm hút mật và bột...

"...à..."

Fukuhara Ai không khỏi rên rỉ, "...Long, anh Long..."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng kéo khóa xuống, nhẹ nhàng lấy từng đôi chân xinh đẹp của cô ra. Cô xếp một đôi bốt ngắn sát nhau, anh nhân cơ hội liếm âm hộ cô qua quần lót! 

“Ồ, anh Long, anh Long… đầu tiên, để em… làm quen đã, được không?…”

Cô gái xinh đẹp yếu ớt đẩy tay tôi ra khỏi đùi rồi đứng thẳng lên. 

"Tôn Diễn đang thay đồ ở bên trong... Chúng ta vào xem nhé?"

Fukuhara vuốt ve ngực mình, thở hổn hển trong khi vuốt phẳng gấu váy đã được vén lên. 

Long Kiến Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp và dẫn cô đến cầu thang xoắn ốc. Hãy hành động như một quý ông và ưu tiên cho phụ nữ. 

Cô nhổ nước bọt nhẹ, nhìn anh nửa tức giận, nửa tức giận rồi rón rén đi lên cầu thang. 

Lúc đầu cô còn che mép váy sau lưng, nhưng sau khi nghĩ rằng anh vừa nhìn thấy và liếm cô, cô không còn giấu diếm nữa.

"Anh Long." 

Cô đỏ mặt xinh đẹp, cúi đầu: "Anh thường đối xử với con gái như vậy à?"

"Tất nhiên là không! Tôi thường cư xử rất tốt với các cô gái. Tôi hoàn toàn lịch sự và lịch sự."

"Hừ! Thật là mồm mép! Mọi người không tin! Khó trách Dung Tử Junko nói ngươi là đại biến thái!"

"Bạn có biết Junko Junko không?"

Long Kiếm Phi thắc mắc.

"Rongzi Junko và tôi đều là bạn tốt, và tôi đã dạy cả hai môn bóng bàn!"

Fukuhara Aijiao mỉm cười. 

"Tình yêu nhỏ, búp bê sứ Nhật Bản bé nhỏ, vì em là bạn tốt của Junko Junko nên tối nay anh sẽ rất yêu em, và an ủi trái tim cô gái lạc lối của em vì em không giành được huy chương vàng Đại hội thể thao châu Á!" 

Long Kiếm Phi tà ác cười, mở rộng hai tay nói: "Nào, đến trong ngực ta tìm chút an ủi!"

Fukuhara Ai đã yêu Long Kiến Phi ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Anh ta là một thanh niên cao lớn, khỏe mạnh, đẹp trai, bộ vest đen lịch sự khiến anh ta càng thêm bắt mắt.

Anh có khuôn mặt điển trai, lông mày rậm và đôi mắt sâu, chiếc mũi thẳng và đôi môi mỏng. Mái tóc đen được chải ngược ra sau, cả người toát ra khí chất kiên định.

Fukuhara Ai ngơ ngác nhìn anh, tim cô đập càng lúc càng nhanh, cô hít một hơi. Khi nhìn thấy anh dang rộng vòng tay chờ an ủi cô, trái tim cô gái lạc lối ở Asian Games bỗng trở nên mong manh. Một dũng khí không biết từ đâu đến khiến cô bật dậy lao tới.

Khi một bóng người trắng nõn nhỏ nhắn nhẹ nhàng rơi vào lòng hắn, Long Kiếm Phi kinh ngạc cúi đầu, theo phản xạ mở rộng cánh tay đón lấy người nhỏ bé không lớn hơn ngực mình. Khi người nhỏ bé ngẩng đầu lên, anh cảm thấy lồng ngực mình như bị ngạt thở. Anh ấy bị sốc, thật là một điều nhỏ bé đẹp đẽ!

Ai Fukuhara có thân hình thanh tú và mái tóc đen mượt dài đến lưng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trắng trẻo lạ thường. Cô ấy có một đôi lông mày cong mỏng, một đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ thẳng và cái miệng màu đỏ tươi như quả anh đào. Sự quyến rũ của cô ấy vô cùng duyên dáng. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. Tôi không biết khi cô ấy lớn lên sẽ có bao nhiêu người đàn ông bị thu hút. 

Cô ngượng ngùng ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên. Anh cao hơn cô mong đợi. Cô hơi đỏ mặt vì sự đột ngột của mình. Cô siết chặt chất liệu trên vòng eo rắn chắc của anh, như sợ anh bỏ đi, hoảng hốt nói: "Tôi đã nghe Ronzi Junko nói về anh từ lâu rồi. Tôi, tôi thích anh, nếu không tôi sẽ không có mặt ở đây ngày hôm nay."

Long Kiếm Phi nhướn mày. Những bất ngờ bất ngờ liên tiếp xảy ra chỉ trong một phút khiến anh cảm thấy thú vị và hài hước. Anh cúi xuống, mỉm cười nhìn khuôn mặt thanh tú của cô: "Búp bê sứ nhỏ, lẽ ra em nên mặc 'Xingyunliushui' đến đây mới phải."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 538: Búp bê sứ Fukuhara Ai (1)

"Xingyunliushui không hợp với dáng người của tôi. Có lẽ Tôn Yến trông quyến rũ hơn khi mặc nó!"

Lắc đầu thật nhanh, Fukuhara Ai đỏ mặt: "Anh đến đây vì anh rất thích em. Vừa rồi khi nhìn thấy em lần đầu tiên, tim anh đã đập rất nhanh."

Vừa nói, cô vừa kích động nắm lấy lòng bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi, che ngực cô. 

Cảm giác vô cùng mềm mại dưới lòng bàn tay khiến đôi mắt sâu thẳm của Long Kiếm Phi hơi chìm xuống, lòng bàn tay ngứa ngáy, một cỗ dục vọng cuồng nộ bỗng nhiên dâng lên, xông thẳng đến một điểm nào đó trong bụng hắn. 

Anh bình tĩnh thu tay lại, cười nhẹ: "Búp bê sứ nhỏ, em có chắc là thích tôi không? Tôi mạnh hơn Kim Jong Il, 200 phát cũng không đủ!"

Lần đầu tiên trong đời anh có ham muốn với một cô gái trẻ đẹp như vậy. Điều buồn cười là anh không thể kiềm chế được bản thân, khả năng tự chủ hoàn hảo của anh hoàn toàn sụp đổ. Anh như đang bị một con thú hoang dụ dỗ, chỉ muốn xé toạc quần áo của vận động viên xinh đẹp Nhật Bản này, chiếm hữu cô một cách mãnh liệt và thỏa mãn bản thân. 

Ai Fukuhara gật đầu mạnh mẽ và thì thầm bằng phương ngữ Đông Bắc đích thực: "Tôi thích bạn!"

Hạ mắt xuống, thẳng tắp thân hình cao lớn, Long Kiếm Phi nhếch lên khóe môi mang theo một tia tà ác yêu nghiệt: “Vậy thì đi với ta.”

Đưa lòng bàn tay to của cô ra, khi bàn tay nhỏ nhắn của cô không chút do dự đặt vào lòng bàn tay anh, anh lập tức siết chặt, giống như một con thú đã cắn con mồi không bao giờ buông ra! 

Thân hình nhỏ nhắn như ngọc đang khỏa thân nằm trên chiếc giường lụa mềm mại màu xanh đậm. Làn da trắng như tuyết mềm mại không tì vết đến nỗi một vệt ửng hồng nhàn nhạt lan ra trên làn da xinh đẹp như tuyết, đẹp đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Thân hình nam nhân cao lớn đứng cạnh giường, đã cởi bỏ quần áo văn minh. Cơ thể trần trụi của anh ấy rất khỏe mạnh, với làn da màu đồng hoàn hảo, những cơ bắp rắn chắc quấn chặt ở cánh tay, ngực và đùi, các cơ ở bụng dưới lại càng khỏe khoắn và rắn chắc hơn. 

Long Kiến Phi rũ mắt xuống và ngắm nhìn khung cảnh xinh đẹp của Fukuhara Ai đang nằm trên giường. Anh không bao giờ biết rằng cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của con búp bê sứ nhỏ này lại có thể mang đến sự cám dỗ to lớn như vậy. Chỉ cần nhìn bộ ngực trắng nõn thanh tú và núm vú hồng hào là anh đã cương cứng hoàn toàn, chờ đợi lao vào trận chiến. 

Ai Fukuhara nhút nhát và thanh tú, toàn thân cô khẽ run lên. Tấm lụa mịn màng lạnh lẽo nhưng ánh mắt anh lại nóng bỏng đến mức khiến toàn thân cô nóng bừng. Khi cô nhìn thấy cơ thể to lớn, trần trụi và khỏe mạnh của anh, má cô đỏ bừng. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: “Anh Long…”

Long Kiến Phi mỉm cười khi nghe cô gọi tên anh, ngồi lên giường, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại đang run rẩy của cô. Đôi mắt thiêu đốt của hắn có tính săn mồi, lòng bàn tay như lửa, nhưng động tác vẫn vô cùng dịu dàng: “Em thật xinh đẹp, búp bê sứ nhỏ, em thật xinh đẹp.”

Fukuhara Ai ngượng ngùng đứng dậy và quỳ xuống bên cạnh anh, để ánh mắt phóng đãng của anh quét khắp cơ thể cô. Ánh mắt của anh hung hãn đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô khẽ thở dài: "Anh Long..."

Cô muốn phàn nàn, nhưng giọng cô nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Long Kiến Phi dễ dàng nâng cơ thể nhỏ nhắn của cô lên và ngồi lên chiếc eo săn chắc của anh. Anh lười biếng hôn lên đôi tai ngọc như ngọc của cô, dùng giọng nói trầm ấm mỉm cười nói: “Anh rất thích giọng nói của em, búp bê sứ, thật tinh tế và ngọt ngào.”

Ai Fukuhara nghiêng đầu để cho anh một phạm vi hôn tốt hơn. Cảm giác nhột nhột dễ chịu đến nỗi cô hơi nheo mắt lại: "Anh Long..."

Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ có thể gọi cho anh nhưng không biết phải nói gì. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình lên bờ vai rộng của anh, làn da anh nóng bừng. Gần như ngay lập tức, trái tim cô cảm thấy nóng bừng. 

“Em có ghét việc anh đưa em đi chơi loại trò chơi này không?”

Long Kiếm Phi cười nhẹ, hai tay vòng qua eo thon của cô, chậm rãi xoa xoa. Làn da của cô gái xinh đẹp mềm mại và mịn màng, một cảm giác khó có người phụ nữ nào có thể sánh bằng. 

"Tôi không ghét nó..."

Fukuhara Ai run rẩy trả lời. Cô cảm thấy anh hôn cổ cô. Cô không khỏi ngửa mặt ra sau, thân hình cong cong, hai nụ hoa trên ngực cọ sát vào lồng ngực nóng bỏng và rắn chắc của anh. 

Cô thở dài và áp sát vào anh. 

Long Kiến Phi ôm cô chặt hơn, cô cũng ôm anh chặt hơn. 

Tấm lưng mịn màng của cô ấy thật dễ chịu, tay tôi di chuyển lên xuống vuốt ve trong khi tay còn lại ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tay của Fukuhara Ai cũng vượt qua sự cản trở của chiếc khăn tắm và nắm thẳng vào da anh. Mặt cô áp vào ngực anh. Dường như chỉ có cách này mới có thể khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Trong một khoảnh khắc, không có âm thanh hay lời nói nào. Họ bày tỏ tình cảm nội tâm của mình một cách nguyên thủy nhất. 

Thân thể không ngừng ma sát, mùi hương thơm ngát của thiếu nữ trên người Fukuhara Ai kích thích thần kinh của Long Kiếm Phi, bản năng của nam nhân dần dần thức tỉnh dưới tiếng gọi liên tục. 

Lúc này, cơ thể mách bảo rằng dục vọng trong cơ thể đã tích tụ đến mức tôi phải trút hết ra ngoài, một chiếc khăn tắm mỏng cũng không thể ngăn cản được những thay đổi sinh lý của anh ấy chút nào. 

Cùng lúc đó, Fukuhara Ai cũng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Một vật nóng và cứng không xác định được ấn vào mông cô, vật đó vẫn đang chuyển động. 

“Cái gì đang đẩy tôi thế?”

Ai Fukuhara lẩm bẩm với chính mình, sau đó cúi đầu xuống và nhìn xuống, cố gắng tìm kiếm vật thể lạ. Anh ta nhấc chiếc khăn tắm lên và để lộ bản sao đang cương cứng của mình trước mắt Ai Fukuhara. 

"À..."

Vì sự xấu hổ theo bản năng, Fukuhara Ai che mặt lại và chỉ lén nhìn qua kẽ ngón tay vào thứ khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. 

"Có chuyện gì thế?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hỏi bên tai nàng. 

"Cái này... cái này..."

Fukuhara Ai không biết phải nói gì. 

“Đây gọi là rồng khổng lồ. Thứ mà chỉ đàn ông Trung Quốc mới có.”

Long Kiến Phi rút bàn tay nhỏ bé đang che mặt của cô ra và đặt nó lên bản sao của anh. 

Chỉ cần chạm nhẹ, Fukuhara Ai lập tức thu tay lại, như sợ bị cắn. 

"Thật sao? Không phải đàn ông Nhật Bản chúng ta sao..."

Sau khi nghe anh giới thiệu, Fukuhara trở nên bạo dạn hơn và không còn ngại ngùng khi nhìn thẳng vào con voi. 

“Không sao đâu, chỉ cần chạm vào nó bằng tay thôi.”

Long Kiến Phi khích lệ: “Đàn ông Nhật Bản các ông đều là những con bọ nhỏ, làm sao có thể so sánh với những con rồng khổng lồ của đàn ông Trung Quốc chúng tôi?”

Đối với một bé gái, cơ quan sinh dục nam chắc chắn là một điều bí ẩn đối với bé. 

Ai Fukuhara đưa tay ra và chủ động chạm vào bản sao của anh. 

"Trời nóng quá."

cô ấy kêu lên. 

"Bắt nó và xem."

Theo lời đề nghị của anh, Fukuhara Ai đưa tay ra và cầm cây gậy. 

"Cảm nhận được điều gì đó?"

Long Kiếm Phi hỏi. 

“Nó đang nhảy.”

"Đó là nhịp tim của tôi."

"Thật tuyệt vời!"

Fukuhara Ai bắt đầu rất hứng thú với bản sao của mình trong một thời gian. Cô di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình qua lại trên cây gậy của Long Kiến Phi, nhìn bản sao của anh ta ngày càng lớn hơn dưới sự điều khiển của cô. 

"Ừ, tôi đã lớn rồi!"

Cô chắc chắn không ngờ rằng thứ này có thể thay đổi kích thước. 

"Tiếp đi, hai tay, nặng hơn."

Long Kiến Phi hướng dẫn động tác tay của Fukuhara Ai. 

Mặc dù động tác của anh còn xa lạ, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm và dịu dàng thường chơi bóng bàn đã mang đến cho anh niềm vui tâm lý mà sự kích thích thuần túy về thể chất không thể mang lại. 

"Ồ...rất tốt...ah..."

Long Kiếm Phi bắt đầu thở dốc.

"Có thoải mái không?" 

Fukuhara Ai hỏi khi nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt anh ta. 

"Vâng."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, Fukuhara Ai càng nỗ lực hơn để lừa anh. 

"Chậm lại, chậm lại...ah."

Long Kiến Phi không muốn cô dùng tay bóp tinh dịch ra ngoài. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

cô hỏi một cách kỳ lạ. 

"Đương nhiên là không, chỉ là vì quá thoải mái nên tôi sẽ xuất tinh."

Long Kiếm Phi giải thích. 

"Bắn? Bắn cái gì?"

Tất nhiên cô gái 16 tuổi không biết anh ta đang nói về điều gì. 

"Tốt lắm Fukuhara Ai, anh sẽ luôn chăm sóc cho em, em có sẵn lòng không?"

anh ấy hỏi. 

"Đúng."

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt trong sáng và trong trẻo, không một chút suy nghĩ xao lãng. 

“Vậy anh có muốn làm cho tôi thoải mái hơn không?”

Long Kiếm Phi tiếp tục hỏi. 

"Ừ, tôi nên làm gì đây?"

Fukuhara Ai nói một cách chắc chắn. 

Long Kiến Phi duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng nâng cằm Fukuhara Ai lên, hôn lên đôi môi mềm mại của cô trước khi cô kịp phản ứng. 

Nó có vị hoàn toàn khác với hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. Trong miệng cô gái trẻ có một cảm giác tươi mát khó tả. Khi anh đưa lưỡi mình vào miệng cô, cơ thể Fukuhara Ai hoàn toàn đông cứng, cô chỉ thụ động để anh nhặt lên, để lưỡi anh lang thang trong miệng tìm kiếm nước bọt của cô và đưa nước bọt của tôi vào miệng cô. 

Nhưng tình trạng này không kéo dài được lâu và Fukuhara Ai đã bắt đầu cố gắng đáp lại anh ta. 

Lưỡi cô lần đầu tiên tiếp xúc với lưỡi anh như một con chuồn chuồn, sau khi nếm được vị ngọt, cô nhanh chóng bị cuốn vào lưỡi anh. 

Phụ nữ thích hôn, và ngay cả một cô gái trẻ như Ai Fukuhara cũng nhanh chóng trở nên nghiện niềm vui vô tận mà nụ hôn mang lại cho cô. 

Mãi đến khi không còn hơi thở, Long Kiếm Phi mới miễn cưỡng tách môi mình ra khỏi môi Fukuhara Ai. 

Sau khi nhận ra mình vừa mất đi nụ hôn đầu tiên, Tiểu Ni Tử lại xấu hổ giấu mặt vào lòng Long Kiếm Phi. Cho dù lúc này anh không nhìn thấy mặt cô thì chắc chắn là đã đỏ bừng bừng. 

"Bạn có thích cảm giác này không?"

Long Kiếm Phi trầm giọng hỏi. 

"Ờ..."

Câu trả lời của Fukuhara Ai nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu. 

"Vậy chúng ta đi làm gì đó thoải mái hơn nhé!"

Long Kiếm Phi tắt đèn chính, chỉ bật ngọn đèn trên bàn đầu giường. 

Dưới ánh sáng lờ mờ nào đó, thi thể trần trụi trẻ tuổi được đặt trước mặt anh còn sống, theo ý anh. 

Long Kiến Phi ngồi xổm xuống, dang rộng chân Fukuhara Ai từng chút một. Khu vườn huyền bí mượt mà và không có lông xuất hiện trước mặt anh. 

Màu hồng đáng yêu tuyên bố rằng chưa có ai từng đến đây. 

"Không..."

Fukuhara Ai kêu lên và nhanh chóng lấy tay che vùng kín của mình. 

"Con ngoan, đừng sợ, tin tưởng ta... Tiểu Ái, gọi ta ba!"

Long Kiến Phi nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng nhất có thể. Sau khi nhìn anh một lúc, Fukuhara Ai thôi phản kháng và quay lại lấy tay che mặt. 

"Bố Long, hãy yêu con như bố yêu Junko Rongzi!"

Sau đó, Fukuhara Ai chủ động hôn lên môi Long Kiếm Phi. Sau khi hôn anh mấy lần, anh đã quen rồi, lúc đầu không còn chút dấu vết xanh lục nào. Lưỡi của họ đan vào nhau và họ tham lam trao đổi nước bọt với nhau. 

Bàn tay quỷ dữ của Long Kiến Phi cũng bắt đầu tấn công cặp ngực ngọc của Fukuhara Ai. 

Khi chạm vào nó có cảm giác màu trắng và mềm mại, nhưng hình dạng của nó là hình giọt nước rất chắc chắn. 

Hai núm vú nhỏ có màu hồng và trắng. Sau khi bị anh trêu chọc, chúng nhanh chóng căng cứng và cương cứng, thêm chút màu hồng. 

"Ngực của Ai Fukuhara thật đẹp và săn chắc."

Long Kiến Phi thè lưỡi liếm nụ hoa nhút nhát, di chuyển trái phải, dùng lòng bàn tay liên tục xoa bóp, khiến cho bộ ngực mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng khi hắn chơi đùa, khiến Fukuhara Ai rùng mình. 

“Sai Long tốt hay xấu thế nào…”

Fukuhara Ai xấu hổ mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng Long Kiếm Phi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô lo lắng đến mức nắm lấy ga trải giường, lôi ra những vệt dài. 

Dù là vì buồn hay vì thoải mái, đôi chân xinh đẹp của Fukuhara Ai cử động không thoải mái, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt theo chuyển động của cô phát ra tiếng xào xạc, rất dễ chịu. 

Long Kiến Phi chuyển mục tiêu xuống phần thân dưới của mình, bắt đầu từ ngón chân và hôn lên đôi chân xinh đẹp đi tất của Fukuhara Ai. Chẳng mấy chốc, một dải nước bọt dài ướt át đọng lại trên cả hai chân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 539: Búp bê sứ Fukuhara Ai (2)

Khi miệng anh di chuyển đến háng chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Fukuhara Ai, Fukuhara Ai lập tức vặn vẹo lo lắng. Long Kiến Phi ấn nhẹ hai chân tất, dùng tay xé toạc chiếc quần lót giấu khu vườn riêng. 

Fukuhara Ai mặc một chiếc quần lót bằng lụa trắng tinh khiết bên trong rất hợp với cô. Anh hơi đẩy nó sang một bên để lớp lông mịn và những cánh hoa bí mật nhất bên dưới lộ ra ngoài để thông gió. 

“Bố Long không muốn, Tiểu Ái ở đó bẩn thỉu…”

Long Kiến Phi không để ý đến sự phản kháng của Fukuhara Ai, chỉ bắt đầu liếm những cánh hoa xinh đẹp của cô gái xinh đẹp và những viên ngọc trai xinh đẹp bên trong, để cô biết rằng chúng không hề bẩn thỉu. 

"A~sao có thể như vậy~thật...kỳ lạ quá..."

Cùng với những đòn tấn công của lưỡi Long Kiến Phi, có thể hiểu từ việc cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và những tiếng rên rỉ ngọt ngào mà Fukuhara Ai đã bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

Điều này khuyến khích anh tăng cường vuốt ve viên ngọc nhỏ nhưng hồng hào. 

Cơ thể thiếu nữ chưa từng trải qua khoái cảm như vậy sớm không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

"Không...tôi không thể...ahhhhh~!"

Toàn thân Fukuhara Ai run lên dữ dội, sau đó từng dòng mật nóng hổi chảy ra từ vùng kín của cô, khiến toàn bộ phần thân dưới và ga trải giường của tiểu mỹ nhân ướt đẫm. 

Long Kiến Phi không ngừng cử động lưỡi sau khi Ai Fukuhara đạt cực khoái. Thay vào đó, anh tăng tần suất trêu chọc khiến cơn cực khoái của Ai Fukuhara tiếp tục kéo dài và leo lên cao, thoải mái đến mức anh gần như bất tỉnh. 

Một lúc lâu sau, Fukuhara Ai mơ hồ tỉnh dậy, rồi bắt đầu khóc trong nước mắt. Điều này khiến anh có chút choáng ngợp, chỉ có thể ôm thật chặt vẻ đẹp nhỏ nhắn gợi cảm để an ủi cô. 

"Tiểu Ái là một cô gái hư... Ô ô... Tiểu Ái hỏng rồi..."

"Sao có thể như vậy được? Búp bê sứ, đó là cực khoái của phụ nữ. Nó chỉ xảy ra khi bạn ở bên bạn tình nhiều nhất."

"Thật sự?"

Fukuhara Ai ngây thơ nhìn Long Kiến Phi bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Thật sự, vừa rồi ngươi cảm thấy rất thoải mái sao? Thoải mái đến mức cảm giác như sắp chết vậy?"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của Fukuhara Ai, cố gắng xoa dịu tâm trạng của cô. 

Fukuhara Ai cẩn thận suy nghĩ rồi đỏ mặt gật đầu nhẹ. 

"Bố Long, bố có thể làm cho Tiểu Ái thoải mái hơn được không?"

"Ừm... nhưng bố Long cũng muốn ở chung một cách thoải mái."

"Tình yêu nhỏ thật tốt."

Long Kiến Phi yêu cầu Fukuhara Ai ngồi dậy, dang hai chân xinh đẹp trong chiếc quần tất màu đen thành hình chữ M, sau đó ngồi thẳng trước mặt cô, chĩa thẳng vũ khí tình dục khổng lồ vào âm đạo của cô. 

Khi Ai Fukuhara nhìn thấy con trăn khổng lồ với những đường gân rối rắm dưới háng, cô không khỏi há hốc miệng kinh ngạc. 

"Cái của Long ba... bây giờ to lớn như vậy, thật sự có thể đưa vào trong cơ thể Tiểu Ái sao?"

Fukuhara Ai nuốt nước bọt vì sợ hãi. 

“Âm đạo của phụ nữ thậm chí còn có thể sinh con, cho nên việc cho con trăn khổng lồ của bố vào đó chắc chắn chẳng là gì cả”.

Long Kiến Phi ấn chặt cái đầu trăn sưng đỏ đáng sợ vào lỗ của Fukuhara Ai, sẵn sàng nhét nó vào bất cứ lúc nào. 

"Búp bê sứ, có thể sẽ hơi đau một chút, cậu hãy chịu đựng nhé, được không?"

Long Kiếm Phi thận trọng hỏi. 

“Chỉ cần Long ca thoải mái, ta cũng không sao.” 

Fukuhara Ai đã trả lời.

"Một lát sau sẽ đau, sau khi cơn đau qua đi, ngươi sẽ dần dần cảm thấy dễ chịu hơn."

"Được rồi, bé Ái...sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng."

Dù Fukuhara Ai sợ hãi đến mức toàn thân khẽ run lên nhưng cô vẫn kiên quyết nhìn vào phần họ sắp làm tình, muốn nhìn kỹ khoảnh khắc mình mất trinh. 

Nàng vừa nói như vậy, Long Kiếm Phi cũng chuẩn bị sẵn súng. 

“Dang rộng chân ra xa hơn.”

Theo sự thúc giục của anh, chân của Fukuhara Ai gần như tách thành những góc tù. Tôi phải thở dài vì cơ thể cô bé vẫn còn mềm mại. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Long Kiếm Phi cuối cùng hỏi. 

"Vâng."

Cuối cùng, bản sao của anh đã đến được lối vào âm đạo mềm mại của Fukuhara Ai. 

Hai cánh hoa bên ngoài vui vẻ ôm lấy đầu trăn vốn đã óng ả vì tắc nghẽn của anh. Khi đầu trăn tiến vào cánh hoa bên ngoài của Fukuhara Ai, Long Kiến Phi không lập tức lao về phía trước mà dừng lại, chờ bộ phận sinh dục còn non nớt của cô thích ứng với kích thước phân thân của anh. 

Long Kiến Phi sắp bị ham muốn lấn át, khó có thể chịu đựng được ý nghĩ đâm tới cùng. Hắn chậm rãi dùng đầu trăn mở ra hai cánh hoa nhỏ màu hồng, đem đầu trăn to lớn kiêu ngạo của mình nhét từng chút một vào khu vườn bí mật nóng ẩm. 

Tuy không nhập vào nhiều bộ phận nhưng toàn thân Tiểu Ái run lên không thể kiểm soát, không biết là vì đau hay vì căng thẳng. 

Dù không đi xa hơn nhưng đầu trăn của anh dường như bị một cái miệng nhỏ giữ lại, anh cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi tận hưởng cảm giác tuyệt vời như vậy được một lúc, Long Kiến Phi cảm thấy Fukuhara Ai dưới trướng gần như đã thích nghi nên phân thân tiến vào nhiều hơn một chút. 

Lần này, toàn bộ đầu trăn cuối cùng cũng vỡ thành một khối thịt mềm ấm áp và chặt chẽ. 

"Ồ..."

Long Kiếm Phi vui mừng không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Đây là lần đầu tiên anh bước vào dương vật căng cứng như vậy của một nữ vận động viên xinh đẹp. Áp lực mạnh mẽ tiếp tục đến từ mọi hướng. Theo từng hơi thở và nhịp tim của Fukuhara Ai, làn da mềm mại vẫn đang co giật, liên tục kích thích đầu trăn của anh. 

Đây là một cảm giác cực kỳ mát mẻ mà bạn không bao giờ có thể tận hưởng được khi làm tình với một phụ nữ trưởng thành. 

Bị niềm vui tột độ này thúc đẩy, Long Kiến Phi không quan tâm liệu Fukuhara Ai có thể thích ứng với bản sao của mình hay không, nóng lòng muốn đâm sâu hơn. 

Long Kiến Phi từ từ đẩy đầu trăn và thân gậy gần như không thể di chuyển do bị hang trinh nữ kẹp chặt, cho đến khi anh cảm thấy gặp phải chướng ngại vật. 

Sau đó anh đẩy Fukuhara Ai xuống giường, ấn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô vào ngực anh, dùng miệng hôn thật chặt và thật sâu, cố gắng giải tỏa những cảm xúc vô cùng căng thẳng của cô. 

Họ duy trì trạng thái này một lúc mới ngồi dậy, chuẩn bị cho một bước đột phá khác. 

Hai tay Long Kiếm Phi thật chặt mở ra đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt mà Tiểu Ái đang muốn kẹp lại, tham lam sờ qua vuốt lại, tận hưởng cảm giác mềm mại của tấm lụa. 

Sau khi sự run rẩy trên cơ thể Tiểu Ai dần dần lắng xuống, anh ta cuối cùng lao về phía con mãng xà khổng lồ không thể chịu đựng được nữa và xuyên thủng tuyến phòng thủ mỏng manh cuối cùng trong một hơi thở. 

Dù Fukuhara Ai muốn nhìn rõ khoảnh khắc mất trinh nhưng cô đau đớn nhắm mắt lại và rơi nước mắt. 

Long Kiếm Phi biết, nếu lúc này hắn từ bỏ, mọi nỗ lực trước đó của hắn sẽ uổng phí. 

Vì vậy anh ta dùng thêm lực vào thắt lưng và nhét toàn bộ con trăn dày và dài vào lỗ hoa của Fukuhara Ai. 

"Búp bê sứ, em ổn chứ?"

"Không, không sao đâu. Bố Long, cứ di chuyển đi."

Sau khi nhận được sự cho phép di chuyển, Long Kiến Phi bắt đầu từ từ rút con mãng xà khổng lồ ra rồi từ từ đẩy nó vào. 

Các chuyển động lần lượt đưa da thịt mật ong vào con đường hoa của Fukuhara Ai. 

Dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng âm đạo của cô gái mười sáu tuổi lần đầu quan hệ tình dục vẫn không cho phép anh ta tấn công ngay lập tức. 

Với động tác piston chậm rãi của hắn, một vệt máu trinh cũng chảy xuống khi con mãng xà khổng lồ của hắn rút lui. 

Fukuhara Ai cười tươi khi nhìn thấy dòng máu trinh nguyên quý giá nhất của mình. 

“Tất cả những gì Tiểu Ái có đều giao cho Long phụ Trung Hoa…” Long Kiến Phi dường như được những lời này khích lệ, tốc độ vòng eo qua lại bắt đầu từ từ tăng lên, vẻ mặt căng thẳng vốn có của Fukuhara Ai cũng dần dần thả lỏng. 

Bây giờ chuyển động của piston đã bắt đầu đi đúng hướng. 

Dương vật bị nén chặt của anh không còn chịu đựng được ham muốn làm tình mạnh đến mức nó dần dần tăng tốc cho đến khi cơ thể của hai người liên tục va vào nhau. 

Có lẽ chính vì bản tính nhạy cảm cao nên dưới sự phục vụ bằng lời nói của Long Kiến Phi, anh mới có thể nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Bây giờ khi con trăn khổng lồ hút cạn cơ thể của Tiểu Ai, anh càng có thể cảm nhận được lợi ích của thể chất này. 

Mỗi lần thọc vào, tôi cảm nhận được đường hoa ngọt ngào không ngừng co lại, siết chặt, khiến chiếc que dày cộm nhét vào bên trong có cảm giác thoải mái đến không chịu nổi. 

Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của Fukuhara Ai liên tục phát ra những tiếng rên dài và ngọt ngào, khiến tai anh dễ chịu như tiếng nhạc thiên đường. 

Tác động của động cơ thắt lưng ở tốc độ tối đa chỉ kéo dài trong vài phút và Fukuhara Ai đã rơi vào một làn sóng cuồng loạn tình dục khác. 

Fukuhara Ai nhắm mắt lại và khóc vì sung sướng không thể chịu nổi. Cơ thể cô cong về phía sau, bộ ngực hồng hào xinh đẹp hướng lên trời, rung chuyển qua lại theo nhịp của thanh kiếm rồng bay. 

Đột nhiên, bàn tay của Ai Fukuhara nắm lấy cánh tay anh mạnh đến mức gần như có vết máu. Sau đó, trong đường hoa dường như có vô số xúc tu đang siết chặt thân cây gậy của anh một cách đau đớn. Sâu trong tâm hoa, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ lên đầu mãng xà của hắn. Rõ ràng là anh ta đã đạt đến cao trào. 

Long Kiến Phi, người chưa đạt đến đỉnh cao, đã tấn công trong khi bàn ủi đang nóng và móc đôi chân xinh đẹp của Fukuhara Ai vào chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quanh eo anh ta. Bàn tay ngọc của hắn vòng qua cổ hắn, giữ mỹ nhân mảnh khảnh giữa không trung trong tư thế khó khăn và tiếp tục đâm. 

Fukuhara Ai đã bị đụ mạnh đến mức cô gần như bất tỉnh, chỉ có bản năng mới cho phép cô bám chặt vào anh mà không bị ngã. 

Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Fukuhara Ai được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, dùng con trăn dày từ dưới lên trên đánh mạnh vào trái tim yêu của Fukuhara Ai, đâm vào mái tóc rối bù của cô, không còn chỗ cho sự phản kháng. 

“Tiểu Ái, sắp xuất tinh rồi, bố Long sắp xuất tinh rồi.”

"Hãy vì Tiểu Ái, hãy tất cả vì Tiểu Ái, Tiểu Ái muốn giúp đỡ cha rồng Trung Hoa sinh ra một cô con gái như Dung Tử đã làm, à!"

Fukuhara Ai, người đã phát điên lên, có lẽ không biết mình đang nói vớ vẩn gì. Long Kiến Phi siết chặt hông, dùng sức lực cuối cùng đẩy con trăn dày về phía trước sâu hơn, như muốn ép hai tinh hoàn khổng lồ vào cơ thể Fukuhara Ai. 

Đầu trăn vốn đã căng cứng tới mức cao nhất chen vào nơi sâu nhất trong trái tim cô gái, bắt đầu phun ra những hạt giống dục vọng loạn luân trong bụng nữ vận động viên xinh đẹp Nhật Bản. 

Niềm vui tình dục vô đạo đức đã đưa cả hai lên đến đỉnh cao của tình yêu. Toàn bộ quá trình xuất tinh sảng khoái đến mức tưởng chừng như não họ sắp bị cạn kiệt, cả người rơi vào trạng thái bất tỉnh cao trào chết người. 

Duy trì tư thế giao phối khó khăn này, Long Kiến Phi gần như có thể nghe thấy âm thanh con trăn khổng lồ to lớn của mình phun ra thứ dịch đặc sệt khi đưa vào khu vườn bí mật của Fukuhara Ai. 

Thời gian và số lượng xuất tinh là lâu nhất và dữ dội nhất mà anh từng trải qua trong giai đoạn này. Chỉ riêng thời gian xuất tinh đã hơn nửa phút và cực khoái không hề yếu đi khi xuất tinh. Thay vào đó, mỗi cơn co cơ đều ảnh hưởng đến dây thần kinh khoái cảm. Phải đến khi tinh dịch tràn ra và phun ra dữ dội từ cuộc giao hợp của họ thì nó mới dần chậm lại. 

Sau khi xuất tinh hoàn toàn, Long Kiến Phi nặng nề ngã xuống giường, ôm tiểu mỹ nhân đã đạt cực khoái đến bất tỉnh trong vòng tay. Trong khi tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp tội lỗi trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Fukuhara Ai, anh thở hổn hển dữ dội và chờ cho hơi thở của mình ổn định lại. 

Một lúc sau, Fukuhara Ai từ từ tỉnh dậy. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn anh và chớp chớp, dễ thương như cô nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 540: Búp bê sứ Fukuhara Ai (3)

"À..."

Đầu trăn của Long Kiến Phi lại cắm vào trái tim yêu thương của Fukuhara Ai. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nóng bừng, cô nói bằng giọng ngọt ngào: "Bố Long, sao bố còn ở trong nhà?"

Anh mỉm cười, nâng cằm cô lên, dùng ngón cái lười biếng vẽ những vòng tròn trên đôi má thanh tú của cô, “Bởi vì anh thích cảm giác em ôm anh trong miệng.”

Đó là một thiên đường ẩm ướt, chặt chẽ, nóng bỏng và ngây ngất. Người đàn ông nào không yêu nó? Anh thật may mắn khi được một vận động viên Nhật Bản xinh đẹp như vậy thích và thành công có được thân hình điên cuồng của cô. 

Fukuhara Ai ngượng ngùng không dám nhìn anh, nhưng cô chỉ cố gắng lấy lòng anh, "Eo của em đau quá, ở đó hơi đau."

Long Kiến Phi mỉm cười, thưởng thức hương vị ngọt ngào trên cơ thể cô một lúc rồi ngồi dậy, từ từ bế cô lên để giải thoát mình khỏi âm hộ ấm áp và mời gọi của cô. 

Fukuhara tò mò đỏ mặt và nhìn xuống bộ phận sinh dục nam uy nghiêm của mình. Nhưng ngay lúc anh vừa rời khỏi cô, anh đột nhiên tức giận trở lại và nhanh chóng biến thành một cây gậy khổng lồ đáng sợ, đứng thẳng dưới cái nhìn ngạc nhiên của cô. 

"Bố Rồng?"

Cô chớp chớp đôi mắt to, bất an nhìn anh: “Sao nhanh thế?”

"Bởi vì đó là bạn."

Long Kiếm Phi trầm thấp cười, trầm ngâm nhìn nàng sưng đỏ âm đạo: "Bảo bối, nơi này còn cảm thấy đau đúng không?"

Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa ướt đẫm của cô.

Fukuhara Ai không khỏi run rẩy lần nữa. Cảm giác vừa sướng vừa đau khiến cô cau mày, cô ngoan ngoãn trả lời: “Sẽ đau.”

Fukuhara Ai cẩn thận liếc nhìn cây gậy to lớn mà anh ta giơ lên ​​trời, "Nhưng anh Long có cảm thấy khó chịu không?"

Long Kiếm Phi uể oải cười, chỉ dựa lưng vào đầu giường. Anh dễ dàng nhấc cô gái nhỏ nhắn lên giữa hai chân, vuốt ve khuôn miệng anh đào đỏ tươi của cô đầy gợi ý: "Anh không muốn làm tổn thương miệng dưới của em. Búp bê sứ sẽ dùng cái miệng này để an ủi anh chứ?"

Anh đưa ngón trỏ vào môi cô một cách quyến rũ, trêu chọc cái lưỡi nhỏ nhắn ngượng ngùng, "Muốn nếm thử anh không?"

Đôi mắt của Fukuhara Ai mờ đi, cô vô thức mút ngón tay anh.

"Tốt quá."

Long Kiếm Phi cảm kích, rút ​​ngón tay ra. 

Ai Fukuhara rên rỉ theo bàn tay đang di chuyển của anh, và trước khi cô kịp nhận ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã tiếp xúc với dương vật màu đỏ tím của anh. 

"Mút cái này."

Long Kiến Phi mỉm cười, dùng một tay nhéo nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Vừa ép cô mở miệng, anh vừa đẩy con rồng hưng phấn của mình vào đôi môi ấm áp của cô. 

Cảm giác ướt át, nóng bức và chật hẹp khiến anh rên rỉ, anh nhắm mắt hít một hơi thật sâu, tận hưởng vô cùng, “Thật tuyệt, mút đi, tiểu quỷ của anh.”

Vị mặn nồng đậm đà của đàn ông khiến căn phòng yêu đương của Fukuhara râm ran, anh không khỏi mút mạnh. Bàn tay nhỏ nhắn của bé cũng chủ động cầm lấy thân rồng dày cộm còn sót lại ngoài miệng, xoa qua xoa lại. 

Long Kiếm Phi cảm thấy được phục vụ cực kỳ thoải mái. Anh nhìn xuống vẻ mặt say sưa của cô khi cô tùy tiện mút bộ phận sinh dục của anh. Anh mỉm cười hướng dẫn: “Con cũng muốn chơi với đôi bàn tay bé nhỏ của con ở dưới đó.”

Anh nắm lấy một tay cô, cầm túi ngọc phía dưới dương vật, “Xoa đi, anh sẽ cảm thấy rất thoải mái.” Nhân tiện, anh ấy còn hướng dẫn miệng Fukuhara Ai rằng: "Hãy nhổ ra rồi nuốt vào cổ họng. Đừng quên ngậm nhé. Dùng lực nhiều hơn để hút ra nhé".

Fukuhara Ai ngoan ngoãn mút thân rồng dày cộp vừa đủ nhét vào miệng, trượt chiếc lưỡi nhỏ bé qua lại dọc theo những đường gân rồng phồng lên. Hương vị gợi cảm của đàn ông mê hoặc cô, lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng vô cùng, khiến cô vô thức khép chân lại và xoa bóp liên tục để giảm bớt ham muốn ở vùng bụng dưới. 

Long Kiến Phi nhanh chóng đưa tay về phía trước nắm lấy hai bộ ngực ngọc của Fukuhara Ai, có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi tuyệt vời từ tay anh. 

Ngực của Fukuhara Ai bất ngờ bị tấn công, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Cô không ngừng di chuyển thanh kiếm rồng và con trăn khổng lồ bay qua lại trên miệng. Anh biết rằng anh đang chấp nhận cơn đau ngực của mình. 

Bộ ngực mềm mại và thanh tú dường như có một lực hút khiến cả lòng bàn tay anh chìm sâu vào đó, anh siết chặt cổ tay mình. 

Những quả bóng sữa mềm mại của Fukuhara Ai trắng như tuyết nhưng ở đầu có hai núm vú màu hồng rất dễ thương, dựng đứng trên quầng vú nhỏ màu hồng. 

Bàn tay quỷ dị của Long Kiến Phi không ngừng xoa bóp ngực của Fukuhara Ai, khiến Fukuhara Ai khó chịu rên lên một tiếng trong khi ngậm con trăn khổng lồ trong miệng. 

Con trăn khổng lồ được phục vụ bởi cái miệng hồng hào hơi thô nhưng mềm mại của Fukuhara Ai, trên tay còn có một cặp vú trắng co giãn để hắn chơi đùa. Bị dục vọng chôn vùi, hắn rất nhanh liền cảm giác được toàn bộ con mãng xà khổng lồ đang run rẩy kịch liệt, muốn thả mình ra. 

Long Kiếm Phi nheo mắt thưởng thức môi và lưỡi của cô. Khi anh nhìn thấy cô lắc lư cặp mông thanh tú một cách dâm đãng và cọ xát đôi chân săn chắc của mình vào nhau, anh không khỏi cười khúc khích: "Em yêu, em muốn nó phải không?"

Bàn tay to lớn của anh hào phóng trượt về phía cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, xoa bóp xoa bóp khiến cô rên rỉ thỏa mãn. 

Fukuhara Ai kêu lên, theo phản xạ ngậm đầu rồng vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn lấy con mắt nhỏ nhạy cảm. 

Long Kiếm Phi vui vẻ siết chặt cơ mông, hừm một tiếng: “Làm tốt lắm.”

Chậm rãi rút cây gậy lửa dính đầy nước bọt của cô ra, anh nâng khuôn mặt nhỏ nhắn say mê của cô lên, quyến rũ nói: “Em còn muốn học cách phục vụ anh không?”

"Nghĩ."

Fukuhara Ai nheo mắt nhìn anh với ánh mắt tinh tế và dịu dàng. Ham muốn gợn sóng khắp cơ thể cô, biến cô thành một con búp bê hoàn toàn tục tĩu. Cô ôm lấy cặp đùi săn chắc của anh. Cô nũng nịu đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần con rồng đang đứng của anh, xoa xoa: “Sai Long, con rất muốn mút nó.”

“Cứ nếm thử là sẽ nghiện đấy, nàng tiên nhỏ ạ.”

Long Kiếm Phi hài lòng cười một tiếng, dang rộng cặp đùi rắn chắc của mình, quỳ gối đứng lên: "Mút, nhưng vẫn để tay ở đây, dùng sức kích thích ta, khiến ta hưng phấn."

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của Fukuhara Ai, và trong khi cô háo hức ngậm con trăn khổng lồ của anh vào miệng, anh hướng bàn tay nhỏ bé của cô vào háng anh, bắt chước chuyển động của anh. Anh cúi xuống và dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông nhỏ của mình. 

Fukuhara Ai háo hức nuốt con trăn dày cộp vào miệng, cảm thấy anh ta xoa mạnh vào cái mông nhỏ nhắn của mình. Cảm giác nóng bức và thoải mái khiến cô học cách xoa bóp cặp mông săn chắc của anh. Khi những ngón tay dày dặn của anh luồn vào háng cô và siết tới lui, cô hưng phấn đến mức toàn thân run lên, ngón tay cô ấn vào khe nứt chật hẹp của mông anh và trượt xuống. 

Long Kiếm Phi thoải mái co giật cơ mông, chậm rãi đẩy pít-tông ra vào miệng cô, "Không tệ, búp bê sứ, lại đây."

Những ngón tay nhỏ nhắn di chuyển giữa khe mông nhạy cảm của anh, mang đến sự kích thích bất ngờ, khiến anh vô cùng hạnh phúc. “Thử chạm vào đây xem.”

Bàn tay to lớn của anh ấn vào hậu môn mỏng manh của cô và rung lên. 

Ai Fukuhara thở hổn hển khi anh thâm nhập sâu vào cổ họng cô, và khoái cảm tột độ ở phía sau khiến cô vặn mạnh mông. 

"Đừng chỉ tận hưởng và làm hài lòng tôi."

Long Kiến Phi đột nhiên dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào cái mông đỏ bừng của cô. 

Fukuhara Ai thút thít khi ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng. Những ngón tay nhỏ bé của cô tìm thấy khe hở chật hẹp giữa mông anh và cố gắng ấn vào. 

Long Kiếm Phi vui sướng rên rỉ: "Thật tốt, búp bê sứ học nhanh như vậy."

Ngón giữa đang giữ hậu môn của cô bị chất lỏng tình yêu đã thấm đẫm cô mạnh mẽ đâm vào, "Chặt quá..."

Kéo ra một chút và đẩy vào lần nữa. 

Đôi chân của Fukuhara Ai đang run rẩy. Cô muốn hét lên nhưng bị dương vật của người đàn ông cắm sâu vào cổ họng cô chặn lại. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô xoay mông điên cuồng để chào đón trò chơi của anh. Khi anh tăng tần suất đẩy, cô mất kiểm soát đưa ngón tay vào hậu môn anh. 

Long Kiếm Phi nheo mắt lại, vui vẻ gầm gừ: “Con điếm nhỏ này, muốn ta trừng phạt ngươi sao?”

Vừa xoay eo vừa thọc vào miệng cô, anh nhanh chóng dùng ngón tay dài chọc vào hậu môn của cô. Anh cũng giơ hai ngón tay còn lại của mình lên và thọc sâu vào âm đạo ướt át của cô, đâm mạnh vào. 

Ba cái miệng nhỏ khắp cơ thể tràn đầy vẻ hoang dã. Niềm vui sướng không thể so sánh được và man rợ. 

Fukuhara Ai buộc phải há to miệng và để con trăn ngày càng dày của anh tiến vào cổ họng cô. Cả hai điểm trước và sau của phần thân dưới của cô đều bị ngón tay anh chơi đùa một cách điên cuồng. Sự phấn khích tột độ khiến cô đạt đến cao trào nhanh chóng. Toàn thân cô co giật đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân. Bàn tay nhỏ bé ôm mông anh không tự chủ đẩy sâu vào hậu môn.

Long Kiếm Phi thấp giọng gầm nhẹ: "Búp bê sứ nhỏ, ngươi thật tốt!"

Anh há miệng cắn mạnh vào cặp mông đỏ thẫm của cô, rồi rút ngón tay ra khỏi hai cái miệng nhỏ đang run rẩy dữ dội của cô. Anh ngắm nhìn hai cái lỗ ướt át co giật mở ra một cách điệu đà, rồi anh đứng thẳng lên, giữ cằm cô, rút ​​dương vật nam tính mà cô đang mút thật chặt ra. 

“Em có thích những gì anh dạy em không?”

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi đưa ra sau lưng anh, chậm rãi rút ngón tay của cô ra. Sau khi tận hưởng khoái cảm một lúc lâu, anh bế cô lên, hôn cô say đắm và sâu sắc trước khi mỉm cười. 

Đôi mắt của Fukuhara Ai mơ hồ, tràn đầy ham muốn, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi thích lắm. Khi bố Long vui thì tôi cũng vậy."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: "Ta thật sự là điên rồi, ta bị một cô gái Nhật Bản 16 tuổi như vậy mê hoặc."

Vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô, anh quyến rũ nói: “Vậy thì làm cho anh hạnh phúc hơn đi, búp bê sứ, dùng lưỡi và ngón tay của em để anh đạt cực khoái.”

Fukuhara Ai bối rối. Cô không hiểu cho đến khi anh quay lại và quỳ xuống trước mặt cô, với đôi chân dài khỏe mạnh dang rộng. Từ góc độ phía sau, cô có thể nhìn thấy rõ thứ màu tím đậm rủ xuống và hậu môn mỏng manh giữa mông anh. 

Ham muốn bao trùm toàn bộ tâm trí cô. Fukuhara Ai nhút nhát nhưng táo bạo, cô chỉ muốn làm anh vui, giống như anh đã mang cô đến, nên cô cúi xuống đưa một bàn tay nhỏ bé dưới người anh, cầm cây gậy to đến mức cô không thể khép tay lại và xoa qua xoa lại. Tay còn lại duỗi ngón trỏ ra, ấn vào hậu môn của anh rồi từ từ đẩy vào. Cùng lúc đó, cô tiến lại gần mặt cô, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra liếm vòng cơ săn chắc. 

Long Kiếm Phi hưng phấn gầm gừ, nắm chặt bàn tay to lớn thành nắm đấm: “Vào thêm nữa đi cục cưng, ừm, liếm thật mạnh đi.”

Tiếng gầm thô bạo của Long Kiến Phi khiến Fukuhara Ai cảm thấy hưng phấn vô cùng. Phản ứng của anh khiến cô cảm thấy mình có thể kiểm soát được khoái cảm của anh và mang lại cho anh hạnh phúc. Cô ấy rất hạnh phúc. Cô làm theo chỉ dẫn của anh và làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng anh. Cô di chuyển lưỡi của mình vào hậu môn anh và đưa ngón trỏ ra ngoài rồi đưa vào giống như cách anh chơi đùa với cô. 

Anh hài lòng đến mức không ngừng siết chặt mông. Anh chỉ đơn giản xua bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật của cô đi. Anh nắm lấy thanh sắt dày và bắt đầu xoa lên xuống nhanh chóng, "Ai Fukuhara, búp bê sứ, mạnh dạn hơn và phục vụ tôi vui vẻ hơn!"

Nhìn động tác thủ dâm của anh, đôi mắt Ai Fukuhara bỏng rát, ham muốn dâng trào ở bụng dưới. Cô liếm anh không kiểm soát, dùng ngón trỏ chọc vào anh, tay còn lại luồn vào giữa hai chân để chạm vào bông hoa cần được an ủi. 

Cúi đầu nhìn động tác của nàng, Long Kiếm Phi tà ác cười nói: "Vậy thôi, tiểu tiên nữ của ta, hãy tận hưởng và chơi đùa thật tốt."

Niềm vui được chạm vào viên ngọc nhỏ giữa hai chân khiến cô khao khát nhiều hơn, cô xoa bóp phần lõi mỏng manh gần như một cách tàn nhẫn. Dưới tác động liên tục của khoái cảm, cô bắt đầu chơi đùa thô bạo với ngón tay của anh. Không chỉ liếm, cô còn mút và gặm vào mông anh nhiều nhất có thể. 

"Tình yêu, tình yêu, bố rồng lại đến đây..."

Long Kiến Phi giữ Ai Fukuhara lại, một lần nữa nhét con trăn với máu tươi và khuôn mặt hung dữ vào miệng anh đào của Ai Fukuhara, đâm và kéo một cách thô bạo. 

"Thật tuyệt vời em à, anh sắp đến đích rồi, phấn khích hơn nữa!"

Anh ta gầm lên và xoa bóp bộ phận sinh dục của mình một cách dữ dội. Khi cô bất ngờ chụm hai ngón tay lại và bóp vào hậu môn của anh, anh gầm lên, quay lại một cách thô bạo, giữ chặt má cô một cách dã man, thọc cây gậy lớn vào sâu trong cổ họng mềm mại và mềm mại của cô rồi phun ra một cách mạnh mẽ. 

Ngay khi chất lỏng nam tính nóng và mặn bắn vào cổ họng cô, cơ thể hưng phấn của Fukuhara Ai không còn chịu được bất kỳ sự kích thích nào nữa, cơn cực khoái quét qua cô, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể cô co giật vì khoái cảm. 

"Mút sạch đi, tôi biết em thích nó."

Long Kiến Phi lắc hông liên tục và xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng Fukuhara Ai. Anh tận hưởng khoái cảm chết chóc một lúc lâu trước khi từ từ buông má cô ra. 

Anh hạ mắt xuống và thấy cô đang tích cực liếm mút dương vật mềm mại nhưng vẫn to lớn của anh. Anh khàn giọng cười: "Không phải anh cho em ăn sao? Đứa nhỏ."

Fukuhara Ai ngước đôi mắt mơ màng lên và nói: “Tôi rất thích bố Long.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 541 Ngôi sao sắc đẹp thể dục dụng cụ Hàn Quốc (1)

Nói xong, Fukuhara Ai tiếp tục cúi đầu liếm phần thân dưới của anh, liếm khắp thân ngọc và mông trước khi để anh ôm cô vào lòng. 

Long Kiếm Phi cười nói: "Hôm nay thế là đủ rồi, về sau tiếp tục như thế nào?"

Lần đầu tiên quan hệ tình dục thật điên rồ và anh ấy thực sự yêu thích con búp bê sứ Nhật Bản này. 

Fukuhara Ai ngoan ngoãn gật đầu, rúc vào vòng tay rộng rãi của anh: “Anh Long thật tuyệt vời, anh ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và tôi rất thích anh ấy.”

Toàn thân cô vẫn tê dại và sung sướng, cô cười nhỏ nói: "Tôn Diễn đang đợi anh, ném cô ta đi!"

Nhìn thấy Tôn Diễn khỏa thân đứng trong phòng tắm, hắn nhất thời sửng sốt! 

Khuôn mặt trong sáng của Tôn Yến, đôi mắt to ngấn nước đáng yêu, sống mũi cao và khuôn miệng nhỏ như quả anh đào khiến Long Kiến Phi không tự chủ được nuốt nước bọt! 

Anh nhìn làn da trắng như tuyết và thanh tú của Tôn Yến, điều khiến anh cảm động hơn nữa chính là bộ ngực mềm mại và thanh tú của Tôn Yến ở tuổi mười sáu. Do tập thể dục và khiêu vũ từ khi còn nhỏ nên thân hình cô thon gọn, không có mỡ thừa khiến ngực cô trông to hơn so với những cô gái cùng tuổi khác. Chúng có hình tròn và hình bán cầu. Bộ ngực có hình giọt nước nhưng mềm mại và dịu dàng hơn những cô gái bình thường. Đặc biệt là hai núm vú của Tôn Yến hơi nghiêng lên trên. Hai quầng vú màu hồng hấp dẫn như quả anh đào tươi. Giữa vòng eo thon thả của cô có một cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu khiến người ta muốn liếm nó. 

Không biết vì sao, Long Kiếm Phi trở nên căng thẳng. Mặc dù anh luôn tự nhủ rằng cô gái trước mặt chính là mỹ nhân cầm gậy mà anh luôn ghét bỏ nhưng thân hình quyến rũ của Tôn Yến vẫn khiến anh không khỏi phải tiếp tục nhìn xuống. Sau đó, anh nhìn thấy Tôn Yến có một cái mu đầy đặn dưới cái bụng phẳng lì, với những sợi lông mịn mọc trên đó. 

Một khe màu hồng thanh tú được rạch ra trên mu đầy đặn khiến toàn bộ âm đạo toát lên vẻ quyến rũ của một trinh nữ. Bên dưới là một đôi chân thon dài khiến toàn thân cô ấy trông thật hoàn hảo và thơm đến mức muốn hôn cô ấy. 

Long Kiến Phi đứng đó, nhìn cơ thể nữ tính thanh tú cách đó một mét. Những giọt nước đập vào vai cô tạo thành một dòng sông nhỏ dọc theo tấm lưng mịn màng và mịn màng như cả một phiến đá cẩm thạch. 

Mặc dù vẫn đang tắm nhưng rõ ràng là cô ấy có chút mất tập trung. 

Anh chạm vào mũi mình. Phụ nữ đẹp cũng có nét quyến rũ của phụ nữ đẹp. Anh nhẹ nhàng đi tới, đặt tay lên vai tiểu mỹ nhân: “Này…”

"À..."

Tôn Yến Tái bị sốc như thể bị điện giật. Phản ứng này thật dễ thương. Đã lâu rồi tôi chưa được nếm thử một vẻ đẹp nhỏ bé tươi mới như vậy. 

"Cô ấy quả thực là Kim Yuna của giới thể dục và khiêu vũ. Cô ấy đẹp tự nhiên. Bạn có muốn tôi xoa lưng cho bạn không?"

Long Kiếm Phi nghe như một đại ca có ý tốt: “Ta kỹ năng rất tốt.”

"Công nghệ gì?"

Tôn Yến Tái không khỏi đặt ra một câu hỏi, nhưng cô vừa nói ra đã hối hận. Tôi nghe thấy một nụ cười dâm đãng từ phía sau: "Đương nhiên là một kỹ thuật khiến chị Yan'er cảm thấy thoải mái."

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa đặt một đôi tay thần kỳ lên vai cô, nhẹ nhàng nhéo huyệt đạo trên vai cô: “Chị Yan'er luyện tập rất chăm chú, cơ bắp trên người rất khỏe.”

"Anh Long, anh, anh định làm gì..."

Tôn Yến Tái vốn không quan tâm đến lời khen ngợi của người đàn ông phía sau mà chỉ muốn chống cự đã bị hai bàn tay sắt mạnh mẽ đến kinh ngạc của anh đẩy lùi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ống nước nhựa, dòng nước dày đặc gội sạch mái tóc dài mượt của cô. Cô có thể cảm thấy con trăn nóng bỏng dưới háng anh đang cọ xát giữa những vết nứt trên mông cô.

Long Kiến Phi nhặt bông tắm của Tôn Diễn trong giỏ lên, đổ một ít sữa tắm lên đó, tự nhủ: “Ồ, vẫn còn mùi hoa nhài.”

Vừa nói hắn vừa nhẹ nhàng xoa qua lại trên tấm lưng ngọc mịn màng của tiểu mỹ nhân. Với những động tác nhẹ nhàng của anh, đôi tay cứng ngắc của Tôn Yến cuối cùng cũng dần thả lỏng, các cơ bắp khắp cơ thể cô không còn căng thẳng nữa. Cứ như thể bông tắm có sức mạnh ma thuật nào đó. Chỗ nào bị cọ xát là da đầu hàng.

"Thật ra tôi chỉ là một người bình thường, không có ba đầu sáu tay, cũng không ác độc, chỉ là đôi khi tôi phải dùng nắm đấm mà thôi. Bạn biết đấy, trong thế giới con trai, nếu nắm đấm không mạnh thì rất đáng buồn. Kỳ thật, vũ trụ quốc của các bạn thường xuyên đi quá xa. Nó ám ảnh một cách tục tĩu về lịch sử, danh nhân và các nhân vật vĩ đại trên toàn thế giới. Chúng tôi đều đến từ đất nước Bangzi của các bạn. Bây giờ khi có chuyện gì xảy ra, các bạn vẫn tìm kiếm rắc rối và gây rắc rối, không đủ khả năng, bạn vẫn đến gặp bố già Mỹ để hù dọa mọi người, họ không có chút nam tính nào, Nhật Bản và Hàn Quốc đã kết thúc Thế chiến thứ hai từ nhiều năm trước, nhưng họ vẫn còn được cộng đồng quốc tế công nhận. Là những quốc gia nô lệ bị thiến, và huyết mạch của bạn bị bóp nghẹt bởi cha đỡ đầu của bạn. Bạn có bằng cấp gì trong cuộc họp? Cô gái xinh đẹp, tôi đã nói với bạn rất nhiều rằng bạn có thể sẽ không hiểu. Chỉ cần quay lại và nói với các đạo diễn và diễn viên của bạn đừng tặng xương sườn làm quà tặng trong phim truyền hình Hàn Quốc. Bạn xấu hổ quá khi xem, nhưng chúng tôi quá xấu hổ.

Long Kiến Phi lau lưng cho cô, tự nhủ: "Biết không, cô trông rất giống vợ Dung Tử của tôi."

"Công chúa Dung Tử của Nhật Bản?"

"Ừ, nhưng có lẽ cậu cao hơn cô ấy một chút."

Long Kiến Phi đưa mũi ngửi mùi hoa nhài trên người cô, "Cô vẫn chưa biết tên tôi à? Tôi tên Long Kiến Phi. Ai Fukuhara gọi tôi là bố Long, cô có thể gọi tôi là chú Long."

"Bác Long..."

Tôn Diễn lẩm bẩm: "Chú Long... Chú Long... Chú Long..."

"Vâng!"

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ gật đầu: "Diêm nhi thân yêu, tiếng kêu của ngươi thật ngọt ngào!"

Anh ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng lau chân cho Yan'er. Không có sự chỉ dẫn của anh, Yan'er dang rộng đôi chân đã bị bó chặt của mình.

Long Kiến Phi lau nó rất cẩn thận và kiên nhẫn, từng chút một, động tác rất nhẹ nhàng, khiến Tôn Yến cảm thấy rất thoải mái. Cuối cùng, khi xoa xoa mắt cá chân, anh ấy chỉ đơn giản ngồi xuống đất.

Tôn Diễn đang cầm ống nước, giơ chân lên một chút, cầm trong tay, lau chùi cẩn thận cho cô. 

Anh trầm ngâm nói: “Em đang học thể dục và khiêu vũ à?” 

Tôn Yến Tái biết rằng anh đã rất bối rối sau khi nhìn thấy đôi chân của cô nhỏ hơn một cỡ so với người bình thường: “Khi còn nhỏ, tôi đã từng tập thể dục dụng cụ. Sau này, vì việc bó chân quá đau đớn nên tôi đã chuyển sang một lớp thể dục dụng cụ và khiêu vũ”.

"Múa thể dục không còn đau nữa phải không?"

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve vết chai trên ngón chân cô: “Đây cũng là huân chương của con gái phải không? Để có được thân hình đẹp phải đổ rất nhiều mồ hôi và nước mắt”.

"Cũng đau, nhưng so với trói chân còn đau hơn nhiều."

Tôn Yến cầm ống nước nhựa bằng một tay, đứng bằng một chân và nhẹ nhàng thực hiện một số động tác múa ba lê thông thường. Cô quay lại mỉm cười với anh: “Thế nào, tôi khá chuyên nghiệp phải không?”

"Hơn thế nữa...nhà vô địch khiêu vũ thể dục dụng cụ của Đại hội thể thao châu Á đơn giản là rất ấn tượng."

Hình dáng bộ ngực của cô ấy thật đẹp, và điều đẹp hơn nữa là núm vú của cô ấy lại rất nhỏ. Chỉ nhìn Tôn Diễn ngoan ngoãn quay người lại, bộ ngực non nớt của cô gái hướng về phía anh. Quầng vú màu hồng nhạt và núm vú nhỏ của Tôn Yến nhọn trên bộ ngực trắng như tuyết. Long Kiếm Phi không khỏi nuốt nước miếng! 

Anh không ngờ rằng Tôn Yến Tái lại phát triển nhanh như vậy và ngực của cô cũng phát triển lớn hơn so với những cô gái cùng tuổi khác. Anh ta duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và từ từ chà xát chúng xuống cổ Tôn Yến Tái. Dần dần, bàn tay anh chạm vào ngực của Tôn Yến Tái. Khi anh nhẹ nhàng ôm ngực Tôn Diễn Tế, tay anh lập tức cảm thấy mình gần như quên mất sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực Tôn Diễn Tế. Tay anh nhẹ nhàng ôm lấy ngực Tôn Yên Tế, xoa xoa lên xuống như sợ làm cô đau. Nhìn thấy bộ ngực của Tôn Yến Tái dùng tay biến dạng, anh không khỏi bóp mạnh hơn. 

"Các ngôi sao thể thao xinh đẹp của Bangzi Country thật xinh đẹp!"

Đột nhiên, lòng bàn tay anh cảm thấy núm vú nhỏ của Tôn Yến Tái có chút cứng lại! 

Long Kiến Phi không khỏi thắc mắc, liệu Tôn Diễn mới mười sáu tuổi có thể có được niềm vui? 

Anh ta kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Tôn Diễn Tế, không thể tin được vào những gì mình nhìn thấy, bởi vì anh ta nhìn thấy khuôn mặt của Tôn Diễn Tế từ lúc nào đó đã đỏ bừng, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. 

Sau khi nhận ra sự thay đổi này, tay của Long Kiến Phi nhanh chóng rời khỏi ngực của Tôn Yanzai, sau đó tay anh nhanh chóng xuyên qua vòng eo thon gọn của Tôn Yến Tái và chạm tới phần bụng phẳng lì của Tôn Yến Tái. Nhìn vào khe hồng trên đôi gò bồng đảo của Tôn Yến Tái, tim anh không hiểu sao lại đập nhanh hơn, mồ hôi không ngừng tuôn ra trên trán. Khe đẹp của Tôn Yến khiến lời cảnh báo của anh biến mất không thương tiếc! 

Anh ta không khỏi nhìn thẳng vào khe hở của Tôn Yên Tế, tay không ngừng lưu luyến trên gò má mịn màng của Tôn Diên Tái. 

Long Kiếm Phi nhìn hoa mẫu đơn chậm rãi nở ra theo tiểu mỹ nhân di chuyển. Vì lý do nào đó, một động cơ 100.000 mã lực đột nhiên gầm lên trong lồng ngực anh, liên tục bơm máu động mạch giàu oxy đến các cơ quan khác nhau. 

Như thể có một dòng điện được nối, hai động cơ hình bán nguyệt dưới thắt lưng bắt đầu hoạt động hiệu quả, truyền adrenaline và hormone dọc theo ống thông đến những nơi cần thiết nhất. 

Nhìn từ bên ngoài, phản ứng rõ ràng nhất chính là khẩu pháo khổng lồ này hiển nhiên đã chuẩn bị xuất phát, chỉ cần có mệnh lệnh là được. 

Long Kiếm Phi nắm lấy chân của nàng, nhẹ nhàng lau đi: "Yến Nhi, ngươi đã lau phía sau rồi, nên lau phía trước."

Nhờ huấn luyện viên của Tôn Yến không nói được tiếng phổ thông nên cô ấy đã dạy cô ấy giọng giữa tiếng phổ thông và phương ngữ vùng Đông Bắc. Tôn Yến hiểu lầm lời của Long Kiến Phi là "đụ ở phía trước." Tuy rằng cô ấy không xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng, nhưng trên má cũng có hai cụm ửng hồng, cô ấy nói với vẻ cực kỳ ngượng ngùng: “Anh đang nói cái gì vậy?”

"Không có gì!"

Long Kiếm Phi cúi đầu, tựa như đang chuyên tâm lau chân cho cô. Năm ngón chân tinh xảo và đáng yêu được dát bằng móng chân trong suốt như pha lê. Mặc dù phía trước có một lớp vết chai do tập nhảy nhưng chúng gần như không đáng kể so với lớp vết chai dày trên lòng bàn tay anh. 

Hơn nữa, trên làn da tự nhiên không tì vết này có rất ít dấu vết mỹ nhân, giống như gãi vào mặt mỹ nữ, vùng da xung quanh mềm mại như có chút mỡ. 

Bông tắm trượt qua mu bàn chân và dài tới mắt cá chân. Những giọt nước lăn xuống cơ thể thanh tú và gợn sóng của cô gái, cuốn trôi đi lớp bọt cuối cùng. 

Tôn Yến Tái dựa vào vách ngăn bằng kính mờ, tận hưởng niềm vui nho nhỏ khi ngón chân cô được bàn tay thô ráp của anh nhẹ nhàng nắm lấy. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua trong mười sáu năm qua. 

Long Kiếm Phi đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn thiếu nữ nở rộ như hoa: “Có thể cho ta nước tắm được không?”

Lúc này, thói quen phân tâm của Tôn Yên Tế xảy ra, đành phải cao giọng nói lại lần nữa để kéo linh hồn tiểu mỹ nhân trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 542 Hàn Quốc Sun Yeon Jae (2)

"Ối!"

Tôn Yến Tái vỗ trán chịu thua, "Xin lỗi, tôi phân tâm."

Vừa nói, cô vừa quay người lấy từ trong giỏ ra một chai sữa tắm đưa cho anh: “Thật xin lỗi khi phải nhờ anh…”

"Được phục vụ những người phụ nữ xinh đẹp luôn là niềm vui lớn nhất của tôi."

Long Kiếm Phi lẩm bẩm, hắn bắt đầu leo ​​lên, dần dần bắt chéo đầu gối, bắt đầu trèo lên đùi nàng.

“Tốt nhất là tôi nên ngồi xuống.” 

Tôn Diễn thấy động tác của anh có chút bất tiện nên chỉ ngồi xuống, gác một chân lên vách ngăn: "Động tác của anh rất điêu luyện, thường giúp đỡ các cô gái như thế này phải không?"

Long Kiếm Phi nhất thời sửng sốt một chút, nhìn khuôn mặt ngây thơ của nàng, nở nụ cười tà ác: “Không phải cô gái nào cũng có thể hưởng thụ sự phục vụ của ta!”

Long Kiến Phi nói với giọng nghiêm túc khi đưa chiếc khăn tắm qua dòng hoa của Tôn Yến. Anh ấy có lẽ vẫn đang suy nghĩ xem mình có muốn hay không, nhưng anh ấy không phản ứng trong giây lát. 

"Tôi là người cầu toàn."

Long Kiến Phi tiếp tục hùng hồn nói chuyện, nhưng anh lại vô tình ngồi xuống cách cô chỉ 0,1 cm. Anh giữ chặt mắt cá chân của cô bằng tay trái và nhẹ nhàng di chuyển ra khỏi vách ngăn kính mờ, để phần đáy hẻm núi bí ẩn lộ ra rõ ràng hơn trước mặt anh. 

"Nếu tôi đòi hỏi sự hoàn hảo ở bản thân thì làm sao tôi có thể yêu cầu những người phụ nữ xung quanh tôi phải tầm thường. Nhưng em thì khác."

Long Kiếm Phi vừa nói lời này, bông tắm đang nhẹ nhàng thực hiện công việc vệ sinh bệnh nhân trong suối hoa. Những cánh hoa nhẹ nhàng tách ra, bọt trắng đục nổi lên từ nơi bông tắm và cánh hoa tiếp xúc. 

"Ờ...ồ. Nơi đó..."

Tôn Diễn Tế đột nhiên tỉnh lại, định ngăn hắn lại, nhưng lại bị Long Kiến Phi lý thuyết khoa học làm cho sợ hãi: "Bằng chứng khoa học, đây là nơi vi sinh vật dễ phát triển nhất, đồng thời cũng là nơi có nhiều loại vi trùng dễ sinh sản. Tóm lại, là nơi tắm rửa cần sạch sẽ nhất!"

"Ừm...ý tôi là...đừng làm điều này."

Tôn Yến Tái cảm nhận rất rõ ràng, ngón tay của Long Kiến Phi đang dùng bông tắm làm rào chắn để từng chút một đột phá phòng tuyến của cô và khám phá sâu hơn. 

Trong khi Long Kiến Phi đang thưởng thức vẻ đẹp phần dưới giống như cô gái Bạch Dương, anh tiếp tục thu hút sự chú ý của cô: "Chị Yan'er, tôi đã nói chuyện một mình lâu rồi, tôi khát nước quá."

"Khát?"

Tôn Yến đang cố gắng chống lại cảm giác từ bên dưới truyền đến, nhưng rõ ràng là do mất cảnh giác nên tuyến phòng thủ đã bị mất, lúc này cách duy nhất để chiến đấu quyết liệt dưới thành là. 

Nhưng bộ tổng tham mưu đến nay vẫn còn bối rối, không có cách nào chỉ đạo trận chiến. 

"Tôi không thể làm gì được...bạn không thể uống nước thô."

"Ở đây có nước uống được."

Long Kiếm Phi rút ngón tay ra khỏi thân dưới của cô. Có một ít chất lỏng pha lê dính vào bông tắm. Đó không phải là giọt nước hay sữa tắm, chỉ là... Thân thể Tôn Yên Tế cuộn tròn: "Không phải anh nói muốn tự nguyện sao..."

“Bây giờ cậu không sẵn lòng à?”

Long Kiến Phi tà ác cười: "Ngươi từ khi bò tới đây lẽ ra phải có ý thức này! Nhan Nhi, ngươi không thích chú sao?"

"Tôi không biết..."

Tôn Yến Tái thì thầm một cách ngượng ngùng.

"Tôi sẽ cho bạn biết." 

Long Kiến Phi biết cô không thể nói ra những lời xấu hổ như vậy, khi cô nói ra, anh không thể chịu được vẻ mặt ngây thơ và cảm giác đau lòng trong những lời nói trống rỗng của cô. Anh ôm con thỏ trắng nhỏ của cô vào tay và chơi đùa với nó một cách bừa bãi, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

"Ồ..."

Toàn thân Tôn Diễn đột nhiên căng thẳng, cô chỉ run rẩy nhưng không từ chối nữa. 

Trong khi Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhỏ nhắn đàn hồi của cô, anh kiên nhẫn hôn đôi môi mềm mại và ngọt ngào của cô, từ từ cạy hàm răng khép kín của cô ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô, mang đến cho cô một cảm giác kích thích mà trước đây cô chưa từng được hưởng. 

Khi Tôn Diễn Tế không chịu nổi sự kích thích nữa, khẽ mở miệng, Long Kiếm Phi lập tức đưa lưỡi vào trong miệng cô, tùy tiện đi loanh quanh. 

Kiên nhẫn trêu chọc niềm vui của Tôn Yến dưới sự ngượng ngùng của cô, Long Kiến Phi dần dần cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của ngôi sao thể dục sắc đẹp Hàn Quốc dường như theo bản năng biết cách đáp lại anh. Cơ thể vốn cứng đờ của cô dần dần mềm đi, ngay cả hơi thở vốn bị kìm nén cũng trở nên hơi gấp gáp. 

Lợi dụng sự mê hoặc này, anh liếm miệng cô. 

"Yến nhi, ngươi thoải mái sao?"

Long Kiến hôn cô thật mạnh khiến cô khó thở, sau đó anh từ từ hạ nụ hôn xuống, đưa một quả anh đào nhỏ vào miệng, cẩn thận nếm thử rồi hỏi một cách đầy ham muốn. 

Tôn Diễn ngượng ngùng không nói ra lời, nhưng trong lòng nàng lại thích cảm giác thoải mái này. Nàng chỉ dùng tay đẩy Long Kiếm Phi một cái tượng trưng, ​​sau đó mềm nhũn ra! 

Khi Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, cô khẽ thở dốc, dường như không thể phản kháng, cũng không muốn phản kháng. 

Long Kiếm Phi cảm thấy vui mừng. Nhìn cơ thể cô mềm mại biết bao, ngôi sao thể dục dụng cụ xinh đẹp Hàn Quốc lúc này chắc hẳn đang rất xúc động. 

Một tay từ từ đưa xuống chạm vào vùng hình tam giác mềm mại và thanh tú nhất, nhanh chóng chạm vào, không quên vuốt ve con thỏ trắng bụ bẫm mềm mại, đồng thời đưa đầu vú nhỏ nhắn ngọt ngào của cô vào miệng, mút mạnh. 

Quả thực, Tôn Yến Tái đã chuẩn bị tinh thần cho việc này khi cô từ Quảng Châu đến nhận phí xuất hiện theo lời mời của Dương Kỳ Long, nhưng cô đã quên mất điều đó trong cuộc trò chuyện bất tận. Biết đâu anh sẽ làm vậy, cô liếc nhìn khẩu pháo uy lực dưới háng anh, đôi mắt mờ đi, không phân biệt được là do dự đoán hay là rụt rè. 

Nước đã sôi và thịt cừu đã sẵn sàng để nấu chín! 

Long Kiến Phi duỗi tay ra, bế tiểu mỹ nhân từ trong góc ra, ôm cô vào lòng. Anh cúi đầu, ngậm quả anh đào vào miệng và hôn cô. Anh gõ nhẹ lưỡi mình hai lần vào răng của vỏ sò. Cánh cửa mở rộng, một con rắn xinh đẹp lao ra đánh nhau. Không ngờ con trăn khổng lồ mạnh đến mức trong tích tắc đã bị tóm gọn và phản công vào cửa.

Một đôi vuốt sói không hề nhàn rỗi, quân đội chia thành hai nhóm. Một nhóm chỉ đi lấy đỉnh núi ngọc trắng mập mạp, nhóm còn lại rời khỏi thung lũng dốc. Tiên phong ngón trỏ và tướng ngón giữa chỉ huy quân tấn công sương mù dày đặc và núi xanh.

Các con đường trên, giữa và dưới đều bị mất cùng một lúc. Trong lúc nhất thời, niềm vui vô biên dâng trào từ mọi hướng, khiến đầu óc vốn đã choáng váng vì nước nóng bốc hơi của Tôn Diễn càng thêm choáng váng. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là ngọn thương rắn dài 8 thước đang nói không với chính mình. Dù Qing tự nguyện hay bị ép phải tách ra, giữa hai mông vẫn có một khe hở. Theo bản năng, cô ôm lấy người đàn ông có thân hình rắn chắc như đá bằng một tay, một tay đưa xuống, vượt qua móng vuốt đang tàn phá những cánh hoa của anh ta, chạm vào đầu khẩu súng to như quả trứng vịt. 

"Nóng quá."

Cô lè nhè thốt ra hai chữ này, nhưng lập tức bị một kích thích mạnh mẽ trong lồng ngực đè nén: "A, không, dùng móng tay..."

Hai nụ hoa lớn nhanh, to dần, thẳng tắp như đang triệu hồi thứ gì đó để tra tấn, và móng vuốt của sói đã khiến nó làm như vậy. Anh nhẹ nhàng dùng móng tay chọc ghẹo lỗ ngực nhạy cảm phía trên hai lần, khiến ngực cô gợn sóng như sóng. Long Kiếm Phi thè lưỡi ra, hôn lên dái tai trong suốt của cô: “Thật đáng yêu, cơ thể em dường như đang khao khát nó.”

"Tất cả, đều là anh..."

Tôn Yến Tái đã không còn ý chí phản kháng, hay nói cách khác, ngay từ đầu cô đã không có ý định này.

Thay vào đó, cô càng cố gắng nâng ngực lên để chân sói có thể cảm nhận rõ hơn sự căng mọng của mình. 

Cô thích cảm giác bàn tay thô ráp của anh nhẹ nhàng xoa nắn núm vú cô, anh cũng ngạc nhiên trước sự săn chắc của bộ ngực cô. 

Dù biết cô ấy thường xuyên tập thể dục, đang ở tuổi dậy thì và có bộ ngực hoàn hảo nhưng không ngờ bên trong lại săn chắc đến vậy. Khi cầm lên có cảm giác hơi khó véo, chỉ để lại một vài vết lõm nông trên bề mặt.

Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi không khỏi dùng thêm sức vào tay mình.

"Ôi, đau quá!"

Tôn Diễn cau mày, vội vàng buông tay ra. Quả nhiên, trên bạch ngọc lưu lại năm vết đỏ tươi.

“Là lỗi của ta.” Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hôn lên môi cô, tay đặt lên ngực cô chuyển từ nhéo sang vuốt ve nhẹ nhàng, cẩn thận cảm nhận phôi thai đang lớn lên trong ngực cô gái. 

Hạ thủ cũng lặng lẽ rời khỏi sơn cốc, bắt đầu mở rộng phạm vi tuần tra, bao gồm toàn bộ chân ngọc trong phạm vi tấn công chiến lược. 

Được bàn tay ma thuật của anh vuốt ve, Tôn Yến Tái chỉ có thể cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình đang bốc cháy. Vốn lòng đầy thương hại, cô đành phải đè nén bản năng phản kháng của mình, tập trung vào cảm giác nóng bỏng khi bị anh trêu chọc. Nhưng bây giờ đã quá muộn để đảo ngược nó. Chưa kể những phần khác, chỉ riêng nụ hôn của anh đã làm ướt cổ cô như những hạt mưa, nóng hổi. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa cơ bắp mềm mại của Yufeng. Hương vị dịu dàng và yêu thương khiến Tôn Yến, người mới lần đầu nếm thử hương vị này, khó mà cưỡng lại được. Cô cảm thấy nụ hoa trên đỉnh ngọn, được anh nhẹ nhàng nhéo và từ từ vặn xoắn giữa những ngón tay của anh, từ từ phồng lên và cứng lại, ngày càng nhạy cảm hơn với những trò trêu chọc khác nhau của anh. Sự kích thích nóng bỏng khiến toàn thân Tôn Yến ngứa ran, cô không còn kiểm soát được bản thân nữa. 

Điều đặc biệt đáng sợ là khi Tôn Yến Tái từ bỏ sự phản kháng, sự kích thích dục vọng như những làn sóng lao thẳng về phía Tôn Yến Tái. Cơ thể nhỏ nhắn và yếu đuối của cô sớm tràn ngập ham muốn. Đỉnh ngọc có thể nắm được bị nhiệt độ sưng tấy, cảm giác bị bàn tay ma quỷ khống chế càng ngày càng mãnh liệt. Sự an ủi khiến Tôn Yến Tái vô thức vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, như thể cô muốn thoát khỏi bàn tay quỷ dữ của anh, giống như đang phục vụ cho trò chơi của anh hơn. 

Mặc dù toàn thân nóng lên vì xấu hổ, nhưng cơ thể vô dụng này dần dần yêu thích tất cả những cảm giác tuyệt vời khi anh chơi đùa: "Ừ... Long... Chú Long... Làm ơn... đừng... đừng nóng nảy quá... Yan'er... ugh... Yan'er vẫn còn trinh... Tôi không thể chịu đựng được sự bạo lực... à..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Tôn Yên Tái xấu hổ đến mức không dám lên tiếng nữa. Những lời đáng xấu hổ như vậy thốt ra, không chỉ tuyên bố đầu hàng mà còn âm thầm nói với anh rằng cô sẵn sàng chịu đựng sự rửa tội của dục vọng! 

Tôn Diễn Tế vốn muốn ngừng cử động, cứ để hắn làm hại, nhưng cô không ngờ khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ tay Long Kiếm Phi lại khó chịu đến mức không thể cưỡng lại được. Zaizai nói với cô rằng những gì xảy ra tiếp theo thật là ngây ngất và đáng mong đợi.

Cho dù hắn biết những thủ đoạn này, nhưng đó cũng chỉ là những thủ đoạn Long Kiếm Phi sử dụng khi hắn còn chưa kịp khống chế bản thân. Khi dục vọng của anh lên đến đỉnh điểm, anh sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình để bỏ chạy như một con ngựa hoang, và anh không biết liệu lúc đó anh có bị tổn thương hay không: cho dù anh biết những phương pháp như vậy, nó trông giống như một cặp đôi yêu nhau, nhưng đối với Long Kiến Phi, hầu hết chúng chỉ là một phương tiện tán tỉnh, để phụ nữ có được sự hài lòng và hạnh phúc tột độ, và để phụ nữ bị thu hút bởi kỹ năng của anh. Nhưng lúc này, Tôn Yên đã rơi vào cạm bẫy dục vọng, nàng đã lún sâu đến mức không thể thoát ra được. Cô chỉ tận hưởng sự ma sát của cơ thể người đàn ông và sự xâm chiếm của hơi thở anh ta, để ngọn lửa trong cơ thể cô bùng cháy phấn khích cùng anh. 

Quan trọng hơn, đôi mắt tuấn tú sắc bén cộng với sự tao nhã, nhã nhặn, vẻ ngoài ngày càng tự tin và kiêu ngạo, giờ được tăng cường bởi sự nghiệp thịnh vượng và nhan sắc, khiến cô bất giác muốn ôm lấy đùi anh, như thể Hàn Quốc trong tương lai cũng sẽ chấp nhận hiện thực, từ vòng tay của Hoa Kỳ trở về trong vòng tay của người mẹ quá cố của mình, Thiên Quốc, hoàn toàn quên đi sự xâm phạm dâm ô không thể tưởng tượng được mà cô sẽ phải gánh chịu tiếp theo. 

Nếu không phải là vận động viên thể dục, chắc chắn cô sẽ tiếp xúc với đàn ông. Tuy vẫn có tính bảo vệ như ngọc nhưng cô không giống một nữ nhân boudoir chỉ biết tránh mặt đàn ông. Cô sẽ tránh xa đàn ông hết mức có thể. Cô không sợ đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. Tôn Yến Tái sẽ không thể duy trì sự ổn định vào lúc này. Mặc dù bị tác động mạnh mẽ bởi các phương tiện dâm ô, cô ấy sẽ không từ chối và chống cự mà không có lý do, và sẽ không hề thư giãn chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 543 Son Yeon Jae của Hàn Quốc (3)

Không biết là nước mắt hay là dục vọng trong cơ thể nàng, nhưng Tôn Diên Tái ánh mắt mơ hồ, tham lam yêu kiều hút chặt vào Long Kiếm Phi ánh mắt, không cách nào tách rời hai mắt. 

Cô yếu ớt vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình, phát hiện thân thể mình càng ngày càng mềm mại, nóng bỏng dưới sự vuốt ve của anh. Trong lúc rên rỉ, cô cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy gợi tình, vừa xa lạ vừa nóng bỏng, thiêu đốt bên trong cơ thể, đặc biệt là sâu trong thung lũng.

Mặc dù cô đã tập luyện thể dục dụng cụ từ khi còn nhỏ nhưng sự quen thuộc của cô với cấu trúc và các giác quan của cơ thể con người khiến ngay cả bác sĩ của đội cũng khó có thể sánh kịp. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Tôn Yến Tái, một cô gái xinh đẹp mười sáu tuổi vô địch thể dục và khiêu vũ, thử làm những việc dâm ô. Làm sao cô có thể tưởng tượng được đôi tay ma thuật của Long Kiến Phi lại mạnh mẽ đến thế? 

Toàn thân anh như bốc cháy vì dục vọng, không một tấc da thịt nào được tự do. 

Tôn Diễn không khỏi thầm nghĩ, cho dù cô không bị ánh mắt nam tính của anh đánh lừa, không từ bỏ phản kháng, nhưng với thủ đoạn siêu phàm của người đàn ông Trung Quốc này, cô sẽ không khó để từ bỏ trinh tiết để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 544 Son Yeon Jae của Hàn Quốc (4)

Nếu một đứa bé mạnh mẽ như vậy thực sự bộc lộ sự tàn ác của mình, chứ đừng nói đến một thiếu nữ còn trong trứng nước, tôi e rằng ngay cả những nữ diễn viên nổi tiếng của Nhật Bản như Sora Muto và Ran Aoi cũng sẽ gặp khó khăn với nó: Tôn Yến cảm nhận được sức mạnh của con mãng xà khổng lồ, và lòng thương hại của cô dành cho anh càng lớn hơn, thậm chí cô còn hy vọng có thể tự mình chịu đựng khó khăn và để anh thư giãn một thời gian. 

"Ngươi... ngươi yêu Yến Nhi... Yến Nhi biết... cho nên... tùy ngươi..."

"Là lỗi của tôi, tôi xin lỗi..."

Vừa rên rỉ vừa nhẹ nhàng, anh vừa di chuyển chậm rãi, quan tâm đến trinh tiết của Tôn Yến Tái. Long Kiếm Phi đè nén dục vọng dâng trào trong cơ thể, chậm rãi co giật, nhẹ nhàng vuốt ve nàng. 

Không biết từ Dương gia hắn đã có bao nhiêu nữ nhân, hơn nữa hắn rất quen thuộc phương diện này, nhất là khi hắn cho rằng như vậy là để đôi bên vui vẻ hơn, cho nên Long Kiến Phi thi triển thủ đoạn ôn hòa, đùa giỡn với trái tim của Tôn Yên Tái, khiến nàng vặn vẹo lắc lư. 

Mặc dù cơn đau khi bẻ dưa thực sự không thể chịu nổi nhưng phương pháp nhẹ nhàng và hiệu quả cao của anh khiến Tôn Yến Tái ngày càng thoải mái hơn. Mặc dù Yougu dường như sắp vỡ tung dưới sự căng thẳng của anh, nhưng sự đụng chạm nhẹ nhàng của anh trên cơ thể cô và sự ma sát thân mật giữa con trăn và Yougu đã khiến trái tim của Tôn Yến Tái rung động. 

Lúc đầu, cô phải chịu đựng đau đớn, tự nhủ rằng mình đang muốn lấy lòng người đàn ông Trung Quốc trong cơ thể mình nên phải khéo léo phục vụ cô. Nhưng về sau, niềm đam mê trong cơ thể cô dần dần vượt qua nỗi đau. Vô tình, Tôn Yến Tái cảm thấy cơn đau dần dần biến mất, một cảm giác chưa từng có lan tràn khắp cơ thể cô. Dường như cô càng ngày càng thích sự thâm nhập của anh, càng ngày càng thích thú sự vuốt ve và yêu thương của anh, tâm hồn cô không khỏi bồng bềnh. 

"Này..."

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, Tôn Yến nhận ra rằng mình đã vô thức mất đi hình dạng. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc của mình lên, đôi chân tròn trịa đầy đặn cọ xát vào giữa mông anh một cách quyến rũ. Động tác như vậy khiến cho động tác của Long Kiếm Phi tuy là đâm nhẹ, đâm nông cũng không có gì đáng kể. Nó quá lớn, nhưng dòng nước suối róc rách nơi hai người gặp nhau đã bắn ra ngoài, bồn tắm không khỏi bị ố bẩn, xen lẫn vệt màu đỏ tươi quyến rũ. Tôn Diễn xấu hổ đến mức muốn nằm xuống, nhưng lại không thể áp chế được xung động bản năng sâu nhất trong cơ thể, không khỏi rên rỉ. 

"Yên Nhi tiểu thư yên tâm... Đây là... rất tự nhiên..."

Cảm nhận được sự xấu hổ của người phụ nữ dưới mình, Long Kiến Phi không khỏi tiến lại gần chiếc cổ thơm ngát của cô, tham lam dịu dàng hít lấy hương thơm của cô, đồng thời dùng miệng và lưỡi trêu chọc tai và cổ cô. 

"Chỉ cần thế này... em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi..."

"Ờ..."

Nghe được lời anh nói, Tôn Diễn ngượng ngùng nhắm mắt lại. Bất kể mọi chuyện có thực sự như anh nói hay chỉ để tự an ủi bản thân thì hiện tại cô đã làm rồi và hối hận cũng đã quá muộn. 

Cô yếu ớt rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt nán lại trượt trên cơ thể anh, đôi chân ngọc tinh xảo xoa xoa cơ thể anh, thầm cầu xin anh mạnh mẽ lên. 

Sau khi thư giãn, Tôn Yến Tái cảm thấy con trăn khổng lồ dường như đã tiến vào sâu hơn một chút, trong lòng thung lũng sâu của cô có chút đau đớn, nhưng đột nhiên lại có nhiều khoái cảm hơn. Hương vị tuyệt vời khó tả khiến cô yếu ớt vặn vẹo cơ thể, để bộ phận nhạy cảm của cô có thể tiếp xúc nhiều hơn với sự kích thích nhẹ nhàng và khéo léo của con mãng xà khổng lồ. Hơi thở của cô ngày càng nóng hơn, tiếng rên rỉ cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của nhà vô địch khiêu vũ và thể dục dụng cụ Hàn Quốc xinh đẹp dưới thân mình, Long Kiến Phi dần thả lỏng cơ thể, để con trăn khổng lồ di chuyển ra vào thung lũng trinh nguyên của Tôn Yến Tái. Cho dù niềm đam mê có nóng bỏng đến đâu và việc kiểm soát bản thân khó khăn đến đâu, anh vẫn có thể kiểm soát được phạm vi ra vào của con mãng xà khổng lồ, và sẽ không toàn bộ tiến vào trong một lúc. Nếu không, với tài năng phi thường của mình, cho dù Tôn Yên Tế thực sự có bản năng dâm đãng thì nụ hoa cuối cùng cũng sẽ nở hoa, dù có chịu đựng đến đâu cũng không thể đáp ứng được những yêu cầu hoàn toàn của hắn.

Bị anh ta đẩy đẩy hết người này đến người khác, Tôn Yến Tái cảm thấy như mình đã biến thành một vũng nước. Dù bị anh ép chặt nhưng tâm hồn cô vẫn bị sự kích thích của anh gợn sóng, không thể chạm tới bờ. Vị ngọt ngào không thể tưởng tượng được thấm vào từng tấc da thịt, chiếm lấy từng chút một của cô. Ngay cả cảm giác đau nhức ở vùng thung lũng giữa các lần cử động cũng không còn rõ ràng nữa mà ngày càng dữ dội hơn. Nó dần dần yếu đi và tan thành vị ngọt. Những cú thúc của anh dường như đang giật mạnh nhịp tim cô, khiến cô cảm thấy càng lúc càng cao hơn theo những chuyển động của anh. Cô hoàn toàn bị anh kiểm soát và chiếm hữu. Khi lên cao, cô có cảm giác như cả cơ thể bị đẩy vào chốn thần tiên. Nó tuyệt vời đến mức cô không thể thở được. Khi xuống thấp, cô giống như toàn thân bị tê liệt và không còn cảm giác gì nữa.

Như thể có một giọng nói nào đó trong lòng cô đang nói rằng cảm giác tuyệt vời này sắp kết thúc. Cô choáng váng và rơi vào trạng thái xuất thần. Vô tình, Tôn Yến uốn cong cơ thể thanh tú của mình và chịu đựng nỗi đau để trái tim nhạy cảm và dịu dàng của cô áp chặt vào anh. Trong lúc hưng phấn mài đi nghiền lại, cuối cùng cô cũng đạt đến điểm cuối khó diễn tả. Giống như có thứ gì đó đã thoát ra khỏi cơ thể cô và không thể giữ lại được nữa.

"Yan'er, nếu bạn là nhà vô địch thể dục và khiêu vũ, hãy thực hiện một động tác khó!"

Long Kiếm Phi tà ác cười, lôi con trăn ướt đẫm ra.

"KHÔNG!" 

Tôn Yến giơ một chân lên, hy vọng có thể để thung lũng róc rách trước mặt trực tiếp đối mặt với nút cứu mạng, nhưng cô đã bị anh ta tóm lấy, và chân phải của cô thẳng lên trời. Anh nhanh chóng quay lại, ngồi xuống, trước khi cô kịp phản ứng, anh lại bố trí đội hình pháo binh, quân đang tiến đến thành phố. 

Chú Long dùng chân ngọc thẳng làm cần điều khiển để nhấn nút phóng tên lửa hạt nhân. Anh ta một tay nắm lấy nó, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Yanzai. Anh ấn nhẹ eo cô xuống sàn ướt và đẩy cô hai hoặc ba centimet về phía anh.

Khẩu pháo cứng như sắt cũng chống lại những cánh hoa, sắp xuyên thủng lần nữa.

Tôn Diễn vòng tay qua vai anh, nhìn anh dịu dàng nhưng cương quyết. Như thể đã nhận được sự cho phép cuối cùng, thanh kiếm thần cuối cùng cũng xuyên qua được lối đi bí mật. Sau khi xuyên thủng tuyến phòng thủ vành đai ban đầu, con đường bỗng rộng mở hơn. Dựa theo những gì cô vừa cảm nhận được, hành lang hang mật của Yan'er hẳn thuộc loại sân trước và sân sau. Quả nhiên, phía dưới đầu mãng xà gặp phải chướng ngại vật đầu tiên, một tầng thịt vòng chặn đường tiến về phía trước giống như một đường chuyền. 

Chú Long tiếp tục ấn cơ thể Tôn Yên Tái về phía mình, đồng thời vẫn ngã đè lên người cô. Với nỗ lực tổng hợp của hai bên, con trăn cuối cùng đã vượt qua được tầng nguy hiểm tự nhiên thứ nhất và vượt qua đèo. 

Và chiếc vòng thịt chỉ mắc kẹt dưới đầu con trăn, như thể một chiếc vòng cứng đã được đặt lên đứa con của nó.

Khi vòng thịt bị xuyên thủng, Tôn Yến Tái lại cảm thấy đau xé da.

Hắn lặng lẽ cúi đầu nhìn tình hình chiến đấu phía dưới, không khỏi hít một hơi. Anh thấy bên ngoài khu rừng lộ ra ít nhất hơn 20 cm, hình như còn lớn hơn lúc anh vừa tiến vào.

Con trăn khổng lồ nhảy hai lần trong môi trường xa lạ này như để chào chủ nhân của nó. Lần này Tôn Diễn tự mình ra tay, luôn để anh đẩy cô ra, khiến cô có cảm giác như bị cưỡng hiếp. Cô cắn môi, ôm thật chặt cổ chú Long, móc một chân ra sau lưng chú, nhấc mông thật mạnh để tiến về phía trước. 

Trải qua một khoảng thời gian không gian hơi rộng rãi - dù rộng rãi nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự vuốt ve tỉ mỉ của mật và thịt xung quanh mình, nhưng không chật chội như vòng thịt - tôi đã đạt đến một tầm cao mới. 

Lần này, Tôn Yên Tế chủ động đánh không đợi sửa sai mới vượt đèo mà bị đánh thẳng vào, rồi giành được chiến thắng tiếp theo. 

"Ha!"

Yan'er cử động mông và thở dài nhẹ nhõm. Long Kiếm Phi thương hại nhìn nàng, trên mặt đều là mồ hôi. Anh đặt đôi chân dài của cô xuống và ôm cô vào lòng. Vô tình, anh ta tiến thêm một bước nữa và dường như đã đạt đến một cấp độ khác. 

"Ngươi không hổ là thể dục vũ quán quân, Yến Nhi, ngươi thật đúng là vượt qua năm cấp, đánh bại sáu tướng quân."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bị mắc kẹt trong hết vòng thịt này đến vòng thịt khác, cảm giác thật tuyệt vời. 

"Chú Long, của chú lớn quá... à, nó còn lớn nữa... Cháu chịu không nổi nữa."

Tôn Yến Tái nằm đè lên người anh, hai người ôm nhau cho đến khi anh đưa gần hết con mãng xà khổng lồ vào mật đạo. 

Lúc này, cô không thể chịu đựng được việc anh liên tục trêu chọc núm vú của mình nữa. Hoa Tâm phun ra một dòng mật, toàn thân mềm nhũn. 

Long Kiến Phi đẩy cô xuống đất, đặt hai chân ngọc của cô lên vai anh, đặt hai tay xuống đất và bắt đầu bơm từ từ. 

Đường hầm âm đạo của cô hẹp và được bao phủ bởi cây xanh. Chỉ riêng việc bơm chậm đã mang lại cho anh những làn sóng khoái cảm, nhưng những lớp thịt đó đã khóa chặt ống dẫn tinh khiến anh không thể xuất tinh trong một thời gian. 

Tôn Yên Tế thể chất tuy rằng không phải cực kỳ nhạy cảm, nhưng nàng cũng không thể cầm cự được bao lâu. Ngay cả cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn như vậy cũng bị đánh bại bởi kích thước siêu lớn của con trăn khổng lồ, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

Con gái đẹp nhất khi lên đỉnh. Cô có nét trẻ trung dễ thương của một cô gái mới lớn và sự cám dỗ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô nhắm đôi mắt to xinh đẹp của mình và để toàn bộ cơ thể lên xuống theo những làn sóng khoái cảm trong cơ thể. Một nụ cười bí ẩn lấp đầy khóe miệng cô. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực dường như đã lớn hơn một chút của mình. Người đàn ông trên người cô bị mê hoặc, thân dưới không khỏi tăng tốc. 

Mặc dù vẫn nhắm mắt nịnh nọt nhưng chú Long rất hài lòng với tiếng rên rỉ của cô nên tự nhiên làm theo ý cô, quất mạnh và hung bạo hơn vào lỗ hoa mỏng manh của cô. Mỗi lần hắn rút ra, chất lỏng sẽ bắn tung tóe khắp nơi, mỗi lực đẩy đều chạm đến điểm sâu nhất. Anh ta sẽ chỉ thả toàn bộ con trăn vào sâu trong hố không đáy, thậm chí cả cánh hoa cũng sẽ bị biến thành đất. 

"À..."

Fukuhara Ai nghe thấy những âm thanh tục tĩu phát ra từ phòng tắm bên trong. Khi cô lắng nghe cẩn thận, đó là giọng nói của Tôn Yến Tái. 

Nó nhọn và mỏng, khi đạt đến đỉnh điểm, nó sẽ vô thức phát ra một tiếng rên rỉ như kim đâm vào kính. 

Ai Fukuhara sắp xếp lại quần áo, quay người lại nhìn thấy vết nước đọng trên ghế da nên cô lấy một cuộn khăn giấy từ trong tủ chỗ Tôn Yên đứng ra lau sạch. 

Sau khi tiêu hủy hết bằng chứng buộc tội bên ngoài, cô bước vào phòng tắm để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Chẳng có gì cả, kể cả bóng dáng của Tôn Yên Tế. Cô đang thắc mắc thì chợt nghe thấy chuỗi âm thanh tục tĩu lần nữa. Lần này khá rõ ràng là họ đến từ hướng đó. 

Cô lặng lẽ đến gần, đôi giày lười đế mềm của cô không gây ra tiếng động trên nền gạch. Một cách mơ hồ, có thể nhìn thấy hai cơ thể trần truồng đằng sau tấm kính mờ. 

Tôn Yến Tái đứng trước vách ngăn kính, cầm tấm kính gần như không có lực cản bằng cả hai tay. Long Kiến Phi mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau, bộ ngực sưng tấy của anh bị bàn tay to lớn của anh nhào nặn không thương tiếc, như muốn kéo chúng ra khỏi cơ thể cô. 

Long Kiến Phi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nhà vô địch thể dục dụng cụ Hàn Quốc với khuôn mặt ngây thơ và dễ thương này lại dâm đãng đến vậy khi gọi Chunlai. Và cơ thể cô, bị con mãng xà khổng lồ xúi giục, bắt đầu toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, hoàn toàn khác với cảm giác trong sáng và ngượng ngùng trước đó. 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp, hôm nay ta phải đập chết ngươi, cô bé hoang đàng này. 

Vừa rồi anh ta đã xuất tinh một lần vào cơ thể Ai Fukuhara. Dựa trên kinh nghiệm thực tế nhiều năm, vòng thứ hai này sẽ kéo dài rất lâu. 

Tôi phải đụ con đĩ nhỏ này cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. 

Trong khi suy nghĩ về điều đó, anh ta tung ra một đòn tấn công thậm chí còn bạo lực hơn vào cô gái bên dưới mình. 

Tôn Yến Tái xuất tinh liên tục, đôi chân dang rộng gần như không thể chống đỡ được. 

Hai núm vú trên ngực cô vốn đã căng cứng, sự giãn nở quá mức khiến cô cảm thấy vùng da trên ngực đau đớn sắp vỡ tung. Trung tâm của cơn đau này nằm ở hai núm vú đang bị anh nhéo, véo, hành hạ và trừng phạt dưới bàn tay của anh. 

Con trăn khổng lồ trong con đường âm hộ vẫn mạnh mẽ và nóng bỏng, ép ra dòng nước vô tận từ con đường lầy lội. Mỗi lần Long Kiếm Phi tiến sâu, hắn đều sẽ ấn vào trái tim yêu thương của cô, đánh thật mạnh vào phần thịt mềm mại. Sau đó Đàm Mỗ phát ra một tiếng kêu mùa xuân quyến rũ. Hai cái miệng nhỏ một lên một xuống thực sự là thủ phạm của vô số bùa mê!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 545 Một đám mỹ nữ trên bãi biển Dương gia (1)

Long Kiếm Phi muốn rút con mãng xà khổng lồ ra nhưng lại bị bàn tay nhỏ bé của nàng giữ lại: “Không được.”

Tôn Yến ngước nhìn anh với khuôn mặt vẫn trong sáng và ngây thơ như thiên thần: "Em thích con cặc của anh, để em cảm nhận thêm một lúc nữa."

Cô nói không lớn nhưng anh có thể nghe rõ. Dừng một chút, Long Kiếm Phi vòng tay qua eo cô: “Chúng ta đi tắm đi.”

"Được rồi."

Cô nũng nịu trong vòng tay anh nói: “Em muốn anh ôm em như thế này.”

"Nó có đau như thế này không? Yan'er?"

Thật dễ dàng, anh mạnh mẽ còn cô thì nhỏ nhắn nên anh bế cô lên dễ dàng, nhưng con trăn khổng lồ còn sót lại trong âm hộ lại mang đến cho anh và cô sự kích thích sâu sắc như nhau.

Tôn Yến Tái, người đã đắm chìm trong khoái cảm đến mức không còn cảm nhận được gì nữa. Miệng cô há to và cô khó thở. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, một luồng nhiệt kích thích sâu trong thung lũng khiến toàn thân cô run lên.

Trước hết, con mãng xà khổng lồ ở phần thân dưới của hắn càng ngày càng cương cứng, uy nghiêm và đen tối, như muốn chọn người nào đó để nuốt chửng. Có thể thấy, chất độc dâm dục mạnh đến mức có lẽ cực kỳ khó chuyển giao hay trấn áp nó. Nếu phải chịu đựng thì thật sự là không nhịn được. Thứ hai, sự chân thành trong lời nói của Long Kiến Phi rất rõ ràng. Trong lòng Tôn Diễn, trong lòng nàng không có một tia giả dối. Lòng cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Anh... thực sự nghĩ rằng cô rất xinh đẹp... Sự phản kháng vẫn còn đọng lại trong lòng cô không thể không bị mở ra bởi suy nghĩ ngọt ngào này. 

"Không...không sao đâu...ah...Chú Long...cậu...này..."

Phải tốn rất nhiều công sức mới nói được ba chữ “Không sao đâu”, nhưng miệng cô lại không thốt ra được từ nào khác. Thung lũng đang bị con trăn khổng lồ khám phá một cách đơn giản và chuyên sâu, nó không khỏi tấn công vào khu vực nhạy cảm của cô. Những nụ mới nở tuy không chịu nổi dũng khí nhưng dần dần cũng quen. Trong cơn đau có một cảm giác khoái cảm, khiến Tôn Diễn vừa muốn chịu đựng vừa muốn chịu đựng. Thư giãn và chịu đựng, nhất thời không biết phải làm gì: Ngoài ra, Long Kiến Phi cũng rất cố gắng chăm sóc cho cô. Tuy rằng bị dục độc bức bách, động tác không tránh khỏi có chút quá mạnh, nhưng cảm thấy chân thành, Tôn Nham thả lỏng phản kháng, hương vị truyền vào cơ thể dần dần khiến cô xuất thần. Cô không khỏi cảm thấy bị ám ảnh và choáng váng trong khoái cảm. 

Hữu Cổ ngày càng nóng hơn và ẩm ướt hơn bởi sự thâm nhập của anh ấy. Sự xích mích thân mật giữa con trăn khổng lồ và Hữu Cổ cũng dần dần mang đến cho Tôn Yến một hương vị đẹp đẽ. Vô tình, cô không còn chỉ nằm trên giường và để anh muốn làm gì thì làm. Vòng eo thon gọn của cô hơi vặn vẹo và cơ thể trần trụi khẽ run lên, nhưng đó không phải là sự phản kháng hay buồn bã mà dần dần Anh đưa đòn tấn công của mình theo hướng khiến cô vui vẻ: đặc biệt là dù anh đã kiềm chế hoàn toàn không đi vào cô nhưng anh vẫn lấp đầy cô. Cảm giác hoàn toàn bị chinh phục khiến Tôn Yên vô thức cảm thấy cảm xúc của mình dâng trào, cô dần dần tận hưởng khoái cảm vô bờ bến trong khi thở hổn hển. 

Cảm nhận được sự kích thích của khoái cảm dâm đãng dần lan tỏa trong cơ thể, mọi vị đắng dễ chịu khi dưa bị bẻ gãy dường như quay trở lại cơ thể cô, chúng chiếm hữu cô một cách mãnh liệt và trọn vẹn hơn lần trước. Tôn Yến Tái không khỏi ngạc nhiên khi cô xuất thần. 

Việc mất trinh dễ dàng đến đâu cũng không hề dễ dàng, chưa kể anh ta còn cưỡng bức chiếm đoạt trinh tiết của cô.

Cô không biết phải làm gì với tình trạng cơ thể mình. Mặc dù Tôn Yến Tái lo lắng nhưng cô không thể nghĩ tới điều đó. Rốt cuộc, hiện tại cô đang có quan hệ con người với anh, dục vọng của cô nóng bỏng đến mức cô không có thời gian để ý đến những chuyện khác. Hơn nữa, nếu cô không chịu được sự kích thích của dục vọng, có lẽ anh sẽ khiến cô không thể rời khỏi giường, nên cô vẫn có thể chịu đựng được phải không? 

Tôn Yến Tái, người đang bối rối, không thể nghĩ về điều đó nữa. Trong thung lũng sự kích thích càng ngày càng tê dại và tuyệt vời, cơn đau nhẹ đã sớm biến mất. Dù chỉ là một chút nhưng cơ thể cô đã phản ứng theo bản năng. 

Cố gắng kìm nén cảm giác muốn hôn và nhào nặn cô, Long Kiến Phi hết sức nhẹ nhàng hôn lên má và môi cô, vuốt ve xoa bóp cơ bắp và ngực cô. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể người phụ nữ bên dưới anh dần trở nên mãnh liệt hơn. Anh, người đang quan hệ tình dục với cô, không thể không biết điều đó. 

Anh thở hổn hển, không khỏi tăng dần cường độ. Mặc dù tiếng rên rỉ từ môi cô dường như vừa đau đớn vừa hạnh phúc, nhưng từ sự kích thích đến từ cơ thể cô, nội dung hạnh phúc còn lớn hơn rất nhiều. Anh không khỏi dần dần mất đi lý trí. Anh ta bắt đầu phi nước đại lên háng mỏng manh và mềm mại của Tôn Yến, khiến Tôn Yến rên rỉ và thở hổn hển, như thể cô không thể chịu đựng được việc bị tàn phá, nhưng dường như cũng đang tận hưởng điều đó. Phản ứng tuyệt vời khiến anh càng không nỡ buông tay.

Giữa sự kích thích nhẹ nhàng và cuồng nhiệt của anh, Tôn Yến Tái không còn có thể kìm nén được niềm vui đang tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. Môi cô hơi hé ra, môi và lưỡi cô hòa quyện với môi anh. Chỉ cần trao đổi nước trái cây trong miệng đã mang lại cho cô một hương vị khó tả, đặc biệt là khi anh không thư giãn, không chỉ bằng tay. , miệng và con trăn khổng lồ, ngay cả cơ thể cũng không khỏi cọ sát vào người cô. Cô xinh đẹp đến nỗi Tôn Yến mất đi sự ngượng ngùng trong trắng mà không hề hay biết, để cho bản năng dẫn dắt cô, cô ngày càng thân thiết với anh, ước gì cả cơ thể mình có thể tan vào cơ thể Long Kiến Phi.

Tôi vừa mới xuất tinh vào cơ thể Fukuhara Ai một lần trước đó, nên sức chịu đựng lần này chắc chắn sẽ mạnh hơn, nhưng phản ứng của cơ thể Tôn Yến lại nóng hơn trước rất nhiều. Không ai biết điều này rõ hơn Long Kiến Phi, người đang quan hệ tình dục thân mật với cô. Anh chỉ cảm thấy mình cũng nóng bỏng, tình yêu và dục vọng trong lòng đan xen, không thể kìm nén được nữa: đặc biệt là háng. Con mãng xà khổng lồ dường như có ý thức của riêng mình, không khỏi đào sâu vào trong lòng Tôn Diễn. Càng đi sâu, nó dường như càng sâu hơn. Tôn Diễn tuy rằng không nhịn được, nàng run rẩy rên rỉ, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng mãnh liệt hơn. Anh cố gắng hết sức để kìm lại hết rễ cây, để không làm cô đau đớn, nhưng lại không thể thả lỏng tốc độ. 

Trong trường hợp này, bạn cũng có thể thư giãn!

Cô có thể cảm nhận được cơn cực khoái của Tôn Yên Tái đang ở ngay trước mắt mình, Long Kiến Phi, người đang cháy bỏng dục vọng, đã không còn có thể duy trì ý thức của mình. 

Anh gầm gừ trầm thấp, cố gắng hết sức lao vào thung lũng quyến rũ của cô, tận hưởng sự siết chặt và ngọt ngào của cô, đồng thời mang lại cho cô niềm khoái cảm không gì sánh được. Trong lúc nhất thời, trên giường chỉ còn lại tiếng thở của hai người cùng âm thanh quyến rũ của cơ thể họ cọ vào nhau, không còn gì có thể nói được. 

Mặc dù cô đã trải qua đỉnh cao khi vừa mới mất trinh, nhưng rốt cuộc, thứ hấp dẫn như vậy lại quá mãnh liệt đối với Tôn Yến Tái. Dù là bác sĩ nhưng cô không giống một người phụ nữ trong phòng kín né tránh chuyện nam nữ, nên có thể thoải mái và chấp nhận mọi chuyện xảy ra với mình. Tuy nhiên, với ít kinh nghiệm, cô không khỏi yêu và sợ hãi trước niềm vui bất tận mà mình lại được cảm nhận.

Nhưng giữa niềm vui và nỗi sợ hãi, niềm vui mãnh liệt lại đến với cô, cô nghe thấy Tôn Yên Tái rên rỉ yếu ớt như thể sắp tắt thở. Toàn thân cô gục xuống, ngay cả tứ chi đang ôm chặt lấy anh cũng không còn sức lực nữa. Cô chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được độ sâu của thung lũng, dòng tinh chất nóng bỏng của Long Kiến Phi, khiến Tôn Yên Tế thoải mái đến mức cô thậm chí còn rơi nước mắt, cũng không còn quan tâm đến những gì anh nói vào tai cô nữa...

Khi Long Kiếm Phi hài lòng đi ra, mặt trời đã lặn, màn đêm đang dần buông xuống. Các VIP được ăn uống đầy đủ và được nuôi dưỡng tốt đang dạo quanh bãi biển một cách đầy phong cách.

“Anh A Phi, một mũi tên có thể hạ hai con chim thật tốt phải không?” 

Sau khi Dương Kỳ Long theo dõi toàn bộ quá trình Long Kiến Phi khiến Ai Fukuhara của Nhật Bản và Tôn Yến của Hàn Quốc mở nụ, anh ta ngã xuống đất vì ngưỡng mộ, mỉm cười nheo mắt và nói: "Đi lang thang trên bãi biển thì sao?" 

Ở tuổi này Triệu Á Chi có chút không vững, muốn giống như một người phụ nữ lớn tuổi thích được thiếu nữ xinh đẹp vây quanh, như trăng bị sao vây quanh, cũng muốn ghen tị.

Khi Zhao Yazhi đi dạo trên bãi biển, bộ đồ bơi màu trắng cô mặc quả thực quá hở hang. Hai dây đai nhỏ treo một mảnh vải trước ngực, nổi bật trên nền nước xanh và bãi cát vàng.

Khi cô đi chân đất đến trước mặt Long Kiếm Phi, cô có thể cảm nhận được ánh mắt thèm khát và hoang dại của người đàn ông này đang dõi theo mình. Ngay cả Chu Huệ Mẫn cũng không khỏi nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Điều này khiến cô ngượng ngùng nhưng cũng thầm kinh ngạc.

Cô chỉ im lặng bước đi, nụ cười ngọt ngào, trong lòng có một loại tự mãn không thể bộc lộ nhưng cũng không thể hối hận. Cô vẫn phần nào tự tin vào thân hình đầy đặn của mình.

Ba người phụ nữ nối đuôi nhau từ bãi biển đến bờ biển, một luồng hơi thở trong lành ùa về phía họ. Từ Hy Viên duỗi chân khám phá mặt nước, Chu Huệ Mẫn đẩy toàn bộ cơ thể cô xuống biển. Vừa bước xuống nước, cô chợt khua tay, miệng kêu lớn, không ngừng khua tay, khuấy động nước biển như nước sôi.

Khi Vương Tiểu Phi giơ tay lên, cô đứng yên và nhận ra nước biển chỉ đến rốn mình. Vừa thở phào nhẹ nhõm, cô cảm nhận được những đợt sóng nhấp nhô khiến cô đứng không vững và lắc lư. Cô áp chặt toàn bộ cơ thể mình vào anh, thậm chí cả đôi mắt. Chân cô không dám siết chặt quanh eo anh. Vương Tiểu Phi cảm giác mình không thể động đậy, giống như bị rắn quấn. Từ Hy Viên đầu tiên không ngừng la hét, sau đó cô bị ngạt thở bởi những cú va chạm và vòng tay vướng víu. Chỉ còn lại một tiếng thở hổn hển yếu ớt, ngực cô nhẹ nhàng áp vào ngực anh.

Trương Bá Chi dang rộng vòng tay lao về phía trước, nhảy xuống vùng nước sâu như một con nai, để làn nước biển mềm mại như một mảnh sa tanh che ngực. Nước biển nhẹ nhàng ôm lấy cô, nhẹ nhàng nâng cô lên và để cô bơi lội thoải mái và nhanh nhẹn. 

Người ta thấy cô bơi ra rất nhanh, lúc thì lao về phía trước như một con cá bạc, lúc thì bơi ngửa trên dòng sông phẳng lặng như gương, lúc thì chìm xuống nước và lúc thì lao về phía trước với sức mạnh đáng kinh ngạc. Cánh tay trắng nõn của cô vẫy mạnh mẽ, vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trên không, vỗ sóng dữ dội, đầu gối đập mạnh để giữ thăng bằng cho cơ thể, cày một đường thẳng trên mặt biển tĩnh lặng. 

Hứa Tây Nguyên không khỏi vỗ tay hoan hô. Cô vui quá nên không để ý. Lòng bàn chân của cô bị trượt và toàn bộ cơ thể cô chìm trong nước biển. Cô uống vài ngụm nước kiềm và chất làm se vào miệng. Cô ngẩng đầu lên, không thèm lau những giọt nước trên mặt. Cô lại nắm lấy cánh tay của Vương Tiểu Phi. Lần này cô thậm chí còn kẹp chặt chân mình không dám buông ra. 

Cách đó không xa, Chu Huệ Mẫn đang bồng bềnh trên mặt biển gợn sóng. Làn nước trong xanh và trong vắt nâng đỡ cô và nhẹ nhàng đung đưa cô. Cô cảm thấy dễ chịu và mát mẻ nên nằm xuống nước, khoanh tay trước ngực, nhìn chằm chằm. Giữa bầu trời trong xanh êm dịu, một đám mây trắng mềm mại từ từ bay lên trong lòng tôi. Ngoại trừ tiếng nước biển vỗ vào bờ xa xa, và ngoại trừ tiếng vo ve mơ hồ gần như không thể phân biệt được với mặt đất xuyên qua sóng nước, không còn nghe thấy gì nữa. 

Mặt trời khát nước hút nước biển vào, rửa sạch, nhổ ra và phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Toàn bộ nước trong cơ thể con người được uống hết, cơ thể con người trở thành một chiếc lá vàng, nhẹ nhàng và rung rinh. 

Dương Vi tựa đầu vào khoanh tay, lười biếng nằm trên bãi biển. Anh mỉm cười với Từ Hy Viên đang hoảng loạn. Những đám mây trên bầu trời di chuyển chậm rãi. Anh nhìn Chu Huệ Mẫn bơi về phía bờ. Khi đến chỗ nước nông, cô đứng dậy và đi vào bờ. 

Nước biển vừa rơi đến thắt lưng, tấm lưng ướt đẫm của cô chói lóa như những bông tuyết. Sự tương phản giữa sáng và tối khiến tấm lưng của cô trở nên tự nhiên và sống động như bờ biển. 

Nước biển từ thắt lưng cô dần dần rơi xuống, mỗi bước đi, một tấc da thịt lại nổi lên như một lá cờ. 

Đầu tiên là vòng eo thon gọn và dẻo dai, sau đó là hai bờ mông trông như bông hoa cẩm tú cầu đang nở rộ. Chúng khỏe và tròn, hơi hếch lên. Tuy trông rất quyến rũ nhưng mỗi lần cô vặn eo lại khiến người ta như muốn nghiến răng nghiến lợi. 

Sau đó là hai chân không béo cũng không thõng xuống. Chúng mềm mại và tươi sáng như củ sen đã rửa sạch. Họ có cơ bắp đầy đặn và đàn hồi, những đường nét đẹp và đôi chân cân đối, lôi cuốn trí tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 546: Mây mỹ nhân trên bãi biển Dương gia (2)

Chu Huệ Mẫn run rẩy đi về phía anh, xoắn tóc, giơ tay cởi dây buộc tóc, tung bay khắp đầu, để lộ chiếc cổ dài trắng nõn. Cô quỳ xuống trước mặt Nghê Chấn, nói: “Chồng ơi, anh cởi trói cho em nhé.”

Nị Trinh không còn cách nào khác đành phải ngồi ở phía sau cô. Ôm mái tóc mềm mượt của cô trong tay, tim anh nhảy lên. Chu Huệ Mẫn hỏi: “Tóc của tôi thế nào?”

Anh không thể nói, nhưng bằng mắt anh anh có thể nhìn thấy phần sau gáy nơi tóc túm lại, thậm chí từ mép cổ tròn và trắng anh cũng nhìn thấy hai tà áo tắm hẹp phía trước. Phần dưới và nhấp nhô hơn có những sợi lông nhỏ biến thành bánh xe ánh sáng ảo dưới ánh mặt trời. Anh ta có thể tưởng tượng những thứ ở phía dưới sẽ đàn hồi như thế nào và chúng sẽ tỏa ra mùi thơm như thế nào. 

Nghê Chân không khỏi toàn thân run rẩy. Càng cố gắng kiểm soát nó, anh ta càng trở nên bạo lực hơn. 

Vương Tiểu Phi liếc mắt hắn một cái, nhưng không hề chớp mắt, ngơ ngác nhìn chằm chằm. Anh ấy uống rất nhiều rượu. Tuy uống nhiều không tốt nhưng vẫn là một loại tục tĩu cao quý. Người vợ mới cưới Từ Hy Viên bị bỏ lại một mình với anh. Anh đột nhiên đứng dậy, đi đến phía sau Hứa Tây Nguyên, tiến lại gần cô. Mùi kẹo osmanthus bay ra từ miệng anh. 

Từ Hi Viễn tuy không uống rượu nhưng lại có chút say, trở nên rất nhỏ nhắn ngoan ngoãn. 

Cô co rúm lại trong tay anh, lông mày cô nhíu lại, đôi tay anh đặt trên vai cô cũng khép lại. 

Anh hôn cô, đôi môi nóng bỏng của anh áp vào gáy cô. Chỉ trong chốc lát, cặp kính lạnh lẽo áp sát vào mặt cô. Cô biết rất rõ, nhận thức này khiến cô cảm thấy xấu hổ, bên tai vang lên một tiếng "ù ù".

Xung quanh lại yên tĩnh trở lại. Xa xa trong biệt thự có vài ngọn đèn, nhưng lại không có chút âm thanh nào. Cô đã sẵn sàng rời xa anh ngay lập tức nếu có ai đó di chuyển xung quanh, nhưng không hề có chuyện đó. 

Khuôn mặt nghiêng nghiêng của anh hướng về phía ánh trăng, đôi mắt nhìn xuống, hàng mi như cánh bướm màu be, đậu trên đôi má gầy. Trong mắt cô, anh có vẻ ngoài hiền lành và nhân ái. 

Người này có thực sự yêu tôi không? Cô chợt nghĩ, trong lòng cảm thấy mất mát. 

Ở bên kia bãi biển, Chu Huệ Mẫn và Nghê Chân đang chơi đùa dưới nước với nhau. Đột nhiên Chu Huệ Mẫn kêu lên, trong mắt có cát. Nị Trinh vội vàng bước tới, nhưng chẳng được gì. Lau nhẹ bằng nước là được. Anh đặt tay lên vai Chu Huệ Mẫn, cô hơi nhếch môi nhìn anh, chờ đợi anh. Nị Trinh dùng lưỡi liếm môi cô, vừa chạm vào thì một ngọn lửa yếu ớt bùng cháy.

Anh vòng tay qua cổ Chu Huệ Mẫn và ấn đầu cô xuống cát. Cô cũng vòng tay ôm lấy cơ thể anh. Anh nhắm mắt lại và hôn Sở Huệ Mẫn một cách chân thành. Sức nóng cuồng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể cô. Chu Huệ Mẫn cảm nhận được bàn tay anh trên người cô. Khám phá vài bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, cô ngây ngất để anh chạm vào mình. Động tác của anh chậm rãi và trìu mến. Cô để dây áo tắm rơi ra, để tay anh chạm vào bộ ngực trần của cô trực tiếp hơn. Anh bắt đầu thở hổn hển dữ dội vào tai cô.

Chu Huệ Mẫn trượt đầu ngón tay từ bụng anh vào bên trong quần bơi của anh và dừng lại ở phía trên đùi anh. Anh ta có một thân hình cường tráng, những cơ bắp cuồn cuộn trên cơ thể hiện rõ. Cô nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt anh, di chuyển nó ra khỏi môi mình, di chuyển xuống và ấn vào bộ ngực cao chót vót. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Chỉ có một người đàn ông mới có thể khiến cô cảm thấy hạnh phúc như vậy. 

Nị Trinh thở hổn hển và muốn hét lên. 

Chu Huệ Sâm cảm nhận được anh đang run rẩy, sau đó cô cảm nhận được một dòng nước ấm từ cơ thể xuyên qua chiếc quần ẩm ướt của mình. Dòng điện ấm áp này lan tỏa khắp cơ thể cô, cô nín thở và ôm anh thật chặt. 

Nghê Chân nhìn cô. Cô còn trẻ nhưng có thân hình của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng ngần và thanh tú. Cô duỗi người và giơ hai tay lên trên đầu. Anh nhìn thấy những sợi lông vàng mềm mại dưới nách cô, bộ ngực căng thẳng trẻ trung, vòng eo thon gọn và săn chắc, hông đầy đặn và đùi tròn, cùng hai đôi chân thon dài, thẳng tắp đầy nữ tính. 

Anh ôm lấy đùi cô bằng cả hai tay. Chu Huệ Mẫn cười đến ngã xuống cát. Anh lao tới như một con diều hâu và đè cô xuống. Hai làn da nóng bỏng càng gần nhau càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Cơ thể họ quấn vào nhau và lăn lộn trên bãi biển. 

Nị Trinh cảm thấy lần này nhập cuộc suôn sẻ hơn rất nhiều. Chỗ của Chu Huệ Mẫn vốn đã ẩm ướt và mịn màng, cô cũng cố gắng duỗi đùi ra. 

Anh di chuyển chậm rãi và trật tự, tận hưởng cái ôm chặt chẽ, ấm áp và ẩm ướt. Chu Huệ Mẫn nồng nhiệt chào đón thi thể của anh. Mỗi lần anh va chạm mạnh, cô lại liên tục la hét. 

Khuôn mặt cúi gằm và thân hình trần trụi cường tráng của Nị Trinh khiến người vợ yêu quý của anh, Chu Huệ Dân, cảm thấy anh giống một người tình hưng phấn hơn. Trước khi còn thở dốc và đổ mồ hôi đầm đìa, Chu Huệ Mẫn cảm thấy mình không thể có được khoái cảm tột cùng. Cơ thể trần trụi và những động tác vụng về của anh. Công việc đã khơi dậy niềm đam mê mãnh liệt của cô, sau khi anh bộc lộ hết đam mê của mình, cô lắc lư vòng eo nhấp nhô của anh trong cơn náo loạn dữ dội và yêu cầu tiếp tục, nhưng Nị Trinh nhanh chóng gục xuống vì thiếu sức lực, khiến Chu Huệ Mẫn cảm thấy khó chịu trên sườn đồi, không thể di chuyển lên xuống. 

Sau khi làn sóng dục vọng vừa rút đi, trên bãi biển chỉ còn lại một vài tàn tích nhỏ. 

Chu Huệ Mẫn ngẩng đầu nhìn trời. Bầu trời đầy sao. Có sao xanh, sao đỏ, sao vàng, sao xanh, sao lớn, sao nhỏ, sao nhấp nháy và sao không nhấp nháy. Một số ngôi sao tập hợp lại thành một nhóm dày đặc. Một số ngôi sao cô đơn, nhấp nháy và tỏa sáng một mình. Thỉnh thoảng, một ngôi sao thoát ra khỏi bầu trời và quét qua bầu trời để lại một vệt sáng như lửa.

Họ nằm ngoan ngoãn trên bãi biển. Chu Huệ Mẫn cảm giác được một bàn tay dịu dàng, không chắc chắn, tham lam vô cùng chạm vào làn da cô, khám phá khuôn mặt cô. Trong trạng thái ngủ, trạng thái mơ màng, cô nằm vô cùng bình tĩnh.

Ở đầu bên kia bãi biển, Từ Hy Viên đi vệ sinh ở bãi cỏ phía xa. Cô từ từ cởi áo tắm ra, tưởng Vương Tiểu Phi sẽ hung hãn lao vào cô. Khi đứng thẳng lên, cô cũng không vội kéo quần áo lên. Tuy nhiên, cô thấy mặc dù Vương Tiểu Phi ở bên cạnh nhưng cô đã mặc đồ bơi. Mặt quay về nơi xa xăm. Ở đầu bên kia là hình ảnh Trương Bá Chi đang tung tăng trên biển, bộ áo tắm màu đỏ tươi của Từ Hy Viên vẫn sáng đẹp trên bãi biển về đêm. Thân hình cường tráng của cô giống như nàng tiên cá vùng vẫy trong dòng nước cho đến khi xa xa chỉ còn lại một chấm đen. 

Nhìn thấy anh ngơ ngác, cũng không thèm nhìn cô, Từ Hi Viễn trong lòng cảm thấy khó chịu. Gió đã nắng trong vài ngày và mặt trăng rất sáng. Trong khoảnh khắc lãng mạn này, khi nước và bầu trời cùng một màu và những ngôi sao dày đặc, trái tim cô quả thực tràn đầy đam mê và tình yêu. 

"Chồng ơi, anh đến giúp em xem có sợi tóc nào rụng không."

Hứa Tây Nguyên quyến rũ nói. 

Sau đó Vương Tiểu Phi bước tới, ngẫu nhiên chạm vào vùng của cô. Hai người động tác, miệng dính vào nhau, lưỡi quấn vào nhau, một lúc sau ôm lấy nhau cùng bước xuống nước. 

Từ Hi Nguyên ở trong nước trượt xa như rắn, quay người vẫy tay với Vương Tiểu Phi, anh vẫy tay đuổi theo cô. Hai cơ thể rượt đuổi nhau dưới nước. Vương Tiểu Phi lặn xuống nước, nắm lấy chân cô, cởi áo tắm của cô, Từ Tây Nguyên chưa kịp kêu lên đã ôm cô hoàn toàn vào trong lòng. 

Vợ chồng mới cưới, bạn và tôi, Từ Hy Viên lợi dụng sức nổi của nước móc tay cô vào cổ anh, dang rộng đùi kẹp quanh eo anh, dùng một tay còn lại sờ soạng háng anh. Một lúc sau, vật của anh bảo cô lấy ra theo chiều ngang, cô dễ dàng di chuyển mông và đặt nó vào ổ nhỏ ấm áp của mình. Sau đó, cô nhắm mắt lại, ngân nga và bắt đầu rung chuyển, khiến nước bắn tung tóe và sóng cuộn quanh họ. 

Vương Tiểu Phi nhìn thấy thân thể trắng nõn trong bộ áo tắm màu đỏ của Hứa Tây Nguyên đi ngang qua, như ngọn lửa nhấp nhô xuyên qua làn nước trong vắt. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Vật đó lập tức sưng lên và cứng lại, khiến Từ Hi Nguyên phải kêu lên. Dù chưa đạt đến cao trào nhưng cô đã quằn quại một cách say mê để phục vụ chồng mới cưới. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng người la hét trên bờ, Vương Tiểu Phi mới hung hăng đẩy mạnh mấy cái, để toàn bộ dục vọng nồng nàn trong khoang cơ thể được trút hết ra ngoài. 

Anh nói xong, Hứa Tây Nguyên vẫn lắc mông không hài lòng. Khi anh rút lui, cô nhận ra bộ đồ bơi của mình đã biến mất, xung quanh cô không có gì trên mặt nước. Cô lo lắng dậm chân, hét vào mặt Vương Tiểu Phi: "Vừa rồi nó ở trong tay anh phải không?"

"Tôi không biết tại sao tôi lại đánh mất nó."

Vương Tiểu Phi không biết, chỉ có thể đáp: "Ngươi đi bên kia đi, dù sao trời tối như vậy, khi lên bờ ta sẽ cho ngươi khăn tắm."

"Việc họ biết thực sự sẽ là một trò đùa."

Hứa Tây Nguyên nịnh nọt nói. 

Vương Tiểu Phi dẫn cô sang bờ biển khác, nói: “Em ở lại đây một lát, anh nhìn xung quanh.”

Trương Bá Chi đang ngồi ở mép chỗ nước nông trên bãi biển, vẩy nước lên người. Cô nhìn thấy mái tóc dài ngang vai, thân hình gần như khỏa thân để lộ bộ ngực trắng nõn, khuôn mặt trái xoan và lông mày lá liễu đều hồng hồng, lộ ra màu máu nhạt, dáng người thanh tú tự nhiên, có mùi thơm nhẹ của thiếu nữ. 

Cô nhìn thấy một vật thể lơ lửng cách đó không xa. Cô nhìn về phía trước và thấy đó là một mảnh vải trắng. Cô đưa ra một cành cây và nhanh chóng bắt lấy nó. Khi cầm lấy, cô thấy đó là một bộ đồ bơi màu trắng. Cô đứng thẳng lên và nhìn quanh dòng sông. Nhìn thấy Từ Hi Viễn và Vương Tiểu Phi ở phía xa ôm nhau, bọn họ xấu hổ đỏ mặt, tự nhủ: "Chắc chắn là của hai người họ. Gần đây hai người họ rất nổi tiếng, còn nổi tiếng hơn Đình Phong của chúng ta. Tôi giấu đi, xem bọn họ sẽ lên bờ như thế nào."

cô nghĩ một cách trẻ con. 

Không lâu sau, Vương Tiểu Phi bơi tới. Có lẽ hắn ở trong nước quá lâu, hiển nhiên có chút mệt mỏi. Khi anh di chuyển, bước đi của anh lơ lửng và không vững vàng. Nhìn thấy Trương Bá Chi vẫy bộ đồ tắm trên tay về phía mình, cô mỉm cười nói: “Bà Tạ, may mắn là bà bắt được.”

Anh lấy bộ đồ bơi nhanh chóng đưa cho vợ mới cưới Từ Hy Viên. 

"Anh Long, anh thấy họ quá kiêu ngạo khi làm như vậy."

Cecilia Cheung nói với Long Kiến Phi một cách trêu chọc mà không có mặt. 

“Có lẽ vợ chồng mới cưới đang hưng phấn cũng là điều dễ hiểu! Đình Phong không có ở đây, nếu không Tạ phu nhân có lẽ sẽ không chịu nổi nữa phải không?”

Long Kiếm Phi tà ác cười đi tới đỡ nàng, nhưng tay lại không mấy thành thật. Anh một tay chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô, tay kia giữ vai cô, cố ý hay vô ý tựa cơ thể tuyệt đẹp của cô dựa vào anh. 

Trương Bá Chi ngượng ngùng một lúc, trong lòng có chút hoảng sợ. Cô hét lên nhưng không dám hét. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng không thể thoát ra được. Cô cảm thấy vật dưới eo anh đang ấn mạnh vào cô qua lớp quần áo. Thực ra cô có chút ngứa ngáy trước cơ thể ấm áp của anh. Khí chất nam tính mạnh mẽ trên cơ thể anh cũng khiến cô có chút bất an. Cô ấy đã chóng mặt và yếu đuối rồi. Cô thì thầm gần như không nghe được: "Đừng làm thế, đừng, để người ta nhìn thấy."

"Cecilia gần đây đã trở lại nóng bỏng và đóng rất nhiều phim. Bạn phải chăm sóc tốt thị trường Đại lục!"

Long Kiếm Phi cười thần bí. 

Họ nằm cạnh nhau trên bãi biển, nhìn nhau. Long Kiến Phi nhìn thấy bộ đồ bơi màu đỏ rực của Trương Bá Chi, toát ra khí chất quyến rũ. Bộ ngực cao và cặp đùi đẹp cho thấy sự trưởng thành của một phụ nữ đã có gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 547 Vợ Chu Huệ Mẫn (1)

Long Kiếm Phi quay người hôn lên môi cô. Cô cảm thấy bàn tay anh đang kéo dây áo tắm của cô đưa tay vào và chạm vào bộ ngực trần của cô. Cô run rẩy toàn thân và máu dồn lên mặt. Sức nóng của sỏi cộng với sự chạm vào của môi và tay khiến một dòng điện ấm áp trào dâng trong cơ thể cô. Một sự phấn khích kéo dài trong cơ thể cô. Cô ôm anh chặt hơn và xoa xoa bộ ngực dày dặn của anh. Cô cảm thấy sung sướng và rên rỉ sung sướng. 

Tay anh dần dần chạm tới mông cô, vuốt ve đùi cô. Anh bắt đầu hôn lên má, cổ và ngực cô. Toàn thân cô nóng bừng và run rẩy dữ dội. Mọi dây thần kinh và mạch máu đều sưng tấy. Cô muốn để anh cởi áo tắm của cô. Cô muốn anh khỏa thân. Cơ thể trần trụi áp vào người cô, cô nhìn thấy mắt cá chân gầy gò của Vương Tiểu Phi đang hướng về phía cô. Cô hoảng sợ tránh ra khỏi anh, khiến Long Kiếm Phi sửng sốt, nhưng anh lại nghe thấy giọng nói trong trẻo của Từ Tây Nguyên: “Anh có muốn uống nước không? Tôi mang qua đây.”

Từ Tây Nguyên ném mấy chai đồ uống xuống cát trước mặt, nói đùa: “Được rồi, anh Long, chị Cecilia, hóa ra anh đang lén lút làm chuyện tốt ở đây.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Cecilia Cheung cảm thấy ớn lạnh trong lòng và giọng nói của cô ấy trở nên to hơn. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại không hề thay đổi vẻ mặt, cười tà ác nói: “Nhìn Vương phu nhân chúng ta thật đáng thương, đi, để cho ca ca của ngươi yêu ngươi một lần đi.”

Trương Bá Chi đẩy Long Kiến Phi đến trước mặt cô, Long Kiến Phi thực sự nép vào vòng tay của Từ Hy Viên, khiến Từ Hy Viên bối rối. Cô xấu hổ không dám cử động. Cô không có nơi nào để trốn hay rút lui. Cô ấy tức giận đến mức Trương Bá Chi phải vỗ tay cổ vũ và hét lớn yêu cầu họ hôn nhau. 

Cecilia Cheung càng trở nên táo bạo và kiêu ngạo hơn. Nhìn thấy Long Kiếm Phi tính cách dễ gần, ôn nhu và có chút kiêu ngạo, nàng một tay kéo hắn, ôm mái tóc ướt đẫm của Từ Hi Viễn vào ngực. Cô ấy đã xấu hổ và hơi khó thở. Cô ôm chặt eo anh bằng cả hai tay và hôn lên má anh. 

Từ Hy Viên vung nắm đấm đánh vào lưng Trương Bá Chi, nhẹ giọng nói nhỏ: “Chị Trương Bá Chi, chị dù tốt hay xấu, chị chỉ trêu chọc người ta như vậy thôi.”

"Tây Viễn, ta biết ngươi không thể bỏ qua đẹp trai. Tiểu S đã nói rồi, từ Zaizai đến Lam Chính Long, ai không đẹp trai? Tiểu Phi không đẹp trai và dáng chuẩn như Long tiên sinh!"

Cecilia Cheung không hề nao núng trêu chọc Từ Hy Viên. 

Khi Hứa Tây Nguyên yêu cầu cô nói những lời này, cả khuôn mặt cô đỏ bừng như say, cô nói: "Cô đang nói cái gì vậy? Long sẽ luôn không muốn để cô đi."

"Được rồi, tôi muốn cả hai người đẹp."

Long Kiến Phi vừa nói vừa bước tới ôm lấy bọn họ. Anh nhìn thấy bốn cánh tay trắng nõn đan xen vào nhau, hai thân hình quyến rũ đang vặn vẹo lăn lộn trên cát. Nhìn hắn, không biết là thật hay giả. 

Trên bãi biển Tương Giang về đêm, những ngôi sao như trái cây được mưa rửa sạch, điểm xuyết trên nền trời xanh dịu. Trăng đang tỏa sáng rực rỡ, soi sáng bãi biển yên tĩnh như biển. Dòng sông lặng lẽ chảy, sóng nước tỏa ánh sáng trắng đầy mê hoặc. 

Long Kiến Phi đặt một bên đùi trần của cô vào tay anh và dùng tay xoa bóp nó một cách không đều đặn. Trương Bá Chi chỉ khoe khoang, cười toe toét, nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, ánh mắt mong chờ mặt nước gợn sóng. 

Tay còn lại của anh vuốt ve Từ Tây Nguyên, tự do dạo chơi trên má và cổ cô, vừa yêu vừa thương, vừa yêu vừa có ý. Hai người cố gắng nở nụ cười ngọt ngào và chạy khỏi vòng tay của Long Kiến Phi. 

Chu Huệ Mẫn nhìn Long Kiếm Phi, Trương Bá Chi và Hứa Tây Nguyên tán tỉnh nhau, thiếu nữ thành thục không khỏi trong mắt có chút nóng rực. Ba chiêu, hai chiêu vừa rồi của chồng cô Nị Trinh không thể thỏa mãn được nhu cầu mãnh liệt ở độ tuổi của cô. 

Sau khi theo dõi bạn thân của cô là Dương Quý Mỹ và Long Kiến Phi có cảnh khiêu dâm vào giữa buổi chiều, cô đã âm thầm chú ý đến Long Kiến Phi. 

Chiếc áo phông trắng hơi chật, có thể nhìn thấy cơ ngực căng phồng của anh, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú nhỏ nhắn của anh. 

Các cơ ở cả hai cánh tay đều săn chắc nhưng vẫn thon gọn. 

Bờ vai rộng khiến vòng eo thon thả hơn và anh có thân hình tam giác ngược chuẩn mực. 

Mặc một chiếc quần bơi, cặp đùi thon thả lộ ra, bắp chân cũng hơi lộ ra như hai quả trứng ngỗng to, khỏe khoắn và săn chắc. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh lại càng bắt mắt, sống mũi cao, đường nét khuôn mặt sắc sảo, biểu cảm tinh tế càng khiến anh càng đẹp trai hơn. 

Đẹp trai quá, phong độ quá... Chu Huệ Mẫn âm thầm lặp lại lời miêu tả này trong lòng, cô có chút choáng váng...

Cô lén nhìn, lại bị khuôn mặt Long Kiếm Phi hấp dẫn. 

Thật là một khuôn mặt đẹp, nó thực sự khiến trái tim cô đập mạnh hơn khi nhìn vào nó. Đôi môi mỏng, chiếc cằm hơi hếch, chiếc cổ thon và quả táo to trông rất nam tính. 

Càng xem tôi càng thích nó. Chu Huệ Mẫn tựa hồ cảm thấy mặt mình hơi đỏ lên, nhịp tim cũng nhanh hơn một chút. 

Trong lòng tôi có một sự thôi thúc không thể kiểm soát được là được gần gũi với chàng trai trẻ và đẹp trai này đến từ một gia đình đại lục giàu có. 

Quả là một cái đùi rắn chắc như bị ép vào một miếng cao su, vừa đàn hồi vừa khỏe khoắn. 

Long Kiến Phi dường như nhận ra rằng Chu Huệ Mẫn nhìn thấy anh ta tán tỉnh Trương Bá Chi và Từ Tây Nguyên, không khỏi xấu hổ cười với cô. 

Chu Huệ Mẫn kiêu ngạo nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, trong lòng vừa hưng phấn vừa tự hào. Đôi mắt cô liếc sang một bên, gần như khiến mạch máu cô nổ tung. 

Thân dưới của Long Kiếm Phi lại có phản ứng. Anh ta mặc quần đùi và giữ thứ đó sang một bên. Ngay khi đôi mắt đẹp của cô lợi dụng cô, anh thực sự đã cứng rắn. 

Mặc dù cô ấy đã được ôm chặt bởi chiếc quần lót, nhưng đường viền mở rộng của thứ đó rõ ràng đã bị kéo dài ra phía trên đùi của cô ấy. 

Ôi chúa ơi! Lớn quá...

Lúc này, mối tình không được thỏa mãn của Chu Huệ Mẫn với chồng Nị Trinh đã hoàn toàn bị khơi dậy. Một luồng nhiệt ập vào đầu cô, rồi một luồng nhiệt khác ập vào phần thân dưới của cô. 

Cô ấy dường như có thể cảm thấy vùng kín của mình bắt đầu ướt, hay nói chính xác hơn là chúng đang tràn ra. 

Bởi vì khi cô xoa đùi, bên dưới có cảm giác trơn trượt...

Không được nữa, tôi thực sự không thể nhịn được nữa... Chu Huệ Mẫn dùng bắp chân đứng sang hai bên trái phải. Sau khi khép chặt hai đùi lại, cô bắt đầu xoa bóp và bóp lên xuống với một lượng nhỏ. 

Cố gắng dùng chiêu này để kích thích vùng kín của cô ấy và đạt được khoái cảm...

Mặc dù việc làm này thực sự có thể mang lại nhiều khoái cảm khi bạn còn là một đứa trẻ, nhưng xét cho cùng, bạn đã trải qua nhiều đời sống tình dục khi trưởng thành và đã quen với việc đạt được khoái cảm trực tiếp và mãnh liệt hơn. Bây giờ, bóp và xoa như thế này không còn đủ nữa. 

Chu Huệ Mẫn có chút buồn bã. Cô thực sự có lỗi với người chồng Nị Trinh, người đã yêu cô rất nhiều. Cô đã phản bội anh về mặt tinh thần. Nhưng khi cô liếc nhìn Long Kiếm Phi trẻ tuổi và đẹp trai từ bên cạnh, cơ thể cô thực sự rất hưng phấn. 

Niềm vui thủ dâm lan tỏa khắp cơ thể ... Niềm vui mãnh liệt này dường như đã xóa sạch lương tâm của Chu Huệ Mẫn. Vì khoái cảm thể xác, cô sẵn sàng gục ngã...

Hiện tại trong đầu cô có một ý tưởng, cô muốn có được anh! Hãy chiếm hữu cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của Long Kiến Phi! 

Thân hình của Long Kiến Phi thực sự không thể chê vào đâu được. Thân hình gầy gò và cơ ngực săn chắc của anh ấy vừa mạnh mẽ vừa thanh lịch. 

Trên bụng có cơ bụng rõ ràng. 

Cặp đùi thon thả có vài sợi lông mờ nhạt, lờ mờ hiện rõ những đường nét cơ bắp. 

Chu Huệ Mẫn không biết nhiều về cơ bắp, cũng không biết tên của loại cơ nào, nhưng loại cơ này hoàn toàn không phải là món thịt to ngu ngốc và cường điệu của các vận động viên thể hình. 

Rất tự nhiên, rất mảnh mai, được các fujoshi tôn dáng và yêu thích nhất. 

Thật là một người đàn ông đẹp trai, Chu Huệ Mẫn đã quên lời tỏ tình trước đây với chồng Nị Trinh. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh khiêu dâm của người bạn thân nhất của cô là Dương Quý Mỹ. Nếu như nàng có thể bị một thân thể cường tráng như Long Kiếm Phi đè xuống, bị hắn chạm vào, bị hắn hôn, bộ ngực mềm mại bị hắn bóp chặt, để hắn tùy tiện tiến vào trong cơ thể nàng, thì thật là phúc phận nhục dục...

Đàn ông thích thưởng thức vẻ đẹp của phụ nữ đẹp, và phụ nữ cũng thích đánh giá cao vẻ đẹp nam tính của đàn ông đẹp trai. 

Nói vậy nhưng Chu Huệ Mẫn vẫn rất tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. Từ khi cô còn nhỏ, đã có rất nhiều người đàn ông vây quanh cô để thể hiện sự quan tâm. Dù hay nói “tôi già rồi” nhưng trong thâm tâm cô biết rằng ở tuổi 40, cô cũng chẳng thua kém bất kỳ sao nữ trẻ nào hiện nay. 

Có lẽ là do cô ấy được chăm sóc tốt, hoặc có thể cô ấy sinh ra đã có làn da đẹp. Khi cô khoác lên mình bộ quần áo quyến rũ, rất có thể mọi người sẽ đoán sai tuổi của cô và nhầm cô với một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. 

Khi chồng cô Nị Trinh âu yếm cô, anh ấy luôn nói rằng cô dịu dàng đến mức có thể vắt nước ra khỏi miệng. Anh ấy cũng thường cười nhạo bản thân vì là một lolicon. 

Chu Huệ Mẫn từng có rất nhiều người đàn ông theo đuổi nhưng cô lại cảm động trước tình yêu chân thành của Nị Trinh. Sau khi gả vào gia tộc Ni, cô thề sẽ không bao giờ quan hệ tình cảm với bất kỳ ai khác ngoài chồng mình Nị Trinh. Cô muốn sau này trở thành một người phụ nữ tốt bụng và có con, trở thành một người vợ hiền lành và đảm đang toàn tâm toàn ý! 

Nhưng sau ngần ấy năm im lặng, cơ thể cô vẫn chưa bao giờ có khả năng mang thai, và quan trọng hơn, chồng cô Nị Trinh ngày càng không thể đáp ứng được nhu cầu mãnh liệt của cô ở độ tuổi như hổ sói. Giờ đây, dưới sự cám dỗ của một thân hình trẻ trung, cô đã chống trả quyết liệt. 

Và lần này nó mãnh liệt chưa từng thấy, như thể một ngọn núi lửa đã ngủ yên nhiều năm dưới một tác nhân nào đó đột nhiên phun trào, trút hết năng lượng tích lũy trong một lần. 

Lý trí, lương tâm, lòng trung thành và sự dè dặt đều là những khái niệm đạo đức tầm thường như cánh tay bọ ngựa so với cỗ xe ngựa trước bản năng khiêu dâm đang bùng nổ này.

"Sư phụ Ni, chúng ta lại gặp nhau. Rất vui được gặp ngài!" 

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Rất vui được gặp anh! Anh Long, anh còn trẻ, có triển vọng, đẹp trai và rất được người đẹp yêu thích!" 

Lần trước Nghê Chấn đến bệnh viện Hồ Hồng Nham, hắn bị Long Kiếm Phi lời nói không nói nên lời. Sau khi trở về, anh nhai lại ý nghĩa sâu sắc của sự liên kết chính trị trong lời nói của Long Kiến Phi. Kết hợp với những thay đổi của tình hình quốc tế, càng nghĩ đến ông càng thấy lo sợ. Anh ấy cũng nhìn thấy Long Kiến Phi ở Hồ Hồng Yến và Xiang. Huaqiang và Dương Thọ Thành có thể dễ dàng đối phó với nhau, anh cảm thấy bối cảnh đằng sau thật khó hiểu. Khi nhìn thấy mối quan hệ không rõ ràng giữa Từ Kim Hằng, Lý Gia Tân và vợ anh ta và Long Kiến Phi, điều đó cũng chạm đến nỗi đau sâu thẳm của Nị Trinh, và thái độ của anh ta đối với Long Kiến Phi đã thay đổi rất nhiều. 

Nị Trinh và Long Kiến Phi đứng cùng nhau trò chuyện và cười đùa. Chu Huệ Mẫn từ xa nhìn lại. Thân hình không đến nỗi tệ của chồng cô, Nị Trinh, chỉ đơn giản là tệ hại trước mặt Long Kiến Phi. 

Chưa kể anh thấp hơn nửa cái đầu, tuy không béo nhưng trên người gần như không có cơ bắp rõ ràng. 

Cô ngốc nghếch đến mức mặc một chiếc quần bơi boxer khiến đôi chân trông cực kỳ ngắn. 

Ánh mắt của cô đã hoàn toàn bị Long Kiếm Phi hấp dẫn. 

Cơ ngực và cánh tay khỏe mạnh, đùi thon và bờ vai rộng khiến vòng eo của anh ấy có vẻ đặc biệt gầy, nhưng cơ bụng 6 múi rõ ràng khiến vòng eo của anh ấy trở nên đặc biệt mạnh mẽ và gần như không có một chút mỡ thừa nào trên cơ thể. 

Làn da non nớt và săn chắc hơi đẫm mồ hôi, dưới ánh nắng phản chiếu, trông giống như một tác phẩm điêu khắc. 

Một chiếc quần bơi màu xanh nước biển ôm chặt cặp mông gợi cảm của anh, bộ phận nhạy cảm gần như không được quần bơi bao bọc, một khối phình to nhô lên, giống như một ngọn đồi. 

Mơ hồ nhìn hình dáng dương vật của mình, Chu Huệ Mẫn thầm nghĩ, bây giờ nó đã khá lớn rồi, nhưng cô không biết khi cương cứng sẽ lớn đến mức nào. 

Nghĩ đến dường như có hàng chục triệu con kiến ​​đang bò trên người cô thực sự khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng cô biết rằng nếu phải chịu đựng bây giờ thì một màn trình diễn sexy và thú vị sẽ sớm diễn ra…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 548 Triệu Á Chi

Biển vẫn đẹp và sạch, nhưng đáng tiếc là thoạt nhìn có quá nhiều người, biển giống như bánh bao, thực sự làm hỏng cảnh quan rất nhiều. 

May mắn thay, chàng trai đẹp trai bên cạnh là hình ảnh đẹp nhất đối với cô. Với Long Kiến Phi, Chu Huệ Mẫn không có ý định ngắm nhìn bãi biển xinh đẹp, nên việc nhiều hay ít người đối với cô không quan trọng. Cô chỉ muốn tìm cơ hội để được gần gũi với chàng trai đẹp trai chỉ mặc mỗi chiếc quần bơi bó sát này. 

Nị Trinh có thể bơi, nhưng đó chỉ là động tác bơi ếch rất sơ cấp và không thể chìm đầu xuống nước. Anh ta chỉ có thể ngẩng đầu và kéo chân tay dưới nước. 

Guimei không biết phải làm thế nào. Về cơ bản thì cô ấy hơi sợ nước. Cô ấy đến bãi biển chỉ để chơi đùa dưới nước. Cô ấy thậm chí còn nói rằng việc cô ấy có áo tắm hay không không quan trọng. Chỉ cần có quần crop và dép lê là có thể rửa chân và chơi trên cát ở bãi biển. 

Kết quả là, ngoài Long Kiến Phi vốn là một vận động viên bơi lội chuyên nghiệp, Chu Huệ Mẫn trở thành vận động viên bơi lội giỏi nhất trong số họ. 

Mặc dù cô ấy chỉ có thể bơi ếch đơn giản và bơi ngửa cực kỳ kém nhưng cô ấy giỏi hơn hai người đó rất nhiều. 

Dương Quý Mỹ đứng trên bãi biển, ba người xuyên qua đám đông hướng về phía biển. Thành thật mà nói, Chu Huệ Mẫn đã bơi trong bể bơi từ khi còn nhỏ vì thân phận là người nổi tiếng. Cô thậm chí chưa bao giờ bơi ở sông. Lần đầu tiên đối mặt với biển, tuy rất phấn khích nhưng cô vẫn có chút sợ hãi trước biển cả vô tận. 

Dường như Nị Trinh cũng có cảm giác tương tự, bởi vì lúc cô bước xuống biển, cô rõ ràng cảm thấy anh nắm tay cô hơi quá. Đây có thể là dấu hiệu của sự lo lắng. 

"Hai người đẹp, nhanh lên. Xem ai thất bại trước, ai uống nước biển trước..."

Long Kiếm Phi ngữ khí có chút hưng phấn, xoay người thúc giục hai tên cư sĩ đang bơi lội rụt rè. 

Kỳ quái, người này sinh năm Cá sao? Ngay khi xuống nước, vẻ mặt và tính cách của anh đã thay đổi. Đây tựa hồ là lần đầu tiên Long Kiếm Phi chủ động mở miệng. Anh ấy thường trả lời các câu hỏi một cách thụ động. 

Mặc dù Sở Huệ Mẫn và Nị Trinh đã nói điều gì đó với nhau nhưng họ vẫn giống như một cặp vợ chồng già nắm tay nhau đi dạo trong công viên, dựa vào nhau và thận trọng tiến về phía trước. 

Điều trớ trêu là có một phút cô đang mơ về một người đàn ông khác, nhưng vào lúc này, cô chợt cảm thấy mình và chồng Nị Trinh đang phụ thuộc vào nhau, và cô nhận ra sâu sắc rằng Nị Trinh quả thực là người đàn ông khiến cô an toàn nhất trên đời. 

Long Kiến Phi có thể lớn lên bên sông Yanhe ở làng Jixia vì thói quen thích thú khi nhìn thấy nước, hoặc có thể anh ấy muốn khoe khoang trước mặt Sở Huệ Mẫn và tất cả các ngôi sao xinh đẹp. Anh không thể chờ đợi được nữa, dù lúc này nước chỉ sâu đến đùi anh nên anh tìm người ở biển để so sánh. Trong khe hở thưa thớt, hắn đột nhiên nhảy ra khỏi nước, kẹp chặt chân rồi đẩy mạnh về phía sau. Ở giữa không trung, lấy cặp mông săn chắc làm trục, toàn thân duỗi thẳng, lao thẳng về phía mặt nước phía trước một góc 45 độ, trong nháy mắt biến mất xuống biển. 

Chuỗi hành động này dường như chỉ diễn ra trong vòng một giây khiến Chu Huệ Mẫn có chút chết lặng. Xung quanh có vài người đẹp xinh đẹp đang chơi đùa dưới nước cũng quay lại nhìn. 

Trên thực tế, phản ứng đầu tiên của cô không phải là ngưỡng mộ anh mà là lo lắng cho anh. Anh ấy lặn sâu quá, nếu nhảy như thế này thì đầu của anh ấy sẽ không chạm đáy nước sao... Đáng sợ quá...

Có lẽ những người nổi tiếng xinh đẹp xung quanh anh ta, như Chu Huệ Mẫn, đang tận mắt tìm kiếm xem Long Kiến Phi đã đi đâu sau khi nhảy xuống biển, hoặc khi nào và ở đâu anh ta sẽ nổi lên. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dựng đứng. Anh cúi xuống và nhảy xuống biển. Ánh đèn sợi đốt chiếu xuống mặt nước rất trong và mờ. Anh đeo kính lặn và lặn xuống nước. Anh nhìn thi thể của ba người phụ nữ qua kính lặn. Sáu cái đùi tròn trịa trắng như tuyết đang đứng hoặc gợn sóng trong nước. Ba vòng mông đầy đặn khoe trọn hình thể của phái đẹp. Đối mặt với sự cám dỗ của con người, cuối cùng anh cũng nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra đầy đặn ở giữa đùi của Triệu Á Chí dưới bộ đồ bơi màu đỏ. Triệu Á Chi đeo vòng bơi, cặp đùi trắng như tuyết đang bơi nhẹ nhàng dưới nước. Anh ta chỉ ham muốn vùng kín bí ẩn của phụ nữ, vốn là vẻ đẹp của cô, nhưng lại được vô số đàn ông khao khát...

Hoàng Kim Yến bơi một lúc rồi nói rằng mình đã uống quá nhiều và muốn vào bờ nghỉ ngơi. Triệu Á Chí và những cô gái khác vẫn đang chơi đùa dưới nước. Hoàng Kim Yến nhìn thấy Long Kiến Phi bơi đến Triệu Á Chí và nói: "Chị Yazhi, để tôi đưa chị xuống biển sâu."

Hoàng Kim Yến thầm tự hỏi liệu Long Kiến Phi có thèm muốn Triệu Á Chí và thật lòng muốn chạm vào cơ thể đầy đặn của Triệu Á Chí không? 

Hoàng Cẩm Ngôn vừa định bơi tới, liền nghe thấy Triệu Á Chi hét lớn: "Rắn! A..."

Một con rắn nước nhỏ hình chữ S đang lắc lư trong nước và bơi về phía Triệu Á Chí. Vẻ đẹp của Triệu Á Chí trở nên tái nhợt và cô hét lên. Cô dang rộng vòng tay ôm lấy vai Long Kiếm Phi bên cạnh. Một đôi đùi trắng nõn đầy đặn được kẹp chặt quanh eo anh. Triệu Á Chí sợ đến mức tê liệt. Toàn bộ cơ thể tròn trịa, tròn trịa và mềm mại của Zhi hoàn toàn treo trên người Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi vòng tay qua lưng Triệu Á Chi, một tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Triệu Á Chi, an ủi hắn: “Đừng sợ, đừng cắn, chúng ta lên bờ đi, đừng sợ…”

Anh ta chỉ bế thân hình xinh đẹp của Triệu Á Chí và bước chậm rãi vào bờ. Hoàng Kim Yến dùng nước đuổi con rắn nhỏ đi và ngơ ngác nhìn tấm lưng trắng như tuyết của vợ mình là Triệu Á Chí. Dưới ánh đèn sợi đốt, làn da căng mọng tỏa sáng lấp lánh như những giọt nước. Cơ thể mập mạp, trắng nõn và mềm mại tạo nên sự tương phản rõ rệt với cơ thể đen sạm và rắn chắc của Long Kiến Phi...

Con rắn nước đó suýt nữa dọa chết Triệu Á Chi. Con vật mà Triệu Á Chí sợ nhất là rắn. Cô cảm thấy cách cơ thể trơn trượt của chúng vặn vẹo và trườn mang đến cho người ta cảm giác sợ hãi khó tả. 

Khi Long Jianfei đang cõng Triệu Á Chí đi tới đó, Triệu Á Chí nhìn thấy chồng mình là Hoàng Kim Yến đang đổ nước đuổi con rắn nhỏ đi. Nỗi sợ hãi của cô dần biến mất, và rồi cô nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Nàng cư nhiên ôm xác Long Kiếm Phi như thế này! 

Cô lập tức xấu hổ và muốn yêu cầu anh thả Triệu Á Chí xuống. 

Nhưng Triệu Á Chi nhận thấy trong mắt Long Kiến Phi đang rực cháy dục vọng có điều gì đó kỳ lạ, liền ôm chặt lấy cô. 

Cô cùng ngực và bụng anh áp sát vào nhau, ngực cô hoàn toàn vùi trong lồng ngực rộng lớn của anh. Cái bụng rắn chắc của Long Kiến Phi không ngừng phập phồng lên trên cái bụng mềm mại của cô do nhịp thở gấp gáp của anh. Đùi cô đặt trên eo anh, một con trăn khổng lồ thẳng tắp. Đứng thẳng, vừa đúng chỗ kín giữa hai chân, cô cảm thấy choáng váng một lúc, nhưng cô không để anh đặt cô xuống. Trong vô số giấc mơ gợi tình của cô, chẳng phải giống như chàng trai trẻ khỏe mạnh này, phóng phi nước đại trên cơ thể mềm nhũn của cô sao? 

Triệu Á Chí ngửi thấy mùi nam tính mạnh mẽ trên vai giữa mái tóc ngắn của anh, cơ bắp rắn chắc khiến cơ thể Triệu Á Chí khập khiễng và yếu đuối. Triệu Á Chi tựa hồ lại đang nằm mơ, trong lòng đột nhiên run lên, hông hơi siết chặt. Lần trước ở nhà Hướng Hoa Cường, cô được Long Kiếm Phi ôm vào lòng, cô cảm nhận được con mãng xà non dày đặc đang đập vào vùng kín nhạy cảm của Triệu Á Chi, toàn thân được bao bọc bởi những cơ bắp tràn đầy sức mạnh nam tính. Sự thoải mái mềm mại và yếu ớt khiến Triệu Á Chí muốn thư giãn và tận hưởng nó. Cô cảm thấy phần thân dưới nóng bỏng co rút lại, muốn trải nghiệm lại cảm giác thoải mái ngọt ngào đã mất từ lâu…

Triệu Á Chí đỏ mặt và nhỏ giọng: "Anh Long... để tôi đi..."

Có thể thấy Long Kiến Phi đang cố gắng kiềm chế dục vọng cháy bỏng của mình. Gân trên mặt anh nổi lên và đỏ bừng: "Chị Yazhi... tôi xin lỗi... chị Yazhi..."

Con trăn khổng lồ cứng ngắc hưng phấn cọ vào chân Triệu Á Chi, bàn tay đặt trên mông Triệu Á Chi siết chặt. Cô thở hổn hển vì đau đớn, bụng dưới căng cứng. Nước tình yêu khao khát được chinh phục tiết ra từ giữa những cánh môi mật ong. Triệu Á Chí kìm nén tiếng rên rỉ ngọt ngào chạm đến môi cô và thả tay ra khỏi eo anh. Anh ta không thể giữ được đùi nữa, Triệu Á Chí trượt xuống nước dựa vào cơ thể anh ta. Triệu Á Chi nín thở, bộ ngực của mỹ nữ trưởng thành cọ sát vào ngực anh. Cơ bắp mạnh mẽ cọ xát vào núm vú của Triệu Á Chí. Vẻ đẹp trưởng thành mềm mại như chạy qua dòng điện. Cô ấy có một cơ thể khỏe mạnh như vậy!

Nhìn thấy Triệu Á Chi sắp chìm xuống, Long Kiếm Phi lại một lần nữa ôm Triệu Á Chi nâng nàng lên. Sự va chạm thể xác lặp đi lặp lại khiến Triệu Á Chí hoàn toàn tê liệt, cô chỉ muốn được anh ôm, để anh tiếp tục làm nhục cô...

Long Kiến Phi vội vàng nói: "Thật xin lỗi... Nha Chi tỷ, buông ngươi ra... Ngươi nhất định phải đứng yên..."

Khi nói vậy, anh ấy thực sự đã chịu đựng được ham muốn và để Triệu Á Chí ra đi. Triệu Á Chí đứng dưới nước và chộp lấy chiếc vòng bơi do bạn cô Dương Quý Mỹ gửi. Trong cơ thể cô có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, phần thân dưới vẫn còn vương vấn trong vẻ đẹp còn sót lại. Cô muốn cảm nhận lại sức mạnh của sự cương cứng hùng vĩ đó. 

Hoàng Kim Yến từ xa trên bờ hét lên: "Bạn không sao chứ, Yazhi, ở đây có con rắn nào khác không?"

Trên thực tế, khi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình Triệu Á Chí trong vòng tay của Long Kiến Phi, khuôn mặt hồng hào như hoa đào, trái tim anh run lên, anh cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, vượt xa sự cảnh giác và ghen tị trong lòng anh. 

Triệu Á Chi đồng ý: “Không sao đâu, một con rắn nước đã bị đuổi đi…”

Long Kiến Phi giúp Triệu Á Chí đeo vòng bơi. Triệu Á Chí giơ tay lên. Long Kiến Phi ở gần cô đến mức cơ thể anh chạm vào ngực cô, khiến cơ thể vô cùng trống rỗng của Triệu Á Chí cảm thấy tê dại. Triệu Á Chí sửa lại vòng bơi và đá vào chân cô, khiến chân Long Kiến Phi bị kẹp. Chân của chàng trai rõ ràng cảm nhận được sự kích thích ở mặt trong đùi của Triệu Á Chí. Anh đỏ mặt vội vàng bước đi. Sự ma sát giữa cặp đùi đầy đặn của Triệu Á Chí và đôi chân non nớt của Long Kiến Phi khiến Triệu Á Chí thực sự có mong muốn được ôm Long Kiến Phi trong vòng tay một lần nữa...

Long Kiến Phi nhìn Triệu Á Chí ngượng ngùng quay về với chồng Hoàng Kim Yến. Sau khi ăn đủ đậu phụ, anh ta phấn khích đến mức quay người lao xuống biển.

“Chồng ơi, anh có thấy anh ấy không?” 

Ôm lấy Nị Trinh cánh tay, Chu Huệ Mẫn có chút lo lắng hỏi: "Sao lâu như vậy không lên? Đầu ngươi đập vào tảng đá dưới đáy biển à?"

Nghê Trăn liếc nhìn người vợ yêu dấu Chu Huệ Mẫn, lạnh lùng nói: "Đừng lo lắng, mặc dù ta không nhìn thấy hắn ở đó, nhưng hắn là cao thủ võ thuật, cho nên hắn sẽ không sao đâu!"

Trong số những mỹ nữ đang theo dõi, Từ Hi Nguyên đột nhiên còn hưng phấn hơn cả Chu Tuệ Mẫn hét lên: "Nhìn kìa! Ở đó!"

Theo bàn tay của Hứa Tây Nguyên, ước chừng có một bóng đen từ mặt biển nhảy lên cách đó hơn mười mét. Nó rất sắc nét và sạch sẽ. Nếu cái bóng không dang rộng vòng tay, nó sẽ bị nhầm lẫn với một sinh vật biển như cá heo.

Thật đáng ngạc nhiên khi Long Kiến Phi có thể bơi xa dưới nước chỉ trong một hơi thở và khi ra khỏi nước vẫn mạnh mẽ như vậy. 

Vừa thở một hơi, tôi lại lao xuống biển.

Về phía biển xa, có một người ở giữa, giống như một con cá heo, từng người một nhanh chóng tiến về phía trước. 

"Anh Long giỏi thật, bơi giỏi quá!" 

Lý Gia Tâm nhìn xa xa Long Kiếm Phi, chân thành ngưỡng mộ. 

"Chà, hãy nhìn cú đánh bướm của A Phi, cao và xa quá. Thật tuyệt vời!" 

Dương Quý Mai vui vẻ nói.

"Tôi đoán tôi đã luyện tập đặc biệt!" 

Hứa Tây Nguyên cười ngọt ngào. 

"Nghe nói Long tiên sinh cùng cha mẹ nuôi lớn lên bên sông Yến, cho nên phẩm chất nước của hắn nhất định sẽ giống nhau!"

Nhiều người trong đám đông cũng khen ngợi anh. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có chút phù phiếm trẻ con. Nhìn thấy Long Kiếm Phi xinh đẹp bơi lội, nàng sợ người khác không biết nàng cùng Long Kiếm Phi cùng Hồ Triều Cường là người quen cũ, cũng không xét xem hắn có thể nghe thấy hay không. Chu Huệ Mẫn cố ý từ xa hét lớn: "Phi, đừng bơi xa quá, nguy hiểm..."

Sau đó anh ấy nhìn xung quanh với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Điều đó thật tuyệt phải không?"

Chu Huệ Mẫn kéo Nghê Chân sang một bên, hy vọng nhận được sự đồng tình của anh, nhưng vẻ mặt của Nghê Chân khiến cô nhận ra mình đã phạm sai lầm. Cũng giống như khen người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ, khen người đàn ông khác trước mặt chồng cũng sẽ khiến chồng ghen tị...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 549 Vợ Chu Huệ Mẫn (2)

"Người ta nói hắn là cao thủ võ thuật, lớn lên ở bên sông Yến, bơi lội không giỏi, vậy nên đừng lang thang ở sông hồ nữa!"

Nị Trinh thực sự ghen tị và cố tình tránh đi theo đám đông để nhìn Long Kiến Phi. 

"Ngươi tốt thì ngươi tốt. Chính vì ngươi tốt nên mới có thể được gọi là cao thủ võ thuật..."

Để giúp Long Kiến Phi nói, cô đã buột miệng phản bác Nị Trinh mà không cần suy nghĩ. Chu Huệ Mẫn có chút kinh ngạc với chính mình, có chút tiếc nuối với chồng mình...

"Hãy dành thời gian quan sát nhé, tôi đang đi bơi."

Nị Trinh hiển nhiên có chút tức giận. Không thèm nhìn Chu Huệ Mẫn, anh ta một mình nhảy xuống nước, bơi chậm rãi và cứng ngắc. 

Bây giờ không còn thời gian để tiếp tục chiêm ngưỡng tư thế bơi đẹp trai của Long Kiến Phi. Việc dỗ dành chồng quan trọng hơn. 

Này, đôi khi đàn ông cũng rất hẹp hòi và muốn được phụ nữ dỗ dành. Chu Huệ Mẫn nhanh chóng tiến lên một bước, kéo theo Nị Trinh, người cách đó không xa. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

Chu Huệ Mẫn đỡ Nghê Chân vừa mới đứng dậy, cười nói: “Anh đi một mình không quan tâm đến người khác à?”

"Dù sao thì cậu cũng không bơi đâu, chỉ cần quan sát mọi người ở đằng kia thôi!"

Nị Trinh quay lại liếc nhìn người vợ yêu quý của mình Sở Huệ Mẫn, sau đó quay đầu lại như muốn tiếp tục bơi. 

"Hahaha, chồng, anh ghen à?"

Chu Huệ Mẫn từ phía sau ôm eo hắn, cười vui vẻ nói. 

"Hắn là một con rồng vượt sông, một thế hệ mới lãnh đạo của một tập đoàn đa quốc gia, đồng thời là thủ lĩnh của thế giới ngầm Vân Long Cương. Tôi là một đứa con chính trực của một gia đình danh tiếng, không cần phải so sánh với anh ta, không cần phải ghen tị!"

Lần này Nị Trinh cuối cùng cũng dừng lại và không còn muốn bơi về phía trước nữa. 

Nhận thấy cơ hội này, Chu Huệ Mẫn tiến đến trước mặt chồng Nị Trinh, ôm cổ anh, không ngừng xoa bóp bộ ngực đã được bộ bikini làm săn chắc hơn trước ngực anh. Có vẻ như cô không thể thoát khỏi cơn giận của anh nếu không có sự quyến rũ. 

"Ừ, đúng rồi!"

Chu Huệ Mẫn áp sát người vào người chồng, trìu mến nhìn anh, nũng nịu nói: “Dù quyền lực đến đâu, anh ta cũng chỉ là một thế hệ giàu có thứ hai lấy cả trắng lẫn đen. Làm sao có thể cường đại bằng chồng tôi, một kẻ dựa vào kiến ​​thức và trí tuệ để kiếm sống!”

Nị Trinh không nói gì, nhưng rõ ràng là anh ta cảm thấy nhẹ nhõm trước sự khiêu khích của vợ mình là Sở Huệ Mẫn, nên cô ta đập bàn ủi khi bàn ủi đang nóng và nói một cách quyến rũ: "Chồng tôi ghen tị quá ..."

Cô ôm cô chặt hơn: “Chồng tôi, Vivian Chu, là tuyệt nhất!”

Nị Trinh cuối cùng cũng mỉm cười trước đòn tấn công dễ thương của Sở Huệ Mẫn và nhìn xuống bộ ngực mịn màng của cô đang cọ vào ngực anh. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!"

Chu Huệ Mẫn lặng lẽ giơ tay xuống nước, đút vào quần bơi. Thì ra Nghê Trăn có chút cứng rắn, "Ngươi lớn như vậy, chỉ sợ không chịu nổi ngươi. Bây giờ lại như thế này, sao vừa rồi lại nhanh như vậy?"

Chu Huệ Mẫn trên mặt giả vờ sợ hãi, nhưng bàn tay dưới nước lại nắm chặt em trai của chồng cô Nị Trinh, từ từ bắt đầu thao túng nó. 

Nị Trinh có chút phấn khích khi bị người vợ yêu quý Chu Huệ Dân trêu chọc như thế này. Anh đẩy mông xuống nước và đẩy vật trong lòng bàn tay cô nhiều lần. Anh ôm cô thật chặt trên mặt nước và hôn nhẹ lên môi cô. 

Những người khác không thể nhận thấy những chuyển động nhỏ của anh dưới nước. Bị anh hôn trên mặt nước trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người khiến Chu Huệ Mẫn có chút xấu hổ. Cô nhanh chóng đẩy anh ra, đấm mấy phát vào ngực anh, nũng nịu nói: “Tôi sắp chết rồi, nhiều người như vậy…”

Nị Trinh âu yếm nhìn người vợ yêu dấu Sở Huệ Mẫn, nhanh chóng nắm tay cô dưới nước ngăn cản cô lấy ra khỏi quần bơi của anh, mong cô tiếp tục giúp đỡ anh. 

Chu Tuệ Mẫn chỉ có thể vừa dỗ dành em trai mình vừa dỗ dành: "Đại biến thái, ngoan ngoãn đi, đêm nay ta về sẽ hành hạ ngươi, bây giờ đừng gây sự nữa, người khác nhìn thấy sẽ xấu hổ..."

Nghê Trăn nhìn vợ yêu Chu Huệ Mẫn một cách khao khát, dùng tay nhẹ nhàng gãi mũi, cười nham hiểm nói: "Bà xã hôi hám, em trêu chọc anh mà còn giả vờ vô tội, xem buổi tối anh xử lý em thế nào!"

Vừa nói, anh vừa ấn dương vật cương cứng của mình vào bụng dưới của cô nhiều lần dưới nước. 

Chu Huệ Mẫn cũng rất phấn khích trước những gì chồng cô Nị Trinh nói. Cô ghé sát vào tai anh, nói một cách gợi cảm nhất có thể: "Hừm! Em không sợ anh. Nếu có thể, anh hãy ra ngoài càng sớm càng tốt. Xem ai cầu xin lòng thương xót trước?" 

Nói xong tôi kéo mạnh em chồng.

Trong lúc Chu Huệ Mẫn và Nghê Trăn chơi đùa, cô nhìn lại thì thấy Long Kiếm Phi đã bơi tự do về phía họ từ xa. 

Phong cách tự do của anh ấy thậm chí còn nhanh hơn cả động tác bơi bướm. Anh ấy giống như một chiếc thuyền đang sạc. Anh ta lao theo một đường thẳng và bơi đến trước mặt họ ngay lập tức.

"Anh Ni, chị dâu Huimin, anh chưa bơi à?" 

Long Kiếm Phi đứng ở trong nước, có chút thở dốc.

Long Kiến Phi rất thân thiết với Sở Huệ Mẫn. Khi bộ ngực rắn chắc của anh phập phồng, hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt người phụ nữ trẻ đã có gia đình. Nó rất ấm áp và có mùi thơm rất dễ chịu, như thể cô ấy đang tiến lại gần hơn. Cô hít hết hơi thở vào một hơi. Chu Huệ Mẫn bối rối đến mức muốn hôn lên đôi môi hơi hé mở gợi cảm của anh. 

"À, tôi đang trò chuyện với anh Ni của bạn!"

Chu Huệ Mẫn có chút sửng sốt, nhìn thẳng vào khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của Long Kiếm Phi. 

"Mau bơi đi. Nước biển trong khu biệt thự Dương gia thật trong lành, không bơi thì tiếc quá!"

Có lẽ vì ở dưới nước nên anh có cảm giác như đang ở trên lãnh thổ của mình. Long Kiếm Phi thật lắm lời, "Nghê ca, Tuệ Mẫn chị dâu, đừng sợ, cứ tự tin bơi lội, ta sẽ ở đó bảo vệ ngươi, sẽ không có chuyện gì!"

"Không sao, chúng ta có thể bơi!"

Nị Trinh có lẽ đã nghe thấy từ "bảo vệ", lòng kiêu hãnh của người đàn ông lại bắt đầu trỗi dậy, anh ta cười khẩy: "Hơn nữa, nếu anh không bơi xa thì sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Chu Huệ Mẫn cảm thấy anh chàng đẹp trai ấy dù sao cũng còn trẻ, dường như không nghe thấy điều gì kỳ lạ trong lời Nghê Chân nên dại dột đi theo chúng tôi, bơi cùng nhau; Kỳ thật Long Kiến Phi chỉ muốn nhân cơ hội đến gần Chu Huệ Mẫn, đặc biệt quấy rối một phụ nữ đã có gia đình trước mặt chồng Nị Trinh là một chuyện cực kỳ thú vị. 

Họ đang lặn và bơi chậm như thế này. Trên thực tế, thay vì bơi lội, Long Kiến Phi về cơ bản là nổi, như thể không còn chút sức lực nào, giống như đang nằm trên mặt nước nghỉ ngơi. 

Không lâu sau, Nghê Chân thở dốc, động tác càng lúc càng chậm.

Chu Huệ Mẫn biết mình tập luyện bao nhiêu. Trước đây anh ấy chưa bao giờ bơi rất xa. Trong vài năm qua, anh ấy đã ngoài 40 tuổi và ít vận động khi hút thuốc, uống rượu và giao lưu. 

Có lẽ hôm nay hắn đã cố tình cầm cự dưới sự kích thích của chàng trai trẻ, nếu không thì hắn đã đạt đến giới hạn từ lâu rồi. 

"A Trấn, ngươi có muốn nghỉ ngơi không?"

Chu Huệ Mẫn có chút lo lắng cho sức khỏe của chồng. 

"...Không sao đâu..."

Nị Trinh cố gắng bơi lội, cuối cùng cũng nghẹn ngào thốt ra được hai chữ này, cuối cùng anh cũng trả lời được vợ mình. 

Chu Huệ Mẫn liếc nhìn thiếu niên đẹp trai Long Kiếm Phi bên cạnh. Chắc chắn, đàn ông là loài động vật có tính cạnh tranh, và ngay cả những người trẻ tuổi trưởng thành cũng có bản năng này. 

Nị Trinh bơi ngày càng vất vả, trong khi Long Kiến Phi bơi nhàn nhã, cố tình trông giống Tôn Dương, nhà vô địch mới của Đại hội thể thao châu Á Quảng Châu, một cách thoải mái. 

Đúng như dự đoán, không cần phải cố gắng quá sức trong một môn thể thao như bơi lội. Không giống như một số môn thể thao trên cạn, nỗ lực vất vả có thể được giảm bớt. 

Nếu bạn chậm lại một chút hoặc thực hiện những chuyển động không phối hợp trong nước, bạn sẽ chìm. 

Không, vừa dứt lời, anh chưa đứng được vài mét thì một cơn sóng nhỏ ập vào. Nghê Trăn không để ý, nghẹn một ngụm nước vào mũi! 

Nị Trinh bị nghẹn đến mức Sở Huệ Mẫn và Long Kiến Phi chỉ có thể đỡ anh ta đi vào bờ. 

Lúc đầu Chu Huệ Mẫn còn lo lắng cho Nghê Chân, nhưng vì hai người ôm lưng Nghê Chân nên cánh tay tự nhiên chạm vào nhau. 

Cô lại hưng phấn, cố ý thay đổi vị trí cánh tay, gần như đặt lên cánh tay Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cũng nhận ra điều này, mạnh dạn nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Sở Huệ Mẫn sau lưng Nghê Chân và dưới mắt anh. 

Chu Huệ Mẫn đột nhiên cảm thấy một tia hạnh phúc dâng trào từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Cô rời mắt khỏi cơ thể Nị Trinh và nhìn anh chàng đẹp trai Long Kiến Phi. 

Mãi đến khi vào bờ, họ mới miễn cưỡng buông đôi bàn tay đang siết chặt ra. 

Nị Trinh đang ngồi trên bãi biển, ho và thở hổn hển. Anh ấy thực sự xấu hổ và xấu hổ nhưng vẫn cứng rắn nói: “Không sao đâu… Tôi không sao, cậu có thể đi chơi mà!”

Dương Quý Mai đang chơi đùa dưới nước phía xa chạy lại xem chuyện gì đang xảy ra. Nàng nhìn Long Kiếm Phi ý tứ, hỏi: "A Trăn, ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu. Cậu có thể đi chơi. Ngồi xuống một lát là được."

Nị Trinh có lòng tự trọng rất cao, không muốn mọi người nhìn thấy mình hỗn loạn như vậy nên đã xua tay đuổi họ đi. 

Chu Huệ Mẫn quen chồng mình Nghê Chân, cô cũng muốn nhân cơ hội này ở một mình với Long Kiếm Phi, "Đi, cùng chơi thôi. Nếu Trân nói không sao thì nhất định sẽ không sao, phải không?"

Cô cố tình giả vờ có sự hiểu biết ngầm với chồng mình là Nị Trinh và tỏ ra hợp tác với anh ta. 

Nị Trinh cũng cảm thấy người vợ yêu quý Chu Huệ Mẫn làm việc này là vì lợi ích của mình và để cứu thể diện nên anh nhanh chóng gật đầu với cô rồi nhắm mắt lại tỏ ra hiểu lòng tốt của cô. 

Trong những năm họ chung sống như vợ chồng, đây cũng là một điều thu hút Chu Huệ Mẫn đến với chồng cô Nị Trinh. Sự hiểu biết ngầm giữa hai vợ chồng thực sự rất cao và họ thường có thể hiểu được ý định của nhau chỉ bằng một cái nhìn hoặc một giọng nói. 

Đáng tiếc, lần này Chu Huệ Mẫn lợi dụng sự thấu hiểu ngầm quý giá giữa hai vợ chồng, dùng những thủ đoạn nhỏ của cô để tìm cơ hội lừa dối cô thêm nữa. 

"Được rồi không sao đâu Fei, hãy dạy tôi phong cách tự do!"

Chu Huệ Mẫn quét sạch sự căng thẳng trước mặt, lấy lại năng lượng. 

"Anh Ni, anh một mình ổn không?"

Long Kiến Phi giả vờ ngu ngốc và lo lắng cho Nị Trinh, cố ý hay vô ý liếc nhìn Dương Quý Mỹ. 

"Ngươi đi trước đi, ta đi cùng A Trăn!"

Dương Quý Mai vừa nhìn thấy ánh mắt của Long Kiếm Phi liền hiểu được người yêu mình đang bán loại thuốc gì trong bầu, liền đứng dậy giả vờ chính trực. 

"Đi đi, sóng lớn, Huimin, ngươi phải cẩn thận!"

Nị Trinh đã đưa ra một số chỉ dẫn. 

Chu Huệ Mẫn cuối cùng cũng tìm được cơ hội ở một mình với Long Kiếm Phi. Cô vô cùng hưng phấn, nhưng phải giả vờ bình tĩnh, nếu không cô đã nắm tay Long Kiếm Phi chạy ra biển. 

Vì vậy nàng cố ý một bước quay lại ba lần, miễn cưỡng đi theo Long Kiếm Phi xuống biển...

Anh và Long Kiến Phi chậm rãi bơi đến một nơi có thể đứng trong biển. Chu Huệ Mẫn dừng lại, hắn cũng dừng lại. Đứng trước mặt cô, cô trìu mến nhìn anh, anh cũng nhìn cô trìu mến mà không nói. 

“Vừa rồi anh Long không phải muốn mua đồ uống cho tôi sao?”

Chu Huệ Mẫn trước tiên phá vỡ thế bế tắc, cười ngọt ngào nói: “Tôi đứng đây, cậu có thể đãi tôi một ly nước biển được không?”

"Cái này..."

Long Kiếm Phi không nói nên lời, cười nói: "Huệ Mẫn tỷ, ngươi chỉ là nói đùa thôi mà..."

“Là đàn ông phải giữ lời hứa!”

Chu Huệ Mẫn cố tình trêu chọc anh. 

Thấy anh không lên tiếng, Chu Huệ Mẫn hét lên: “Anh không mời em uống nước, tỷ sẽ mời anh uống nước!”

Nói xong nàng liền nhảy lên, đẩy đầu Long Kiếm Phi xuống nước. 

Long Kiến Phi nhất thời không có phản ứng. Đúng như dự đoán, anh ta bị đẩy xuống nước. Mỗi lần anh ngẩng đầu lên lại bị cô đẩy xuống. 

Kỳ thực hắn là cố ý nhường đường cho ta, nếu không với bản tính thủy sinh và võ công của mình, hắn đã có thể chạy thoát và đánh trả từ lâu rồi. 

"Chị Huimin... đừng gây rắc rối nữa..."

Long Kiếm Phi tựa hồ đang mỉm cười, giả vờ giãy giụa trong nước, nhẹ nhàng cầu xin tha thứ. 

Chu Huệ Mẫn không chịu bỏ cuộc và tiếp tục chơi với anh. Cuối cùng Long Kiếm Phi vì nàng mà có chút hụt hơi, nếu không phản kháng thì hắn cũng không thể làm được nữa. 

Trong khoảnh khắc, anh ta rung động, vẫy tay và duỗi thẳng cơ thể. Chu Huệ Mẫn gần như không nhìn rõ động tác của hắn. Cô ấy đã che đầu và rơi xuống nước. Tốc độ quá nhanh khiến cô không kịp phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 550 Vợ Chu Huệ Mẫn (3)

Khi Chu Huệ Mẫn tỉnh lại, toàn bộ cơ thể cô đã bị chôn sâu trong vòng tay rắn chắc của Long Kiếm Phi. Anh một tay ôm lưng cô, tay kia đỡ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên khỏi mặt nước. Cô được anh ôm trong tay trên không, chân cô không thể chạm tới đáy biển. 

Xuất phát từ bản năng xấu hổ của một người phụ nữ đã có gia đình, Chu Huệ Mẫn muốn vùng ra nhưng lại bị anh ôm chặt quá. Cánh tay và cơ thể truyền tải sức mạnh mạnh mẽ của người đàn ông. Chu Huệ Mẫn bị đại bàng bắt chặt như một con chim nhỏ. 

Họ gần nhau đến mức bộ ngực của Chu Huệ Mẫn hoàn toàn bị ép vào sự thăng trầm của anh, giống như hai quả bóng bay bị ép đến mức phát nổ. Tuy có chút đau đớn nhưng lại khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Bụng dưới mềm mại của Chu Huệ Mẫn áp vào bụng Long Kiếm Phi, giống như kẹo dẻo đặt trên đĩa sắt, có thể cảm nhận rõ ràng cơ bụng của hắn. 

Hơi thở dồn dập của anh khiến bụng anh không ngừng chuyển động, mỗi động tác đều nhẹ nhàng bóp chặt bụng cô. 

Và bụng dưới của cô đã hơi sưng lên dưới sự hưng phấn. Khi anh bóp như thế này, dường như dục vọng đang từ từ bị ép vào vùng kín ở phần dưới cơ thể cô, khiến cô tê dại. 

Chu Huệ Mẫn do dự mấy giây, không có động tĩnh gì, chỉ tận hưởng cảm giác được Long Kiếm Phi ôm thật chặt, cảm nhận nhịp tim đập dồn dập, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực của mình. 

Khi lồng ngực anh phập phồng, cô có thể cảm nhận được, lúc này trong lồng ngực anh ẩn chứa một ngọn lửa nóng bỏng, nó sẽ bùng phát bất cứ lúc nào và làm cô tan chảy...

Chu Huệ Mẫn cúi đầu, nhẹ nhàng vỗ ngực anh, nhẹ giọng nói nhỏ: "Anh Long... anh đang làm gì vậy... cho người ta xem..."

Suy cho cùng, Long Kiến Phi là chuyên gia về tình yêu. Lúc này bị cô nhắc nhở, anh dường như chợt nhận ra, nhanh chóng buông tay ra, tạm thời đặt cô xuống. 

Dù cô đã rời khỏi cơ thể anh nhưng họ vẫn đứng rất gần nhau, chỉ cách nhau khoảng 5 cm. Khoảng cách này kỳ thực rất mơ hồ, người bình thường sẽ không đứng gần như vậy. 

Long Kiếm Phi tiếp tục thở hổn hển, nhưng vẻ mặt lại giống như của một người khác. Ánh mắt anh kiên quyết nhìn vào mắt Chu Huệ Mẫn, hơi thở ấm áp của anh phả vào mặt cô, khiến cô say mê. 

Lúc này Chu Huệ Mẫn không còn nhìn anh như cách cô nhìn em trai mình nữa mà nhìn anh chàng đẹp trai đến từ đại lục hoàn toàn thu hút cô bằng đôi mắt dịu dàng ngấn nước, có chút say sưa và có chút ngại ngùng, giống như một cô bé mới bắt đầu yêu đương.

Cô vừa đẩy anh xuống nước, có thể anh đã bị nghẹn nước. Dưới chiếc mũi tuấn tú thẳng tắp của Long Kiếm Phi, có một vệt nước mũi trong suốt dính vào giữa cơ thể hắn.

Có lẽ vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn nhưng Vivian Chow không hề cảm thấy bẩn thỉu mà khá dễ thương. 

Cô đưa tay ra trước mặt anh, dùng một ngón tay lau dưới mũi anh, lau nước mũi trên tay rồi cho anh xem nước mũi trên ngón tay cô.

"Đồ ngốc này, cậu còn không biết mình bị sổ mũi!" 

Chu Huệ Mẫn nhẹ giọng nói xong, dùng nước rửa tay, cố ý giả vờ chán ghét, ngón tay xoa xoa trên ngực anh, nũng nịu nói: “Bẩn quá…”

Long Kiến Phi được truyền cảm hứng từ cử chỉ mẫu tử và mơ hồ của cô. Không nói một lời, anh cúi đầu quay mặt sang một bên, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, chặn lại điều cô muốn nói.

Môi anh nóng rực, nước bọt có chút nhờn dính, bôi trơn môi và miệng Chu Huệ Mẫn.

Cô hơi chóng mặt. Cảm giác hạnh phúc và phấn khích này là lần đầu tiên. Ngay cả nụ hôn đầu tiên cũng không say đắm đến thế.

Nếu Long Kiến Phi không chậm rãi đưa lưỡi vào trong miệng cô, tôi cũng không thể tin được giây phút này lại đến nhanh như vậy. 

Chu Huệ Mẫn tham lam liếm lưỡi, giống như những cây kem cô ăn khi còn nhỏ, cố gắng hút hết nước trong kem ra. 

Long Kiếm Phi môi bị bịt chặt, hung hãn đầu lưỡi trực tiếp xuyên vào, khiến Chu Huệ Mẫn ngọt ngào cái lưỡi không cách nào phản kháng, chỉ có thể theo nó nhảy múa. 

Lời nói vừa truyền đi, Chu Huệ Mẫn liền cảm thấy tê liệt. Mặc dù cô biết mình sẽ không ngây ngất vào lúc này, nhưng sự khao khát trong cơ thể cô khi nhìn trộm cảnh khiêu dâm giữa anh và Dương Quế Mai vẫn nổi lên trong nụ hôn này. 

Được anh hôn khiến trái tim cô rung động, cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được. Chu Huệ Mẫn có thể cảm nhận được sự hưng phấn của Long Kiếm Phi. Hơi thở của anh gấp gáp và cơ thể anh run lên vì phấn khích. 

Cô vòng tay ôm lấy anh, vuốt ve tấm lưng rắn chắc của anh, cảm nhận những đường nét duyên dáng trên lưng anh, cố gắng xoa dịu cơ thể đang run rẩy của anh bằng sự vuốt ve như vậy.

Long Kiếm Phi đầu lưỡi cuồng nhiệt khuấy động trong miệng Chu Tuệ Mẫn. Kỹ năng hôn ướt át của anh ấy thật tuyệt vời và niềm đam mê trên đầu lưỡi của anh ấy đã vượt qua tất cả những điều này. Nó thực sự khiến cô, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, vừa phấn khích vừa say sưa. 

Chu Huệ Mẫn cũng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của cô vào miệng anh, để Long Kiếm Phi mút cây đinh hương của cô.

Anh cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và càng phấn khích hơn. Anh cứ mút lưỡi cô thật mạnh, mạnh đến nỗi thậm chí còn hơi đau.

Đây cũng là lần đầu tiên cô hiểu được những người yêu SM đó. Hóa ra dưới sự phấn khích tột độ, nỗi đau vừa phải có thể chuyển hóa thành niềm vui một cách kỳ diệu. 

Long Kiếm Phi càng ngày càng hưng phấn, mút tay cũng không còn có thể thỏa mãn hắn thèm muốn. Anh ta thậm chí còn bắt đầu dùng hàm răng gọn gàng của mình nhẹ nhàng cắn vào đầu lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của Chu Huệ Mẫn. Cô chỉ cảm thấy ngứa ran ở đầu lưỡi, cảm giác thật thú vị.

Long Kiến Phi có phản ứng sinh lý mạnh mẽ khi áp vào cơ thể Sở Huệ Mẫn. Con trăn khổng lồ bên dưới anh trở nên cương cứng và áp sát vào bụng cô. Điều này càng khiến anh phấn khích hơn. Miệng anh càng say đắm với cô, phần thân dưới của anh cũng ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của cô.

Anh ta đột nhiên dùng một tay nắm lấy ngực phải của Chu Huệ Mẫn, bắt đầu vội vàng xoa xoa. 

Thấy cô không có ý chống cự, anh càng bạo dạn hơn. Không muốn chạm vào cô qua áo lót bikini, anh bắt đầu khám phá bên trong áo lót của cô.

Ngay khi Long Kiến Phi chạm vào núm vú đã cương cứng của cô, Chu Huệ Mẫn bắt đầu có chút xấu hổ, theo bản năng chống cự. 

Cô không thể giải thích được cảm giác của mình lúc đó như thế nào. Có lẽ có rất nhiều người xung quanh. Nếu người khác nghĩ họ là một cặp thì hôn nhau ở nơi công cộng sẽ không quá đáng nhưng chạm vào ngực thì hơi quá. 

Và mặc dù cách bờ hơi xa nhưng cô không chắc lúc này chồng mình Nị Trinh có đang nhìn về phía họ hay không. 

Chu Huệ Mẫn nhẹ nhàng đẩy Long Kiếm Phi ra, rút ​​lưỡi cô ra khỏi miệng anh, rút ​​tay anh ra khỏi áo lót, lùi lại một bước. Sau khi nhìn quanh, anh quay lại nhìn chồng mình Nị Trinh trên bờ.

Cảm ơn Chúa, chồng cô Nị Trinh đã không nhìn về phía họ. Anh ta đang nói chuyện với Dương Kỳ Long và Dương Quý Mỹ ở một bên, nghiêng đầu sang một bên. Hai người trò chuyện vui vẻ, cười nói đùa giỡn. 

Chu Huệ Mẫn thở phào nhẹ nhõm. Cô quay lại nhìn Long Kiến Phi đang đỏ mặt. Đôi mắt anh có chút đỏ ngầu vì niềm đam mê vừa rồi. 

Đôi môi đỏ mọng, đó chính là dấu ấn của nụ hôn nồng nàn vừa rồi. 

Khuôn mặt tuấn tú lộ ra vẻ nghi hoặc vô hạn: "Chị Huimin, sao vậy... chị không vui à..."

Chu Huệ Mẫn cúi đầu, dùng tay nhẹ nhàng lau nước bọt Long Kiếm Phi để lại trên môi. Cô có thể ngửi thấy mùi nước bọt thoang thoảng, rất thơm.

Làn da trắng như tuyết bên phải hơi đỏ lên, đó là dấu hiệu vừa rồi bị anh véo thật mạnh. 

"Tiểu biến thái, ngươi không sợ người khác nhìn thấy!" 

Chu Huệ Mẫn giả vờ có chút tức giận.

"Thực xin lỗi, Tuệ Mẫn tỷ, ta... ta chỉ là không thể chịu đựng được nữa..."

Long Kiếm Phi cười tà ác giải thích, nhìn chung quanh bờ biển.

"May mà Nghê ca không nhìn thấy, nếu không ta cũng không đánh chết ngươi!" 

Chu Huệ Mẫn cho là Long Kiếm Phi có chút hoảng sợ, liền đơn giản nói cho hắn biết, hắn vẫn chưa bị phát hiện. 

"Chị Huimin, em đã thích chị từ khi còn nhỏ khi xem phim của chị. Dù có bị anh Nị Trinh đánh chết, em vẫn thích chị!" 

Long Kiếm Phi giả vờ trìu mến nói, nhìn hắn đột nhiên tỏ tình, Chu Huệ Mẫn có chút vui mừng. Đã lâu rồi cô không được tỏ tình như thế này, lại được tỏ tình bởi một chàng trai đẹp trai kém cô hơn mười tuổi. Cô chân thành tự hào vì sức hút của mình vẫn như trước, đồng thời cô cũng cảm thấy hạnh phúc khi có thể thu phục được một chàng trai đẹp trai như vậy.

"À, tôi biết..."

Chu Huệ Mẫn nhẹ nhàng sờ lên gò má thanh tú của anh, nói: "Dạy em bơi ở nơi ít người hơn!"

Nói xong, cô nhảy xuống nước và bơi về phía bên kia bãi biển, tránh xa chồng mình là Nị Trinh.

"Được rồi!"

Long Kiến Phi hưng phấn trả lời cô, bên cạnh Chu Huệ Mẫn chậm rãi bơi sang phía bên kia có ít người hơn, như đang hộ tống cô. 

Nị Trinh tiếp tục trò chuyện với Dương Kỳ Long và Dương Quý Mỹ mà không thèm nhìn người vợ yêu dấu Sở Huệ Mẫn. Họ chậm rãi bơi giữa đám đông, lập tức biến mất khỏi tầm mắt của Nị Trinh, bơi về phía bên trái của bãi biển. 

Ở đó tuy có người nhưng ở đó đã thưa đi rất nhiều, không còn đông đúc như trước. 

Sau chuyện vừa xảy ra, mối quan hệ giữa Chu Huệ Mẫn và Long Kiếm Phi đã thân thiết hơn trước rất nhiều. Khi họ bơi đến nơi, cô tự nhiên quay người lại, nhẹ nhàng ôm lấy Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi tự nhiên ôm nàng, hai người cúi đầu thấp giọng nói chuyện. 

Về ngoại hình và nhan sắc, Vivian Chow và Michelle Reis đều có những ưu điểm riêng, nhưng khi nhắc đến thân hình đồ sộ, phình ra trước sau khiến người ta tưởng tượng, nếu Vivian Chow tự coi mình là thứ hai thì e rằng toàn bộ làng giải trí Hồng Không sẽ không có ai dám khẳng định mình là người đứng đầu! 

Cặp đỉnh cao xinh đẹp của cô được trời phú cho tài năng phi thường. Họ cực kỳ cao và bụ bẫm. Nước biển từ từ chảy xuống từ xương đòn duyên dáng của cô và chảy qua những đỉnh núi đầy đặn và kiêu hãnh. 

Những đường cong của cô ấy rất quyến rũ ngay cả khi cô ấy đứng yên, nhưng Hàn Thái Đệ lại xấu hổ trước ánh mắt của Long Kiến Phi, đỉnh núi xinh đẹp của cô ấy nhấp nháy và run rẩy khi cô ấy đang giấu hơi thở. Cô ấy quyến rũ gấp trăm lần, ngay cả Long Kiến Phi, một cựu chiến binh trong tình yêu, cũng không khỏi cảm thấy vui tươi.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là vòng eo thon gọn của Chu Huệ Mẫn cũng không kém gì vẻ kiêu kỳ của Meifeng. 

Vòng eo thon thả của cô được nâng đỡ bởi một cặp đỉnh cao kiêu hãnh và kiêu hãnh. Ngược lại, người ta hoàn toàn quên mất việc chú ý đến đôi chân thon dài thẳng tắp dưới nước biển của Chu Huệ Mẫn cũng vô cùng xinh đẹp. 

"Chị Huimin, em rất thích chị..."

Long Kiến Phi trìu mến nhìn tôi. 

"Có thật hay không, ngươi được vây quanh bởi các chị em xinh đẹp trẻ trung của Công ty Hoàng đế, còn ta đã là một bà già rồi, có gì tốt đâu?"

"Thật sự, chị Huimin, những nữ minh tinh hiện tại trong Công ty Hoàng Đế không thể so sánh được với chị. Mỗi cử động của chị đều xinh đẹp và gợi cảm!"

Long Kiếm Phi vừa nói vừa vuốt ve cổ Chu Huệ Mẫn. 

"Haha, tôi không biết mình giỏi đến thế đấy!"

Chu Huệ Mẫn cố ý hỏi. 

"Tỷ tỷ, làn da của ngươi thật sự rất tốt, thật trắng nõn mềm mại. Ta cảm thấy những cô gái 17, 18 tuổi trong Công ty Đế Vương không có làn da đẹp như ngươi!"

Long Kiếm Phi tay tiếp tục vuốt ve thân thể kiều diễm của nàng. 

Long Kiếm Phi bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve làn da có thể bị đánh gãy, ngón tay khắp nơi làn da mềm mại run rẩy. Đây là bí mật của Chu Huệ Mẫn mà chưa ai từng biết. Cô ấy không chỉ có vóc dáng kiêu hãnh mà làn da của cô ấy còn vô cùng nhạy cảm. Chưa kể bị một người đàn ông chạm vào, ngay cả khi cô chạm vào, toàn thân cô đều có một mùi vị khó tả. 

"A Phi, đừng làm như vậy, không được phép!"

Trong lúc bàng hoàng và xấu hổ, Chu Huệ Mẫn đột nhiên phát hiện ra cơ thể mình có lúc nào đó đã trở nên nóng bức. 

Long Kiếm Phi miệng, tay, cơ bắp toàn thân run rẩy, da dẻ đỏ bừng. Vốn là vì quá sốc và xấu hổ mà cảm giác nóng bỏng và khao khát trong cơ thể anh càng ngày càng lấn át. Bằng chứng là tuy đôi tay ngọc của hắn vẫn đang đẩy vai Long Kiếm Phi, cố gắng khiến hắn rời xa mình, nhưng đôi chân ngọc mảnh khảnh của hắn đã chuyển từ đá sang nhẹ nhàng kẹp lấy eo hắn. Anh ta không còn phản kháng nữa mà nửa đẩy nửa muốn chống cự.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 551 Vợ Chu Huệ Mẫn (4)

"Chị Huimin, chị thật chu đáo, thật công bằng và dịu dàng. Làm sao những nữ diễn viên Hồng Kông và Đài Loan hiện nay có thể so sánh với chị? Nếu chị có ngoại hình nhưng không có ngoại hình, có dáng người nhưng không có dáng người, làm sao chị có thể đẹp và thơm như chị Huimin!"

"Miệng em thật ngọt. Em đã ăn mật ong chưa? Để anh thử xem..."

Phụ nữ không bao giờ có thể cưỡng lại những lời khen ngợi nên Chu Huệ Mẫn hôn môi anh một cách say đắm. 

"Tôi rất thích em gái tôi!"

Long Kiếm Phi cũng nhẹ nhàng hôn lên môi cô, bắt đầu vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Chu Huệ Mẫn. 

"Nhưng tôi phải làm sao nếu chị tôi có chồng..."

Chu Huệ Mẫn để đôi bàn tay to lớn của mình chạm vào ngực cô. 

Long Kiếm Phi cười xấu nói: “Ta muốn cùng hắn tranh đoạt, ta muốn cho ngươi biết, ta thích ngươi hơn Nghê ca!”

Anh cúi đầu nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô. 

“Muốn ngực của em gái cậu không?”

Chu Huệ Mẫn cảm thấy không thoải mái khi bị anh chạm vào nên cô chủ động ra hiệu cho anh. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!"

Long Kiếm Phi lập tức dùng sức gật đầu. 

Chu Huệ Mẫn lặng lẽ kéo áo ngực xuống dưới nước một chút, bộ ngực trắng nõn săn chắc lộ ra khỏi bộ bikini nửa cúp. 

Nhìn xuống, trong làn nước trong vắt, bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào trông đặc biệt quyến rũ. 

Long Kiến Phi trợn tròn mắt, tay ôm lấy bộ ngực mà mình đã ao ước bấy lâu, bắt đầu hưng phấn mà bóp bóp. Anh ấy rất phấn khích: "Chị Huimin, ngực của chị thật đẹp, thật gợi cảm và thật đàn hồi!"

Vừa nói anh vừa nhìn quanh xem có ai chú ý đến họ không. Nhận ra rằng không có ai đang theo dõi mình, anh lao xuống nước và ngậm lấy núm vú của cô trong miệng dưới nước. 

Chu Huệ Mẫn chưa bao giờ bị ăn ngực như thế này dưới nước. Cô chỉ từng thấy chuyện như thế này trong phim khiêu dâm Nhật Bản, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng nó sẽ xảy ra với mình. 

Sự kích thích tâm lý cộng với khoái cảm khi được anh mút và xoa đã tấn công vào não bộ của mỹ nhân đã có chồng Chu Huệ Mẫn. 

Những âm thanh ồn ào xung quanh dường như dần dần xa khỏi tai cô vào lúc này. Cô nhịn không được đưa ngón tay vào trong tóc Long Kiếm Phi, ôm chặt đầu anh, hung hăng ấn đầu anh vào ngực cô, hi vọng đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Long Kiếm Phi tham lam như đứa trẻ đói khát, mút mạnh. Nếu không cần đứng dậy thở, không biết khi nào anh mới chịu buông tay. 

Long Kiến Phi một tay ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của Chu Huệ Mẫn, tay kia vuốt ve bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô. 

Hành vi như vậy khiến Chu Huệ Mẫn cảm nhận được vị ướt và nhờn của cặp mông ngọc đang nở rộng của mình, nhưng cảm giác xấu hổ lại bị một ham muốn khó tả trong cơ thể đè nén từng chút một, không còn khó cưỡng lại nữa. 

Hắn sợ hãi điều gì cũng đến, hắn không biết Long Kiến Phi chán ngán chơi đùa với cặp mỹ nhân kiêu ngạo của Chu Huệ Mẫn hay là hắn có nhu cầu bản năng khác nên dần dần nâng cao cơ thể. 

Chu Huệ Mẫn đang sợ hãi và rụt rè nhìn anh, sau đó mới nhận ra rằng sau khi bị Long Kiến Phi, một cựu binh yêu đương chơi đùa, bộ ngực xinh đẹp của cô đã sưng lên, dường như lớn hơn bình thường ba phần. Ngực cô đỏ bừng và sưng tấy đến mức tưởng như sắp vỡ tung. 

Long Kiến Phi đứng dậy, thò đầu ra khỏi nước, ôm chặt cô vào lòng, thở gấp. Anh không ngừng lặp đi lặp lại bên tai cô: “Chị Huimin, em thật xinh đẹp, trắng trẻo và bụ bẫm, anh yêu em nhiều lắm…”

Chu Huệ Mẫn cũng hưng phấn cắn vào vai anh, nhẹ giọng nói: “Đúng vậy, tỷ cũng thích A Phi!”

"Chị ơi, em thấy phía dưới sưng tấy quá, khó chịu quá..."

Long Kiến Phi có vẻ hơi nịnh nọt với Sở Huệ Mẫn. 

"Được rồi, chị giúp em lấy nó ra!"

Chu Huệ Mẫn thọc bốn ngón tay vào trong quần bơi của Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng kéo xuống. Con trăn của anh ta lao ra và đánh vào tay Chu Huệ Mẫn hơi đau.

"Ôi chúa ơi!" 

Chu Huệ Mẫn có chút ngượng ngùng, càng âm thầm vui mừng. Bàn tay mảnh khảnh của cô chạm vào con trăn đang cương cứng của Long Kiến Phi. Nó rất dày và cứng. Vật của hắn hơi cong lên trên, hình vòng cung tự nhiên, giơ lên ​​cao, áp sát vào bụng dưới của hắn. 

Thật là một con trăn mạnh mẽ. Bình thường cô có thể ôm em trai Nghê Chân bằng một tay, cùng lắm chỉ có thể gật đầu. 

Nhưng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, Sở Huệ Mẫn, lại không thể giữ nó bằng hai tay. Nó dính chặt vào bụng cô và cô phải dùng sức mới đẩy nó xuống. 

Cùng Chu Huệ Mẫn dùng hai tay đùa giỡn cự mãng xà, Long Kiếm Phi cực kỳ hưởng thụ, hô hấp càng ngày càng gấp: "Hội muội... Tuệ Mẫn... thoải mái... tiếp tục làm như vậy!"

Giọng anh có chút run rẩy. 

Chu Huệ Mẫn cầm bảo bối trời ban cho, một tay không ngừng vuốt ve, lòng bàn tay còn lại không ngừng xoa xoa đầu trăn nhạy cảm của Long Kiếm Phi. 

Anh thoải mái đến nỗi cơ thể không ngừng run lên và anh khẽ rên rỉ. 

"Em thấy thoải mái không? Fei, em có thích chị em làm điều này với em không?"

"Em rất thích, cảm giác thật dễ chịu... Chị Huimin, chị thật tốt!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa hưng phấn đưa mặt hôn lên miệng Chu Tuệ Mẫn. 

Chu Huệ Mẫn dùng tay mò mẫm con mãng xà uy nghiêm của Long Kiếm Phi, chạm vào bìu đang căng cứng rồi giơ lên ​​hai quả bóng khổng lồ giống quả trứng ngỗng của hắn... Người ta nói tinh hoàn là máy phát điện của đàn ông. Với những quả bóng khổng lồ như vậy, không có gì lạ khi Long Kiến Phi có dáng người chuẩn và to như con trăn. 

Chẳng trách cô dường như có thể ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc từ cơ thể anh và bị anh thu hút đến mức muốn quan hệ tình dục với anh. 

Chu Huệ Mẫn càng nghĩ càng hưng phấn, dùng sức xoa xoa bi của anh và con trăn. 

"A Phi, ngươi lớn như vậy, tỷ tỷ của ta thật thích ngươi!"

"Ừ, tôi cũng thích chị Huimin. Miệng, ngực, chân đẹp của chị Huimin..."

"Đồ biến thái, vừa rồi cậu dùng con cặc to của mình bắt nạt Guimei phải không?"

Chu Huệ Mẫn nghĩ tới tình tiết khiêu dâm vừa rồi cô đã xem trộm, bây giờ kể lại có vẻ rất thú vị. 

"Chị Huimin, em luôn mơ tưởng được thân mật với chị. Khi nhìn thấy chị Guimei, em không nhịn được..."

"Nói cho chị biết, làm sao chị có được Guimei?"

Chu Huệ Mẫn mong được nghe thêm chi tiết để bản thân thêm hưng phấn. 

"Tôi hôn và mút ngực của chị Guimei, đồng thời xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo xinh đẹp của chị Guimei. Tôi thay đổi nhiều tư thế và kiểu dáng khác nhau để đưa chị Guimei lên cao trào..."

Dưới sự miêu tả ngắt quãng của Long Kiến Phi, Chu Huệ Mẫn tựa hồ có thể nhìn thấy lại cảnh hắn làm tình với Dương Quý Mai. Thật là hưng phấn và phấn khích, đôi bàn tay xinh đẹp của cô càng thuần phục con trăn của anh mạnh mẽ hơn. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô biết mình không thể làm được nữa. Con trăn của anh ngày càng cứng hơn trong tay cô, ngày càng sưng lên và thỉnh thoảng lại rung lên. Nếu tiếp tục làm vậy, anh ấy sẽ xuất tinh. 

Chu Huệ Mẫn dừng lại, hỏi hắn: "A Phi, ngươi gần như không chịu nổi sao?"

"Chị Huimin, đừng dừng lại, cảm giác thật thoải mái, đừng dừng lại..."

Long Kiến Phi rất phấn chấn và cầu xin cô đừng dừng lại. 

"Nếu có người nhìn thấy sẽ xấu hổ!"

Chu Huệ Mẫn vừa nói vừa quyến rũ. 

"Chị Huimin! Em ướt quá, em trêu chọc anh bị kích động à?"

Long Kiến Phi tự hào nhận lấy một nắm từ nhịp của Sở Huệ Mẫn. Chỉ cần một lần kéo, bàn tay anh đã đầy nước ép tình yêu và mật ong, anh đưa nó ra trước mắt cô và nhếch mép trêu chọc nói. 

Lúc này, Chu Huệ Mẫn hoàn toàn quên mất sự tồn tại của chồng mình ở bờ bên kia. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay tỏa sáng của Long Kiến Phi và nhìn thấy mật hoa thành thục của người vợ. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ...

"Ờ..."

Chu Huệ Mẫn lắc lư thân thể một cách khêu gợi dưới thân thể Long Kiếm Phi. 

"Ha ha..."

Long Kiếm Phi đắc ý cười, hôn Chu Huệ Mẫn khóe miệng. 

Long Kiến Phi đang xâm phạm môi Chu Tuệ Mẫn, lại một lần nữa đặt lòng bàn tay vào phần thân dưới của cô, trêu chọc Thung lũng của cô...

Long Kiến Phi dùng một ngón tay trải ra những cánh hoa ướt át của đôi môi mật ong, sau đó dùng cả lòng bàn tay khoan vào. Các khe núi và thung lũng của Chu Huệ Mẫn hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của anh ta...

Long Kiến Phi dùng ngón tay chà xát và chọc vào viên ngọc trai nổi lên của Sở Huệ Mẫn, sau đó đưa một ngón tay khác dọc theo đường hầm âm đạo trơn tru. Không hề có bất kỳ sự cản trở nào, cả ngón tay cùng một lúc xuyên vào đường hầm âm đạo của cô. 

"À..."

Khi ngón tay Long Kiếm Phi xuyên vào, Chu Huệ Mẫn rùng mình, khoái cảm từ viên ngọc truyền đến khiến cô khẽ kêu lên. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo rút ngón tay ướt đẫm nước suối và mật tiên ra, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu. 

"Ừ... chị Huimin thật quyến rũ..."

Long Kiếm Phi vẻ mặt say sưa, khiến Chu Huệ Mẫn vừa xấu hổ vừa tự hào. 

Chu Huệ Mẫn thực sự không biết mình bị sao vậy mà sao vẫn kiêu ngạo như vậy. Chẳng lẽ cô nhìn thấy người đàn ông trước mặt bị cô ám ảnh sao? 

Cô không biết, cô chỉ biết, dưới sự trêu chọc của Long Kiếm Phi, cô càng trở nên dâm đãng hơn...

Bằng cách này, cô bắt chéo chân, đôi chân dang rộng để lộ vùng kín một cách không chút dè dặt trước mặt Long Kiến Phi, một người đàn ông không phải là chồng cô Nị Trinh. 

Cỏ thơm ngâm trong nước suối mật không còn gọn gàng như sau khi tắm mà giống như một mớ thực vật thủy sinh bám vào bụng dưới. 

Những viên ngọc chứa đầy máu đứng cao và khẽ rung lên trong không trung. 

Cánh môi mật ong của người phụ nữ trưởng thành có hơi nâu hơi mở ra như thế này, để lộ phần thịt mềm màu hồng của khe núi ra không khí. 

Lỗ mật vừa được rửa bằng ngón tay cũng được mở ra, nguồn ham muốn vẫn đang chảy ra từ bên trong...

"A... đẹp quá, chị Huimin. Không biết anh Nghê có phải không giỏi không. Tại sao cánh hoa trên môi em vẫn tươi sáng như vậy? Hơn nữa, anh đã phát hiện từ lâu rằng núm vú của em vẫn còn màu con gái. Chẳng lẽ anh ấy chưa bao giờ biết mút núm vú của em sao..."

Long Kiếm Phi mân mê cánh hoa trên môi mật ngọt của Chu Huệ Mẫn, vui vẻ nói như phát hiện được bảo bối. 

Long Kiến Phi không chỉ làm nhục Chu Huệ Mẫn mà còn cả chồng cô, sự sỉ nhục này khiến cô rất phấn khích. 

Một nụ hôn điên cuồng chưa từng có, cảm giác cơ thể của nhau càng ngày càng nóng, cảm xúc càng ngày càng dâng cao. Hai chân của Chu Huệ Mẫn quấn quanh người Long Kiếm Phi, con mãng xà giống như thanh sắt của Long Kiếm Phi bị ép chặt vào bụng dưới của cô. Cô đang sôi sục vì ham muốn. Cơn đau nhức từ đường hầm âm đạo khiến cô càng điên cuồng chà xát trên cơ thể Long Kiếm Phi, nhưng cơn đau nhức lại càng lúc càng mạnh. Cô thực sự mong mỏi... Mong muốn con trăn cứng rắn của Long Kiến Phi xâm nhập vào cơ thể cô...

Chu Huệ Mẫn đã mất đi bản chất thật của mình, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của chồng mình Nghê Chấn ở bờ bên kia. Cô ấy dường như đã uống thuốc kích thích và biến thành một con chó cái động dục! 

Chu Huệ Mẫn nhìn quanh, nhưng không ai để ý đến họ. 

Ở dưới nước, cô kéo quần bơi xuống một chút, để lộ cặp mông trắng nõn, quay lưng về phía Long Kiếm Phi. 

"A Phi, tỷ tỷ của ta có thể cho ngươi vào được không?"

Vừa nói, anh ta vừa dụi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình vào con trăn của mình. 

Long Kiến Phi còn chưa kịp đồng ý, hắn đã nhanh chóng từ phía sau tóm lấy cặp mông trắng nõn của Chu Huệ Mẫn, đồng thời dùng con mãng xà khổng lồ đánh vào giữa hai cái mông trắng như tuyết của cô. 

Mặc dù không tìm được lỗ nhỏ phù hợp nhưng tôi vẫn đánh vào hậu môn nhỏ của bé mấy lần. 

Nhưng bị con trăn hùng vĩ của anh đụ đã khiến cô rất phấn khích. 

"A Phi, ngươi từ từ, cúi xuống, đừng vội, lỗ nhỏ của tỷ tỷ là của ngươi, không ai có thể cướp được của ngươi."

"Ừ, âm hộ của chị Huimin là của em..."

Long Kiếm Phi nhếch mép kiêu ngạo nói, đầu trăn cứng ngắc đang mài giũa trêu đùa trên cánh môi ngọt ngào của Chu Huệ Mẫn. 

"Vào đi, Fei, nó ở ngay đây, đâm vào, nhanh lên... Tôi không làm được... Chị tôi không làm được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 552 Vợ Chu Huệ Dân (5)

Long Kiến Phi nắm lấy cặp đùi đầy đặn của Chu Huệ Mẫn, dang rộng sang trái phải, để lộ ra hố mật bí ẩn và quyến rũ. 

Hai cánh hoa đầy đặn như mật ong của cô đã mở ra, những cánh hoa nhỏ màu hồng đã ló ra, phần thịt mềm bên trong có màu đỏ quyến rũ. 

Long Kiến Phi ấn con trăn khổng lồ của mình vào cánh cửa ngọc của cô, trượt nó lên xuống và gõ nhẹ vào cái núm nhỏ trên đó. 

Điều này khiến Chu Huệ Mẫn vô cùng khó chịu. Cô lắc đầu điên cuồng và thở hổn hển không kiểm soát được. Cô chỉ tiếc đôi tay mình yếu đuối, nếu không cô đã đưa tay ra tóm lấy con mãng xà to lớn khiến cô vừa vui vừa buồn. 

Chu Huệ Mẫn thở hổn hển, nằm trong vòng tay của một người đàn ông không phải chồng cô là Nị Trinh, nhìn con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bằng ánh mắt dâm đãng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi ướt át của cô, sau đó cô ngước mắt lên nhìn chằm chằm Long Kiến Phi với ánh mắt khao khát. 

Long Kiếm Phi lúc này cũng dâm đãng nhìn cánh hoa hồng trên môi Chu Huệ Mẫn đang khép lại dưới thân mình. Lỗ mũi của anh ấy đang vo ve. Từ đôi mắt của anh, cô dường như nhìn thấy một con chó đực đang động dục. 

"A Phi...nào...vào đi...đưa cho tôi..."

Chu Huệ Mẫn nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi, không ngừng hét lớn. 

"Chị Huimin, con mèo của vợ đẹp quá!"

Long Kiếm Phi tự hào mà cười lớn. Đầu của con mãng xà khổng lồ đặt vào lỗ âm đạo của Chu Huệ Mẫn, nhưng nó không chịu tiến vào. Anh dùng tay điều khiển con trăn khổng lồ của mình, dùng dịch tiết của cô che lỗ âm đạo của cô từng chút một, nhưng nó không chịu tiến vào. Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi nhìn cô và mỉm cười kiêu ngạo. 

Chu Huệ Mẫn lúc này thật có lỗi với chồng Nị Trinh. Kết hôn nhiều năm như vậy, cô hiếm khi để Nghê Chân trực tiếp xuyên vào cơ thể mình. Họ hầu như luôn đeo bao cao su. Chồng cô Nị Trinh rất yêu cô. Để tránh cho cô có thai và không làm bẩn âm đạo của cô, anh chưa bao giờ phàn nàn. 

Lúc này, chưa nói đến chống cự, Chu Huệ Mẫn thậm chí còn muốn con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi cắm thẳng vào cơ thể cô, tiếp xúc thân mật nhất với âm hộ của cô. 

Cô khao khát được va chạm thể xác với Long Kiến Phi, muốn chất dịch cơ thể của anh chảy vào cơ thể cô. 

Hành động của Long Kiến Phi dù cố ý hay vô ý hóa ra lại là một sự trêu chọc và tra tấn vô cùng lớn đối với Chu Huệ Mẫn. Những làn sóng tê dại lan từ cửa âm đạo đến vùng bụng dưới của cô. Cô cảm thấy bên trong âm đạo của mình co thắt lại, điều này thực sự có chút hấp dẫn. 

Cô chỉ mong muốn âm hộ của mình được lấp đầy hoàn toàn bởi con trăn khổng lồ. 

"A Phi... sao cậu không đến... nhanh lên... làm ơn..."

Chu Huệ Mẫn kiêu ngạo lẩm bẩm, thân thể bất an di chuyển, muốn cùng Long Kiếm Phi đối mặt với con mãng xà khổng lồ. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi cũng ngừng động tác. Anh ta dùng tay giữ con trăn khổng lồ và ấn nó vào lối vào âm đạo của cô, nhưng nó vẫn chưa đi vào. 

Chu Huệ Mẫn cắn môi dưới, nhìn chằm chằm con mãng xà khổng lồ đang tức giận. Đầu trăn khổng lồ như quả trứng ngỗng nằm ngay lối vào âm đạo của cô. 

Long Kiếm Phi biết Chu Huệ Mẫn kích động đến không nhịn được. Anh ta hưng phấn đẩy bụng dưới về phía trước, thọc cây gậy dày và dài vào cơ thể Chu Huệ Mẫn. 

Với một tiếng “rùng ục”, đầu trăn lớn của Long Kiến Phi biến mất vào trong đường hầm âm đạo của cô. 

"À!"

Chu Huệ Mẫn chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, không khỏi kêu lên, khiến du khách ở đằng xa quay lại nhìn. May mắn thay, họ ở rất xa và không nhìn thấy chuyển động dưới nước của họ nên tất cả đều quay trở lại con đường riêng của mình. 

"Ồ..."

Cô và Long Kiếm Phi đồng thời thở dài hài lòng. 

Đầu mãng xà khổng lồ lấp đầy hố mật của Chu Huệ Mẫn, dục vọng trong lòng cô tạm thời được thỏa mãn, nhưng đồng thời lại mang đến một cảm giác sưng tấy khó chịu hơn...

Long Kiến Phi nhìn thấy Chu Huệ Mẫn nằm trong lòng hắn, tích cực tìm kiếm khoái cảm tình dục. Anh ấy có vẻ hài lòng. Anh duỗi thẳng phần thân dưới, còn cô cố hết sức đỡ khe núi để chào đón nó tiến vào. Con trăn dài trượt dọc theo thành đường hầm âm đạo và từ từ kéo dài con trăn khoảng 20 cm vào đường hầm âm đạo của cô. Nó lập tức được nhét vào mông cô, cỏ của họ cuối cùng cũng chạm vào nhau, nhưng anh vẫn còn gần 5 cm để xuyên qua. Nó thật dày và dài! 

"Ồ..."

Họ lại hít một hơi hài lòng và thở ra cùng một lúc. 

Đường hầm âm đạo bị con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lấp đầy, thứ mà chồng cô Nị Trinh không thể cho cô. Chu Huệ Mẫn cuối cùng cũng thả lỏng cơ thể, nép vào trong ngực Long Kiếm Phi, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể tạm thời dừng lại. 

Nhưng con trăn khổng lồ nhét trong đường hầm âm đạo lại ngừng cử động, khiến cô cảm thấy ngứa ran khiến cô lo lắng kêu lên. 

"Di chuyển...wu...wu...làm ơn!"

Chu Huệ Mẫn khóc lóc, vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng. 

Nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của cô, Long Kiếm Phi kiêu ngạo mỉm cười, sau đó cúi xuống, ngậm môi cô vào miệng anh, mút lưỡi cô, con mãng xà khổng lồ ở dưới thân anh bắt đầu cử động...

"À... à... ồ..."

Chu Huệ Mẫn hài lòng hừ một tiếng. 

Cô bắt chéo chân rộng, để con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi chạy lung tung trong âm đạo của mình. 

"Pah...pah..."

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi đánh vào mông cô, phát ra âm thanh hưng phấn. 

Bộ ngực trắng như tuyết cực kỳ đầy đặn trên ngực Chu Huệ Mẫn giống như sóng, lên xuống theo chuyển động co giật của Long Kiếm Phi, vô cùng cảm động. 

"Hét lên...hét lên nhanh lên..."

Long Kiếm Phi vừa di chuyển vừa nói. 

Nhưng cô chỉ cắn môi dưới, chịu đựng khoái cảm mà Long Kiếm Phi mang lại. 

Thấy Chu Huệ Mẫn im lặng, Long Kiếm Phi đột nhiên véo thật mạnh núm vú của cô. 

"À!"

Nỗi đau và niềm vui khiến Chu Huệ Mẫn bật khóc. 

"Ừ...hét lên, hét lên đi!"

Long Kiếm Phi hưng phấn nói. 

"A...ồ...nhanh lên...nhanh lên...đẹp quá..."

Chu Huệ Mẫn cuối cùng cũng hét lên sung sướng, niềm vui bị đè nén trong lòng cũng được giải phóng khi cô hét lên. 

"Ừ... gọi là..."

Long Kiếm Phi nghe được tiếng kêu của Chu Huệ Mẫn, điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô, khiến biển khơi dậy sóng. 

Đồng thời, con trăn khổng lồ của anh lại có vẻ dày dặn hơn khiến Chu Huệ Mẫn càng thêm vui mừng. Được khích lệ, cô hét lên sung sướng. 

"A...ồ...làm ơn...tôi sắp chết rồi...ôi...tôi...lồn của tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Chu Huệ Mẫn thực ra đã nói ra từ "điểm xấc xược" mà cô đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng. 

Nghe thấy nàng, một vị thê tử xinh đẹp uy nghiêm, hét lên những lời tục tĩu như vậy, Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Con trăn khổng lồ trong âm đạo của Chu Huệ Mẫn di chuyển nhanh như pít-tông. 

"Ồ...chết tiệt...ồ...thoải mái quá...thoải mái...ồ..."

Thật thú vị khi để những người đàn ông khác hãm hiếp chồng tôi Nị Trinh ở vùng biển xa xôi! 

Mật hoa nước suối của Chu Huệ Mẫn chảy ra không biết bao nhiêu, chảy vào nước biển, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng “chirp…chirp” phát ra từ âm hộ của mình, như thể một con chó con đang ăn bột nhão. 

"Ngươi lớn quá Long Kiếm Phi, tỷ tỷ của ta bên trong đầy bụng như vậy!"

Cô cầu xin một chút. 

Long Kiến Phi lúc này đã nghiện khoái cảm của con trăn khổng lồ trong đường hầm âm đạo. Mặc dù rên rỉ nhưng dường như anh ta không dừng lại hay chậm lại chút nào. Anh vẫn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Huệ Mẫn và đâm thật mạnh. 

Nếu Nị Trinh thô lỗ và không nghe lời cô như vậy thì cô đã quay lưng lại với anh từ lâu rồi. Nhưng đối mặt với Long Kiếm Phi, nàng lại không có chút nào phàn nàn, thậm chí còn âm thầm hưng phấn, bị nam nhân chinh phục hưng phấn. 

"Đau... A Phi... đau quá!"

Chu Huệ Mẫn nhịn không được rên rỉ lớn tiếng, nhẹ nhàng ngâm nga. Lúc này, cô giống như một con mèo con, dịu dàng mềm mại trước mặt chủ nhân, khao khát tình yêu của chủ nhân dành cho mình, “Nhẹ nhàng một chút, A Phi, dịu dàng một chút, tỷ không thể trốn tránh.”

"Chị Huimin, chị có thoải mái không... Em thấy thoải mái quá..."

Long Kiếm Phi thanh âm vặn vẹo vì hưng phấn, giống như biến thành một người khác. Một tay đưa ra ngực cô và bóp thật mạnh vào ngực cô. 

"Thoải mái, A Phi thoải mái, Huệ Mẫn thoải mái..."

Trong lúc sưng tấy và đau đớn, Chu Huệ Mẫn tận hưởng khoái cảm kích thích. 

Long Kiếm Phi tiếp tục đâm, Chu Huệ Mẫn càng muốn hét lớn, càng lúc càng mạnh, nhưng nàng vẫn phải nhịn xuống. 

Chu Huệ Mẫn kéo bàn tay đang chạm vào ngực của Long Kiếm Phi, đưa lên miệng cô, ngón trỏ của anh đưa vào miệng cô, như thể đó là một con mãng xà khổng lồ đang mút lấy anh, mút thật mạnh, dục vọng của cô càng dâng cao hơn. 

Miệng tôi có việc phải làm nên không phải la hét hoài. 

Thanh kiếm rồng bay càng lúc càng nhanh, mỗi cú va chạm càng lúc càng mạnh, như thể xuyên qua tử cung của Chu Huệ Mẫn. 

"Anh yêu em rất nhiều, chị Huimin!"

Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn: "Cứ như vậy mãi mãi, mẹ kiếp..."

Anh có chút nói không mạch lạc, “Ừ, chị luôn sẵn lòng để A Phi làm việc đó…”

Niềm đam mê của Chu Huệ Mẫn sắp đạt đến đỉnh điểm: "Chị ơi, sướng quá... Em không làm được nữa!"

Cảm giác đau đớn trước khi Long Kiến Phi bắt đầu thúc đẩy điên cuồng có chút tê dại, nhưng bây giờ nó đã được thay thế bằng những làn sóng khoái cảm. 

"Địt em gái tôi thêm một lúc nữa, đừng dừng lại, làm thêm một lúc nữa đi!"

Chu Huệ Mẫn thực sự muốn tiếp tục loại khoái cảm này. 

“Không, chị…”

Long Kiếm Phi càng lúc càng nhanh, đưa vào càng ngày càng sâu. Cái lỗ nhỏ của Chu Huệ Mẫn có thể cảm nhận được con trăn khổng lồ của hắn đang mở rộng bên trong cô, mép đầu con mãng xà không ngừng gãi vào thành thịt của cô. 

"Ồ... ồ... đẹp quá... à... tôi sắp chết rồi... Boss... chết tiệt đi... à... sắp tới... à..."

Chu Huệ Mẫn hét lên rất quyến rũ, như thể cô ấy phát điên vì vẻ đẹp của mình, thậm chí tiếng hét của cô ấy cũng không mạch lạc. 

"Ah... ah... Ah Fei... ah... thoải mái quá... tốt quá... ah... nhanh hơn... ồ... vâng... vâng..."

Tâm trạng của Chu Huệ Mẫn tăng vọt, thủy triều dâng trào đồng loạt tuôn ra, dòng nước khiêu dâm từ mông cô trào ra, tràn vào nước biển. 

"Nói cho em biết, con mãng xà khổng lồ của anh có làm em thấy dễ chịu không? Chị Huimin, em có thấy dễ chịu không?" 

Long Kiến Phi tăng tốc độ đâm của mình.

"A... thoải mái quá... à... vậy... ồ... sâu quá... à... à... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Chu Huệ Mẫn không thể cưỡng lại phản ứng của cơ thể và đáp ứng mọi yêu cầu. Bầu không khí trên biển vô cùng dâm đãng. Chu Huệ Mẫn đã nói hết, thậm chí không quan tâm tiếng sóng có lan vào bờ hay không. 

Từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều, trào ra khỏi bụng Chu Huệ Mẫn. Cô đặt tay lên lưng Long Kiến Phi, gãi từng dấu ngón tay một. Cùng lúc đó, hai chân cô quấn chặt quanh mông Long Kiếm Phi, đường âm đạo rung lên như bị chuột rút...

"Ừm..."

Theo tiếng kêu trầm thấp của Long Kiến Phi, cô cảm thấy âm đạo nóng bừng, dịch thể nóng hổi của Long Kiến Phi bắn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Con trăn khổng lồ của anh không ngừng đập trong cái lỗ nhỏ của cô, từng dòng dịch cơ thể chảy vào cơ thể cô, như muốn lấp đầy toàn bộ cơ thể cô. 

Âm đạo của Chu Huệ Mẫn cũng cảm nhận được khoái cảm không gì sánh được dưới dòng nước dung nham nóng bỏng như vậy. Toàn bộ đường hầm âm đạo tiếp tục co rút không tự chủ, khoái cảm tấn công tử cung, tim và não của cô. 

Đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể tôi ngày càng nhẹ nhàng hơn, đôi chân tôi cũng ngày càng mềm mại hơn. 

Nếu không phải Long Kiếm Phi ôm eo cô, âm đạo của cô vẫn được con trăn của anh nâng đỡ không ngừng cứng rắn, có lẽ cô đã ngã xuống. 

Chu Huệ Mẫn nhắm mắt lại, mút ngón tay anh. Long Kiến Phi ôm cô từ phía sau. Đầu anh tựa vào vai cô và miệng anh áp vào dái tai cô. Cô lắng nghe hơi thở nặng nề của anh.

Chu Huệ Mẫn không muốn mở mắt. Tất cả những điều này dường như là một giấc mơ, nhưng hơi thở của anh nói với cô rằng đó không phải là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 553 Uống rượu trước mặt vợ tôi

Chu Huệ Mẫn không muốn mở mắt. Sau khoái cảm, cô không muốn đối mặt với sự thật mình lừa dối, nhưng con mãng xà nửa mềm của Long Kiếm Phi vẫn còn ở trong cơ thể cô, luôn nhắc nhở cô về sự phản bội của mình. 

Chu Huệ Mẫn không muốn mở mắt. Cô không biết phải đối mặt với chồng mình như thế nào Nị Trinh, người có thể đang nóng lòng chờ đợi cô trên bờ. 

Chu Huệ Mẫn không muốn mở mắt. Cô sợ chỉ cần liếc nhìn Long Kiến Phi phía sau một lần nữa sẽ khiến cô ngày càng lún sâu hơn trước sự cám dỗ của thân hình trẻ trung và khuôn mặt tuấn tú của anh. 

Bãi tắm buổi tối vẫn ồn ào, khách tấp nập vẫn vui đùa. Tiếng cười đùa, vui chơi của người dân la hét, gây ra nước bắn tung tóe trên biển. 

Tiệc cưới ở Hồng Không cũng rất độc đáo. So với việc bày bàn ăn uống ở đất liền thì cao cấp hơn rất nhiều. Tiệc buffet của nhà họ Dương, ca hát, khiêu vũ, cờ bạc, bơi lội, mọi thứ đều có sẵn, giống như một khu du lịch. 

Sở Huệ Mẫn và Long Kiến Phi đi lại giữa những du khách năng động này, thỉnh thoảng lại bị nước bắn vào mặt và vào mắt, hơi khó chịu nhưng cũng khó nói nên lời nên đành phải giơ tay lên chống cự.

Chu Huệ Mẫn cảm thấy choáng váng. Có lẽ vừa rồi cô ấy hưng phấn quá mức và lượng máu cung cấp lên não có chút không đủ. 

Tay và chân của tôi yếu đến mức tôi không thể sử dụng được chút sức lực nào. Nếu không có sức nổi của nước biển, có lẽ tôi sẽ bị lắc lư khi bước đi. 

Sở Huệ Mẫn chưa bao giờ là một người mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Cô đã được nhà họ Ni cưng chiều từ rất lâu rồi. Cô được xe sang đón khi ra ngoài. Khi cô về nhà, bảo mẫu nấu ăn và người giúp việc giặt giũ. Công việc thể chất lớn nhất hàng tuần không gì khác hơn là đi mua sắm vào cuối tuần và làm tình với chồng Nị Trinh. 

Mặc dù việc ân ái chủ yếu do chồng Nị Trinh thực hiện nhưng vì cô ấy cũng đổ mồ hôi một chút nên hãy xếp việc ân ái vào phạm trù hoạt động thể chất. 

Sáng sớm hôm nay tôi vội vã tới đây để dự tiệc cưới của nhà họ Dương. Khi đến nhà họ Dương, tôi đã ca hát, nhảy múa và bơi lội. Trong khoảng thời gian này, tôi đã phải vắt óc tìm cách đến gần với chàng trai trẻ đẹp trai đến từ đại lục Long Kiến Phi... Nếu Chu Huệ Mẫn thường xuyên mệt mỏi thì cô ấy sẽ mệt mỏi suốt. Sở dĩ cô có thể kiên trì với sự hứng thú lớn đến tận bây giờ là vì ham muốn cao độ và sự phấn khích khi ngoại tình. 

Nó được gọi là hormone hay adrenaline? Cô cũng không thể hiểu được...

Dù sao, dục vọng khiến cô hưng phấn dọc đường đã hoàn toàn bị con trăn non đói khát trong nước của Long Kiến Phi phát tiết và tiêu diệt. Nó kích thích dục vọng của cô suốt ngày, như thể tinh dịch của Long Kiến Phi từ từ chảy ra khỏi phần dưới cơ thể cô và bị nước biển pha loãng không còn dấu vết. 

Kéo theo đó là sự mệt mỏi vì chạy loanh quanh cả ngày và sự trống rỗng sau khi dục vọng được trút bỏ. 

Trong suốt nhiều năm chung sống với chồng Nghê Chân, Chu Huệ Mẫn gần như chưa từng một giây nghĩ rằng sẽ có ngày mình phản bội anh. Cô cảm thấy dù là thay lòng đổi dạ hay ngoại tình thì cũng chỉ xảy ra với người khác, hoặc trong phim điện ảnh, phim truyền hình. 

Chồng Nị Trinh là một người đàn ông hoàn hảo, thành đạt trong sự nghiệp, hiền lành và ân cần, yêu cô như yêu chính mạng sống của mình. 

Chồng tôi Nị Trinh tuy không phải là một anh chàng đẹp trai nhưng có thể nói là đẹp trai nhờ đường nét khuôn mặt đều đặn và khí chất tao nhã. 

Anh có sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành ở độ tuổi 40. Anh không già nua cũng không phù phiếm như tuổi trẻ. Giữa hai chân mày có sự kiên trì và bền bỉ. 

Chu Huệ Mẫn không tò mò về đàn ông. Cô từng là thủ lĩnh của các cô gái ngọc ở Hồng Không. Cô ấy không phải loại Xiaojiabiyu chưa từng đi chợ nên sẽ không lừa dối vì muốn nếm thứ gì đó khác ngoài người đàn ông của mình. 

Sau khi trải qua những người bạn trai tai tiếng như Hoàng Khải Tần và Li Hacken, sự xuất hiện của chồng cô Nị Trinh đã khiến Chu Huệ Mẫn từ biệt cuộc sống ban đầu của mình với tư cách là một nữ lãnh đạo ngọc bích huyễn hoặc, lần đầu tiên cô có được cảm giác an toàn và tình yêu thực sự từ một người đàn ông. 

Trong hai năm, cô tận hưởng tình yêu mỏng manh và bền chặt của Nghê Chân, cảm thấy chỉ cần có anh trong đời là đủ. 

Cuộc sống trong làng giải trí không còn sức hấp dẫn với cô nữa, tình yêu nam nữ cũng vậy. Ngoài sự mới lạ, những người đàn ông khác nhau đều mang đến cho cô niềm vui giống nhau. 

Bởi vì quan hệ tình dục giữa Chu Huệ Mẫn và chồng cô Nị Trinh được hậu thuẫn bởi tình yêu và cảm xúc chân thật, tuy không thể nói là lúc nào cũng nồng nàn nhưng cũng hài hòa và đẹp đẽ. 

Chu Huệ Mẫn vốn không có lý do gì để lừa dối về mặt thể xác lẫn tinh thần, chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ trong một ngày, sự bình yên mà cô được hưởng sau nhiều năm chung sống sẽ hoàn toàn bị phá vỡ. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Cô ấy đang mơ à? 

“Chị, trông chị tệ quá.”

Long Kiếm Phi ở một bên nhắc nhở Chu Huệ Mẫn, nàng không phải nằm mơ. 

"Không sao đâu, tôi hơi mệt..."

Chu Huệ Mẫn không ngẩng đầu nhìn anh, chỉ đi về phía bờ biển. 

"Chị Huimin, chị giận à? Vừa rồi em đã làm gì sai à?"

Long Kiếm Phi có chút lo lắng.

"Đừng mù quáng suy nghĩ, nói cho ta biết là được!" 

Chu Huệ Mẫn hiện tại không có tâm tình cũng không có kinh nghiệm an ủi hắn. Long Kiến Phi nhận thấy điều gì đó khác lạ ở cô và quan tâm theo dõi cô. Anh không nói một lời, chỉ im lặng giúp cô vượt qua đám đông và đi về phía bờ. 

Nhìn thấy mỹ nam có chút sợ hãi, bộ dáng đáng thương, Chu Huệ Mẫn trong lòng có chút mềm lòng, cảm thấy vừa rồi giọng điệu của mình có chút gay gắt. 

"A Phi, ngươi thật tốt quá vĩ đại!"

Chu Huệ Mẫn chậm lại bước đi, ngượng ngùng lẩm bẩm: “Chị, em thực sự có chút mệt mỏi!”

Thấy giọng điệu của cô lại trở nên ôn hòa, Long Kiếm Phi có vẻ yên tâm phần nào. 

"A Phi, ngươi cho rằng tỷ tỷ ngươi là người xấu sao?"

Chu Huệ Mẫn bỗng nhiên có chút buồn bực. 

"Không, chị Huimin, chị thật tốt bụng. Em rất thích chị!"

Long Kiến Phi vội vàng thổ lộ tình cảm với cô, cố gắng xua tan nỗi lo lắng của cô. 

"Ha ha!"

Chu Huệ Mẫn cười khổ nói: “Em gái tôi sau lưng anh ta làm vậy, bây giờ tôi thấy khó chịu quá!”

Khi đó Long Kiến Phi mới nhận ra Chu Huệ Mẫn đang kể cho anh nghe về chuyện tình cảm của mình. Một chàng trai trẻ thích tán tỉnh có thể dùng từ ngữ nào để bào chữa cho hành vi vô đạo đức này của một phụ nữ xinh đẹp bốn mươi tuổi? Anh không biết phải nói gì nên chỉ có thể im lặng. 

Thấy Long Kiếm Phi không lên tiếng, Chu Huệ Mẫn tiếp tục nói: "A Phi, kỳ thực ta rất yêu ngươi Nghê ca, ta chưa từng làm chuyện gì có lỗi với anh ấy. Không biết tại sao hôm nay nhìn thấy ngươi, ta liền đột nhiên không khống chế được chính mình."

Có thể thấy nàng nói ra lời này, Long Kiếm Phi lại cảm thấy có chút đắc ý, cười khúc khích. 

Nhưng nếu biết cô nói gì tiếp theo, anh nhất định sẽ không vui nữa: “A Phi, tỷ rất thích em, vừa rồi cùng em làm chuyện đó rất vui, nhưng Nghê Trăn đối với em tốt như vậy, nếu chị còn làm gì có lỗi với anh ấy nữa, em sẽ không còn là người nữa!”

Chu Huệ Mẫn dừng một chút, nói: "A Phi, quên chuyện chúng ta vừa làm đi. Chị ơi, em có lỗi với chị."

Lời nói của cô hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi, người vừa đắm chìm trong sự ngọt ngào và hưng phấn khi quyến rũ vợ mình Vân Vũ, cũng có thể mong muốn được quan hệ tình dục nhiều hơn với cô ấy trong tương lai. 

Không ngờ Chu Huệ Mẫn lại nói ra những lời như vậy vào lúc này, điều đó có nghĩa là mối quan hệ của họ sắp kết thúc như khi nó bắt đầu. 

Long Kiến Phi có chút choáng váng, đứng ngây ngốc ở đó, cổ họng gợi cảm có chút run rẩy. Anh muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Một đôi mắt to bất lực nhìn cô. 

Dương Quý Mỹ và Nị Trinh đã ngồi ở bàn ăn đợi họ. 

Chu Huệ Mẫn quay lại phòng VIP đã được sắp xếp sẵn và thay bộ sườn xám màu đỏ tươi. Đây là loại vải lụa có độ bóng và kết cấu rất tốt. 

Bộ sườn xám này được quấn quanh người cô rất thích hợp, khoe được đường cong của mọi bộ phận trên cơ thể. 

Chỉ cần một cử động nhẹ, những hoa văn thêu bằng chỉ vàng và bạc lấp lánh. Các đường xẻ ở hai bên sườn xám kéo dài đến đùi trên. Đôi tất đen trong suốt khoe rõ đường cong của đôi chân. Mái tóc dày gợn sóng rơi xuống từ vai trái. Một đôi tai lớn làm bằng vàng ròng đung đưa trong ánh sáng vàng rực rỡ. 

Sườn xám đỏ tươi, mái tóc đen và làn da trắng như tuyết mang đến cho người ta cảm giác tươi mới về màu sắc. Đôi mắt to, thon và khuôn mặt hình quả dưa khiến cô trở thành một người vợ, người đẹp có một không hai. 

Long Kiếm Phi có chút khó tin nhìn chính mình. 

“Còn bạn thì sao, bạn có uống được không?”

Nị Trinh ở bên cạnh hỏi Long Kiến Phi như đang đối xử với một đứa trẻ. 

Long Kiếm Phi tựa hồ không thích giọng điệu này, cười nói: "Uống được không? Bỏ đi chữ "?", ngươi khả năng uống không bằng ta..."

Long Kiến Phi đáp lại Nị Trinh bằng giọng điệu khiêu khích. 

Nị Trinh được giáo dục rất tốt. Trên mặt hắn không có chút khó chịu nào, hắn cười giả tạo nói: "Haha... Tốt rồi. Hôm nay chúng ta uống một ly thật ngon nhé!"

Chu Huệ Mẫn có thể nhìn ra chồng cô Nghê Chân vẫn không vui. Dù không thể hiện rõ trên mặt nhưng anh cũng không thể giấu được cô. Cô có thể nghe thấy sự không hài lòng trong tiếng cười của anh. 

Cô có chút lo lắng Long Kiếm đã bay đi. Anh là một chàng trai trẻ ngốc nghếch không biết bầu trời cao bao nhiêu. 

Là con trai của một gia đình nổi tiếng ở Hồng Kông, Nị Trinh thường xuyên giao lưu, nhưng anh lại là một quý ông thượng lưu đã thử rượu! Lời nói của chồng Nị Trinh rõ ràng là nhằm ép Long Kiến Phi đi ngủ. 

Cô tiến tới giải quyết ổn thỏa: “Chồng ơi, anh uống ít đi nhé, anh say rồi thì không đỡ nổi Fei đâu!”

Long Kiến Phi nghe được ý tứ cầu xin của cô, lòng kiêu ngạo ngang ngược lại một lần nữa hiển hiện rõ ràng: "Chị Huệ Mẫn, chị yên tâm, say rồi một mình tôi sẽ cõng anh Nghê về!"

"Ngươi thật sự không quan tâm đến sự sống chết, sau này ngươi say sẽ không có người quan tâm!"

Nghê Chân chưa kịp nói gì thì Chu Huệ Mẫn đã sửa chữa Long Kiếm Phi cho anh ta. Đầu tiên, cô sợ chồng mình Nị Trinh tức giận và mọi người sẽ xấu hổ. Thứ hai, đây có lẽ là lời khuyên cuối cùng của cô dành cho Long Kiến Phi. 

Dương Quý Mai ở bên kia đang nhìn lửa cười nói: "A Phi, ngươi uống rượu có tốt không?"

"Không sao đâu!"

Long Kiếm Phi mỉm cười khiêm tốn trả lời nàng.

Tuy nhiên, Chu Huệ Dân biết chồng cô Nị Trinh uống bao nhiêu rượu. Anh ta hầu như không thể say sau khi uống nửa cân rượu trắng. 

Dương Quế Mai tiếp tục nói: "Nếu như ngươi có sức uống rượu trung bình, sao không uống cùng anh Nghê? Anh ấy là người nhà. Giống như chú Nghê Quảng, giỏi giao tiếp xã hội, có năng lực uống rượu đáng kinh ngạc! Bất quá, hình như tôi nghe nói A Phi cũng là một người nghiện rượu rất lớn!"

Chu Huệ Mẫn không khỏi quay mặt lại nhìn Long Kiếm Phi. Cô không ngờ cậu bé đẹp trai nhút nhát này lại uống rượu giỏi như vậy. Cô ấy không thể nói được.

"Anh Nghê, chắc là do di truyền. Chú Nghê Quảng là người uống rượu giỏi, ngàn chén cũng không thể say."

Guimei nói thêm, "Anh Ni và Thú Thành Qilong đều là những người say rượu. Tôi chưa bao giờ thấy họ say từ khi còn nhỏ."

"Haha, thật sao? Vậy chúng ta cùng uống và xem nhé!"

Long Kiếm Phi mặc dù vẫn đang cười, nhưng lần này hắn thật sự có ý chí chiến đấu, lời nói vẫn còn có mùi thuốc súng. 

Chu Huệ Mẫn biết hiện tại có nói gì với cô cũng vô ích, bọn họ cũng sẽ không nghe, vì vậy cô tốt nhất nên ăn nhiều một chút, cảm thấy no bụng và khỏe khoắn, chuẩn bị cõng người về phòng nghỉ. 

Cứ như vậy, Nị Trinh và Long Kiến Phi uống từng ly một, chẳng mấy chốc, sàn nhà cạnh bàn ăn đã chất đầy hơn chục chai bia 7xi. 

Những người đàn ông khá ngầu trong cuộc chiến uống rượu của họ. Vừa nhắm mắt mở miệng, một cốc bia lớn đã được rót vào bụng họ. 

"Chồng, ăn chút gì đi!"

Đàn ông có thói quen xấu này là không ăn rau khi uống rượu. Chu Huệ Mẫn cảm thấy có chút có lỗi với chồng mình Nghê Chân: “Nhìn xem, hàu đang thu hút ruồi!”

Nị Trinh chỉ ăn ba hoặc bốn trong số mười lăm con hàu. 

“Không sao đâu, tôi sẽ ăn sau…”

Nị Trinh dường như đầy bia. 

Mặt khác, Long Kiến Phi dường như vẫn còn chỗ trong bụng, và anh vẫn có thể ăn rau trong khi uống rượu. 

Anh nghe cô nói hàu thu hút ruồi nên nhanh chóng dùng tay xua đuổi những con ruồi đang theo dõi hàu rồi bắt đầu ăn từng con một. 

Những thứ ban đầu dùng để bổ sung cơ thể cho chồng Nị Trinh giờ lại được dùng để bổ sung cho chàng trai đẹp trai. 

Chu Huệ Mẫn và Dương Quý Mai uống bia, ăn rau nhàn nhã, trò chuyện không nói một lời. 

Đã lâu rồi tôi không uống rượu. Tôi nhớ rằng cô ấy thường dành ba đến năm ngày một tuần trong các quán bar để khiêu vũ. Khả năng uống rượu của cô ấy lúc đó thực sự rất tốt. Rượu và âm nhạc là bạn đồng hành của cô trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 554: Huệ Trí Sầm Tâm

Cuộc sống tưởng chừng như bình thường vào thời điểm đó thực sự rất thú vị và điên rồ khi tôi nghĩ về nó. 

Xem ra khả năng uống rượu của cô cũng giảm đi rất nhiều, vài ly bia này đã bắt đầu có tác dụng trong cơ thể Chu Huệ Mẫn. 

Toàn thân tôi cảm thấy ấm áp, mắt tôi hơi mờ đi, cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng một chút. 

Cảm giác hơi say này thực ra lại khá thoải mái, như thể ngay cả suy nghĩ của tôi cũng trở nên linh hoạt và thất thường hơn một chút. 

Những người bạn trai tin đồn ngày xưa lần lượt xuất hiện trong tâm trí cô như một bộ phim. Đây là Hoàng Khải Cầm. Người của anh ấy không to lắm, nhưng cơ bắp ở mông rất gợi cảm ... Đó là Hacken Li, khuôn mặt rất đẹp nhưng lại thấp hơn một chút. Anh ấy được cho là giống Kimura Takuya, vẻ đẹp trai bù đắp cho chiều cao của anh ấy...

Chu Huệ Mẫn chăm chú tìm kiếm những hình ảnh trong đầu, chợt nhận ra có một câu hỏi mà trước đây cô chưa từng nghĩ kỹ càng. 

Trong số những người này, mặc dù có một số người đẹp trai (cô ấy đến từ Hiệp hội Ngoại hình), nhưng mỗi người đều có điểm nhấn riêng. 

Nếu con số là 95 điểm thì khuôn mặt chỉ có 75 điểm. 

Khuôn mặt anh ấy rất đẹp trai nhưng chiều cao và cơ bắp thì không. 

Cơ bắp cuồn cuộn, hơi giống bò thịt, dày dặn và kém hấp dẫn. Loại đàn ông này thỉnh thoảng làm vận động viên thể hình cũng không tệ, nhưng nhìn vài cái là thấy chán ghét. 

Tại sao không có một cái toàn diện? Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, cơ bắp phát triển và thon thả, lại cao... Kỳ lạ là không có người như vậy...

Khi Chu Huệ Mẫn đang vắt óc tìm kiếm những mảnh ký ức, một giọng nói truyền vào tai cô. 

"Anh Ni, em làm trước! Anh muốn làm gì thì làm..."

Chu Huệ Mẫn quay đầu lại, suýt chút nữa tát vào cái đầu nhỏ của cô... Không phải người đàn ông cao lớn, đẹp trai, khỏe mạnh và mảnh khảnh ngồi bên cạnh cô, chàng trai trẻ đã khiến cô phá bỏ lời thề hôn nhân nhiều năm, mất trinh khi làm vợ, hiện tại đang thi uống rượu với chồng cô Nị Trinh: Long Kiến Phi! 

"Bia quá cao và nhàm chán."

Nghê Chấn sờ bụng mình, hỏi: “Anh có muốn uống thứ gì màu trắng không?”

"Tôi không quan tâm!"

Long Kiếm Phi khuôn mặt tuấn tú trông rất bình tĩnh. 

Chẳng trách cô lại bị anh chàng nhỏ bé này mê hoặc đến vậy. Vô tình, anh đã lấp đầy khoảng trống trong trái tim một người đàn ông của Chu Huệ Mẫn. 

Chẳng trách cô xem suốt ngày mà không phát hiện ra điều gì sai trái, ngoại trừ việc càng ngày càng thích. Sau khi trải qua nhiều mối tình tin đồn và chồng cô Nị Trinh, đây là lần đầu tiên Vivian Zhou gặp được một người hoàn hảo như vậy. 

Chu Huệ Mẫn đang uống rượu, lén nhìn Long Kiếm Phi. Anh ấy trông khá ngầu khi uống rượu. Bởi vì anh ta là một người nghiện rượu giỏi nên anh ta ngồi đó với vẻ mặt khó chịu. Khi uống rượu, anh không từ chối hay dụ dỗ uống. Anh ấy luôn nói: "Tôi sẽ làm điều đó trước!"

Sau đó anh bình tĩnh đợi đối thủ uống rượu. Lúc này, anh ấy trông đặc biệt phong cách. 

Ở một chiến trường khác, Nị Trinh và Long Kiến Phi đang chiến đấu quyết liệt. 

Chai rượu trước mặt mỗi người chẳng còn bao nhiêu. 

Mặc dù Nị Trinh khá tự nhiên, nhưng thế chủ động đã nằm trong tay Long Kiến Phi, và chồng cô có vẻ hơi mệt mỏi khi phải đối phó. 

Dương Quý Mai ngồi đó ngơ ngác, hai mắt tán loạn, không biết mình đang nhìn cái gì. Chu Huệ Mẫn cuối cùng cũng cảm thấy sạch sẽ trở lại, lặng lẽ quan sát hai người đàn ông đang uống rượu. 

Sắc mặt của chồng Nị Trinh có chút tái nhợt. Tuy rằng hắn lúc uống rượu nhìn không tệ, nhưng hôm nay xác thực có chút xanh xao. 

Bên cạnh Long Kiếm Phi, sắc mặt hơi đỏ lên, ánh mắt vẫn trong trẻo, càng uống càng thấy hưng phấn. 

Anh chàng này trông rất đáng yêu khi uống rượu, điềm tĩnh và tự chủ. 

Những ngón tay mảnh khảnh cầm ly rượu, từ từ đưa lên đôi môi hơi nhếch lên của anh. Đôi mắt to sáng của anh nhắm lại một cách tự nhiên, trên sống mũi thẳng tắp có một chút cau mày. 

Khi hắn ngẩng đầu lên, chiếc cằm nam tính của hắn hơi nâng lên, quả táo trên chiếc mũi thon dài rắn chắc của hắn chuyển động, như thể hắn có thể cảm nhận được một dòng nước ấm chạy qua cổ họng, trượt vào lồng ngực rắn chắc của hắn...

Rượu khơi dậy niềm đam mê của Chu Huệ Mẫn, hình ảnh Long Kiếm Phi trước mặt thật sự khiến cô càng thêm mê mẩn. 

Những giọt mồ hôi pha lê xuất hiện trên trán anh, như thể được bôi một lớp dầu lên khuôn mặt thanh tú của anh. Dưới ánh đèn, nó trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Cô thực sự muốn đưa tay ra nhẹ nhàng lau mồ hôi cho anh, chậm rãi chạm vào làn da anh. 

Hoặc chỉ là đưa mặt cô lại gần, thè đầu lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm mồ hôi của anh…

Tại sao nàng lại để cho Long Kiếm Phi đáng ghét này gặp mặt? Tại sao cô ấy lại lớn lên theo cách cô ấy thích nhất...

"Huimin, bạn có muốn một ít đồ ăn thiết yếu không?"

Nị Trinh làm gián đoạn giấc mơ khiêu dâm của cô. 

"Không, tôi no rồi."

Chồng cô, Nị Trinh, người đã kiệt sức vì thử thách, đã tìm được chút sức lực để chăm sóc cô trong hoàn cảnh như vậy, nhưng cô lại đang mơ tưởng đến người khác. Chu Tuệ Mẫn cảm thấy mình thật vô liêm sỉ, "Chồng ơi, anh uống ít đi!"

"Không sao đâu, cậu biết khả năng uống rượu của tôi mà!"

Nị Trinh vẫn đang ăn nói gay gắt và nhấn mạnh vào phẩm giá đàn ông của mình. 

Nhưng anh không hề biết rằng người vợ yêu quý nhất của anh đã khiến anh mất đi phẩm giá cơ bản nhất cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Chu Huệ Mẫn không dám ngồi đây nữa. Nỗi khao khát mà cô biết lại bùng lên, rượu càng khiến ngọn lửa bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Không cần thiết phải nắm lấy cơ hội. Khi cô ngồi đây, ý chí của cô nhiều nhất chỉ có thể kiềm chế được ba phút. Chẳng bao lâu nữa cô sẽ lại bị thu hút bởi chàng trai trẻ này...

"Bụng tôi chướng quá, tôi cần đi vệ sinh!"

Chu Huệ Mẫn đứng dậy, chuẩn bị thoát khỏi sức hấp dẫn chí mạng của Long Kiếm Phi. Cô thực sự muốn đi vệ sinh, đầy bia. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn!"

Nị Trinh ngước lên nhìn cô. 

"Không cần, nhiều người như vậy sợ hãi cái gì!"

Chu Huệ Mẫn mỉm cười với bạn trai: “Anh uống ít đi nhé!”

Chu Huệ Mẫn một mình rời khỏi bàn ăn. Trên tầng 18 của chín hành lang của biệt thự Dương gia, cô rẽ vào một góc cuối hành lang. 

Có sự tương phản rất lớn giữa phòng tắm và tiếng ồn bên ngoài. Nó yên tĩnh và không có người. 

Ngọn đèn đường lờ mờ hầu như không chiếu sáng được hành lang, có chút oi bức...

Anh lao vào phòng tắm theo ba bước một. Ánh đèn huỳnh quang sáng rực đã xua tan nỗi sợ hãi khi phải đi một mình trên hành lang vừa rồi. 

Cô tìm một nhà vệ sinh sạch sẽ hơn, đóng cửa lại, lấy ít giấy vệ sinh ra và lau sạch bệ bồn cầu. Cô lo lắng cầm chiếc sườn xám ngồi xuống để giải tỏa áp lực nước trong bụng. 

Nhìn xuống chiếc quần lót treo giữa đùi, Chu Huệ Mẫn cảm thấy có chút xấu hổ... Ảo tưởng vừa rồi còn mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng, quần lót của cô đã ướt một mảng lớn...

Tôi dùng ngón tay sờ vào thì thấy nó trơn và dính. 

Sau đó anh dùng tay khám phá vùng kín của mình, hóa ra khu rừng nhỏ của anh đã ướt đẫm và dính chặt vào da anh. 

Chu Huệ Mẫn thực sự xấu hổ. Làm sao đêm nay cô ấy có thể quyến rũ như vậy? Long Kiến Phi thậm chí còn không chạm vào cô. Chỉ tưởng tượng thân mật với anh thôi mà cô đã ướt sũng rồi... Nếu thật sự tiếp xúc da kề da với anh lần nữa, tôi không thể tưởng tượng được cô sẽ quyến rũ đến thế nào. 

Chu Huệ Mẫn có thể đè nén tâm tình thanh xuân, có thể lừa dối chính mình, chồng Nị Trinh cũng có thể thỏa mãn nàng. 

Tuy nhiên, “cô em gái” ẩn mình giữa hai chân lại không thể nói dối. Cô ấy không quan tâm đến đạo đức xã hội, và cô ấy không quan tâm đến những mối ràng buộc tình cảm. Cô ấy chỉ làm theo bản chất ban đầu của mình. 

Cô tham lam mở cái miệng nhỏ nhắn màu hồng, dùng nước bọt nồng nặc để bày tỏ ham muốn của mình...

Sau khi làm trống bàng quang và giải phóng cảm giác căng cứng ở bụng dưới, sự chú ý phân tâm của Chu Huệ Mẫn quay trở lại cảm giác của em gái mình. 

Đôi môi hồng hào của cô có phần sung huyết và sưng tấy, từ từ khiến bụng dưới cô có chút trống rỗng, khao khát được con trăn khổng lồ của người đàn ông lấp đầy hoàn toàn. 

Tội nghiệp bé cưng, em thật dịu dàng và quyến rũ, thật chặt chẽ và nhạy cảm, em đã mang đến cho cuộc sống của Sở Huệ Mẫn biết bao hứng thú và thích thú. 

Lẽ ra cô ấy phải đáp ứng đầy đủ nhu cầu của bạn, cho bạn người đàn ông tốt nhất, con trăn khỏe nhất và tinh dịch đậm đặc nhất...

Sẽ thật tuyệt nếu chồng tôi Nị Trinh có được ngoại hình và vóc dáng của Long Kiến Phi! 

Cô không còn phải kìm nén dục vọng nữa, cô có thể để từng tấc da thịt của mình tận hưởng nụ hôn và liếm của anh chàng đẹp trai, để em gái tận hưởng con trăn cứng như thanh sắt cọ xát bên trong, và tinh dịch cứng rắn, dày đặc và nóng bỏng ở mọi ngóc ngách trong lỗ mật nhỏ của cô ngày đêm...

Nó không còn hoạt động nữa. Càng nghĩ tôi càng thấy sưng tấy và không thể chịu nổi. Một dòng nước suối mật hoa lăn vào trong cơ thể Chu Huệ Mẫn, từ trong lỗ huyệt của cô không ngừng tiết ra, bôi trơn lỗ huyệt của cô. 

Nếu bạn không làm cô ấy thỏa mãn, cô ấy sẽ phát điên và suy sụp. 

Chu Huệ Mẫn không khỏi đưa tay đến háng cô, ngón tay ấn lên cánh hoa môi mật ong, chậm rãi xoa xoa. Lúc này, hình như bàn tay này không phải của cô mà là bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi...

Trong đầu tôi nghĩ đến Long Kiến Phi, nhớ lại thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của anh ấy trên biển. 

Được dưỡng ẩm bởi mật hoa nước suối, Chu Huệ Mẫn không ngừng cọ xát, xoa xoa những cánh hoa môi sưng mọng và những viên ngọc trai nhô ra. 

Những làn sóng khoái cảm ập vào khắp cơ thể cô. Thật là thoải mái. Em gái cô đặc biệt nhạy cảm vì sự kiên nhẫn lâu dài của cô. Mọi kích thích đều được khuếch đại thành khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. 

Thoải mái... thoải mái... thoải mái quá... Chu Huệ Mẫn nhịn không được rên rỉ khe khẽ...

Nhắm mắt, ngẩng cao cổ, Chu Huệ Mẫn thọc tay sâu vào trong quần áo, đẩy áo lót lên, dùng tay bóp chặt bộ ngực và núm vú săn chắc của mình. 

Sự kích thích hai chiều khiến ham muốn của cô chiếm hết não bộ. Cô phớt lờ những quan niệm trần tục đó và nhớ người chồng Nị Trinh, người yêu cô. Cô chỉ muốn đạt được khoái cảm lớn nhất và đắm mình trong ham muốn của chính mình. 

Long Kiến Phi...A Fei...Sở Huệ Mẫn không ngừng hét tên anh trong đầu, mơ tưởng đến việc làm tình điên cuồng với anh...

Ngay khi cô đang cố gắng hết sức để an ủi cô em gái đang bị kích động của mình thì có tiếng bước chân gõ vào cửa. 

Đáng lẽ phải có người tới đi vệ sinh, nhưng Chu Huệ Mẫn không cần lo lắng. Cánh cửa đã bị khóa. Chỉ cần cô không rên rỉ thì sẽ không có ai biết. 

Cô cắn môi, kìm nén sự kích thích ở phần dưới cơ thể, tiếp tục lặng lẽ xoa dịu bản thân. 

"Tôi bảo cậu nhanh lên!"

Giọng của một người phụ nữ. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi..."

Người phụ nữ kia có chút lo lắng: "Đừng đi... Tôi sợ!"

"Hãy xem lòng dũng cảm của bạn."

Đệ nhất nữ có chút khinh thường nói: "Ở Dương gia, ngươi sợ cái gì?"

"Ồ... Nhỡ như Dương Kỳ Long tới thì sao!"

Nghe vậy, Chu Huệ Mẫn mở mắt ra, ngừng thủ dâm...

"Sao lại xui xẻo như vậy? Hôm nay là ngày vui của Dương Kỳ Hổ, Dương Kỳ Long bận rộn tiếp khách, sao có thời gian quấy rối nữ khách?"

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Chu Huệ Mẫn. Ôi trời, cô quên mất Dương Kỳ Long, tay chơi lớn nhất làng giải trí Hồng Không. Anh luôn để mắt đến cô và thèm muốn cô. May mắn thay, cô ấy đang ngồi một mình trong phòng tắm của biệt thự trang viên Yang, mông trần và thủ dâm. Nếu Dương Kỳ Long đến, anh ta thậm chí sẽ không cần phải cởi quần. Cô ấy chỉ đơn giản là một sản phẩm dở dang… Sau khi sợ hãi như vậy, tình yêu của cô ấy dành cho cô ấy đã biến mất.

Chu Huệ Mẫn rút tay ra khỏi háng, toàn bộ lòng bàn tay đều ướt đẫm. Cô nhanh chóng rút ra vài mẩu giấy vệ sinh để lau khô tay. 

Hai vị khách nữ bên ngoài đã vội vàng đi vệ sinh xong, chuẩn bị rời đi. 

Theo họ ra khỏi hành lang tối tăm này là lựa chọn sáng suốt nhất, nhưng càng lo lắng thì họ càng tiến chậm hơn. Phần thân dưới của Chu Huệ Mẫn vẫn còn ướt và cô ấy không mặc áo lót đúng cách.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 555

Chậm rãi vội vàng, đến khi Chu Huệ Mẫn thu dọn xong đồ đạc mở cửa thì hai người đã biến mất. 

Cô không còn cách nào khác ngoài rụt rè bước đến cửa phòng tắm, thận trọng thò đầu ra ngoài kiểm tra xem hành lang trước cửa có chuyện gì không. 

Hành lang vẫn tối, thậm chí còn tối hơn trước. Hai người phụ nữ đã chạy đến góc tường. Khi họ quay lại, toàn bộ hành lang vang vọng tiếng giày cao gót của họ. 

Sau khi xác nhận hiện tại không có ai ở đó, Chu Huệ Mẫn vội vàng bước ra khỏi phòng tắm, đi về phía góc tường, mỗi lần ba bước, hai bước. 

Cô ấy thực sự sợ bất cứ điều gì cô ấy sợ ... Một bóng đen xuất hiện từ phía sau chân cô ấy. Tim Chu Huệ Mẫn bắt đầu đập loạn xạ. Không, cô sẽ không xui xẻo như vậy… Cô sợ đến mức chân mềm nhũn. Cô không dám nhìn lại. Cô vừa chạy về phía góc vừa lo lắng lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

Nếu không thành công, cô ấy sẽ hét lên. Cô cũng có thể gọi Nị Trinh hoặc 911... Khi cô nghĩ đến điều đó, cái bóng càng ngày càng gần Chu Huệ Mẫn, bước chân càng lúc càng nhanh. Đúng vậy… nhất định là Dương Kỳ Long, người rõ ràng đang đuổi theo cô. 

"Chờ đợi!"

Một giọng nói trầm trầm vang lên từ phía sau, Chu Huệ Mẫn chưa kịp phản ứng thì một đôi tay đã vòng qua ôm lấy cô. 

Chu Huệ Mẫn theo bản năng vùng vẫy kịch liệt, nhưng đối thủ rất mạnh, căn bản không thể thoát ra được. Tim cô nhảy lên tận cổ họng, đầu óc ong ong, đầu óc trống rỗng...

"À!"

Lúc này cô mới ý thức được mình nên kêu cứu: “Cứu…”

Chu Huệ Mẫn chưa kịp hét lên thì một đôi bàn tay to lớn đã bịt miệng cô lại. 

Phản ứng đầu tiên của cô là mọi chuyện đã kết thúc... Dương Kỳ Long đã thèm muốn cô từ lâu rồi... Nếu lần này thành công, anh có thể sẽ bị giam làm nô lệ tình dục... Nước mắt cô trào ra...

Lúc này, tên biến thái phía sau bắt đầu dùng sức dùng tay, quay lưng về phía Chu Huệ Mẫn, ép cô quay về phía hắn. 

Chu Huệ Mẫn nhắm mắt lại, không dám nhìn bộ mặt xấu xa biến thái của Dương Kỳ Long… thật bất lực và sợ hãi…

"Là tôi..."

Giọng nói có chút dịu dàng: "Là tôi... sao chị Huệ Mẫn lại khóc..."

Chu Huệ Mẫn từ từ mở mắt. Kẻ biến thái trước mặt khiến cô vừa sốc vừa thích thú dưới ánh đèn mờ ảo! 

"Tôi sắp chết!"

Chu Huệ Mẫn bật khóc và chửi: "Làm tôi sợ chết khiếp!"

Cảm ơn Chúa, không phải kẻ biến thái nào đó mà là Long Kiến Phi đã gây ra cảnh giác sai lầm này cho cô. Chu Huệ Mẫn vừa trốn thoát lập tức dùng nắm đấm đấm vào vai kẻ liều mạng. 

"Ha ha, ta không biết sẽ dọa ngươi... Thực xin lỗi, Tuệ Mẫn tỷ... Ta sai rồi..."

Long Kiếm Phi vừa lau nước mắt cho cô vừa nói. Long Kiếm Phi tay rất ấm áp, hắn vuốt ve khuôn mặt lạnh lùng của Chu Tuệ Mẫn rất thoải mái. 

Có một cảm giác an toàn đặc biệt được ôm chặt trong vòng tay anh. 

Trong hơi thở của anh ta có mùi rượu nồng nặc, nhưng không có mùi khó chịu, thậm chí còn khiến cô có chút say mê trước mùi hương của người đàn ông này. 

"Tên khốn kiếp!"

Chu Huệ Mẫn vốn đã bình tĩnh lại, cố ý giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Sao em lại ở đây..."

"Mỹ nữ đang ở trong biệt thự Playboy lớn nhất Hồng Kông. Dù đến đây để chúc mừng sự kiện vui vẻ của nhà họ Dương nhưng cô ấy lại giống như cừu vào miệng hổ. Tất nhiên tôi phải đề phòng trước khi chuyện đó xảy ra!"

Long Kiến Phi nhìn xung quanh, cười xấu xa nói: "Bảo vệ chị Huimin là nghĩa vụ của tôi, không gặp em một thời gian sẽ cảm thấy trống rỗng!"

"Dương Kỳ Long, ngươi sao dám làm gì? Hừ, ta làm sao có thể nhìn thấy ngươi bộ dạng này? Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Giọng điệu của Chu Huệ Mẫn dịu đi rất nhiều, cô nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Chị Huimin... khi anh Ni và anh uống rượu... anh chỉ nghĩ đến em..."

Long Kiếm Phi hai tay vẫn ôm chặt Chu Huệ Mẫn, không cho nàng đẩy ra. 

"Đừng như vậy... A Phi!"

Chu Huệ Mẫn vẫn ấn tay vào ngực anh để đẩy, nhưng lúc này cô gần như không dùng chút sức nào, “Em thực sự không muốn cảm thấy có lỗi với Nghê Chân nữa!”

"Chị Huimin, những chuyện khác em không quan tâm... em chỉ biết là em rất thích chị... em..."

Long Kiếm Phi không tiếp tục, cũng không cho Chu Huệ Mẫn cơ hội nói chuyện. Anh nâng mặt cô lên và hôn thật sâu vào môi cô. 

Là một người từng trải trong tình yêu, anh biết rằng vào lúc này không cần phải nói thêm lời nào nữa. Anh chỉ cần bày tỏ tâm trạng của mình với cô bằng đôi môi ấm áp, ẩm ướt và nụ hôn nồng cháy. Cô có thể cảm nhận được ham muốn bên trong của anh. 

Nụ hôn của Long Kiến Phi đã làm tan chảy ranh giới đạo đức vụn vỡ trong trái tim Chu Huệ Mẫn, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình. Một thân hình trẻ trung và một thân hình tròn trịa đầy đặn thu hút và khao khát nhau. Thực sự không có lý do gì để dừng bức ảnh tuyệt vời này. 

Đôi tay đang đặt trước ngực của Chu Huệ Mẫn bắt đầu từ bỏ sự phản kháng tượng trưng trước đó, chậm rãi trượt xuống. Cuối cùng, bọn họ vòng qua lưng Long Kiếm Phi, ôm chặt tấm lưng rắn chắc của hắn...

Chu Huệ Mẫn không còn hài lòng với sự chạm vào của hai bờ môi, cô hơi hé miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại tấn công vào khuôn miệng dịu dàng của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi, một cựu chiến binh trong tình yêu, rất giỏi hôn. Lưỡi của anh mềm mại, tuyệt vời, to lớn và nóng bỏng. Chu Huệ Mẫn bị mê hoặc đến nỗi cô cảm thấy phần thân dưới của anh cực kỳ cứng rắn đối với em trai cô qua lớp quần của anh. 

Nhưng điều này không cản trở sự phấn khích của họ. Cô tham lam mút lưỡi anh và nếm thử nước bọt ngọt ngào của anh một cách bừa bãi. 

Long Kiến Phi vô cùng phấn khích trước nụ hôn nồng cháy của cô. Cơ thể anh run lên, hai tay điên cuồng vươn vào trong bộ sườn xám của cô, háo hức khám phá bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Sự phấn khích và thô bạo của anh cũng khơi dậy niềm đam mê của Chu Huệ Mẫn. Cô vuốt ve con trăn cứng như sắt của anh qua chiếc quần jean của anh. 

Trong đầu Chu Huệ Mẫn lúc này chỉ có một suy nghĩ: Không thưởng thức được con trăn ngon như vậy thì thật lãng phí. Cô muốn lấy nó làm của riêng mình lần nữa... Cô muốn tận hưởng nó lần nữa... để nó lấp đầy âm hộ cô và cho em gái cô ăn...

Khoảnh khắc Long Kiến Phi nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Chu Huệ Mẫn, cô cảm thấy anh càng hưng phấn, dùng răng cắn môi dưới của cô vì hưng phấn. 

Dù anh cắn rất mạnh nhưng cô không cảm thấy đau chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy tê từng đợt và da đầu bắt đầu tê cứng. 

"Tôi muốn bạn rất nhiều!"

Long Kiếm Phi bóp ngực của ta, "Chị Huệ Mẫn, em rất muốn làm chuyện đó với chị lần nữa..."

"Ừm...tôi cũng vậy..."

Chu Huệ Mẫn nắm lấy tay Long Kiếm Phi đang chạm vào ngực cô, chậm rãi ấn xuống, dẫn tay anh nhét nó từ thắt lưng vào trong sườn xám của cô... Cô không cần phải hướng dẫn cô phải làm gì tiếp theo. 

"Chị...chỗ của chị...lại ướt nữa rồi..."

Bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi dùng sức vuốt ve đôi môi mật ong của Chu Huệ Mẫn, giọng nói run lên vì hưng phấn. 

"Vâng!"

Chu Huệ Mẫn nhìn hắn, nhướng mày nói: “Không phải tại ngươi, một chút biến thái…”

Long Kiếm Phi ngốc nghếch cười một tiếng, ngón tay tiếp tục khám phá bộ phận kín của Chu Tuệ Mẫn, môi lại lần nữa quấn vào nhau. 

Chu Huệ Mẫn cảm thấy thật xinh đẹp. Cô tận hưởng nụ hôn nóng bỏng bằng miệng trước, âm đạo tận hưởng sự xoa bóp của những ngón tay thon dài của Long Kiến Phi. Cô dùng cả hai tay vuốt ve đường nét con trăn đang cương cứng của Long Kiến Phi...

"Chị Huimin... phần dưới của em sưng tấy quá... khó chịu quá!"

Chu Huệ Mẫn chỉ quan tâm đến việc hưởng thụ mà quên giải thoát con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Đối với một con trăn to lớn như vậy, chiếc quần jean của hắn quả thực là một cái lồng khó chịu.

"Lấy nó ra đi chị, chị hôn nó hộ em nhé?" 

Chu Huệ Mẫn cười trêu chọc anh.

"Ồ... chị ơi, nhanh lên... em chưa bao giờ mơ... nó chướng quá..."

Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn. Nhìn thấy bộ dáng thiếu kiên nhẫn của anh, Chu Huệ Mẫn cũng rất hưng phấn. Nghe nói anh cũng là một tay chơi lãng mạn ở đại lục. Đương nhiên, lẽ ra anh ta phải được phục vụ bằng miệng. Để xem ta sẽ dùng miệng giết ngươi như thế nào...

Chậm rãi mở khóa kéo, để tăng thêm bầu không khí, Chu Huệ Mẫn vuốt ve con trăn của mình qua quần lót của cô. 

Điều mà cô ấp ủ bấy lâu giờ đã trở thành món đồ chơi trong lòng bàn tay xuyên qua chiếc quần lót, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy vô cùng phấn khích. 

Đột nhiên Long Kiếm Phi né tránh tay cô như bị điện giật, nhanh chóng rút bàn tay đang nhét trong quần của cô ra. 

Chu Huệ Mẫn hoàn toàn bối rối trước sự kỳ lạ đột ngột của anh ta. Cô cảm giác như mặt mình đang đỏ bừng. Thật là bực bội khi cô ấy hiền lành như vậy mà lại bị vứt bỏ như thế này. 

"Ai đó..."

Long Kiến Phi liếc nhìn phía sau Sở Huệ Mẫn. 

Chu Huệ Mẫn xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên nữa. Cô phấn khích đến mức không quan tâm đến việc họ phải đi vệ sinh như thế nào. Dù hành lang có tối cũng không thấy ai nhưng dù sao cũng sẽ có người đi vào phòng tắm. 

Chu Huệ Mẫn cũng vội vàng cúi đầu chỉnh lại bộ quần áo và mái tóc rối bù của mình. 

"Họ... có thấy nó không?"

Chu Huệ Mẫn nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi không biết..."

Long Kiếm Phi vừa kéo khóa vừa trả lời: “Ở đây tối quá, chắc là tôi không nhìn thấy!”

Xa xa tiếng bước chân dần dần đến gần, bọn họ cũng không dám nhìn. Long Kiến Phi đặt tay lên vai Chu Huệ Mẫn, hai người cúi đầu đi về phía nhà hàng. 

Khi khách đi ngang qua, Chu Huệ Mẫn lén nhìn. Một nữ khách nước ngoài nhìn họ với ánh mắt kỳ lạ và vẻ mặt kỳ lạ... Cô thực sự rất xấu hổ. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi…

Lần lượt họ quay lại bàn ăn tối với thời gian hơi loạng choạng.

Dương Quý Mỹ đã ngủ gục trên bàn. Có vẻ như người phụ nữ xinh đẹp và dũng cảm này đang thực sự gặp rắc rối. 

Nghê Chân ánh mắt có chút đờ đẫn, tựa hồ gần như say rồi. 

Nghê Trăn cố gắng mở mắt ra, nhìn Chu Tuệ Mẫn: "Em yêu, anh đã đi lâu rồi..."

Chu Huệ Mẫn không dám nhìn anh, cố ý nhìn chung quanh rồi trả lời anh: “Người ta ị…”

Chồng Nị Trinh mỉm cười, đưa tay vuốt ve mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Em mệt à? Sao em không làm xong việc sớm và về phòng nghỉ ngơi đi."

Vừa lúc Chu Huệ Mẫn gật đầu, Long Kiếm Phi ở một bên lên tiếng: "Anh Nghê... Chúng ta còn chưa uống xong..."

"Mọi người đều mệt mỏi rồi..."

Nị Trinh kìm nén cơn say và chỉ vào Dương Quý Mỹ. 

Vừa rồi Long Kiếm Phi được Chu Huệ Mẫn nuôi dưỡng, cười tự tin: “Còn hơn nửa bình... Nhưng nếu ngươi không thể uống nữa, chúng ta đổi ngày đi…”

Nghê Chân sao có thể chịu đựng được những lời như vậy? Tính cạnh tranh của anh khiến anh rơi vào sự khiêu khích: "Haha... Tôi không thể làm được? Thật là một trò đùa!"

"Để chị Guimei và chị Huimin ngủ trưa cho tỉnh táo. Chúng ta hãy uống từ từ thôi!"

Long Kiếm Phi vẻ mặt âm thầm đắc ý. 

Hai người lại bắt đầu uống rượu chậm rãi. Chu Huệ Mẫn có chút chán nản, vẫn không có dũng khí nhìn thẳng chồng mình Nị Trinh. 

Cô cúi đầu, lặng lẽ nhìn Long Kiếm Phi. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, nghĩ đến cảm giác hưng phấn, tôi không khỏi mỉm cười...

Long Kiếm Phi chú ý tới Chu Huệ Mẫn đang nhìn mình. Trong lúc uống rượu, anh cảm thấy có chút tự hào. Anh giả vờ như rượu đổ ra tay. Anh đưa bàn tay vừa chạm vào phần dưới của cô lên miệng, lè lưỡi ra, chậm rãi liếm...

Anh chàng này thực sự là một kẻ xấu bẩm sinh và một kẻ biến thái. Anh ấy còn trẻ nhưng rất có kinh nghiệm và rất giỏi trong việc quyến rũ mọi người. Nhìn thấy đầu lưỡi liếm ngón tay của cô, Chu Huệ Mẫn cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, giống như đang liếm em gái cô vậy...

Ham muốn của Chu Huệ Mẫn lại bắt đầu thiêu đốt, núm vú của cô hơi sưng lên, lỗ nhỏ mật ong giữa háng cô lại ướt đẫm. Cô một lần nữa đưa ra một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được trong đầu mình. 

Chu Huệ Mẫn quyết định không làm mọi chuyện dễ dàng với Long Kiếm Phi mà còn khiêu khích hắn. 

Cô kéo ghế đến gần bàn, cởi giày dưới gầm bàn, dùng đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong suốt chạm vào bắp chân Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi đang bình tĩnh uống rượu vì bị Chu Tuệ Mẫn đột nhiên kích thích, run rẩy suýt chút nữa phun ra rượu. 

Anh không thể nhìn thẳng vào cô nên chỉ có thể kìm nén và tiếp tục uống rượu với Nị Trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 556 Người chồng hiện đang phạm tội

Vẻ ngoài ngốc nghếch của Long Kiến Phi khiến Chu Huệ Mẫn càng thêm ham chơi. Những ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô cọ xát lên xuống dọc theo bắp chân rắn chắc của anh. 

Tâm trí Long Kiến Phi hoàn toàn bị cô hấp dẫn. Dù đã cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh và uống rượu nhưng anh vẫn phải liếc nhìn cô. 

Cô lén cười với anh và tiếp tục trêu chọc anh dưới gầm bàn. 

Nị Trinh uống càng lúc càng chậm. Mỗi lần Long Kiến Phi chào hỏi, hắn phải mấy lần mới uống được một ly. 

Long Kiếm Phi sắc mặt đỏ bừng, trong mắt có chút đỏ ngầu. Chu Huệ Mẫn có thể nhìn ra, trong lòng hắn lúc này vô cùng hưng phấn. Trong khi đang uống rượu, anh ta đưa tay xuống háng và nắm lấy một nắm. 

Haha, có vẻ như dương vật của anh ấy chắc cứng lắm, và cảm giác cầm nó trong quần jean rất khó chịu. Anh dùng tay xoa xoa để tìm vị trí thoải mái cho dương vật bên trong quần. 

Nhìn thấy anh như vậy, Chu Huệ Mẫn lại nghĩ đến cảnh tượng ở hành lang suýt ăn thịt con mãng xà khổng lồ của anh. Bây giờ nghĩ đến con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi lại cứng lên, cô không khỏi muốn chạm vào nó lần nữa. 

Chu Huệ Mẫn lén nhìn chồng Nị Trinh để chắc chắn rằng anh đã quá mệt để uống rượu và không có thời gian nhìn cô. Cô lặng lẽ xoay ghế về phía Long Kiếm Phi, chậm rãi duỗi chân và bàn chân được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, chậm rãi khám phá lên đùi anh...

Long Kiếm Phi sắc mặt càng ngày càng đỏ. Để hợp tác với cô, anh duỗi chân về phía trước dưới gầm bàn và để những ngón chân được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô khám phá lên trên. 

Trượt qua đùi anh, Chu Huệ Mẫn khám phá háng anh. Những ngón chân của đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô lần đầu tiên chạm vào bi của Long Kiến Phi. Dù họ bị ngăn cách bởi chiếc quần jean nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được khối phồng lên ở đó. 

Những ngón chân của đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô bị cọ xát từ bên này sang bên kia, cô có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng to bằng quả trứng ngỗng đang trượt dưới chân mình. 

Long Kiến Phi hoàn toàn say sưa, thoải mái đến mức ngay cả khi nói chuyện với Nghê Chân cũng bắt đầu run rẩy...

Chu Huệ Mẫn cũng cảm thấy rất ngứa ngáy, đôi chân quấn trong chiếc tất đen trong suốt đang di chuyển dưới gầm bàn, hai tay lặng lẽ kẹp giữa hai chân, rất ngầm xoa bóp cho em gái mình. 

Các ngón chân của đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong suốt hơi hướng lên trên một chút, chạm vào con mãng xà dày, dài và to của Long Kiến Phi. Nó rất cứng, gần giống như một thanh sắt. 

Tôi thực sự muốn chui xuống gầm bàn, lấy nó ra và cắn một miếng. 

Trên bàn có một đĩa dưa chuột với nước chấm. Chu Huệ Mẫn đang rất đói liền cầm lấy một chiếc, đưa lên miệng chậm rãi mút, cùng với động tác chạm vào chân, tưởng tượng mình đang ăn con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy quả anh đào hồng hào của Chu Huệ Mẫn và nhấm nháp dưa chuột, anh ấy thực sự gục ngã. Anh không thể cầm được rượu trong tay nữa nên đành phải đặt ly rượu xuống, nắm chặt tay, cúi đầu chậm rãi chịu đựng sự tra tấn của cô...

Không dừng lại, Long Kiến Phi một tay cầm ly rượu uống cùng Nghê Trăn, tay còn lại thò tay xuống gầm bàn luồn vào trong bộ sườn xám của mỹ nữ đã có chồng Chu Huệ Mẫn, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của cô. 

Trong khi Chu Huệ Mẫn đang mút dưa chuột muối, cô lặng lẽ dùng thân hình thanh tú của mình lặng lẽ đến gần A Phi, bí mật tách ra hai chân ngọc tròn trịa thon gọn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, để bàn tay khiêu gợi của Long Kiến Phi thuận tiện và sâu hơn. Anh có thể vuốt ve, nhào nặn, trêu chọc, trêu chọc khe núi lồi lõm trần trụi của cô, lòng hoa đã ướt đẫm bùn đất. 

Lúc này, cái bàn rung chuyển dữ dội, chén bát trên bàn rung chuyển đập mạnh khiến Chu Huệ Mẫn sợ hãi mất hồn. 

Đắm chìm trong mơ hồ, cô chợt rụt chân xuống gầm bàn, ngồi thẳng dậy như bị sét đánh. 

Chẳng lẽ chồng cô Nị Trinh đã phát hiện ra? Cô quay lại thì thấy Nị Trinh đang lao ra ngoài nhà hàng, chiếc ghế anh đang ngồi rơi xuống đất. 

Chu Huệ Mẫn nhanh chóng đuổi theo. Chồng Nị Trinh lao ra khỏi hành lang, lắc lư từ bên này sang bên kia và ngồi xổm xuống cạnh một cái cây. Với một âm thanh lớn, chất nôn mửa tuôn ra từ miệng và mũi anh như một đài phun nước...

Sau khi nôn, dạ dày của anh không còn gì cả, chỉ cảm thấy buồn nôn và buồn nôn. Một cơn buồn nôn kèm theo một tiếng rên rỉ, cho thấy Nị Trinh lúc này khó chịu đến mức nào. 

Nhìn thấy bộ dáng khó chịu của anh, Chu Huệ Mẫn chợt cảm thấy buồn bã. 

Chồng Nị Trinh hiếm khi say rượu. Anh ấy rất nhạy cảm và không bao giờ cho phép mình uống quá nhiều. 

Nhưng hôm nay, vì bảo toàn tôn nghiêm trước mặt cô, cùng Long Kiếm Phi chiến đấu nên mới uống rượu như thế này. 

Nhưng dưới gầm bàn, cô ấy lại quyến rũ và tình cảm bằng mọi cách có thể với Long Kiến Phi ... Chu Huệ Mẫn cảm thấy mình thực sự có lỗi với chồng mình Nị Trinh. 

Nhìn vẻ mặt khó chịu của anh, dường như chính cô cũng đang đau khổ cùng anh. 

Mỗi lần anh xoay bụng đau đớn, lòng cô lại khó chịu như xoắn lại. 

Chu Huệ Mẫn ngồi xổm bên cạnh chồng cô Nị Trinh, nhẹ nhàng vỗ lưng anh rồi dùng khăn giấy lau người cho anh. Dương Quý Mai đang ngủ say cũng bị đánh thức, bưng ra một cốc nước ấm với đôi mắt ngái ngủ. 

"Không sao...tôi ổn!"

Nị Trinh cố gắng kiềm chế cơn buồn nôn và nói một cách khó khăn. Bia và rượu trắng vừa trộn xong, gió đêm thổi qua, rượu đã xộc thẳng vào đầu. Vừa rồi hắn cũng đã có chút say, nhưng bây giờ hắn say đến mức không khống chế được bản thân, thân thể mềm nhũn ngã xuống đất. 

"Chồng..."

Chu Huệ Mẫn nói với giọng đầy nước mắt: “Chắc là khó khăn lắm… chúng ta quay về thôi!”

"Chúng tôi đã bố trí một phòng VIP để nghỉ ngơi. Ah Zhen say rồi, Huimin, các cậu qua nghỉ ngơi đi!"

Dương Quý Mai quay đầu mắng: "Đáng chết, A Phi, tới đây giúp ngươi Nghê ca, đều là lỗi của ngươi!"

Cô thậm chí còn nháy mắt với anh một cách bí ẩn.

Nị Trinh đã say rồi, thân hình trung niên mập mạp còn nặng hơn một con lợn chết. Khó khăn lắm hai người mới nhấc được anh ta. Long Kiến Phi và Sở Huệ Mẫn bắt đầu hỗ trợ anh ta từ trái sang phải, họ chỉ có thể loạng choạng về phía trước.

Cặp mông đầy đặn của Chu Huệ Mẫn được quấn chặt trong bộ sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ tươi. Khi cô ấy di chuyển, vòng eo của cô ấy đung đưa và mông cô ấy vặn vẹo, khiến cô ấy trông đầy đặn và tròn trịa hơn. Hai bộ ngực tròn trịa thon gọn được quấn trong chiếc tất đen trong suốt. Đôi chân ngọc lộ ra từ khe hở của sườn xám. Làn da dưới đôi tất trong suốt màu đen rất trắng. Dưới ánh sáng của hành lang, nó tỏa ra một màu hồng quyến rũ và tội lỗi. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và ren của chiếc tất đen trong suốt cũng mơ hồ hiện rõ. Hãy xem, kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đoan trang và thanh lịch, lại thật gợi cảm và quyến rũ. MILF vẫn có nét duyên dáng của mình khi bước đi trên đường đi. Khi Ni Zhen lắc lư trái phải, cánh tay ngọc của Chu Huệ Mẫn đều trắng nõn. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô thỉnh thoảng chạm vào cánh tay phải của Long Kiến Phi. Cặp vú khủng khiến bộ sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ phồng lên và run rẩy một cách sặc sỡ. Nó thực sự ngoạn mục, đầy suy nghĩ và mơ mộng bất tận. 

May mắn thay, Long Kiến Phi có thần thông nên chỉ nhặt nó lên và rời đi một mình. Chu Huệ Mẫn vội vàng mở cửa phòng VIP trước. Ah Fei đặt Nị Trinh xuống giường. Nị Trinh đã say như lợn chết. Anh ta ngáy như sấm ngay khi nằm ngửa xuống. 

Chu Huệ Mẫn thực sự rất giỏi làm đẹp. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi, dáng người mảnh khảnh đầy đặn nhưng vẫn rất thanh tú và duyên dáng. 

Cô ấy có vẻ quyến rũ quyến rũ của một ngôi sao xinh đẹp hơn những thiếu nữ bình thường, toàn thân toát ra khí chất tao nhã và đoan trang. 

Chu Huệ Mẫn là một người đẹp thuần khiết và xinh đẹp. Cô ấy duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch. 

Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo và tuấn tú, một đôi mắt ngấn nước và quyến rũ, đôi lông mày liễu dày vừa vặn, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Qua tấm sườn xám bó sát quấn trên người, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc hiện ra theo cử động của cô, hơi run khi bước đi; Cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy thẳng lên và cặp đùi thon gọn và tròn trịa. 

Giơ tay chạm chân, thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô đã khiến nhiều fan phim nam mê mẩn và chảy nước miếng kể từ khi ra mắt. 

Nhìn nàng xinh đẹp, dục vọng của Long Kiếm Phi lại lần nữa mất khống chế. Anh không khỏi đặt tay phải vòng qua eo Chu Huệ Mẫn, tay trái ôm bộ ngực cương nghị xinh đẹp của cô qua lớp sườn xám. Anh phớt lờ tiếng hét của cô và xoa bóp bộ ngực căng tròn khó nắm bắt bằng một tay của cô. 

"Tốt lắm chị gái!"

Long Kiếm Phi không nhịn được mà xông vào hắn. 

Chu Huệ Mẫn kinh hãi, hoảng sợ hét lên: "Không được! Ngươi không thể ở đây!"

Chu Huệ Mẫn thở hổn hển và kêu ré lên. 

Long Kiến Phi phớt lờ cô và lại ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Sở Huệ Mẫn. Những xúc tu thật ấm áp và núm vú của cô đã cứng lại. 

Long Kiến Phi sừng sỏ đến mức bàn tay dâm đãng vuốt ve đùi cô quấn trong chiếc tất đen trong suốt dưới sườn xám đi thẳng vào thung lũng vốn đã ẩm ướt của đùi cô. Cô vặn hông và vùng vẫy, đưa tay kéo bàn tay đầy sức sống của anh đang đưa vào háng hồng của cô, điều này chỉ càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. 

Chu Huệ Mẫn xấu hổ và lo lắng hét lên: "A Phỉ, không, hắn tới rồi! Tôi chịu không nổi nữa rồi... Ôi!"

Bộ ngực xinh đẹp của cô được Long Kiến Phi vuốt ve, nhào nặn. Anh đưa tay lên xuống, vuốt ve, nhào nặn khiến cô điên cuồng, đồng thời khơi dậy niềm đam mê ban đầu của cô, bởi vì bàn tay gợi tình anh duỗi ra giữa háng cô đã ướt đẫm nước suối róc rách rỉ ra từ quần lót của cô. 

Cùng lúc đó, vật cứng to lớn ở mông dưới sườn xám của cô không ngừng di chuyển lên trên khiến toàn thân cô yếu đi. 

Toàn thân Chu Huệ Mẫn mềm nhũn, cô thở hổn hển lẩm bẩm: "Buông ra... tôi... à!"

Khi cô đang nói, bàn tay khiêu gợi của Long Kiến Phi đặt trên háng cô đã thò vào quần lót ren dưới sườn xám, khéo léo đùa giỡn với cô trong khe núi phủ đầy cỏ dày, đồng thời ngón tay anh chạm vào cánh hoa bị nước suối làm cho cực kỳ trơn trượt. 

Chu Tuệ Dân khép đùi lại, thở hổn hển cầu xin Long Kiếm Phi đừng tiếp tục: "Ta nhịn không được nữa... A Phi... Lần sau... A!"

Tuy rằng nàng van xin như vậy nhưng thân thể nàng lại đang phục vụ cho Long Kiếm Phi trêu chọc. 

Ngón giữa của Long Kiếm Phi thọc vào cái lỗ mềm mại của Chu Huệ Mẫn, anh cảm nhận được lớp thịt mềm mại trên thành trong của cô đang vặn vẹo co rút, kẹp chặt ngón giữa của anh. Anh dùng ngón giữa liên tục đẩy vào ra cái lỗ mềm mại của cô, đầu ngón tay chạm vào âm vật sâu trong tử cung của cô. Nhị hoa mở ra, dòng tinh dịch tiếp tục chảy ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Chu Huệ Mẫn dựa vào Long Kiếm Phi mềm mại như bị tê liệt. Bất chấp chồng mình, Nị Trinh đang say khướt nằm trên giường bên cạnh, chỉ thở hổn hển và kêu lên với cái miệng anh đào nhỏ nhắn. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội xoay người Chu Tuệ Mẫn lại. Ngón giữa của anh vẫn đang thọc sâu vào cái lồn xinh đẹp của cô. Anh đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của cô. Anh đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, vặn vẹo, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô. Nó phá vỡ sự tỉnh táo còn lại của cô và khiến cô không hợp tác với nụ hôn của anh. Cô chỉ nhắm mắt lại để anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình. 

"Không, không!"

Chu Tuệ Mẫn còn muốn nói, nhưng cô còn chưa mở miệng, Long Kiếm Phi lại hôn lên đôi môi anh đào của cô. Móng vuốt của Lushan nhẹ nhàng và khéo léo vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Sở Huệ Mẫn. Chẳng bao lâu, miệng anh đã rời khỏi đôi môi mềm mại của cô, cúi đầu xuống và đột nhiên chiếm lấy bộ ngực trắng nõn săn chắc lộ ra dưới bộ sườn xám hở hang của cô. Cô không khỏi rên rỉ, cơ thể chuyển động của cô vặn vẹo trên đùi anh, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Long Kiến Phi từ từ rút ngón giữa ra khỏi thung lũng sâu của Sở Huệ Mẫn. Theo bản năng, cô có vẻ hơi thất vọng, giơ háng hồng lên đuổi theo ngón giữa của anh. Anh phớt lờ, dùng đầu ngón tay xòe những cánh hoa trơn trượt của cô, nhẹ nhàng chạm vào nụ thịt giống đầu gà của cô. Trong khi vuốt ve, cô đẩy khe núi ẩm ướt lên, hưng phấn mở đôi môi anh đào muốn hét lên, nhưng đột nhiên nghĩ đến người chồng say xỉn và bất tỉnh Nị Trinh bên cạnh, vội vàng bịt miệng Cherry lại, tiếng thở dốc của cô khiến dục vọng của Long Kiến Phi càng tăng cao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 557: Sườn xám và tất dài

Long Kiến Phi cũng đưa tay còn lại ra, trực tiếp nhấc chiếc sườn xám của Chu Huệ Mẫn lên đến eo cô, lặng lẽ trượt chiếc quần lót của cô xuống phía trên đùi dưới khe núi. Điều này giúp ngón tay của cô di chuyển dễ dàng hơn. Chu Huệ Mẫn nhịn không được nằm trên chiếc giường lớn nơi chồng cô Nị Trinh đang nằm, không khỏi xòe ra cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Bạch Thành Thành, để ngón tay của Long Kiến Phi thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. 

Long Kiến Phi quấn đầu lưỡi quanh hạt ngực cứng cáp của Chu Huệ Mẫn, cô rên rỉ tuyệt đẹp, đẩy eo và vặn hông say mê, bộ ngực mịn màng cọ vào má anh, hương trầm say đắm khiến anh mất trí. 

Vì vậy, bàn tay rảnh rỗi của Long Kiến Phi lặng lẽ đẩy con quái vật vốn đã cứng ngắc của mình, giờ đã được nâng lên chín mươi độ, có một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ đầu nó, giữa hai chân Chu Huệ Mẫn. 

Vì Chu Huệ Mẫn luôn nhắm mắt nằm trên giường, thở hổn hển và kêu ré lên bên cạnh người chồng say xỉn Nị Trinh nên cô bất lực để Long Kiến Phi hôn và vuốt ve mình. Long Kiến Phi lặng lẽ nằm xuống, đặt vật cứng và to bên cạnh ngón giữa đang xoa bóp da thịt cô, ấn vào. Vòi to cứng thay thế ngón giữa, mắt ngựa của vòi áp vào nụ thịt đỏ mọng mềm mại của cô để cọ xát. Chu Huệ Mẫn đột nhiên nghiến răng rên rỉ, toàn thân run rẩy như chuột rút. Trong khoảnh khắc, tinh dịch âm đạo đặc sệt màu trắng đục trào ra từ trái tim Hữu Cổ Hoa, và cô thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác. 

Sau khi đạt cực khoái, sườn xám của Chu Huệ Mẫn lộn xộn, thân thể mềm mại nằm trên giường thở hổn hển, nức nở, nhưng Long Kiếm Phi lại lợi dụng lúc cô nhắm mắt hưởng thụ dư vị đỉnh điểm, dùng vòi nước lớn mở cánh hoa của cô, dùng chất lỏng ướt át đẩy toàn bộ vật khổng lồ cứng rắn vào trong thung lũng đã bị nước suối làm ướt và trơn trượt của cô. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 558 Chồng lừa dối vợ (1)

Long Kiến Phi đưa tay trái về phía trước vuốt ve bộ ngực mịn màng đầy đặn đang đung đưa dưới cơ thể Chu Huệ Mẫn, còn tay phải thì vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Anh liên tục đẩy về phía trước rồi rút ra, lúc thì nghiền nát lỗ thịt của tôi trái phải, lúc lại đâm sâu và mạnh, bụng anh chạm vào cặp mông cao lớn của cô, "Pah...pah..."

Có tiếng thịt rơi xuống đất. 

Chu Huệ Mẫn mặt đỏ bừng, nàng cắn nhẹ hàm răng bạc, đôi mắt hơi nhắm lại, thở ra một hơi như xanh, thở hồng hộc, cặp mông trắng nõn vẫn cong về phía sau đón nàng. 

Nước suối và mật hoa sủi bọt trong âm đạo của cô và chảy ra ngoài trong quá trình bơm kín hơi của con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đẩy vào sau cặp mông ngọc của cô, tạo ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran trong âm đạo của cô, khiến cô vô cùng hưng phấn và thoải mái. 

Âm thanh “Puff…Puff” vang lên nhịp nhàng. 

"Ồ... ừm... ồ... à... ồ... ừm... ồ... à..."

Chu Huệ Mẫn hưng phấn hét lên, thân hình trắng nõn tròn trịa điên cuồng đu đưa qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, trên người phủ một lớp mồ hôi mịn. 

Long Kiếm Phi ngừng đẩy, hắn muốn nghỉ ngơi một lát, để Chu Huệ Mẫn đang quỳ trên ghế sofa di chuyển mông qua lại để dùng mãng xà lớn, đưa tay ép khuôn mặt đỏ bừng của cô lại, sau đó cúi đầu hôn cô thật mạnh.

Lúc này, cô chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. Cô bất đắc dĩ mở miệng, đưa chiếc lưỡi ấm áp của mình tiến vào trong miệng Long Kiếm Phi. Cô mút lưỡi anh một cách tuyệt vọng như thể cô đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng. 

Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy một mùi thơm sảng khoái, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau, nước miếng chảy vào nhau. Nụ hôn kéo dài hơn 5 phút, trong đó mông cô chủ động và liên tục di chuyển về phía sau. 

Nghỉ ngơi một lát, Long Kiếm Phi bắt đầu tác dụng lực lên eo hắn, đẩy nhanh tốc độ đâm. Hai cánh hoa mỏng manh của đôi môi mật ong của phụ nữ trưởng thành ở lối vào âm đạo của cô theo lực đẩy của anh ra vào, mang theo một lượng lớn mật hoa nước suối nóng hổi và trong suốt chảy ra từ âm đạo. 

Chu Huệ Mẫn liều mạng dùng cả hai tay ôm lấy gối sofa, quỳ xuống như một con chó, giơ cao cặp mông to trắng nõn và co giãn, đẩy tới đẩy lui nhanh chóng. Cùng với sự cưỡng hiếp của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi giật mạnh, bụng anh chạm vào mông đàn hồi của cô, phát ra âm thanh "cạch" sắc bén. 

Chu Huệ Mẫn liều mạng giơ mông lên đón nhận lực đẩy của Long Kiếm Phi, toàn thân run lên, nói "Á... Ư... Ư..."

Cô hét lên điên cuồng, sau khi bị xâm nhập gần nghìn lần, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút dữ dội, hút chặt con trăn của Long Kiến Phi, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi nhanh chóng tuôn ra đổ xuống đầu trăn của Long Kiến Phi. Niềm vui đạt cực khoái lần thứ ba khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên và co thắt. 

Long Kiến Phi chỉ có thể cảm nhận được con mãng xà lớn đã bị "Hui Zhi Sen Xin Jade Vortex" của Chu Huệ Dân kẹp chặt, đầu mãng xà và mắt ngựa bên trong tiểu quan đều bị tinh hoa âm đạo của người phụ nữ trưởng thành làm tê liệt. Anh cảm thấy một sự thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được. Anh hưng phấn cảm nhận được khoái cảm khi trái tim tiểu quan của cô co thắt chặt như vòng xoáy hút đầu con mãng xà lớn, miệng phát ra tiếng thở hổn hển.

Sau đó, Long Kiến Phi siết chặt đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Chu Huệ Mẫn khi cô đang quỳ trên ghế sofa, ép chặt hai mảnh mông của cô lại với nhau, nhờ đó bịt kín âm đạo của cô đến mức tối đa. Âm đạo vốn gần như bị tê liệt bởi con trăn dày của Long Kiếm Phi bỗng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Chị Huimin, chị có thấy dễ chịu trong âm hộ của mình không... hét to lên đi..."

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...cưỡng hiếp em gái tôi thật thỏa mãn...nó lại đến nữa...ah..."

Khi Long Jianfei nhìn thấy phản ứng dâm đãng của Sở Huệ Mẫn và nghe thấy giọng nói dâm đãng của cô, anh ta rất phấn khích và bơm mạnh hơn. 

Những làn sóng khoái cảm xâm chiếm cô khiến Chu Huệ Mẫn lại cảm thấy choáng váng. Khoang âm đạo của cô rung lên, cô nhanh chóng đưa Long Kiến Phi lên cao trào mới trong tư thế quỳ này, lần thứ tư phun ra tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Huệ Mẫn cảm giác được Long Kiếm Phi không nhịn được muốn xuất tinh, nhưng hắn lại hít một hơi thật sâu để kìm lại tinh dịch, sau đó bắt đầu đẩy nhanh và điên cuồng. Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của anh, cô cũng cử động qua lại cặp mông tròn trịa trắng nõn, âm đạo nóng bỏng và trơn trượt. Khi Long Kiến Phi dồn toàn bộ cơ thể anh vào hơn 200 lần đẩy, cô đã đạt đến cao trào lần thứ năm. Cô ấy bị mất tinh dịch âm đạo hết lần này đến lần khác. Kiểu doggy này thực sự đã mang lại cho cô ấy ba lần cực khoái! 

Long Kiến Phi thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ. Làm tình lâu như vậy, vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Anh nghỉ ngơi một lúc rồi bế cô lên khi cô đang quỳ trên ghế sofa và đặt cô lên chiếc ghế sofa đơn cạnh điện thoại. 

Chu Huệ Mẫn lúc này đã hoàn toàn bị chinh phục bởi khả năng tình dục mạnh mẽ của anh. Cô không có dũng khí phản kháng, chỉ có thể mặc kệ tiểu ác nhân cùng đại biến thái muốn làm gì thì làm. 

Long Kiến Phi đặt đôi chân thon dài của mình lên tay vịn của chiếc ghế sofa đơn. Bây giờ mông của cô đã hoàn toàn mở rộng, và âm hộ màu hồng xinh đẹp của cô hoàn toàn bị lộ ra trước đòn tấn công của anh. Cửa âm đạo của cô mở ra và đóng lại như miệng của một đứa trẻ. 

"Được rồi, Fei...đánh tôi đi...đụ tôi nhanh lên...đừng dừng lại..."

Chu Huệ Mẫn bụ bẫm ngồi trên ghế sô pha khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của Chu Huệ Mẫn, Long Kiếm Phi thèm khát nuốt nước bọt, dùng hai tay ấn cặp vú săn chắc của mình đỡ lấy thân thể của hắn, sau đó dùng sức mạnh đút con mãng xà lớn vào trong. Chỗ của nàng trơn trượt, tuy rất chật nhưng vẫn khiến hắn dễ dàng đi vào. Anh ta đẩy toàn bộ vật lên và bóp mở lỗ mật ong, xâm nhập vào mông cô, sau đó Sau một lực đẩy dữ dội, vật đó xoay tròn và sà xuống như một con chim ưng. Cú va chạm nhanh chóng khiến cô thở hổn hển. Sự phấn khích sau cơn tê và sưng tấy khiến cô nhảy múa. Hai tay Chu Huệ Mẫn đưa lên trên đầu cô, kéo chặt lưng ghế sofa. Hai đùi của cô được đặt trên tay vịn của ghế. Cô cố gắng hết sức nâng phần thân dưới của mình lên để trình diện với anh nhiều nhất có thể. 

Âm thanh “tạch,tạch” tràn ngập căn phòng. Cô cắn môi, nâng cặp mông cao quý của mình lên để tận hưởng những cú đâm của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi hai tay ôm lấy Chu Huệ Mẫn mông, đầu mãng xà nhắm vào lỗ mật ẩm ướt, nhanh chóng xuyên ra vào. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ phát ra từ đầu con trăn. 

Lỗ mật mềm mại của Chu Huệ Mẫn thật chặt và ấm áp, con trăn khổng lồ được bao bọc trong những lớp thịt mềm ấm áp và trơn trượt. Những nếp gấp của từng lớp thịt mềm ôm chặt lấy con trăn khổng lồ, cọ xát và liếm liếm. 

Long Kiến Phi xoay con trăn khổng lồ cọ xát hoàn toàn vào bức tường thịt mềm mại của cô. Cô không khỏi thở ra một hơi dài, đôi mắt mơ hồ, miệng há hốc, thân hình căng thẳng thẳng tắp rỉ ra mồ hôi thơm ngào ngạt, khiến cơ thể càng thêm mịn màng gợi cảm. 

Mỗi lần như vậy, anh đều cảm thấy con trăn khổng lồ phải dừng lại khi chỉ mới lộ ra 1/5 cơ thể. Lực cản đột ngột tăng lên khi nó di chuyển về phía trước. Long Kiếm Phi biết đó là tử cung. 

Chu Huệ Mẫn cảm giác được Long Kiếm Phi dừng lại. Cô biết Long Kiếm Phi không thể nhét hết vào được vì con trăn quá dài. Cô cố gắng thở hổn hển và nói: "Đã rồi - vào đi - sâu lắm..."

"Còn nhiều nữa!"

Long Kiến Phi hét lên, ngón tay siết chặt vòng eo và hông thon thả của Sở Huệ Mẫn để phát huy lực lượng. Đầu trăn đột nhiên xuyên qua cổ tử cung, một nửa con trăn bên ngoài bị đẩy vào trong hố mật nóng hổi. Lúc này tử cung của cô đã bị anh mở ra, bìu chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, phát ra âm thanh “bốp, bốp” giòn tan. 

Cô nghiêng đầu ra sau một cách thô bạo, mái tóc đen dài hất ngược ra sau như thác nước. 

Tứ chi quấn quanh Long Kiếm Phi, thân thể mảnh dẻ ép sát vào Long Kiếm Phi, vòng eo thon gọn và cặp mông thơm tho đang nhẹ nhàng vặn vẹo đáp lại những cú đâm của Long Kiếm Phi, nàng rên rỉ không ngừng. 

"Này - à - vậy - mạnh quá - à - bị đẩy vào tử cung! Tử cung của cô đã bị cô mở ra rồi!"

Tốc độ chạy nước rút của Long Kiến Phi không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều xoay tròn. 

Khi con trăn rút ra, nó phóng ra một lượng lớn nước suối và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Khi đưa vào, những cánh hoa môi mật ong hồng hào, mỏng manh sẽ được nhét vào lỗ bí mật. Con trăn khổng lồ chui vào lỗ mật, nơi một lượng lớn nước tình yêu và mật ong phun ra, phát ra âm thanh “zizi”.

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của Chu Huệ Mẫn lắc lư như một viên kẹo theo động tác của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô, khiến cô bất giác cử động, đôi mắt đầy sao mờ đi, toàn thân tỏa ra một màu hồng khêu gợi.

Long Kiếm Phi tăng tốc đẩy nhịp độ, Chu Huệ Mẫn lỗ mật run lên như co giật, nước suối và mật hoa phun ra, mãng xà khổng lồ co giật bên trong phát ra một tiếng "chinh ịch". Cộng với tiếng rên rỉ liên tục của cái miệng nhỏ nhắn của cô, hai âm thanh tục tĩu kết hợp với nhau thật quyến rũ đến tận xương tủy. 

Tử cung mềm mại của cô từ từ mở ra, bao bọc toàn bộ đầu con mãng xà, mút lỏng lẻo và chặt chẽ, đôi bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy lưng Long Kiến Phi, cắm móng tay vào thịt, lực giữ con trăn trong hang mật tăng lên, giống như cô đang muốn véo con trăn. Mọi chuyển động của con trăn trong hang mật đều vô cùng khó khăn. 

Long Kiến Phi biết Chu Huệ Mẫn lại sắp lên đỉnh nên nắm lấy bộ ngực đầy đặn đung đưa như sóng của cô, bóp chặt bộ ngực tròn trịa đến mức gần như biến dạng. Những ngón tay của anh dường như đang thọc vào ngực cô, và cơ ngực trắng nõn bị ép ra giữa các ngón tay của anh. 

Con trăn khổng lồ đâm thẳng vào trong, thọc sâu vào phần tâm mỏng manh của bông hoa. 

"Pa-pa-pa" Bụng của Long Kiến Phi đâm vào háng cô, và con mãng xà khổng lồ đang hung bạo xâm phạm lỗ mật của cô. Cảm giác ấm áp khi được hòa nhập và sự chen chúc của những bức tường thịt khiến Long Kiến Phi say sưa.

"A - đừng dừng lại - thú vị quá - thoải mái quá!" 

Lỗ mật ấm áp của Chu Huệ Mẫn lại co rút mạnh mẽ, nước tình đặc quánh đổ lên đầu con mãng xà. Đây đã là lần cao trào tình dục thứ sáu của cô.

"Ồ - à - à - ồ đừng dừng lại - thú vị quá - Tôi sắp - lên thiên đường - ồ!"

Long Kiếm Phi dùng sức đâm một cái, "Thay đổi vị trí!"

Long Kiếm Phi nâng đôi chân thon dài của Chu Huệ Mẫn lên, cho đến khi đùi cô áp vào bụng dưới của cô. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp. Con trăn đâm sâu vào, khiến cô cảm nhận được trọn vẹn sức nóng và độ cứng của con trăn: "Chà - à - à - tôi cảm thấy thật thoải mái - thật thú vị!"

Chu Huệ Mẫn dán cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình vào miếng thịt trên vai Long Kiếm Phi rồi mút. Long Kiến Phi làm việc cật lực và nhét con trăn khổng lồ vào phần sâu nhất của hố mật ẩm ướt. Cái miệng nhỏ trên vai mạnh mẽ mút mạnh, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy dễ chịu đến tột cùng.

Long Kiến Phi đâm mạnh một cách điên cuồng, cô bất giác ôm lấy cổ Long Kiến Phi. Lỗ mật ngày càng co lại mạnh mẽ. Long Kiến Phi tăng tốc tần số và tấn công tử cung của cô. Chu Huệ Mẫn nhắm mắt hưởng thụ. Phỉ, Long Kiến Phi nhịn không được thay phiên nhau dùng miệng ngậm lấy núm vú của cô mà mút. Cô càng hưng phấn hơn, bộ ngực ngửa ra sau, mái tóc dài đen nhánh ướt đẫm mồ hôi rối bù che khuất khuôn mặt, cô thở hổn hển và đẫm mồ hôi, vô số vạt thịt nhỏ xíu trong hang mật chật hẹp và trơn trượt quấn quanh con trăn khổng lồ, ấn và kẹp. Chu Huệ Mẫn bị Long Kiếm Phi xuyên vào, hưng phấn rên rỉ: "Ôi - ôi - à - thoải mái quá - à, chết tiệt, ôi, sướng quá - à!"

Độ sâu của hố mật giữ đầu con trăn như một cái miệng nhỏ. Khi con trăn được kéo ra, mật hoa suối chảy xuống rãnh mông, chảy xuống đùi Long Kiếm Phi. Đôi chân thon dài trắng nõn của Chu Huệ Mẫn đứng cao sau eo Long Kiếm Phi. Họ bị đẩy thẳng và mạnh. Mỗi lần Long Kiến Phi thọc vào trong cô, hai chân của cô run rẩy, anh rên rỉ, mông di chuyển nhịp nhàng theo đòn tấn công của Long Kiến Phi, “Ôi – đẹp quá – con trăn khổng lồ của anh dài quá – ôi – tê quá – thoải mái quá – ôi ôi ôi – Tôi sắp ngất đi mất.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 559 Chồng lừa dối vợ (2)

Chu Huệ Mẫn toàn thân đau nhức, nàng ôm đầu Long Kiếm Phi, thở hổn hển và hét lớn. 

Long Kiến Phi mút bộ ngực đầy đặn của cô. Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, nhét con trăn khổng lồ vào trong lỗ mật của cô, dùng tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

"A - ồ" tiếng rên rỉ của cô dần dần tăng lên, âm thanh của nước suối và mật hoa từ sâu trong hang mật khuấy động. Bìu của Long Kiến Phi dùng lực đẩy vào cái mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh "bụp - bốp" khi thịt va vào da thịt. 

Long Kiến Phi thọc sâu con trăn khổng lồ vào cái lỗ mật ong ẩm ướt và chật hẹp của cô, xoa xoa vài lần trước khi rút nó ra hoàn toàn, chỉ để lại đầu con trăn bên trong, sau đó dùng hết sức nhét vào, đâm vào cổ tử cung của cô. 

“A - tôi không làm được nữa - ồ - nhanh lên - ôi chết tiệt - à ồ - bạn tệ quá - bạn sẽ hành hạ người khác - ôi!”

Chu Huệ Mẫn phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng như đang khóc. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư qua lại khi con trăn khổng lồ đâm vào hố mật, cơ thể thanh tú của cô cứng lại. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cảm thấy "Huizhi Senxin Jade Vortex" của mình đang lên đến đỉnh điểm và tiếp tục co thắt, như thể đôi tay nhỏ bé của cô đang siết chặt đầu con trăn. , cảm giác căng cứng, ấm áp và tê dại lan từ đầu con trăn sang con trăn khổng lồ. Long Kiến Phi ôm lấy eo cô, con mãng xà khổng lồ nhanh chóng tiến tới cửa hang mật, dùng hết sức đâm về phía trước để nhét nó vào. Anh dùng lực kéo cái mông tròn trịa về phía ngực con trăn khổng lồ. Đầu trăn đột nhiên đâm vào cổ tử cung của 'Hui Zhi Sen Xin Jade Vortex Point', "A! Thật thú vị!"

Chu Huệ Mẫn hét lên, toàn thân thoải mái đến mức bay lên, cơn cực khoái thứ bảy cứ như vậy mà đến. 

Long Kiến Phi tựa vào Chu Huệ Mẫn một lúc, nhưng thay vì rút con trăn khổng lồ ra khỏi cơ thể cô, anh lại bế cô lên khỏi ghế sofa sau khi cô đạt cực khoái. 

Toàn thân yếu ớt, cô dùng hai tay ôm lấy cổ chàng trai trẻ, đôi chân dài uyển chuyển quấn quanh eo anh một cách lo lắng và theo bản năng. Cô sợ ngã xuống đất nên phải ôm anh thật chặt. Chu Huệ Mẫn chỉ có thể vòng tay qua cổ anh, ôm anh, vùi đầu ngọc vào ngực anh, nhẹ nhàng tựa đầu vào anh chàng đẹp trai. Con trăn dày cộm từ đầu đến cuối cắm vào cơ thể cô. 

Long Kiến Phi bế cô đi khắp phòng khách như thế này. Chu Huệ Mẫn tuy thân hình mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn nhưng lại rất nhẹ cân nên Long Kiến Phi ôm cô không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Với mỗi bước anh bước, cây gậy khổng lồ của anh đâm sâu vào cơ thể người đẹp tuyệt vời và cọ xát vào ra khỏi âm hộ chật hẹp và mềm mại của cô. Những làn sóng hưng phấn mãnh liệt không thể diễn tả được lan truyền khắp cơ thể họ. Cô không nhịn được mà di chuyển mông lên xuống trong vòng tay anh để thỏa mãn dục vọng của anh. 

Long Kiến Phi bật hết đèn trong phòng, đi đi lại lại trước tấm gương lớn trong phòng, để Chu Huệ Mẫn tận mắt chứng kiến ​​cảnh dâm dục mình bị cưỡng hiếp. 

Chu Huệ Mẫn nhìn thấy thân hình mảnh khảnh trắng như tuyết của cô quấn quanh một chàng trai toàn thân đen đủi khỏe mạnh tuấn tú. Con trăn khổng lồ được nhét vào cái lỗ nhỏ của cô và di chuyển ra vào cho đến khi cô bị đẩy xuống khe núi và thung lũng ngập trong khói. Cô lại hét lên. Cô không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu Long Kiếm Phi, di chuyển con mãng xà khổng lồ lên xuống mông cô. Người đầy đặn và săn chắc Bộ ngực của người vợ xinh đẹp cọ vào ngực chàng trai đẹp trai. Đối mặt với người đàn ông đã khiến cô bảy lần đạt cực khoái này, cô không hề quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Cô hét lớn: "A Phi... à... thoải mái quá... à... anh thật có năng lực... mẹ kiếp... làm Huệ Mẫn thoải mái quá... Cả đời này em muốn anh làm vậy..."

Mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy bay lên, xuống, sang trái và phải khi mông cô ấy di chuyển, và con trăn khổng lồ đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy đổ mồ hôi. 

Long Kiến Phi vừa đi vừa mút núm vú hồng hào xinh đẹp của người phụ nữ đã có chồng. Chu Huệ Mẫn dùng hai tay ấn đầu Long Kiếm Phi vào ngực mình, chủ động nâng hạ mông cô mà không xấu hổ, để âm đạo hoàn toàn cọ sát vào con trăn to của anh tuấn. 

Trong phòng, một nam thanh niên và một thiếu nữ xinh đẹp thành thục đang khỏa thân ôm nhau, họ đang giao hợp hoàn hảo. Tuy nhiên, chồng của mỹ nhân lại nằm trên giường say khướt, ngáy như sấm rồi ngủ quên. Thật là một cảnh khiêu dâm đầy dục vọng! 

Long Kiếm Phi đi được một lúc, đứng trước gương, ôm Chu Tuệ Mẫn trong tư thế ngựa, hai tay ôm mông cô, đẩy thật mạnh. 

Chu Huệ Mẫn ôm cổ tiểu soái ca, bị ép quấn hai chân thật chặt quanh vòng eo dày dặn của Long Kiếm Phi. Cô nắm lấy cánh tay của cậu bé đẹp trai bằng cả hai tay. Cô ngả người về phía sau, đầu dần chạm đất, mái tóc dài chạm đất, tiếng rên rỉ và âm thanh trong miệng ngày càng lớn. 

Làm như vậy mấy chục lần, Long Kiếm Phi chậm rãi dùng hai tay ôm eo nàng, đặt thân trước của nàng xuống, để nàng chống đất bằng hai tay lộn ngược. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống đất, tạo thành một tư thế tuyệt đẹp bị Long Kiếm Phi lật ngược lên, nhét từ trên xuống dưới vào trong lỗ của cô. 

Chu Huệ Mẫn không ngờ Long Kiếm Phi lại mạnh như vậy. Cô đứng lộn ngược, quấn chặt hai chân quanh eo Long Kiến Phi để cô không bị ngã. Cô chỉ có thể dựa vào sức mạnh của đôi tay đặt trên mặt đất và hai chân bắt chéo để nâng đỡ cơ thể mỏng manh của mình. 

Khi cô ấy đang bị đụ lộn ngược, một lượng lớn nước suối chảy xuống bụng cô ấy và lan đến hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy. 

Chu Huệ Mẫn nhìn trong gương mình bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp trong tư thế xấu xí như vậy. Cô thực sự xấu hổ, nhưng mật hoa trong cơ thể cô ngày càng dâng trào do sự kích thích kỳ lạ này. 

"Uh... em... em thật tuyệt vời... uh uh... chị đã bị thuyết phục... em bị chị thuyết phục... uh uh... làm ơn để em đi... ah uh... uh... sâu quá... thoải mái quá... ah... đẹp quá... ah... ah... ah... ah... ah... thật có khả năng... em cảm thấy thật tuyệt, chị... chị... à ah... em sắp mất nó rồi... em mất nó rồi..."

Đỉnh cao thứ tám đã đến, và "Huizhi Senxin Jade Vortex Point" của Sở Huệ Mẫn lại phun ra tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Cảm nhận được nàng cực khoái mãnh liệt, Long Kiếm Phi nhấc nàng lên khỏi mặt đất, để nàng nằm trong vòng tay của hắn. Anh vẫn đứng, một tay ôm mông cô, tay kia ôm lấy bộ ngực khủng của cô. Anh ta cười dâm đãng nói: "Chị Huimin, em thật xinh đẹp và dâm đãng. Nhìn em đi, chỉ trong chốc lát đã lên đỉnh, cảm giác thật thoải mái. Em đã xuất tinh tám lần rồi."

Chu Huệ Mẫn xấu hổ đến đỏ cả người, hai chân ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của Long Kiếm Phi, bật khóc. Cô dùng tay đánh vào vai anh chàng trẻ tuổi đẹp trai, vặn mông hét lên: "Anh thật tệ...anh tốt và xấu...anh có thể đếm rõ ràng...hãm cô ấy trước mặt chồng cô ấy...cưỡng hiếp cô ấy, và làm nhục cô ấy...làm cô ấy thoải mái quá..."

Long Kiến Phi cười vui vẻ nói: "Hôm nay ta thật cao hứng, có thể cưỡng hiếp 'lồn vợ của người phụ nữ thành thục mềm mại nhạy cảm' của ngươi! Về sau ta sẽ tiếp tục đụ ngươi!"

Chu Huệ Mẫn cực kỳ ngượng ngùng: “Được, tôi muốn làm tình nhân của anh!”

Nói xong cô hôn lên cái miệng rộng của A Phi. Cô đã hoàn toàn hợp tác với anh nên đã chủ động cầu hôn anh. 

Long Kiến Phi cong tay dưới đầu gối của Chu Huệ Mẫn, lập tức nhấc đôi chân dài đang kẹp chặt eo anh lên. Anh đứng trên mặt đất và hôn cô trong khi nhấc chân và mông cô khỏi chỗ cong của đầu gối và đẩy cô lên lần nữa. Hai cơ thể ướt át trong phòng va vào nhau tạo ra âm thanh tuyệt vời. 

Đầu trước của Long Kiếm Phi đầu trăn áp vào tử cung của Chu Huệ Mẫn, khoái cảm bị hắn hút vào trong môi cô như có dòng điện truyền vào giữa môi cô, khiến lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt mờ đi. Khuôn mặt nóng bỏng của cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia. Cơ thể thanh tú của cô đã ướt đẫm mồ hôi trong lòng Long Kiếm Phi, toàn thân run rẩy. 

Hai đùi và bắp chân cong lại kẹp chặt cánh tay Long Kiếm Phi, hai tay vòng qua cổ hắn. Cái mông tuyết được con trăn dày của hắn nâng đỡ, nhanh chóng di chuyển tới lui. Màng nhầy trong 'Hui Zhi Min Xin Jade Whirlpool' bao bọc con trăn lớn và thu hút nó vào bên trong. 

Cơ thể thanh tú của Chu Huệ Mẫn bồng bềnh giữa không trung, mái tóc buông xõa chia làm hai bên, xõa từ vai xuống ngực. Chỉ có hai sợi lông trên bộ ngực trắng như tuyết của cô rải rác trước hai bộ ngực lớn. Long Kiếm Phi lao về phía trước, thân thể không ngừng run rẩy, tóc tung bay quanh bộ ngực đang nảy lên. Hai màu đen trắng rất thú vị, trong mắt Long Kiếm Phi tràn đầy lửa vàng, càng đâm càng mạnh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được giao phối khiến những ngón tay của cô đâm sâu vào cơ lưng của người đàn ông. Đôi chân ngọc ướt đẫm của cô quấn chặt quanh cánh tay Long Kiếm Phi, các ngón chân co rút lo lắng. 

Phần thịt mềm mại ở mông cô co giật dữ dội. Lúc này, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi cũng bắt đầu co giật nhẹ được bao bọc bởi xác thịt bí mật. Cô biết Long Kiếm Phi cũng vô cùng hưng phấn. 

Long Kiếm Phi đứng như vậy, ôm lấy đùi và mông Chu Huệ Mẫn, không ngừng địt hắn. Sức lực của anh ấy rất tốt, và không có dấu hiệu mệt mỏi nào cả. Cô đã tận hưởng cực khoái tình dục hết lần này đến lần khác ngay sau khi Hongxing xuất hiện, điều này khiến cô rất háo hức muốn cuộc ân ái vui vẻ giữa họ sẽ không bao giờ dừng lại trong cuộc đời này! 

Cô rên rỉ và kẹp đôi chân thon dài của mình, đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía trước, cố gắng tiếp xúc với xương mu ở gốc con trăn của Long Kiến Phi, để Long Kiến Phi và bộ phận sinh dục của cô không có khoảng cách, nhưng con trăn của anh quá dài và cô không thể nuốt hết. 

Long Kiến Phi đang đứng trên mặt đất, anh ta vươn tay nắm lấy cặp mông mịn màng không có chút mỡ thừa nào từ phía sau của Sở Huệ Mẫn và nhấc chúng lên. Anh ấn hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô vào vòng eo săn chắc của mình rồi cọ xát chúng vào nhau. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật của cơ bắp chân thon thả và đàn hồi của cô. Sau đó, 'Huizhi Minxin Jade Whirlpool' vốn đã ôm chặt lấy con trăn dày của anh, lại bắt đầu co rút mạnh mẽ, những vòng tròn thịt mềm trên thành đường hầm âm đạo vặn vẹo dữ dội, nhéo vào thân trăn của người đàn ông, trong khi sâu trong tử cung của cô ôm lấy đầu trăn của người đàn ông như một cái miệng nhỏ và không ngừng mút. 

Chu Huệ Mẫn rên rỉ lớn tiếng, hét lớn: "Phi... thoải mái... tha cho tôi... ahhh! Thoải mái quá! Anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Tôi... tôi lại sắp thua rồi... lần thứ chín..."

Khi cô nói, đường hầm trong hang mật của cô co giật mạnh, một dòng nhiệt lại phun ra từ lõi 'Hui Zhi Sen Xin Jade Whirlpool Point' của cô. Cô lại lên đỉnh, ngây ngất quá! 

Đôi mắt ngựa trên đầu mãng xà Long Kiếm Phi hôm nay tê dại và ngứa ngáy sau khi bị đổ tinh chất âm đạo nóng bỏng của Chu Huệ Mẫn nhiều lần, điều này thực sự khiến hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh hưng phấn nói: "Chị Huimin, hôm nay vẫn còn sớm, chỉ là buổi tối thôi. Tôi muốn chúc ngủ ngon với chị, người phụ nữ xinh đẹp nhất Hồng Kông, và nếm thử 'Hui Zhi Sen Xin Jade Vortex Point' của chị."

Chu Huệ Mẫn thở dài một hơi, liếc nhìn Long Kiếm Phi vẫn còn cắm vào trong cơ thể cô: “Chồng tôi đang ở trước mặt tôi, anh cưỡng hiếp tôi thì sướng, nhưng anh thực sự đã giết tôi!”

Long Kiếm Phi lập tức đâm vào, đâm nhanh: "Chị Huệ Mẫn, chị phải nhanh lên, nếu không Nghê ca sẽ tỉnh lại, nhìn thấy hết thảy."

Chu Huệ Mẫn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng dùng bàn tay nhỏ nhắn đánh vào ngực Long Kiếm Phi, bất đắc dĩ nói: “Tôi ghét lắm, anh là một kẻ xấu xa và một đại biến thái. Anh cưỡng hiếp người khác trước mặt chồng cô ta, cướp đi trinh tiết của vợ cô ta, khiến cô ấy mất trinh nhiều lần, còn đặt cho âm đạo của cô ấy một cái tên xấu như 'Hui Zhi Sen Xin Jade Whirlpool', và bạn muốn cô ấy nhanh chóng để anh đụ cô ấy."

"Ngươi thích tiểu hư cùng đại biến thái đúng không? Hãy để đại biến thái mang đến cho ngươi niềm vui và sự hưởng thụ tuyệt vời nhất!"

Long Kiến Phi cười khúc khích, ném Chu Huệ Mẫn lên ghế sofa, đặt đôi chân ngọc thon thả của cô lên vai anh, đặt thêm một chiếc gối sofa dưới mông để nâng cao âm đạo của cô. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu bơm cô với tốc độ cao điên cuồng, thẳng vào âm đạo của Chu Huệ. Mẫn Cao hét lên "Ôi", nước suối bắn tung tóe khắp nơi. Long Kiến Phi cúi đầu, nắm lấy núm vú cứng rắn của cô, mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn cẩn thận. Con trăn khổng lồ bên dưới tăng lực đẩy, khớp nối giữa hai người phát ra âm thanh xèo xèo do ma sát và nước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 560 Chồng lừa dối vợ (3)

Hôm nay Long Kiến Phi đặc biệt cố chấp, trêu chọc Chu Huệ Mẫn ở hơn chục tư thế khác nhau, đụ chết cô, khiến cô đạt vô số lần cực khoái mà sau này anh không đếm xuể. Điều này không chỉ giúp cô trải nghiệm đầy đủ hương vị của việc ân ái mà còn giúp anh thỏa mãn cơn nghiện tình dục của mình. 

Họ đang giao phối một cách điên cuồng và vô đạo đức, hy vọng rằng kiểu giao hợp này sẽ không bao giờ dừng lại và họ sẽ gắn kết với nhau mãi mãi. 

Chu Huệ Mẫn khuôn mặt đỏ bừng lắc lư từ bên này sang bên kia, cao trào đến rồi đến, tinh hoa âm đạo hết lần này đến lần khác! 

Lực đẩy này kéo dài gần nửa giờ. Thật mãn nguyện khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lại cứng như sắt và khỏe hơn bao giờ hết. Tôi không biết tại sao anh ấy lại có khả năng như vậy! 

Mật hoa suối của cô đã gần cạn.

Chu Huệ Mẫn dùng đôi tay mảnh khảnh che ngực, giả làm một người vợ nhút nhát. Cô ôm lấy phần thân dưới của Long Kiếm Phi, thở hổn hển: "Tốt... Tốt Phi... Tôi sắp chết rồi... à... Tôi sắp chết rồi..."

Nhưng Long Kiến Phi đã bế Chu Huệ Mẫn lên và đặt cô nằm xuống thảm như một con chó. Anh ta quỳ phía sau cô và tiếp tục cưỡng hiếp cô từ phía sau trong mười phút. 

Sau khi quỳ gối làm tình đủ rồi, Long Kiến Phi lại ngồi lên chiếc ghế sofa đơn và bắt cô chơi bài "Quan Âm ngồi trên đài hoa sen" với anh ta. Chu Huệ Mẫn cũng muốn nhân cơ hội nghỉ ngơi, liền ngồi lên chân Long Kiếm Phi, chủ động nâng mông lên kéo con trăn to lớn của hắn về phía mình. Phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được con trăn lớn vào được một phần tư. Chu Huệ Mẫn cảm thấy phần thân dưới của mình đã bị con trăn khổng lồ của mình bao phủ. Đầu con trăn đã sưng lên đến cực hạn nhưng vẫn không thể nhét vào được. Long Kiếm Phi thấy cô gặp khó khăn, liền dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ấn xuống. Con trăn lớn dùng lực đẩy lên trên. Cô nghiến răng và dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể để ngồi xuống. Hầu hết con trăn cuối cùng đã chui vào lỗ mật ong của Chu Huệ Mẫn, lấp đầy 'Hang xoáy ngọc bích Huệ Chí Sầm Tân' của cô ấy. 

"Ừm... thoải mái quá!"

Chu Huệ Mẫn thở dài một hơi, cuối cùng cũng đi vào.

Cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen của Chu Huệ Mẫn chủ động ôm lấy cổ anh, Long Kiếm Phi cười đắc ý nói: "Chị Huệ Mẫn! Thoải mái không?"

Đối mặt với câu hỏi thô tục của Long Kiếm Phi, Chu Huệ Mẫn xấu hổ cúi đầu, đỏ mặt. Long Kiếm Phi không thể tha thứ trêu chọc: "Ồ! Nếu ngươi không nói, ta sẽ không đưa cho ngươi."

Long Kiến Phi được nhìn thấy đang ôm mông Sở Huệ Mẫn bằng cả hai tay, chỉ để lại cái đầu trăn lớn của anh bất động trong âm hộ cô. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy phần thân dưới trống rỗng tột độ, ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, cơn đau thấu tim truyền thẳng vào cơ thể. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cảm giác mùa xuân mạnh mẽ vẫn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Long Kiếm Phi làm sao có thể không nhìn ra qua kinh nghiệm của mình? Anh thầm nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa, người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này sẽ khuất phục trước con mãng xà khổng lồ của anh. Long Kiến Phi không ngừng sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để trêu chọc cô, một lúc sau, anh nhìn thấy một lớp mồ hôi mỏng thơm tho chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp của cô. Thôi nào, rãnh ngọc ở phần thân dưới của cô đã tràn đầy rồi. Cô gần như phát điên vì ham muốn trong cơ thể mình. Những làn sóng khoái cảm râm ran ập đến như những đợt sóng, khiến sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại của cô hoàn toàn sụp đổ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng mộng mơ vô bờ bến. Chu Huệ Mẫn hai mắt mơ hồ, trong miệng không ngừng phát ra dâm đãng thở dốc: "A... A... thật thoải mái, vào thêm chút nữa đi..."

Vẻ đẹp ngây ngất đã biến cô từ một người vợ đoan trang, đức hạnh thành một cô gái điếm quyến rũ và gợi cảm. Long Kiến Phi nhìn thấy thái độ dịu dàng quyến rũ của Chu Huệ Mẫn, trong lòng không khỏi hưng phấn. Bàn tay đang giữ mông anh đột nhiên thả ra, con trăn khổng lồ đột nhiên chìm vào trong âm đạo của cô. 

"Ờ!"

Chu Huệ Mẫn thở dài một tiếng, mái tóc như mây tung bay tứ phía, đôi chân dài xinh đẹp kéo dài từ tấm lưng trắng nõn đến cặp mông tuyết tròn trịa hơi cong, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy tràn đầy sức xuân vô tận, và cô ấy đang thở hổn hển vì đôi môi anh đào hơi hé mở. Đôi chân thẳng thon dài của cô ngượng ngùng bám vào eo Long Kiếm Phi. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và quyến rũ của Chu Huệ Mẫn bị hắn cưỡng hiếp, Long Kiếm Phi cười đắc ý nói: "Chị Huệ Mẫn, bị tôi đụ có cảm thấy vui không? Em trai, tôi cũng mệt rồi. Nếu muốn, em có thể tự mình làm!"

Nghe được lời lẽ thô tục và dâm đãng như vậy, mặt Chu Huệ Mẫn càng đỏ hơn. Rõ ràng cô đã bị Hồng Hùng quyến rũ bên cạnh người chồng say xỉn Nị Trinh, nhưng cô vẫn phải chủ động phục vụ chàng trai đẹp trai. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy một luồng hơi ấm tê dại truyền từ vùng kín của mình, từ từ dâng lên từ sâu trong phần dưới cơ thể. Vị chua chua thật sự không chịu nổi, nàng eo liễu không khỏi lắc lư như rắn. Long Kiến Phi ngồi trên sô pha đón gió xuân ôm lấy Chu Huệ Mẫn, tận hưởng sự phục vụ của cô. Bộ ngực ngọc bích đầy đặn và cao lớn của anh khẽ run lên khi cô vặn vẹo. Trên đó có hai chấm màu đỏ tươi. Đôi tay hưng phấn của Long Kiến Phi nắm lấy đỉnh núi trắng như tuyết cao sừng sững. Bộ ngực ngọc trong tay anh mềm mại, mịn màng và đàn hồi, anh thốt lên thật sảng khoái và sảng khoái!

Hai ngón tay nhéo vào núm vú đỏ mọng nhỏ nhắn đáng yêu của cô rồi xoa xoa một lúc. Long Kiến Phi tham lam tận hưởng thân hình đầy đặn và tròn trịa của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Khuôn mặt ngôi sao trong sáng và quyến rũ vốn có của Chu Huệ Mẫn giờ đây vô cùng quyến rũ, đôi mắt to thông minh và thanh tú. Khác với sự trong sáng lúc trước, giờ phút này trong cô đang bùng cháy ham muốn cuồng nộ. Khi cảm xúc của cô ngày càng mãnh liệt, một lượng lớn chất lỏng dính, nóng và trơn không ngừng tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngây ngất, "Hmm...ummm...ummm...ah..."

Long Kiến Phi ngây ngất và tự hào khi thấy Chu Huệ Mẫn bị mình chơi đùa một cách dâm đãng như vậy. Cô đã từ bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình và chủ động một cách điên cuồng, vặn vẹo vòng eo mềm mại và thon gọn một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông nhỏ và tròn không ngừng xoay và dựng lên. Chỉ có Long Kiếm Phi hắn cảm giác được con mãng xà khổng lồ đang chìm vào trong bức tường thịt nóng bỏng và mịn màng, không ngừng bị cọ xát, bóp chặt. Đầu và đỉnh thịt của con mãng xà không ngừng bị hút mạnh, khiến hắn cảm thấy thoải mái chưa từng có. Nhìn thấy cô trong trạng thái dâm đãng như vậy, toàn thân anh trở nên hưng phấn vô hạn, con trăn khổng lồ dày đặc lại càng hưng phấn lớn hơn! 

Chu Huệ Mẫn cảm giác được bên trong đường hầm âm đạo cực kỳ đầy đặn, không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng cô cũng bắt đầu ngồi lên con trăn lớn của anh, điên cuồng di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mình lên xuống, cảm nhận được khoái cảm vô cùng tinh tế do ma sát và giao hợp hoàn hảo giữa đường hầm âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và con trăn dày và dài của anh mang lại! 

Lúc này, do cô đang ngồi trên con mãng xà khổng lồ Longjianfei nên một lượng lớn mật hoa nước suối đã chảy xuống con mãng xà khổng lồ của hắn, khiến cỏ, bụng dưới và thân dưới của hắn đều ướt đẫm. 

Long Kiến Phi ngồi bất động trên ghế sô pha, chỉ ôm cơ thể thanh tú của Chu Huệ Mẫn đối diện, theo nhịp đẩy chủ động của cô ngày càng tăng, anh ngưỡng mộ bộ ngực nhấp nhô và đập cao chót vót của cô, đồng thời hoàn toàn tận hưởng sự phục vụ mà cô cung cấp cho anh bằng cách chủ động di chuyển mông của cô. 

Thỉnh thoảng, anh lại dùng hai tay ôm lấy vòng eo và tấm lưng thon gọn của cô, thay phiên nhau ngậm lấy đầu vú nhỏ nhắn trưởng thành của vợ bằng cái miệng lớn của mình. 

Cô di chuyển lên xuống nhanh chóng theo chuyển động của anh, trở nên năng động hơn, mạnh mẽ hơn và điên cuồng hơn. Trong phòng lập tức tràn ngập âm thanh cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng đặt lên háng Long Kiếm Phi. 

Còn trái tim yêu thương dịu dàng đầy đặn của Chu Huệ Mẫn liên tục bị đầu mãng xà lớn đánh trúng. Vẻ đẹp ngây ngất và ngứa ngáy khiến cô không khỏi rên rỉ thành tiếng, "Thật tuyệt... à... thoải mái quá... ôi... ồ... sâu quá... ôi... A Phi... Tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi chưa bao giờ... hạnh phúc như vậy... à... ừ..."

Được cảm hứng và khen ngợi bởi những lời dâm ô của Chu Huệ Mẫn, Long Kiến Phi ngồi vững vàng trên ghế sô pha, dùng hai tay ôm thật chặt chiếc eo thon của cô. Theo nhịp chuyển động của cô, anh dùng cả hai tay kéo cơ thể mỏng manh của cô lên xuống, khiến con trăn khổng lồ hướng lên trên tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Hai người đã quan hệ. Một lượng lớn nước mật ong từ khắp nơi không ngừng phun ra, cặp mông trắng như ngọc như ngọc đỏ bừng, tim run lên, âm đạo nhỏ đến chật chội, toàn thân không ngừng run rẩy, mái tóc dài đen sáng lắc lư tứ phía, bộ ngực đầy đặn cao chót vót như tuyết nhấp nhô lên xuống, hoang dã đến mức không thể khống chế được! 

"... ôi... ôi... nhanh lên... đừng dừng lại... ôi... à... ừ... nhét vào sâu hơn... à... sướng quá... à... chị thoải mái quá... à... à..." Chu Huệ Mẫn không ngừng thốt ra những lời tục tĩu, khiến Long Kiếm Phi tức sôi máu. Con trăn lớn trở nên dày hơn và cương cứng hơn. 

Chu Huệ Mẫn lúc này hoàn toàn giống như một con điếm, cánh tay ngọc mềm như hoa sen ôm lấy vai anh, cô liều lĩnh dùng mọi cách để di chuyển mông lên xuống. Mái tóc xinh đẹp của cô ấy tung bay trong gió như thác nước, bộ ngực ngọc bích 36E treo trên ngực bị tung bay không chút đắn đo. Cô ấy thực sự đã đánh vào bộ ngực trắng trẻo và thanh tú của mình và nói "Bố! Pah!"

Một âm thanh cực kỳ dâm đãng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hưng phấn, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nhanh và nhẹ, miệng hổn hển, cô lẩm bẩm một mình: "A... a... nhanh lên... đừng dừng lại... woo woo..."

Thanh âm ngọt ngào như mỡ, không ngừng vang vọng trong tai Long Kiếm Phi. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của anh mím cao, đầy vẻ trêu chọc và cám dỗ rõ ràng. Long Kiếm Phi nhận thấy Chu Huệ Mẫn ánh mắt mê man, liên tục thở hổn hển. Rõ ràng lại là thời khắc mấu chốt nên anh càng lao nhanh hơn và nắm lấy tay anh. Với đôi tay mảnh khảnh, cô kéo lên kéo xuống, dũng cảm chạy nước rút. Cô cảm thấy dòng điện ấm nóng đang dâng lên sâu trong phần thân dưới của mình, phần da thịt săn chắc của cô bắt đầu vặn vẹo và co rút điên cuồng. Miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên đứt quãng, "Uh-huh... Tôi sắp lên thiên đường... ahhh... oooh..."

Những tiếng hét nghe như nước mắt và niềm vui thật ngây ngất. Chu Huệ Mẫn không ngừng tăng tốc và lao tới, cô phát điên lên vì con trăn khổng lồ phủ đầy mật. Trong chốc lát, Nhạc Mặc thấy nàng liên tục khóc, kêu lên "A... Sắp đến... Ờ... Sắp thăng thiên... a..."

Một tiếng kêu dài ngọt ngào, cơ thể trắng như tuyết run lên, co giật, hắn nhanh chóng ôm chặt lấy tiểu xấu xa và đại biến thái. Đôi chân ngọc tròn trịa thon dài bám chặt vào eo Long Kiếm Phi, những ngón chân thon dài bằng ngọc trắng hồng vặn vẹo cứng ngắc.

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Chu Huệ Mẫn đổ đầy mồ hôi, cô bất lực nằm trong vòng tay Long Kiến Phi, thở hổn hển.

Cô không ngờ rằng làm tình trực tiếp với một người đàn ông lại thú vị đến vậy. Trong lòng nàng âm thầm vui mừng vì Long Kiếm Phi có thể dụ được Hồng Hành ra ngoài. 

Sau khi tận hưởng trọn vẹn tình yêu nam nữ, Chu Huệ Mẫn cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm và vui sướng. Cô ngã gục trong vòng tay của chàng trai đẹp trai, tận hưởng dư vị lên đỉnh và tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Cơ thể trắng như tuyết của cô phủ một lượng lớn mồ hôi thơm, và phần thân dưới của cô dính đầy tinh dịch. Một lúc sau, cô từ từ tỉnh lại với đôi mắt quyến rũ khép hờ. Lúc này cô mới nhận ra mình thật ngoan ngoãn, co ro như một chú mèo con trong vòng tay rộng rãi của Long Kiến Phi, bộ ngực đầy đặn nóng bỏng vẫn áp vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cô không khỏi nhớ lại cảnh “Quan âm ngồi đài sen” với Long Kiếm Phi vừa rồi. Cô ấy trông giống như một con điếm không biết xấu hổ. Cô đỏ mặt xấu hổ, vội vàng muốn thoát khỏi vòng ôm, nhưng không hiểu sao cơ thể thanh tú của cô lại yếu ớt đến yếu đuối. Làm sao cô còn có thể thoát khỏi vòng tay rắn chắc của Long Kiếm Phi?

Long Kiến Phi nhìn thấy Chu Tuệ Mẫn tỉnh lại, liền ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đặt bàn tay to lớn lên cặp mông tròn trịa và trắng ngọc của cô nhẹ nhàng xoa xoa. "Chị Huimin! Chị tỉnh rồi, chị thấy khỏe không?"

Nhan sắc tuyệt trần của Chu Huệ Mẫn lại càng lộng lẫy không gì sánh bằng. Cô ấy nhút nhát đến nỗi đôi mắt cô ấy như những vì sao. Cô ấy nhút nhát và khép kín. Cô không dám mở mắt nhìn thẳng vào chàng trai đẹp trai. Tuy nhiên, kẻ xấu nhỏ và kẻ biến thái lớn lại tận dụng cơ hội để nhìn kỹ người trước mặt. Cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc và một người vợ xinh đẹp, với vẻ đẹp e thẹn và lộng lẫy cùng thân hình trần trụi, mịn màng như kem, trắng trẻo và thanh tú, cặp vú ngọc đầy đặn và cương cứng càng khiến người ta chảy nước miếng, tỏa ra hương trầm. Hắn nhẹ nhàng mà nói, Long Kiếm Phi rất có kinh nghiệm, hắn cũng không rút mãng xà lớn ra, để Chu Huệ Mẫn nằm trong ngực, thỉnh thoảng kể vài câu chuyện cười để chọc cười nàng, truyền đạt kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ trước đây của hắn, giải thích cho nàng vì sao 'Huizhi Senxin Jade Vortex Point' của nàng là tốt nhất trong số tốt nhất. Đồng thời, anh không ngừng dùng con trăn to của mình cạy vào bên trong cô để trêu chọc ham muốn của cô hơn nữa. 

Căn phòng thỉnh thoảng tràn ngập tiếng rên rỉ của Chu Huệ Mẫn và tiếng cười tán tỉnh của họ. 

Nghỉ ngơi một lát, Long Kiếm Phi lại để nàng chủ động, nàng vui vẻ nghe theo. 

Từ lúc giúp chồng Nị Trinh về nghỉ ngơi cho đến nay, hai người đã quan hệ liên tục gần 2 tiếng đồng hồ. Long Kiến Phi thực sự rất sung sức và vẫn chưa xuất tinh. Tuy nhiên, chỉ trong tư thế chủ động của người phụ nữ này, cô đã bị mất tinh dịch âm đạo ít nhất ba lần, khiến chân Long Kiến Phi ướt đẫm. Long Kiến Phi chỉ ngồi trên ghế sofa và tận hưởng sự phục vụ của cô. Chu Huệ Mẫn và anh hạnh phúc đến mức như lạc vào xứ sở thần tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 561 Chồng lừa dối vợ (4)

Lúc này, đồng hồ trong phòng đã điểm 8 giờ. Lúc này Long Kiến Phi đã chơi xong "Quan Âm Ngồi trên đài hoa sen" và đã nghỉ ngơi hoàn toàn nên bắt đầu cưỡng hiếp Chu Huệ Mẫn trong tư thế bình thường trên ghế sofa. Long Kiến Phi đặt hai chân lên vai anh, dùng hai tay nâng mông lên, tiếp tục dùng con mãng xà lớn đâm mạnh, khiến tóc cô trông điên cuồng. Rải rác ngẫu nhiên trên ngực cô, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp, cả căn phòng tràn ngập những âm thanh tục tĩu của quan hệ tình dục, tiếng la hét của hai người đang quan hệ, cùng với tiếng vỗ mạnh của bộ phận sinh dục của họ được gắn chặt, và âm thanh xèo xèo của âm đạo bị một con trăn khổng lồ đụ, cùng với tiếng ré lên của lò xo sofa của nam nữ giao hợp mãnh liệt, thực sự có thể dựng thành một bộ phim bom tấn siêu tục tĩu. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi nhấc hai chân Chu Huệ Mẫn đang nằm trên ghế sofa lên, đẩy xuống, khiến đùi cô vuông góc 120 độ với cơ thể. Chân cô gần như đặt lên vai anh. Toàn bộ phần thân dưới cuộn lại như nửa vòng cung, mông nâng cao khỏi mặt đất. Miệng âm đạo hướng lên trần nhà. Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, giữ chân cô và đặt chân xuống đất. Con trăn khổng lồ đang ép vào âm đạo, toàn thân nó ép vào chân cô. 

Hông Long Kiến Phi chậm rãi nâng lên, con trăn nhớp nháp chậm rãi bị kéo ra khỏi cơ thể cô gần như theo phương thẳng đứng. Cuối cùng chỉ còn lại cái đầu trăn sưng tấy ở phía trên cắm vào trong lớp thịt mỏng manh. 

Đột nhiên, phần thân dưới của Long Kiến Phi bị đánh ngã xuống như một tảng đá từ trên núi rơi xuống. Một tiếng “bụp” vang lên, gần như toàn bộ sức nặng của cơ thể anh dồn lên cặp mông nâng lên của cô. Da thịt mềm mại của Chu Huệ Mẫn bị anh ta lật ra lật lại. 

Thật không thể tưởng tượng nổi, anh ta lại cưỡng hiếp cô trước mặt chồng cô Nị Trinh một cách đáng xấu hổ như vậy! 

"A!..."

Chu Huệ Mẫn rên rỉ trong cổ họng, cô cảm thấy cơ thể mình như bị những thanh sắt nung đỏ xuyên qua. Cú sốc khi cơ bắp và cơ bắp của cô bị nghiền nát, cùng với niềm khoái cảm tột độ đến tận trái tim, xuyên qua cơ thể mỏng manh của cô. Đầu óc cô trống rỗng, cô không nhịn được mà hét lớn. 

"Phù...phù...phù...phù..."

Âm thanh căng cứng nối tiếp nhau vang lên, va chạm dữ dội khiến cơ thể cô lắc lư như thuyền tam bản trong gió và sóng. 

Bộ ngực thẳng đứng của cô gợn sóng dài, bắp chân tròn trịa và đùi trong đầy đặn đều run rẩy. 

Điều tuyệt vời nhất là vì Vivian Chow đã hoạt động trong làng giải trí Hồng Không nhiều năm nên cô đã tập nhảy và yoga trong thời gian dài để giữ dáng. Cô có thể lực tốt, eo thon và hông đầy đặn, làn da đàn hồi và cơ thể vô cùng mềm mại. Cô ấy có thể bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau! 

Mỗi lần nhét vào, khi nó đạt đến giới hạn, tôi chỉ có cảm giác như đang cưỡi ngựa. 

Làn da dưới đùi cô nhờn bóng, nhưng dưới sức cản của độ đàn hồi của đôi chân, nó đã nâng đỡ mạnh mẽ bộ ngực và bụng của Long Kiến Phi, đặc biệt là ở góc độ cực hạn. Nó nảy lên một chút, và ngay khi con trăn gần như không thể chạm tới điểm cuối, nó bật lên dưới lực cản của eo và hông cô. 

Thân thể trắng nõn như thịt cừu của Chu Huệ Mẫn giống như một tấm lưng cong, bị duỗi ra uốn cong hết lần này đến lần khác dưới cơ thể Long Kiếm Phi, sau đó lại duỗi thẳng ra. Niềm khoái cảm từ trên núi truyền đến giống như một ngọn roi, đẩy cơ thể Long Kiếm Phi lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được thân dưới của mình có chút co giật, "Không..."

Chu Huệ Mẫn cảm thấy Long Kiếm Phi đang âm thầm phàn nàn. Cô biết anh thực sự không muốn kết thúc trải nghiệm ngây ngất như vậy. 

Long Kiến Phi biết rằng một khi con trăn khổng lồ của anh sau khi xuất tinh được rút ra khỏi cơ thể cô, điều đó có nghĩa là đêm say đắm và cưỡng hiếp cuối cùng cũng kết thúc. 

Nhưng phản ứng của cơ thể cho anh biết đợt phun trào cuối cùng sắp đến. 

Trên thực tế, Long Kiến Phi đã cưỡng hiếp cô từ lâu. 

Sau đó, Long Kiến Phi nói với cô rằng đây là lần anh quan hệ tình dục với một phụ nữ lâu nhất. 

Chu Huệ Mẫn dần dần cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, hổn hển nói: "A Phỉ, đủ rồi. Tôi đã đánh mất rất nhiều lần, không thể chịu đựng được nữa. Làm ơn đừng làm nữa. Mau rút ra đi. Làm lâu sẽ khiến cơ thể bị tổn thương."

Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói: “Được rồi, xuất tinh xong tôi sẽ rút ra.”

Ah Fei buộc mình phải kiềm chế ham muốn xuất tinh gần như không thể chịu nổi của mình. Anh đột nhiên bế Chu Huệ Mẫn lên và ép cô vào tường. Anh nhìn thấy thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của cô bị Ah Fei ép vào tường, móc chân và tay cô. Dùng cặp mông to tròn trắng như tuyết của mình, con trăn khổng lồ xâm nhập chéo vào âm đạo của cô từ dưới lên trên, khiến bộ phận kín của cô chảy nước và mật hoa nhỏ xuống đất. Anh còn liều mạng vặn eo để ép con trăn khổng lồ của A Phi vào chỗ sâu nhất.

"A... Ah Fei... mạnh mẽ quá... Tôi đã đụ anh ta đến mức suýt chết..."

Chu Huệ Mẫn lắc đầu, búi tóc đã được nới lỏng, mái tóc dài ngang vai buông xõa, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Cô thở hổn hển và nói: "A Phi... anh khiến cô ấy trông thật dâm đãng... như một con đĩ..."

Long Kiến Phi cũng thở gấp nói: "Này! Cô luôn là một con điếm. Bây giờ tôi hỏi cô, cô thích tôi và tôi đụ cô hay chồng cô đụ cô?"

Chu Huệ Mẫn đã rên rỉ nói: "A... đương nhiên là anh rồi, A Phi...Mặc dù anh đã cưỡng hiếp tôi, nhưng Ah Fei...đừng nói nữa...khi tôi nghĩ đến việc anh bị cưỡng hiếp...tôi cảm thấy rất phấn khích...vui vẻ...thật ra...họ...đã hứa với anh đi bơi...chỉ vì họ muốn anh cưỡng hiếp..."

Cuối cùng cô ấy cũng đã nói ra suy nghĩ thật của mình! 

"Nếu em không thích anh đụ em, em trai, vậy thì anh có thể để em đi!"

"À... không... tiếp tục đụ tôi đi... được rồi Fei... đừng tự đề cao thế... Tôi muốn Fei làm điều đó..."

Lúc này, Chu Huệ Mẫn tựa hồ mất bình tĩnh sau khi bị Long Kiếm Phi làm tình, nói: "Tôi thích A Phi, anh làm đi... Tôi thích bị A Phi cưỡng bức... Tôi dùng con mãng xà siêu to của em trai tôi... để xé nát con mèo nhỏ của tôi... Em trai ngoan... Lẽ ra anh nên để em làm việc này từ lâu rồi... A... Em nguyện ý làm tình nhân của anh mãi mãi... A..."

Cô ấy thậm chí còn nói những lời dâm ô như vậy. 

Trong phòng nhất thời vang lên những âm thanh dâm đãng "tịch, phịch", "vết bẩn", "tát" khiến cả Chu Huệ Mẫn và A Phi đều há hốc mồm. 

"A... tốt... tuyệt... à... tôi cảm thấy thật dễ chịu... Ah Fei... anh là chồng của tôi... anh thật mạnh mẽ... khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu... ôi..."

Phần lớn con trăn siêu lớn của Long Kiến Phi đã cắm sâu vào âm đạo của Chu Huệ Mẫn. Ah Fei không ngừng xoay mông, đầu con trăn chạm vào phần thịt mềm mại trong tử cung mà chồng cô chưa bao giờ chạm tới. Giống như con trăn có mắt, luôn cọ xát vào chỗ ngứa nhất. 

Âm đạo của cô hút con trăn to của A Phi như con bạch tuộc hút. Hơn một nửa con trăn to khỏe đã hoàn toàn lấp đầy trong âm đạo của cô, khiến cô phát điên. Đáp lại động tác đẩy của A Phi, Chu Huệ Mẫn bất giác nâng mông lên, hai chân kẹp chặt quanh eo A Phi, lắc mông như một con thú dâm đãng, hợp tác với những cú đâm bạo lực của A Phi. 

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... à... âm hộ của tôi sướng quá... ồ... à... ừ... ồ... hay quá... làm đi... chị dâu sắp... không làm được... nhanh lên... chị dâu sướng quá... à... à..."

Lúc này, thân thể xinh đẹp của Chu Huệ Mẫn bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của cô quấn quanh con trăn cứng rắn của Long Kiếm Phi. Cô lắc đầu tuyệt vọng. 

Ah Feizhi cố gắng hết sức để đẩy con trăn khổng lồ thẳng vào trái tim cô gái, mỗi cú đẩy càng sâu và nặng hơn. Anh ta đụ cổ tử cung của Chu Huệ Mẫn bằng những cú tác động liên tục, cô hét lên trong cơn cực khoái: "A... sâu quá... Tôi sắp chết rồi... à... Tôi đã... bị đụ đến chết... chồng tốt của tôi... âm hộ của tôi... bị đụ... nó xuyên vào cô ấy... trái tim..."

"Chị Huimin... ôi... mông... cố lên... để đạn cùng bay... vui vẻ... chết đi..."

Long Kiến Phi hét lên đầy dục vọng, Chu Huệ Mẫn không ngừng đẩy mông cô về phía trước, mồ hôi chảy như mưa, nước suối và mật hoa trong âm hộ không ngừng chảy. 

"Phà! Phả! Phả! Phả..."

Long Kiến Phi ép cô vào tường và không ngừng đụ cô, trong khi Chu Huệ Mẫn thỉnh thoảng nâng âm hộ của cô lên để tiếp nhận tác động của con trăn khổng lồ của anh, và âm hộ của cô không ngừng co giật. 

A Phi ôm chân cô, ấn vào ngực cô, dùng đùi ép chặt bộ ngực lớn của cô, trong khi A Phi dùng toàn thân ấn cô, đồng thời giơ ngón chân lên, đầu con trăn lớn đập vào cổ tử cung của cô như một nắm đấm. 

Chu Huệ Mẫn cảm giác như mình bị đẩy lên cao. Cô hét lên: "Chồng tốt... em chịu không nổi... em bị anh đụ... em chết mất... Ôi... ôm em thật chặt... nhanh lên... ôm em thật chặt... đụ em thật mạnh... đụ em thật mạnh... a..."

Ánh mắt dâm đãng của Chu Huệ Mẫn khiến A Phi càng đâm mạnh hơn. Con trăn khổng lồ dường như sẵn sàng xâm nhập vào âm đạo quyến rũ đó trước khi đâm mạnh. 

Cô còn liều mạng nâng âm đạo của mình lên giữa không trung để con trăn khổng lồ có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mình, đồng thời không ngừng vặn vẹo hông để phục vụ cho con trăn khổng lồ của Ah Fei. Mật hoa liên tục bị con trăn khổng lồ ép ra ngoài, chảy xuống đùi cô và nhỏ giọt xuống đất, làm ướt cả một mảng thảm lớn. Tuy nhiên, vì con trăn khổng lồ của Ah Fei quá lớn nên gần 1/5 con trăn không thể xuyên thủng hoàn toàn. 

"Ôi...chồng...con trăn to của anh thật mạnh...dày và dài...thật thoải mái...ah...đừng dừng lại...đúng...tiếp tục...tôi thấy thoải mái quá...tôi muốn mất nó...đừng dừng lại...ah...nhanh...nhanh...nhanh...chị dâu lại làm mất nó rồi..."

"Tôi, tôi không nhịn được muốn xuất tinh!"

Nói xong, Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức kiềm chế khoái cảm dâng trào. Anh nhìn cô với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cô cảm thấy con trăn lớn của anh không ngừng đập. Xem ra "Huizhi Sensitive Jade Vortex" của cô cuối cùng đã khiến Long Kiến Phi không thể chịu đựng được. 

Cô chợt nghĩ hôm nay là ngày rụng trứng của mình, cô lo lắng cầu xin tha thứ: "A Phi, đừng! Không, đừng xuất tinh vào trong!"

"Không, tôi không thể kiểm soát được nó!"

Long Kiếm Phi hét lớn một tiếng, Chu Tuệ Mẫn cảm giác được da thịt căng cứng, đã đến lúc phải thả ra! 

"Làm ơn đừng xuất tinh vào trong, tôi sẽ có thai! Nếu không, hãy dừng lại và nghỉ ngơi đi!"

Chu Huệ Mẫn lo lắng khóc. 

"Không, tôi đi bắn đây! Chị Huimin, để viên đạn bay đi một lát!"

Long Kiến Phi hét lên điên cuồng, con trăn khổng lồ run rẩy và phồng lên, lấp đầy âm đạo của Sở Huệ Mẫn đến mức cô biết rằng tinh trùng mà anh ta đã giữ hơn ba giờ sắp nổ tung! 

Vào thời điểm quan trọng này, chồng cô Nị Trinh đột nhiên lăn lộn trên giường, Chu Huệ Mẫn nói: "Ồ..."

Hét xong, Long Kiếm Phi kinh ngạc nhìn sang. Nhìn vào, tôi thấy Nị Trinh trên giường đang ngâm nga, như sắp tỉnh dậy! 

Hai người họ lo lắng đến mức không dám cử động trong khi bị mắc kẹt với nhau. Chu Huệ Mẫn không ngờ rằng việc chồng cô Nị Trinh lật người lại sẽ khiến tinh dịch của Long Kiến Phi lập tức bị kiềm chế! 

Cô lo lắng thì thầm vào tai Long Kiếm Phi: “Lão công của em sắp tỉnh rồi, nhanh đưa em về phòng anh đi.”

Long Kiếm Phi cười nói: “Ngươi chủ động yêu cầu vào phòng của ta.”

Chu Huệ Mẫn nhẹ giọng nói: "Anh có thể ôm tôi hay không? Tôi kiện anh tội hiếp dâm! Nhanh lên!"

"Chị Huimin, chị đừng sốt ruột! Tôi nghĩ chị phải uống từng ngụm rượu và đi từng bước một, nếu bước quá lớn sẽ gãy bi!"

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn cắm sâu vào âm đạo của Chu Huệ Mẫn. Vừa ôm cô vào lòng, anh vừa nhẹ nhàng bước về phía phòng mình và khóa chặt cánh cửa ẩn. 

Trong phòng của mình, Long Kiến Phi không đặt cô lên giường mà đột nhiên yêu cầu cô ấn hai tay lên kính hai chiều, đối mặt với chồng cô Nị Trinh ở nhà bên cạnh, ngửa mông cô ra sau để anh tiếp tục đụ lỗ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 562: Người chồng lừa dối vợ (5)

“Không, anh ấy sẽ gặp cậu.”

Chu Huệ Mẫn lo lắng nói. 

“Không sao đâu,” Long Kiến Phi xen vào nói: “Tắt đèn đi, ở đây anh ấy không nhìn thấy gì, chúng ta cũng có thể nhìn thấy chồng em đang làm gì.”

Chu Huệ Mẫn nhanh chóng đưa tay tắt đèn để chồng cô Nị Trinh không nhìn thấy Long Kiến Phi đang cưỡng hiếp cô. Long Kiếm Phi lại từ phía sau đâm con trăn khổng lồ của mình vào! 

Chu Huệ Mẫn nói "Ừm". 'Hui Zhi Min Xin Jade Vortex' vừa bị Long Kiến Phi lấp đầy, cô chợt nhớ ra điều gì đó, "Ồ không, đồ lót và áo lót của tôi mà anh xé vẫn còn trên sàn trong phòng tắm. Hết rồi. Đều là anh! Thật xấu hổ! Chồng tôi chắc chắn biết tôi bị anh làm tình."

Chu Huệ Mẫn lo lắng kêu lên. 

Lúc này, chồng cô Nị Trinh đã say khướt đứng bên kia tấm kính hai chiều. Anh không thể nhìn thấy "sự kiện trọng đại" ở đây mà chỉ bước vào phòng tắm. Chu Huệ Mẫn và Long Kiếm Phi lo lắng theo dõi từng cử động của hắn. May mắn thay, Nị Trinh dường như vẫn chưa hồi phục sau cơn say. Sau khi tỉnh lại, mặc dù nhìn thấy đồ lót và áo ngực của Chu Huệ Mẫn bị Long Kiến Phi xé xuống đất, nhưng anh cũng không nhận ra có chuyện gì không ổn. Thay vào đó, anh ta treo cô thành nhiều mảnh đồ lót và áo ngực lên móc trong phòng tắm, rồi bắt đầu đi tắm. 

Long Kiếm Phi phía sau Chu Tuệ Mẫn vang lên tiếng cười dâm đãng: "Chị Huệ Mẫn, anh Nghê thật ngu ngốc, anh ta cũng không phát hiện ra việc tôi cưỡng bức em, bây giờ anh ta đã tỉnh rồi, em không để anh ta cứu em sao?"

Chu Huệ Mẫn nghĩ bây giờ Nghê Chân tỉnh lại đã muộn. Dù sao cô cũng đã mất trinh vào tay Long Kiến Phi, không cần phải nhờ anh đến cứu cô nữa! 

Hiện tại cô hận người chồng ngu ngốc này, chỉ muốn Long Kiếm Phi tiếp tục cưỡng hiếp cô! 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chết tiệt, tôi đã bị anh cưỡng hiếp và tôi đã trao trinh tiết cho vợ tôi. Tôi chỉ yêu cầu anh đừng để chồng tôi biết. Tôi sẽ không hứa với anh điều gì khác."

Chu Huệ Mẫn đã hoàn toàn buông ra, hai tay cầm ly, đẩy mông về phía sau, để Long Kiến Phi khỏa thân tiếp tục ra vào âm đạo của cô từ phía sau, làm tình trước mặt chồng cô Nị Trinh, người đã tỉnh dậy, khiến cô càng thêm kích thích. Vô tình, Chu Huệ Mẫn đã bị Long Kiến Phi đụ cho đến khi toàn thân nóng bừng, hơi thở trở nên khó khăn, bắt đầu lẩm bẩm rên rỉ, eo đung đưa, mồ hôi thơm lừng. 

Long Kiến Phi rảnh tay chơi đùa, nhéo nhéo cặp vú căng mọng như bạch ngọc béo ngậy trên ngực Chu Huệ Mẫn. Anh véo núm vú và xoa từ bên này sang bên kia, hoặc dùng hai ngón tay véo, sau đó ấn ngón tay cái lên núm vú và xoa từ từ. Cô cảm thấy núm vú dần cứng lại và nhô ra khỏi khe hở giữa hai ngón tay. Chúng sưng tấy như hai quả chà là nhỏ màu đỏ. Bộ ngực đẹp của cô ấy. 

Anh ấy có thể tận hưởng nó ngay bây giờ.

Chu Huệ Mẫn bị Long Kiến Phi quấy rối. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, biến thành tiếng hét khiến mọi người đỏ mặt và cảm thấy nóng bừng. Không thành vấn đề, dù sao thì căn phòng cũng cách âm. Cô cảm thấy A Phi động tác chưa đủ nhanh nên bắt đầu hét lên: "Ôi... khó chịu quá... ngứa quá... à... tê quá... ừm... đau... Muốn làm thì cứ làm đi... ừm... đừng lo lắng cho chồng tôi... Tôi là bà Ni, dù cô là ai, từ nay về sau tôi chỉ là của cô..."

Thân thể nảy lên nảy xuống, ở giữa có chút run rẩy. 

Chu Huệ Mẫn đã quan hệ tình dục với Long Kiến Phi, một người đàn ông không phải chồng cô là Nị Trinh, điều này đặc biệt thú vị trước mặt chồng cô Nị Trinh, người đã tỉnh dậy. Cô đạt cực khoái này đến cực khoái khác, hoàn toàn say sưa với khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Lúc này, hành vi tán tỉnh của cô đã bị vạch trần hoàn toàn trước mặt chồng sau tấm kính hai chiều. Hai người khỏa thân, ép sau tấm kính, quan hệ tình dục một cách hoang dã trong khi ngắm nhìn chồng Nị Trinh trong căn phòng đối diện tấm kính hai chiều. Vì đèn đã tắt nên trong chốc lát anh không thể nhìn thấy họ. Long Kiến Phi ngừng co giật, yêu cầu cô đẩy mông ra sau và nhanh chóng đưa con trăn to và cứng của anh vào âm đạo của cô, nhưng anh chỉ dùng hai tay véo núm vú của cô. 

"Ồ...vâng...ồ...đúng rồi! Hãy véo thật mạnh vào núm vú của tôi...ôi...tôi sắp rỉ ra mất..."

Chu Huệ Mẫn rên lớn, lắc lư mái tóc dài từ bên này sang bên kia, điên cuồng đẩy mông ra sau, toàn thân run rẩy. Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân cô co giật, phần thân dưới trơn trượt. Anh vô tình trượt ra ngoài. Lúc này, chồng cô Nị Trinh đối diện cũng tắm xong, tắt đèn phòng tắm, ngồi lên giường bật TV! 

Sau đó, cánh tay của Long Kiến Phi ôm chặt Chu Huệ Mẫn, đè cô xuống đất. Anh nhấc chân cô lên và ấn chúng dưới cơ thể anh. Anh đẩy cô tới lui hơn trăm lần. Chu Huệ Mẫn hôm nay đạt cực khoái quá mức, không thể chịu đựng được nữa. 

Đột nhiên, phần thân dưới của anh hầu như không dừng được đòn tấn công. 

Anh khẩn trương gọi vào tai cô: "Chị Huimin... Chị Huimin... 'Điểm ngọc xoáy' của chị tệ quá, tôi, tôi không kiềm chế được, tôi sắp xuất tinh..."

Trong khi hét lên, anh ta thực sự đã siết chặt con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của mình nhiều lần. 

"Không! Không, đừng xuất tinh vào trong!"

"Nhưng may mắn là anh có thể kiềm chế được và có thể đụ em thêm hai giờ nữa."

Chu Huệ Mẫn nghe vậy, sợ hãi đến mở đôi mắt xinh đẹp ra. Cô dùng cả hai tay dùng hết sức đẩy vai Long Kiến Phi lên, nhưng do yếu đuối nên không có tác dụng: "Đồ khốn... anh... anh đã cưỡng hiếp tôi... từ chiều đến tối... anh còn muốn gì nữa... ồ... làm ơn... tha cho tôi... ôi"

"Chị Huimin... Tôi không thể xuất tinh trừ khi bạn cầu xin tôi xuất tinh! Cầu xin tôi xuất tinh vào âm hộ của bạn!"

"Không được, hôm nay ta rụng trứng! Ta nhất định sẽ có thai, ngươi rút ra xuất tinh đi!"

Chu Huệ Mẫn gần như sắp khóc. 

Vừa nói xong thời kỳ rụng trứng, cô liền cảm giác được con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi đang run rẩy kịch liệt! Chỉ cần nghe anh ấy nói: "Nhưng... nhưng, nếu rút nó ra thì tôi không thể xuất tinh được..."

"Không! Không thể nào..."

Chu Huệ Mẫn dùng chút sức lực cuối cùng vặn vẹo dưới thân thể Long Kiếm Phi một cách vô ích.

Cánh tay của Long Kiến Phi như vòng sắt, ôm chặt lấy cánh tay như bông sen ngọc của cô. Anh đột nhiên đỡ lấy phần thân trên của mình, vòng tay ôm lấy đôi chân cong mềm mại của cô, nâng hai chân ngọc cao săn chắc của cô sang trái và phải.

Quá hung bạo, anh rút đầu lưỡi ra khỏi miệng cô, ấn đầu vào cổ cô, áp tai vào môi cô, thở hổn hển không mạch lạc: "Nhanh... nhanh! Hãy để anh xuất tinh cho em... nếu không anh sẽ đụ em đến chết... Không sao đâu, cầu xin anh đi, chồng em, anh Ni không nghe được đâu." 

Chu Huệ Mẫn bật khóc. Việc cô bị anh ta cưỡng hiếp trước mặt chồng cô là Nị Trinh là đủ rồi. Cô cũng muốn cầu xin chàng trai đẹp trai này xuất tinh trước mặt chồng cô Nị Trinh. Tuy nhiên, nếu cô không cầu xin anh, cô sẽ bị đùa giỡn bao lâu. Cô tội nghiệp nhìn thiếu niên đẹp trai Long Kiếm Phi với đôi mắt ngấn lệ, đau khổ nói: "Được rồi... tôi... van cầu anh, A Phi... làm ơn!"

Long Kiếm Phi hưng phấn cực độ, mãng xà khổng lồ giật từ trên xuống dưới hơn trăm lần. Anh không thể ngăn được những cơn co giật dữ dội, đụ Chu Huệ Mẫn cho đến khi cô rên rỉ lớn tiếng: "Em cầu xin... em hãy... em thực sự không thể chịu đựng được nữa... xuất tinh nhanh... xuất tinh vào âm hộ của chị dâu em..."

Long Kiến Phi thở dốc nặng nề trong cổ họng, "Làm ơn...tôi...làm ơn cho tôi!...Nhanh lên!"

Bây giờ Chu Huệ Mẫn chỉ muốn anh xuất tinh càng sớm càng tốt để chấm dứt vụ cưỡng hiếp. Cô không còn quan tâm đến việc mang thai nữa, cô chỉ muốn dùng giọng nói dâm đãng nhất để kích thích anh xuất tinh. Cô chợt nghĩ ra một cách, cô hét lớn: "Xuất, xuất tinh vào trong bụng Huệ Mẫn... Hôm nay tôi rụng trứng... Làm cho tôi có thai... Tôi... tôi sẽ sinh cho anh một đứa con trai! A..."

"Đúng vậy... Sinh cho ta một đứa con trai... Nghê lão phu của ngươi không phải muốn có con sao? Ta liền cho hắn một cái."

Niềm phấn khích tột độ và niềm vui chinh phục đã đưa Long Kiến Phi lên tới đỉnh cao. Vào giây phút cuối cùng, anh không còn muốn bảo vệ tinh dịch của mình nữa. Anh ta ôm mông Chu Huệ Mẫn, hung hăng đâm vào trong cơ thể cô hơn trăm lần. Đầu trăn đột nhiên mở rộng, đầu trăn lớn đột nhiên ấn vào âm đạo của cô, run rẩy kịch liệt.

Chu Huệ Mẫn biết Long Kiếm Phi thật sự sắp xuất tinh, nên hưng phấn hét lên: "Được rồi... Huệ Mẫn sẽ sinh cho anh một đứa con trai... nhanh lên... giao cho chị dâu tôi..."

Long Kiếm Phi bỗng nhiên hưng phấn, thân dưới hung hăng đẩy về phía trước. Con trăn khổng lồ cứng rắn dường như đưa toàn bộ phần dưới cơ thể vào sâu trong cơ thể Chu Huệ Mẫn. Lúc này, cô và Long Kiến Phi rõ ràng cảm nhận được gần như cùng lúc, 'Huizhi Senxin Jade Vortex Point' của cô. Những vạt thịt nhầy nhụa và mảnh dẻ trên cơ thể cô mở ra trái phải dưới sự siết chặt cực độ của con mãng xà, cuối cùng lần đầu tiên bao bọc toàn bộ con mãng xà một cách ấm áp. Đầu của con trăn đã hoàn toàn chui vào bụng mẹ, toàn bộ con trăn của nó đã hoàn toàn ướt đẫm trong dịch cơ thể của cô.

Lần đầu tiên, cái lỗ nhỏ của cô chứa đầy đủ con trăn khổng lồ của tiểu ác nhân và đại biến thái. Chu Huệ Mẫn hưng phấn đến mức không khỏi ôm chặt lưng Long Kiếm Phi, dùng toàn lực đẩy lên khe núi. Tiểu quan trong 'Hang xoáy nước Ngọc' như một móng vuốt bám vào âm đạo của Long Kiến Phi. Đầu trăn lớn không ngừng mút mạnh, nàng kêu lên: "A!" một cách hào hứng. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên phun ra từ bụng mẹ. Nàng lại lần nữa đạt đến thoải mái nhất cao trào, miệng ngọc cắn chặt Long Kiếm Phi bả vai!

Cùng lúc đó, đầu trăn lớn của Long Kiến Phi bị tinh dịch âm đạo ướt và nóng của Sở Huệ Mẫn tác động mạnh mẽ. Từ con mắt cho đến toàn thân con ngựa đều tê dại. Anh không còn có thể giữ được hàng rào tinh dịch nữa. Sau mấy chục cú vuốt nữa, anh đột nhiên ấn mạnh hai chân cô xuống, nâng mông cô lên cao, nhét toàn bộ con trăn lớn vào 'Huizhi Senxin Jade Vortex Point' của cô, đầu con trăn lớn đã hoàn toàn bị xuyên thủng. Tử cung, hít một hơi, mãng xà lớn bỗng nhiên nở ra, hai mắt mãng xà đột nhiên mở ra, một lượng lớn tinh khí nóng dương từ bìu của Long Kiếm Phi bay ra như một dòng lũ từ mắt mãng xà tiến vào sâu trong tử cung Chu Huệ Mẫn. Tinh chất dương mạnh mẽ đã được giữ lại trong một ngày đã mạnh mẽ phóng ra khỏi mắt, lấp đầy tử cung của cô cùng một lúc!

Đây là lần đầu tiên trong đời cô tinh dịch từ một người đàn ông không phải chồng cô Nị Trinh được xuất vào cơ thể cô!

"Hãy để đạn bay một lúc!" 

"Thật thoải mái!"

Long Kiến Phi và Sở Huệ Mẫn cùng nhau hét lên. 

Sau đó, anh nói với cô rằng mặc dù anh đã quan hệ tình dục với vô số phụ nữ khi còn trẻ, nhưng lần quan hệ tình dục này chắc chắn là điều anh hài lòng nhất, và sự hài lòng của Chu Huệ Mẫn cũng không kém gì anh. 

Tinh dịch nóng hổi của Long Kiến Phi đập liên tục vào thành tử cung của cô. Chu Huệ Mẫn cảm thấy tinh dịch phóng ra của tay chơi này nóng bỏng và dữ dội đến mức tràn ngập toàn bộ tử cung và đường âm đạo của cô, như thể xuyên thấu vào trái tim cô. Tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân cô co giật và run rẩy. Đường âm đạo vô tình lại kẹp chặt con mãng xà lớn, tử cung trong 'Động ngọc xoáy nước' kẹp đầu mãng xà lớn như móng vuốt và hút liên tục! 

Tinh dịch nóng hổi xâm nhập sâu vào tử cung khiến cô suýt bất tỉnh! 

Lượng xuất tinh của Long Kiến Phi lớn đến mức một số tinh dịch màu trắng đặc bị ép ra ngoài theo lỗ hở của lỗ mật ong của Chu Huệ Mẫn giữa những cú đánh của con trăn khổng lồ của hắn. 

Hàng chục lần xuất tinh giật cục liên tiếp đã khiến một lượng lớn tinh dịch dính vào cửa vào âm đạo của cô. Số tiền là không thể tưởng tượng được. Mặc dù một lượng lớn tinh dịch đã thoát ra ngoài nhưng lượng tinh dịch lớn còn lại lẽ ra không thể chảy ra ngoài qua khớp của họ vì đã được tiêm trực tiếp vào tử cung. Trong đường hầm âm đạo không có nhiều tinh dịch, bởi vì con trăn của Long Kiến Phi lớn hơn người bình thường rất nhiều, đường hầm âm đạo khi Chu Huệ Mẫn đạt cực khoái tuyệt đối khít chặt, giống như một sợi dây cao su có thể siết chặt con trăn nhét vào bên trong. Không có một khoảng trống quá mức nào trong đường hầm âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 563: Lấy trước, cho trước

Ngoài ra, thời gian phun nước của Long Kiến Phi kéo dài hơn một phút. Trong 10 giây cuối cùng của đợt phun thuốc, Long Kiến Phi lại bắt đầu run rẩy điên cuồng, con trăn phồng lên đến cực độ. Cuối cùng, anh ta lại nhét con trăn sâu vào tử cung của Chu Huệ Mẫn. Với những âm thanh “pop” và “pop” liên tục, cuối cùng anh cũng xuất từng giọt hạt giống sự sống còn lại của mình vào sâu trong tử cung của cô. 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng của mình, Chu Huệ Mẫn đạt đến cao trào mới mà không hề thở hổn hển. Toàn thân cô co giật, cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra và thất lạc hết lần này đến lần khác. 

"Ồ..."

Khi tiếng phun cuối cùng kết thúc, cả hai cùng lúc gầm lên một tiếng rồi ngã xuống đất như hai vũng bùn ướt. 

Chu Huệ Mẫn bị kích thích bởi lần quan hệ tình dục cực kỳ mãnh liệt này đến nỗi cô gần như bất tỉnh. 

Lúc này, chồng tôi Nị Trinh ở bên kia đường vẫn đang say sưa xem TV.

Thời gian trôi nhanh quá. Cuộc dụ dỗ và đùa giỡn kéo dài ba tiếng rưỡi với Hongxing cuối cùng cũng kết thúc. Chu Tuệ Mẫn hoàn toàn đạt cực khoái, điều này cũng khiến Long Kiếm Phi có thể tiêm hàng nghìn tỷ tinh trùng vào sâu trong tử cung của cô...

Chu Huệ Mẫn đã vượt qua đỉnh cao tột đỉnh của mình, hoàn toàn suy sụp. Sau khi xuất tinh hoang dã, con trăn khổng lồ vẫn thọc mạnh vào âm đạo của cô, cô thậm chí còn không hề mệt mỏi. 

Tử cung của cô cũng run rẩy trước con trăn khổng lồ cứng như sắt, cô như bị mê hoặc bởi dư vị của đỉnh điểm. 

Bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai vẫn mút và mút một cách say mê, không muốn rời xa nhau một giây phút nào. 

Ah Fei bế Sở Huệ Mẫn đang gần như bất tỉnh vì sung sướng và ngồi vào lòng anh. Trong lúc đam mê lên đến đỉnh điểm, họ đối mặt với nhau và vẫn ôm nhau thật chặt. Ah Fei vẫn để con trăn khổng lồ cứng như sắt chui vào âm đạo của mình, vuốt ve cô vẫn đang trong cơn cực khoái rồi đặt môi anh lên môi cô. Lúc này, Chu Huệ Mẫn vẫn đang trong lòng vui mừng, hơi mở đôi mắt ướt, không nhịn được tiến tới hôn A Phi. 

Trong nụ hôn nồng cháy kéo dài năm phút, hai người vẫn đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt vừa rồi, con trăn khổng lồ mà A Phi luôn đưa vào âm đạo của cô càng trở nên cứng hơn. 

"Em... sao... em xuất tinh nhiều lần như vậy mà vẫn cương cứng như vậy... Chồng tôi không phải thế này, vừa xuất tinh là anh ấy lại mềm như vậy... Anh muốn đụ tôi lần nữa... Kéo ra...thả tôi ra..."

Sau nụ hôn nồng nàn, Chu Huệ Mẫn cuối cùng cũng lên tiếng, tức giận đánh vào bộ ngực rắn chắc của A Phi, nhưng cô thực sự không dám cử động nữa, bởi vì con mãng xà khổng lồ của A Phi quá mạnh mẽ và cứng rắn, khiến cô cảm thấy thật dễ chịu. Chỉ cần cô cử động một chút, khoái cảm mãnh liệt lập tức tấn công não cô, khiến cô có ý nghĩ cử động mông để hợp với sự xấu hổ của A Phi. 

"Em gái xinh đẹp Huimin của anh, em trai của em luôn giỏi đụ phụ nữ, anh ấy đụ cô ấy mười lần một đêm cũng không sao cả. Anh thường chơi nhiều trận chiến với ba bốn người đẹp."

Long Kiếm Phi cười đắc ý nói. 

"Anh thật mạnh mẽ...mạnh hơn chồng tôi rất nhiều...chồng tôi chỉ chịu được một phút thôi...anh...anh là chồng thực sự của tôi..."

Chu Huệ Mẫn hoàn toàn bị chinh phục, vô cùng yêu thương nằm trong vòng tay A Phi, hai chân quấn quanh vòng eo dày dặn của anh chàng đẹp trai, hôn lên ngực anh chàng tiểu ác nhân như nô lệ tình dục. 

Một lúc lâu sau, Ah Fei lại ấn Sở Huệ Mẫn xuống dưới anh và nhấc đôi chân thon thả của cô lên. Chu Huệ Mẫn khẽ "ừm" tỉnh lại, phát hiện con trăn lớn vẫn đang đưa vào trong âm đạo của cô, trong cơ thể cô vẫn còn một lượng lớn tinh dịch. Hóa ra Ah Fei chưa bao giờ gỡ bỏ nó. 

Nhìn thấy A Phi lại đè xuống mình, cô tưởng A Phi lại muốn đụ mình nên vội vàng hét lên: "Anh, anh... anh chưa hài lòng sao... Để tôi nghỉ một lát, phần dưới của tôi đã có chút đau nhức, nếu không nghỉ một lúc tôi sẽ không chịu nổi... Lát nữa tôi sẽ để anh đụ tôi lần nữa, được chứ... Tối nay tôi để anh làm gì thì làm!"

Cô sợ A Phi lại có ác ý nên đã cầu xin...

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi có nhiều thời gian, cũng không vội, tôi chỉ định rút ra thôi."

Long Kiến Phi sau đó từ từ rút con mãng xà khổng lồ ra. 

Tuy nhiên, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành của Chu Huệ Mẫn đã kẹp con trăn khổng lồ quá chặt. Con trăn khổng lồ giống như nút chai rượu vang. Thật không dễ dàng để kéo nó ra. Phải rất lâu sau con trăn khổng lồ mới rút âm đạo ra với âm thanh “gợn sóng”. Một dòng lớn chất màu trắng trộn lẫn với mật hoa và tinh dịch nam giới đột nhiên chảy ra khỏi âm đạo của Chu Huệ Mẫn. 

Tinh dịch xuất ra nhiều đến mức cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, toàn thân cô vẫn đắm chìm trong hơi nóng còn sót lại của giao hợp. 

Giữa những cánh môi mật ong, trên đáy chậu và trên thảm cỏ đều có tinh dịch màu trắng và tinh dịch âm đạo của người đẹp. Đó thực sự là một mớ hỗn độn.

Sau khi được A Phi đụ thỏa thích, cô nằm ngửa, giơ hai chân lên cao nhất có thể. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy cơn xuất thần hơi sưng lên của mình, nơi mà tất cả nước đã rỉ ra ngoài. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có hai mảng hồng, bộ ngực to tròn đầy đặn lên xuống rõ rệt, hai núm vú to màu đỏ tươi vẫn cương cứng hấp dẫn. Làn da cô gợn lên nét ửng hồng của người phụ nữ trưởng thành sau cuộc yêu tột độ. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của cô không giấu được ánh sáng lấp lánh giữa hai lông mày. Mọi người đều có thể nhìn thấy vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp Chu Huệ Mẫn vừa bị đụ, nhưng không ai có thể ngờ rằng cô lại bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình là Nị Trinh, Long Kiến Phi, dụ dỗ và chơi đùa. 

“Nhìn xem, tinh dịch của anh ở khắp mọi nơi trong cô ấy. Hôm nay là ngày rụng trứng của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ có thai.”

Chu Huệ Mẫn ngượng ngùng nói. 

"Không sao đâu, sẽ không trùng hợp như vậy đâu."

Long Kiến Phi hôn núm vú của Sở Huệ Mẫn. 

Cô lặng lẽ nằm trên người Long Kiếm Phi, dùng cái miệng nhỏ nhẹ hôn lên cổ A Phi. A Phi cũng ôm chặt lấy cô, con trăn khổng lồ bất khả xâm phạm cọ xát âm đạo của cô, tay phải không ngừng vuốt ve tấm lưng ngọc hơi nóng hổi vì khoái cảm và đẫm mồ hôi thơm ngát của cô. 

Họ nằm lặng lẽ và ôm nhau, như thể đang tận hưởng sự tồn tại hiếm có này. Không ai sẵn sàng lên tiếng để phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này. Cô dần chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của A Phi. 

Long Kiếm Phi đang muốn nghỉ ngơi điều chỉnh, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng động, vội vàng mặc quần áo đi ra ngoài. 

Suzuki Anri sửng sốt, ngẩng đầu lên khẩn trương hét lên: "Sư phụ, hãy cẩn thận! Dương Quý Mỹ đang bị bắt làm con tin, và có kẻ thù đang ẩn nấp sau lưng cô ấy!"

Những người mặc đồ đen trong sân đồng thanh cười quái dị. Long Kiến Phi và Suzuki Anri nghe vậy đều sợ hãi, không khỏi kêu lên: "Chị Guimei?"

Dương Quý Mai không thể trả lời, trong mắt chỉ có vẻ lo lắng. 

Lúc này anh mới thấy rõ cô ấy trông có vẻ xấu hổ, mái tóc dài xõa trước ngực, mái tóc đen trên đầu cũng có chút lộn xộn. Khi nhìn thấy ánh mắt Long Kiếm Phi, đôi mắt đen sáng của Dương Quý Mai không chớp một giây, trong mắt hiện lên một cảm giác khó tả. 

Hai người nhìn nhau một lúc, trong mắt hiện lên sự lo lắng nhưng lại không thể nói được lời nào. 

Chỉ một tiếng cười khẩy vang lên, đằng sau Dương Quý Mai, cấp dưới của Hướng Hoa Cường là Vạn Chai Hổ Trần Diệu Hưng, người đã bị Long Kiếm Phi đánh bại, xông ra. Không biết bằng cách nào mà hắn lại ẩn thân sau lưng Dương Quý Mai. Anh ta không hề lộ ra một hơi thở nào, như thể anh ta “không tồn tại”. 

Dương Quý Mai bị bắt, chẳng lẽ Hồ Triều Vân đám người trong nhà cũng bị Hồng Hành khống chế? 

Long Kiến Phi và Suzuki Anri giả vờ như bị đóng băng tại chỗ, nhất thời không thể tiến lên và không muốn lùi lại. 

Anh ta lập tức hét lớn: "Anh Xiang muốn gì?"

"Hôm nay chúng ta tới đây là cầu Dương tiên sinh cho chúng ta một lời giải thích, Lưu Diệc Phi tiểu thư nhất định phải ký hợp đồng với chúng ta Hoa Tinh Tinh, hy vọng Đế công ty sẽ không lấy đi mỹ nữ của người!"

Trần Diêu Hùng hét lên với một nụ cười giả tạo, nhưng ánh mắt anh lại chạm phải Long Kiến Phi. 

Kẹt một tiếng, khung cửa sổ phòng VIP bị đẩy ra, Lưu Diệc Phi lặng lẽ xuất hiện ở cửa sổ. Long Kiếm Phi đang định hỏi, lại nhìn thấy bên cạnh cô lại có thêm mấy người. Một người là mẹ của Lưu Diệc Phi, Lưu Á Lý, còn người kia là vợ của Dương Thủ Thành, Hồ Giai Ly. 

Dương Kỳ Long choáng váng như thể mình bị Chúa lừa. Long Kiến Phi cũng có vẻ gặp rắc rối, ngơ ngác nhìn hai mẹ con Lưu Á Lý và Lưu Diệc Phi. 

Liễu Diệc Phi toàn thân không thể cử động, chỉ liếc nhìn Long Kiếm Phi với ánh mắt gợn sóng. 

Cô mặc một bộ váy dạ hội màu trắng như tuyết, che kín tứ chi, chỉ để lộ phần thân trên nhưng dáng người vẫn trông nhỏ nhắn và duyên dáng. Dưới bóng đèn, bộ váy dạ hội nhìn ra ngoài phòng trắng nõn không tì vết, đặc biệt trang nhã. 

Trên vầng trán mịn màng, mái tóc đen được buộc ra sau và búi thành búi tao nhã. Có thể thấy khuôn mặt vui vẻ và ngượng ngùng của bánh bao nhỏ trong tình huống này. 

Lưu Diệc Phi có làn da trắng ngần, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to trong veo. Khuôn mặt của cô khi không trang điểm vẫn trong sáng dễ chịu, vẻ đẹp không hề suy giảm chút nào. Đặc biệt là loại son dưỡng không màu được cô thoa để chống khô, tô điểm cho đôi môi hồng hào, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Diện chiếc váy trắng như tuyết, cách phối đồ của cô gái đặc biệt sạch sẽ và xinh đẹp, khiến cô gái trở nên tươi tắn và xinh đẹp hơn. 

Hồ Gia Lý là vợ thứ hai của Dương Thọ Trần. Cô ấy ở độ tuổi bốn mươi và là mẹ ruột của con trai thứ hai, Dương Kỳ Hồ. Cô ấy đã trung niên nhưng có khuôn mặt ưa nhìn, số đo đều đặn, làn da trắng như tuyết và rất quyến rũ. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và thanh lịch! 

Khi cô bước đi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, và thân hình quyến rũ của cô đã thu hút ánh mắt thèm muốn của nhiều người đàn ông. 

Lưu Á Lý mặc một chiếc váy ngắn màu nâu với đường viền cổ thấp. Cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và đôi môi anh đào mỏng dưới lớp son đỏ tươi của cô đặc biệt thu hút. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy trong trẻo và thanh tú như pha lê. Với một lớp trang điểm mỏng, cô để lộ một nửa bộ ngực ngọc bích tròn trịa, mềm mại và đầy đặn, hai viên bi màu hồng dịu dàng vắt ra khe ngực quyến rũ; sự mềm mại như tuyết trắng như tuyết Đôi cánh tay tròn trịa mịn màng của cô nằm phẳng trên hai bên cặp mông đầy đặn và săn chắc, nách hơi hở ra trắng trẻo, bóng mượt và gợi cảm. Được bao phủ bởi chiếc váy màu nâu, có một đôi chân duyên dáng được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi chân thon dài mịn màng của cô cách đều nhau, trắng trẻo và mềm mại, các ngón chân khép chặt, trông mềm mại, mịn màng và không tì vết.

Long Kiến Phi chứng kiến ​​vẻ ngoài xinh đẹp của Lưu Diệc Phi và Lưu Á Lý đến từ Đại lục. Nghĩ đến tình cảm giữa anh và Lưu Á Lý ở Thượng Hải, anh không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Để âm mưu với nhà họ Hồ và nhà họ Tương, nhà họ Dương đã phải hù dọa hai mẹ con Lưu Á Lý và Lưu Diệc Phi.

Đang suy nghĩ, Dương Kỳ Long bên cạnh tiến lên một bước, giả vờ kinh ngạc: "Ngươi to gan như vậy, sao lại bắt được bọn họ?"

"Long Kiến Phi, đây là chuyện giữa Hongxing và Dongxing, không liên quan gì đến anh, đừng xen vào việc của người khác!" 

Trần Diêu Hùng hét lên với một nụ cười mỉa mai.

"Trần Diệu Tinh, ngươi là ta bại trận tướng quân, ngươi cùng Đông Hưng có vấn đề, hôm nay đối với ta là một ngày vui vẻ, vì sao phải nhục nhã như vậy? Ngươi ngoan ngoãn để ta thả mẹ con Liễu gia cùng nữ tử Dương gia đi, ta sẽ không làm ngươi khó xử!" 

Long Kiếm Phi lớn tiếng nói.

Liễu Diệc Phi không nói nên lời, bị kẹt ở giữa, ánh mắt đảo qua đảo lại, lộ ra vẻ xấu hổ và bất lực. 

Dương Kỳ Long sắc mặt có chút mất tự nhiên, chỉ khẽ cười lạnh nói: "Đông Hưng huynh đệ chúng ta không dễ dây dưa, Mật Tông cũng có rất nhiều người, tối nay các ngươi cũng không thể ra vào."

Một người mặc áo đen phía sau Trần Diệu Hành không khỏi nói: "Hổ ca, phiền hắn làm gì? Huynh đệ nóng lòng chờ đợi."

"Ta muốn xem ngươi kiên nhẫn đến mức nào!"

Một giọng nói già nua uy lực truyền đến, Long Kiếm Phi không cần quay đầu lại cũng biết Dương Thú Thành đã tới. 

Trong đám người mặc áo đen ở Hongxing, một thủ lĩnh mặt vuông khàn khàn cười lớn, ngắt lời: "Được rồi, chờ đợi hồi lâu, chủ nhân thực sự cuối cùng cũng đã đến, các huynh đệ, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ!"

Dương Thủ Thành mỉm cười, đột nhiên lắc đầu, nhìn về phía sau Dương Quý Mai, hét lên: "Mẹ kiếp ngươi——"

Âm thanh kéo dài đinh tai nhức óc, một bóng người phía sau Dương Thủ Thành bay lên, bay lên không trung như một con đại bàng. Trường kiếm vang lên một tiếng vang lên, tỏa ra kiếm quang rơi về phía người áo đen ở Đông Hưng trên đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 564: Anh hùng cứu mỹ nhân

Lúc này, Suzuki Anri hét lớn, giơ vai tròn lên và giơ lòng bàn tay lên. Với một tiếng "bốp", anh ta hất một người đàn ông mặc đồ đen đến từ Hongxing lên không trung vài mét. Anh chỉnh đốn tư thế, tranh thủ thắng lợi, bám theo quân địch bị đẩy lui, tiến về phía trước lao thẳng vào vòng vây của địch. 

Long Kiếm Phi đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi Yang Shou Cheng ra lệnh "ra tay", anh ấy đã chìm vào cõi tâm linh, và khung cảnh xung quanh đẹp như tranh vẽ trong ý thức tâm linh của anh ấy. Anh ta lập tức xác định vị trí đứng của Trần Diêu Hùng, và kỹ năng Thái Cực Quyền chìm xuống đất. Một ít khí khí từ mặt đất phóng ra như những mũi tên sắc nhọn, tấn công vào lòng bàn chân của Trần Diệu Hành! 

Bây giờ kỹ năng đã được nhân đôi, nó hoạt động như mong đợi. Dương Kỳ Long và những người khác huýt sáo lớn, và các thành viên băng đảng Đông Hưng canh gác mọi lối thoát hiểm. Xem ra hàng trăm người họ Dương đã mai phục giăng lưới, lập tức tạo thành vòng vây. 

Long Kiếm Phi vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất tình thế nguy kịch của Sở Mại. Anh một tay đỡ Dương Quý Mai, một tay kéo Liễu Diệc Phi: “Cô Diệc Phi, cô không sao chứ?”

Liễu Á Lý cười buông ra, Liễu Diệc Phi còn đang kinh ngạc, nhẹ nhàng ngã vào trong lòng Long Kiếm Phi, khuôn mặt hơi hếch, có chút xấu hổ, mỉm cười đáp lại. 

Có một cô gái ở giữa cánh tay trái và phải của Long Kiến Phi, giống như hai người đẹp đang ôm nhau. Dương Quý Mai xấu hổ vội vàng quay đi. 

Suzuki Anri tiến đến và đoạt lấy Dương Quý Mỹ từ tay Long Kiến Phi. Ánh mắt hắn lóe lên, đột nhiên hét lớn: "Cẩn thận!"

Giác quan cỗ máy thần kỳ Thái Cực Quyền của Long Kiến Phi vốn đã rất nhạy bén. Không đợi Suzuki Anri nhắc nhở, anh ôm Lưu Diệc Phi bay lên, tránh đòn đánh lén của Trần Diêu Hùng. 

Động tác của Trần Diêu Hùng cực kỳ nhanh, anh ta phớt lờ chuyển động lòng bàn tay của Suzuki Anri và Dương Kỳ Long. Hắn đi ngang qua Long Kiếm Phi vừa mới đặt chân địa phương, chỉ mũi chân, tiếp tục trên không truy đuổi. 

Năng lượng của Long Kiến Phi xoay chuyển như ý muốn, hắn xoay người giữa không trung. Năng lượng dâng trào của "Tai Chi Cloud Hand" của anh ta đánh mạnh vào bóng đen của Trần Diêu Hùng. 

Bóng dáng Trần Diệu Hành cứng lại, hắn loạng choạng ngã xuống đất, hừ lạnh nói: "Quả nhiên, ta không phải đối thủ của ngươi!"

Anh ta quay lại và đối mặt với Dương Kỳ Long, người đang chặn anh ta, và đánh trực diện vào anh ta. Anh ta né tránh và rút lui, bỏ lại hàng chục người mặc đồ đen Hongxing bị các thành viên của băng Đông Hưng của gia tộc Yang bắt sống. 

Long Kiếm bay xuống đất, lén lút vận may để mở huyệt đạo bị trói buộc của Lưu Diệc Phi. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Liễu Diệc Phi, hai người tuấn tú xinh đẹp chậm rãi sóng bước trở về Dương phủ giữa dòng người. 

Long Kiến Phi nhìn Trần Diêu Hùng trốn thoát, trong khi hàng chục người của Hồng Hùng bị băng đảng Dongxing đưa vào ngục tối. Anh thầm vui mừng, trong chốc lát anh càng trở nên anh hùng hơn. Anh ta mỉm cười với Lưu Diệc Phi, nói: "Đêm nay là đêm hoa và nến trong phòng tân hôn của Tề Hồ và Triều Vân. Đặc biệt đặc biệt. Ánh trăng chiếu sáng như nến, có rất nhiều người đến gây rối. Long và tiên nữ đã dàn dựng một cuộc giải cứu mỹ nhân anh dũng. Cô Diệc Phi, cô có thích không?"

Lưu Diệc Phi chỉ đóng vai chính trong Thần điêu đại hiệp. Tuy không rành võ thuật nhưng cô đã quen nhìn thấy những đại cảnh. Vẻ mặt cô tương đối bình tĩnh. Cô rụt tay lại, mỉm cười nói: “Thật sự rất mới lạ và độc đáo. Tôi đã lâu nghe mẹ tôi kể về những chiến công toàn năng của anh Long ở Thượng Hải. Hôm nay tôi đã tận mắt chứng kiến ​​bộ dáng anh hùng của anh Long. Thật đáng tiếc anh Long không đóng phim võ thuật và kung fu!”

“Được rồi, nếu tôi có cơ hội đóng chung một bộ phim truyền hình với cô Diệc Phi thì đó là một điều tuyệt vời!”

Long Kiếm Phi trìu mến nói: "Diệp Phi cô nương, cô thấy thế nào?"

Liễu Diệc Phi không chịu được ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi, liền nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ừm!"

Cơ thể cô nép vào vai anh như một con người, giọng nói thanh tú tựa như người chồng đang hát và người vợ đang đệm đàn. Trong phút chốc, trong lòng Long Kiến Phi lại bồng bềnh những suy nghĩ còn vương vấn về Anh hùng xạ điêu, Dương Quá và Tiểu Long Nữ, những người sẽ ở bên nhau mãi mãi, cùng sống chết. Anh không nhịn được dùng sức ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Lưu Diệc Phi. Con trăn khổng lồ tràn đầy phấn khích.

Anri Suzuki đã giải phóng sự kiềm chế đối với Dương Quý Mỹ, và gia đình Yang đã có một thế lực mới. Anh ta không còn chút dè dặt nữa, với động lực đột ngột dâng trào, anh ta hộ tống người mặc đồ đen bị bắt từ Hongxing vào ngục tối.

"Phi Nhi, ngươi không sao chứ?"

Lưu Á Lý mỉm cười bước tới và chiếm lấy đứa con gái quý giá của cô. Cô liếc nhìn Long Kiến Phi ngượng ngùng và nói: "Tôi biết rằng có Long tiên sinh làm người bảo vệ hoa, Fei'er nhất định sẽ bình yên vô sự!" 

"Mẹ, mẹ nói cái gì!"

Lưu Diệc Phi ngượng ngùng cúi đầu rời đi, nhào vào trong ngực Hồ Giai Lê.

"Dì Yali, dì đã được thụ tinh! Tôi không ngờ vào ngày cưới của Dương gia lại xảy ra tình huống bất ngờ như vậy. May mắn thay, nó không làm trì hoãn đêm tân hôn của Tề Hồ và Triều Vân!" 

Long Kiến Phi trêu chọc một cách chơi chữ và kéo bàn tay mảnh khảnh của Lưu Á Lý.

"Ai biết được Hướng Hoa Cường vì sao lại hành động liều lĩnh như vậy?"

Liễu Á Lý quay người, dùng ánh mắt mê người ngước lên nhìn khuôn mặt Long Kiếm Phi. Cô muốn nói chuyện, nhưng mu bàn tay ngọc buông thõng lại vô tình chạm vào con mãng xà đang cương cứng dưới háng Long Kiếm Phi. Cô ấy bị sốc và xấu hổ trong giây lát. Cô liếc nhìn anh và giận dữ nói: "Anh... anh..."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Long Kiếm Phi khóe miệng hiện lên ý cười, thấp giọng cười một tiếng: "Không phải ta đã nói rồi... Sẽ có đêm tân hôn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Á Lý đỏ bừng, cô dùng bàn tay ngọc mảnh khảnh lén nhéo cánh tay Long Kiếm Phi. Búi tóc mới chải sau gáy ngượng ngùng như cô dâu lộ ra trong mắt Long Kiếm Phi.

"Dì Yali, đã lâu không gặp. Cô Diệc Phi hai năm nay không có phim truyền hình mới, sự nghiệp diễn xuất của cô ấy có gặp khó khăn gì không?" 

Long Kiến Phi ôm lấy eo Lưu Á Lý, thân thiện hỏi.

"Ừm, hai năm nay Diệc Phi chăm chỉ học tập, có thể sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp diễn xuất của cô ấy. Sau này tôi xin Long tiên sinh dặn dò Tần Kiều Kiều nhiều hơn, chăm sóc cho Diệc Phi!"

Lưu Á Lý được Long Kiến Phi ôm trong vòng tay. Lúc đầu cô rất lo lắng, cơ thể cứng đơ và lái xe khó khăn. Dần dần, cô ngày càng bớt lo lắng hơn. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và thư giãn toàn bộ cơ thể.

"Tục ngữ có câu, mài dao không bao giờ lãng phí thời gian chặt gỗ. Dì Yali đừng lo lắng. Chị Kiều Kiều và tôi sẽ chăm sóc Diệc Phi nhiều hơn!"

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi trượt vào giữa vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa của Lưu Á Lý. Liễu Á Lý tựa hồ rất hưởng thụ cảm giác Long Kiếm Phi công khai ôm nàng vuốt ve. Cô hơi nheo mắt lại, cơ thể uể oải, buồn ngủ và say mê tình yêu.

Lưu Á Lý mở đôi mắt sáng ngời, gò má ửng hồng hồng nhẹ bay lên, hơi thở hổn hển: "Anh Long, hình như tôi đang nằm mơ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp được một người cao quý như anh ở Hồng Kông..."

Dừng một chút, hắn nhẹ giọng nói: “Ta có chút choáng váng, nhưng thật là say.”

Cô ngước nhìn người yêu Long Kiến Phi, trên mặt tràn ngập cảm xúc khó tả, khuôn mặt tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

"Cũng may ta đã sớm nhận được tin báo, ta biết Hướng Hoa Cường muốn lén lút vào ta Dương gia ngày vui này, hắn thật sự cho rằng Dương gia ta đã già vô dụng sao? Này, ta dùng tiểu xảo bắt sống nhiều như vậy Hồng Hành đệ tử của hắn, để ta xem hắn muốn nói gì với ta."

Dương Thủ Thành cười lớn. 

Dương Kỳ Long cũng cười vui vẻ: "Nhờ có Long tiên sinh giúp đỡ, con hổ ở Vạn Chai mới có thể trốn thoát, haha!"

"Có Long Kiếm Phi ở đây, tối nay Hướng Hoa Cường sẽ hoàn toàn bị đánh bại, ha ha!"

Dương Thủ Thành đi tới nắm tay Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Ông Yang rất tháo vát và hiểu biết nhiều!"

Long Kiến Phi cười nói, trong lòng hắn biết, vừa rồi Trần Diệu Tinh trốn thoát, hắn đã cẩn thận quan sát vị trí phục kích của Dương gia băng đảng Đông Hưng, sớm mai sẽ có kịch hay. Hai cha con Dương Thủ Thành và Dương Kỳ Long không nên vui mừng quá sớm, lời nói của Dương Thủ Thành lập tức từ bỏ chủ ý của hắn. 

"Tề Long, bảo người của ngươi cảnh giác hơn. Tiểu tử Hướng Hoa Cường này nếu bị thua chắc chắn sẽ tìm cách trả thù. Chúng ta phải đánh hắn đến khi hắn đau đớn, sau đó có thể đợi hắn tìm người đứng ra hòa giải."

Dương Thủ Thành cười nói: "Ngươi cho rằng Bắc Triều Tiên Kim Nhị Béo thích làm tình sao? Bởi vì hắn hiểu rõ nguyên tắc quan hệ tình dục trước khi nói chuyện, hehe!"

"Đúng!"

Dương Kỳ Long đáp lại một cách tự hào. 

Tuy nhiên, Dương Thủ Thành lại nắm lấy tay Long Kiếm Phi, thấp giọng cười khúc khích: "Long ca có linh long mã, hôm nay tới đây tận hưởng đi. Dương tiên sinh đảm bảo ngươi có thể ngồi yên bình trong thôn yên bình, hehe!"

"Haha, Dương tiên sinh nói đùa!"

Long Kiến Phi biết hành vi ngớ ngẩn của mình từ chiều đến tối rất có thể sẽ rơi vào mắt Dương Thủ Thành nên chỉ có thể giả vờ xấu hổ và cười. 

"Anh họ cứ đi đi, tôi sẽ chiêu đãi anh Long!"

Lưu Á Lý cười ngọt ngào. 

"Thì ra Yali và Long ca cũng rất quen thuộc với nhau, như vậy ta càng vui hơn!"

Dương Thủ Thành mỉm cười, vỗ nhẹ mu bàn tay Long Kiếm Phi rồi rời đi. 

"Vậy dì Yali là em họ của ông Yang?"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Vâng! Chúng tôi là cô và chú!"

Thấy chung quanh không có người, Lưu Á Lý thấp giọng nũng nịu nói: "Đừng cùng lúc nói đến dì, ta nghe thật đáng yêu!"

"Vậy anh nên gọi em là gì đây? Em yêu?"

Long Kiếm Phi trêu chọc. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi ở Thượng Hải gọi ta là chị!"

Lưu Á Lý nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Thật sao? Tôi nhớ đã gọi cô là dì ngay cả khi tôi đụ cô trên giường!"

Long Kiếm Phi cắn nhẹ vành tai trắng nõn của Lưu Á Lý, cười nhẹ. 

"Ôi, Fei chết tiệt, cậu tệ quá!"

Lưu Á Lý đã yêu cô, nhưng anh chỉ nói một lời khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, khe núi và thung lũng không khỏi ướt át. Cô ấy nhổ nước bọt một cách quyến rũ và quyến rũ, thậm chí còn lén lút nhéo eo người yêu bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Lưu Diệc Phi từ lâu đã nhận thấy mẹ cô và Long Kiến Phi có mối quan hệ không rõ ràng, bởi vì mẹ cô, Lưu Yali, trở về từ Thượng Hải trở nên tràn đầy năng lượng. Cô ấy luôn khen ngợi Long Kiến Phi trước mặt Lưu Diệc Phi khi cô ấy mở miệng hay im lặng, Long Kiến Phi trẻ trung, đầy triển vọng và đẹp trai biết bao. Bây giờ mẹ cô, Lưu Á Lý, vừa nhìn thấy Long Kiếm Phi, ánh mắt lập tức trở nên quyến rũ như lụa. Lưu Diệc Phi biết mẹ cô, Lưu Á Lý, có quan hệ bất thường với Long Kiến Phi. Trên thực tế, kể từ khi mẹ cô ly hôn, cô đã phải trả rất nhiều tiền để cô trở thành một ngôi sao. Lưu Diệc Phi cũng hoàn toàn hy vọng mẹ cô có thể tự mình đi thi thêm. Nghĩ đến đó cuộc sống lại vui vẻ hơn. Tôi đoán mẹ tôi cũng vui vì có được người yêu như Long Kiến Phi. Nhưng ngay sau màn trình diễn tuyệt vời của Long Kiến Phi cứu nước Mỹ, tôi thấy anh ấy là một chàng trai trẻ, đẹp trai và khỏe mạnh, đặc biệt là anh ấy vừa dùng phép ẩn dụ Anh hùng xạ điêu để miêu tả khung cảnh giữa hai người họ. Cô gái Phương Tân không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Lúc này, nhìn thấy mẹ mình Lưu Yali và Long Kiến Phi tán tỉnh, tán tỉnh, Lưu Diệc Phi thực sự cảm thấy có chút ghen tị và ghen tị với mẹ mình. 

Long Kiến Phi dành thời gian để ngắm nhìn vẻ đẹp trưởng thành của Lưu Á Lý. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu nâu với đường viền cổ thấp. Một vòng vải màu nâu được quấn quanh chiếc cổ màu hồng của cô, kéo dài xuống dọc theo hình dáng của bộ ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun màu nâu, hai bộ ngực cương cứng rõ ràng ở phía trên. Tấm lưng và bờ vai mịn màng của cô lộ ra, đôi cánh tay mềm mại như lá liễu lộ ra. Chiếc váy ngắn để lộ cặp đùi thon trắng như tuyết, cặp hông tròn trịa đầy đặn hếch lên một góc khó tin, tạo thành một đường cong ham muốn với vòng eo thon thả như liễu ... Anh nhìn thấy đôi mắt mình như bùng lên ngọn lửa. 

"Thế nào, tôi có đẹp không?"

Lưu Á Lý tao nhã đứng đó, bắt chéo chân, môi hồng hơi nhếch lên. 

"Đẹp...đẹp...đẹp quá..."

Long Kiếm Phi nhìn thẳng vào nàng, nhếch mép cười nói vài câu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 565: Mẹ của Diệc Phi (1)

Long Kiến Phi nhận thấy mọi người liên tục nhìn trộm Lưu Á Lý. Người phục vụ nam đang bưng đồ uống trên khay liên tục nhìn vào ngực cô. 

Long Kiếm Phi trừng mắt nhìn hắn, hắn cố ý lùi lại. 

Sau đó Lưu Yali ôm cánh tay anh bước ra ngoài. Bộ ngực tròn trịa của cô siết chặt cánh tay anh. Ôi chúa ơi, sao ngực cô ấy lại có thể đàn hồi đến thế? Cảm giác ngây ngất khi chạm vào không thể diễn tả bằng lời. 

Họ đi dọc theo hàng rào bãi biển Yang và dừng lại ở một nơi, dựa vào hàng rào và nhìn ra Biển Đông vô biên. 

Lưu Á Lý tựa khuỷu tay vào hàng rào, gió biển vuốt ve mái tóc dài xoăn của cô, đôi môi đầy đặn thoa son dưỡng trông cực kỳ trơn trượt, đùi bắt chéo lộ ra từ gấu váy, bộ ngực và mông đầy đặn vẫn săn chắc, từ vai trở xuống tạo thành một đường cong chữ S quỷ dị. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ vô tận của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Lưu Á Lý nói cô hơi lạnh nên Long Kiến Phi bước tới ôm cô từ phía sau không nói một lời, cởi cúc áo gió và vây quanh cô. 

Đôi tay anh bồn chồn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoa xoa chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của cô. Cơ thể anh từ phía sau áp vào lưng và mông cô, con trăn cứng và nóng áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"A... tên biến thái nhỏ, tên đại ác nhân..."

Người bố dễ thương của Lưu Á Lý đã điều chỉnh tư thế đứng của cô và dang rộng hai đùi bắt chéo của cô. 

Long Kiến Phi thè cái lưỡi dài ra trêu đùa bên cổ dưới tai cô, dùng môi không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. Bàn tay to lớn của anh xoa mạnh từ bụng dưới lên trên, nâng đỡ bộ ngực tròn trịa của cô. Lòng bàn tay thô ráp của anh ấn vào núm vú đang nhô lên, xoa lên trên rồi nhéo. Con trăn dày và dài vuốt ve hai bờ mông tròn trịa và đàn hồi của cô qua lớp quần áo. 

Những vị khách cứ đi ngang qua phía sau anh ta, nhưng những chiếc áo gió lớn bao quanh họ, và không ai để ý đến những động tác tục tĩu dưới lớp quần áo. 

"A... Fei... đừng... có nhiều người như vậy... a... dày quá..."

Lưu Á Lý vặn vẹo cơ thể và thở dốc. 

Long Kiến Phi kéo xuống luyện tập, lấy ra cây gậy lửa đã nổi gân xanh, xuyên qua váy đẩy vào giữa cặp mông đầy đặn của Lưu Á Lý. Anh siết chặt hai tay từ hai bên chiếc váy ngắn màu nâu, nhấc bộ ngực sưng tấy của cô lên và nhào nặn. 

"A...A Phi...đừng..."

Hai má hồng hiện lên trên khuôn mặt mịn màng và sạch sẽ của Lưu Á Lý, thật quyến rũ và gợi cảm. 

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Á Lý và nắm lấy thân cây to lớn của anh ta. 

"A...Tôi sẽ chết nếu thứ này xuyên qua người tôi...đừng..."

Đôi tay mảnh khảnh của Lưu Á Lý không rời khỏi con mãng xà khổng lồ, cô không ngừng vuốt ve đầu con mãng xà khổng lồ. 

"Dì Yali, lâu rồi không gặp, dì có nhớ cháu không?"

Long Kiến Phi vén chiếc váy ngắn lên, để lộ một chiếc quần lót ren hình chữ T màu đỏ. Anh ấn đầu con trăn khổng lồ qua chiếc quần lót vào lối vào lỗ mật của cô. Nó hơi cương lên do dịch âm đạo của cô tiết ra. Giống như vương miện của chiếc ô hình nấm, nó dễ dàng kết nối với quần lót và buộc môi ngoài mở ra, rồi nhét một đầu trăn vào. 

Thành xung quanh môi trong âm đạo của cô đã được lấp đầy chắc chắn, và rãnh của rãnh phía sau cọ xát vào môi trong âm đạo của cô. Khe thịt vốn đã ướt của Lưu Á Lý lại tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Anh nhớ em quá, à... quần lót của em còn nhét vào nữa... ôi..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Á Lý không khỏi run rẩy. Cô thở mạnh và cắn môi dưới. 

Long Kiến Phi trực tiếp ấn con mãng xà khổng lồ vào đôi môi đang hé mở của Liễu Yali, hơi vặn eo cô, xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót, đầu trăn dày và nóng bỏng trêu chọc môi cô trái phải. 

Bàn tay anh như móng vuốt, cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh nhấc chúng lên và trải rộng ra, vặn xoắn trước khi ép chúng vào trong. 

Liễu Á Lý hô hấp gấp gáp, sắc mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn, đầu trăn của Long Kiếm Phi cọ xát vào cô, như đang chờ đợi anh tiến xa hơn. Long Kiếm Phi giơ cái mông đầy đặn thẳng tắp lên, con trăn dày ép về phía trước. Đầu trăn nóng hổi và cứng ngắc đẩy sâu vào đường hầm âm đạo với chiếc quần lót ren mỏng, một tấc, hai tấc...

Sợi dây mảnh trên quần lót sâu vào giữa hai bờ mông mềm mại, siết chặt lấy cái lỗ đít nhỏ nhắn. Con trăn nóng bỏng của Long Kiến Phi tiếp tục tiến lên, các hạt cao su trên thanh cọ xát với phần thịt mềm mại trong lỗ mật. Lúc này, hắn nghe được "Rít..."

Chiếc quần lót ren mỏng đã bị đầu con trăn xuyên thủng, con trăn không còn bị cản trở nữa. “Bụp” một tiếng, thanh lửa dài cứng rắn cắm vào đầu, bụng dưới vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô phát ra âm thanh “bốp”. 

"A... tôi háo hức quá..."

Lưu Á Lý không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ đáy họng. Cô cong người về phía sau, tựa đầu vào vai Long Kiếm Phi, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai anh. 

Long Kiếm Phi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, chiếc lưỡi dài của anh tiến vào trong miệng cô, cô đáp lại bằng chiếc lưỡi tươi mát của mình. Anh túm lấy tóc sau đầu cô, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô, ngậm lấy môi dưới đầy đặn của cô rồi nhổ ra, rồi mút chiếc lưỡi dài ra của cô. Thân dưới của hắn bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào, thân gậy dầy cộm chui ra khỏi lỗ mật, tiếp tục phóng ra tinh dịch màu trắng đục. 

"Ờ...ah ồ...gulu...uh..."

Liễu Á Lý điên cuồng mút lưỡi Long Kiếm Phi, không ngừng nuốt nước miếng bọn họ tiết ra. Dường như cơ thể anh ta không thể chịu nổi con trăn khổng lồ của mình và anh ta hơi kiễng chân lên. 

Long Kiếm Phi rời môi, mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, vòng tay qua cổ cô, sau đó mút hết từ vai cô, dừng lại ở vùng nách mịn màng liếm một cách hung bạo. 

"A... Ngô... Phi... đừng... ngươi sẽ bị phát hiện... ôi..."

Lưu Á Lý dần dần thở dốc, vẻ mặt hoảng sợ. 

Long Kiếm Phi buông cánh tay xuống, từ phía sau trở về tư thế xuyên thấu. Anh ép chặt cơ thể mình vào tấm lưng mịn màng của cô. Tay anh lột lớp vải thun màu nâu từ hai bên ngực cô ra giữa. Cặp ngực đầy đặn như người Tây dần dần lộ ra. Độ co giãn hoàn toàn ép vải thành đường cà phê ở giữa. Anh ta ngay lập tức trèo lên ngực cô và tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ. Bộ ngực đàn hồi không ngừng bị anh véo, xoa bóp, khiến núm vú thanh tú như quả anh đào càng nổi bật hơn. 

"Ồ... à..."

Lưu Á Lý thở gấp, hai má càng hồng hào, lồng ngực phập phồng theo sự nhào nặn của Long Kiếm Phi, vòng eo nhỏ nhắn với những đường lõm vô cùng duyên dáng vô tình nâng lên. 

Long Kiếm Phi vươn ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. Con trăn dày cộp lấp đầy cái lỗ mật ẩm ướt và đặc sệt của cô, không ngừng phập phồng và phồng lên. Hai môi mật ong ở miệng lỗ bao bọc chặt thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật nhéo tinh dịch và chà xát các hạt keo trên que. Ngón tay còn lại ấn vào lỗ đít đã thấm tinh dịch rồi xoa qua lại. 

"A... anh bạn tốt, đừng... đừng chơi đùa với tôi một cách dâm đãng như vậy..."

Lưu Yali xinh đẹp đỏ mặt lo lắng nhìn cô con gái quý giá Lưu Diệc Phi ở phía xa, không tự chủ được thì thầm nhẹ nhàng vào tai Long Kiến Phi. Hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra mật. 

Lưu Á Lý sắc mặt nóng bừng, cố gắng hết sức che đậy khoái cảm rên rỉ. Long Kiến Phi hai tay ôm lấy cơ thể cô, xoa bóp qua lại âm vật và lỗ đít của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con mãng xà khổng lồ chui sâu vào hang mật phối hợp, mở rộng cột dày của nó hết mức có thể, mở rộng bức tường thịt săn chắc đến cực hạn, nâng nó lên cao và đâm xuyên vào nó một cách nặng nề. 

"Ồ...chà...ồ...mạnh quá..."

Hơi thở gấp gáp của Lưu Á Lý nối tiếp nhau, cơ thể trắng nõn mảnh khảnh đến quỷ dị của cô đang run lên vì khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. 

Long Kiến Phi dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít của mình và ấn nhẹ dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba... dần dần bị đôi mắt hậu môn hồng hồng đáng yêu nuốt chửng. Kết hợp với việc con trăn khổng lồ thọc vào lỗ mật, anh xoay ngón tay và trượt vào ra. 

"A... thực ra là cùng lúc nhét hai cái lỗ vào phần thân dưới của tôi..."

Tay chân của Lưu Á Lý mềm nhũn, khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể đánh vào dây thần kinh mỏng manh của cô. 

"Dì Yali... dì có thích cháu chơi với dì như thế này không..."

Long Kiếm Phi thở sâu vào tai cô. 

"A... không... tôi không muốn nói điều đó..."

Cơ thể của Lưu Á Lý run rẩy không tự nhiên, đôi môi mím chặt, thở ra một hơi, lộ ra vẻ ngượng ngùng xấu hổ. 

Long Kiến Phi ấn nụ hoa mỏng manh của mình vào con mãng xà khổng lồ. Khi con trăn khổng lồ lao tới, chiếc đầu trăn khổng lồ không ngừng cọ xát vào nụ hoa anh đào màu đỏ. 

Anh vuốt ve đôi má hồng hào của cô rồi di chuyển khắp mặt cô, thân dưới vẫn không thương tiếc tát vào mông cô. 

"Đừng nói cho cháu biết... Dì Yali, đến... nhìn cháu... dì có thích cháu chơi với dì như thế này không..."

"Ồ... Chào... anh thích lắm... Woo... anh rất thích khi em chơi với anh như thế này..."

Liễu Yali nhíu mày, trên khuôn mặt đỏ bừng xuất hiện những giọt mồ hôi nhỏ, đôi môi đỏ mọng, trên mỏng dưới dày lúc đóng lúc mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo đón nhận lực đẩy của Long Kiếm Phi. 

"Dì Yali... dì nghịch ngợm quá..."

"Ồ...ồ...ồ...bạn đụ tôi như thế...tôi không nhịn được...ồ...dày...thô quá..."

"Tôi nên nhét nó sâu hơn hay nông hơn nhỉ... con đĩ nhỏ..."

"Cho nó vào sâu hơn...Cho nó vào sâu hơn...Ồ...Ugh...Tôi là một con đĩ nhỏ...Tôi là một con đĩ nhỏ để anh đụ...À...Tôi đang đẩy...Tôi đang đánh nó..."

“Diệc Phi có biết mẹ cô ấy nghịch ngợm như vậy không?”

"Xin em đừng nhắc tới Diệc Phi vào lúc này được không?"

Lúc này, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động "bíp..."

Mặt đất rung chuyển, Lưu Á Lý nâng người lên, không nhịn được rên rỉ: "A... ngươi cư nhiên làm ta hơn nửa giờ... ugh..."

"Tôi làm tình với em có sướng không... em vẫn muốn à..."

"Cảm giác thật tuyệt...bạn đụ tôi thật tuyệt...nếu bạn muốn...tôi muốn...chết tiệt...địt tôi đến chết đi..."

Cơ thể trần truồng đỏ bừng và phấn khích quá mức của Lưu Á Lý phục vụ cho đà của phần thân dưới của Long Kiến Phi, và cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào con trăn ướt trong âm hộ.

Lúc này, điện thoại lại vang lên, trên màn hình hiển thị số điện thoại của cô con gái nhỏ Lưu Diệc Phi. 

Họ ngừng di chuyển cùng lúc và nhìn vào chiếc điện thoại di động đang nhấp nháy với vẻ kinh ngạc. Con trăn dày của Long Kiến Phi vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ ẩm ướt của cô. Cô điều chỉnh hơi thở, mở điện thoại di động: "Này, Phi Nhi..."

Nghe thật ngọt ngào. 

"Được rồi, chú Long của con và ta đang trò chuyện, bàn bạc về sự phát triển sau này của con, con có thể chơi cùng Guimei và những người khác!"

Con trăn khổng lồ ngâm trong âm đạo của cô run lên vì phấn khích. Long Kiếm Phi nhịn không được lại bắt đầu đâm vào. Đầu trăn khổng lồ cọ sát vào vách hang của cô, phát ra vô số khoái cảm. 

Lưu Á Lý không khỏi vặn vẹo khi Long Kiến Phi đâm vào cơ thể cô, cô cố gắng hết sức để giả vờ có giọng nói bình thường: "Tôi... tôi đang trò chuyện với chú Long của bạn... Uh-oh... Woo... Gió biển rất mạnh, lát nữa tôi sẽ quay lại... Hmm..."

Long Kiến Phi dùng cả hai tay nâng hai bộ ngực đầy đặn của Lưu Á Lý lên và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt, núm vú thanh tú cương cứng. 

Long Kiến Phi tàn nhẫn vặn xoắn núm vú thanh tú của cô, sau đó ấn xuống, bộ ngực đầy đặn bị hắn nhào nặn và biến dạng trong tay. 

"Ồ, vậy thôi. Cẩn thận bị cảm lạnh. Nói chuyện với chú Long xong hãy quay lại càng sớm càng tốt."

"Ồ woo... Tôi biết... tôi... ồ... tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể... ồ ồ..."

Con trăn khổng lồ dần dần phồng lên do phấn khích lấp đầy lỗ mật hẹp của cô, và mỗi lần rút ra, tinh dịch mới lại chảy ra. 

Thân hình tròn trịa xinh đẹp liên tục bị con mãng xà dày đặc xuyên thủng, tứ chi vặn vẹo khiến trong hang mật ma sát càng mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 566: Mẹ của Diệc Phi (2)

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn nghe có vẻ kỳ lạ?"

"Không...không sao đâu...wuwu...tôi vừa nói với chú Long của cậu về tình huống khó xử của cậu mấy năm nay không có gì để quay phim...gió biển quá mạnh, bây giờ tôi hơi mệt...ồ...chỉ thế thôi..."

Lưu Á Lý cố gắng hết sức để hạ thấp hơi thở và cau mày. Long Kiến Phi ấn vào tai còn lại của cô, nói: "Dì Yali, chị Yali... Bây giờ em chắc chắn rất hưng phấn... Giống như anh đang đụ em ở bên cạnh Yifei... Nhìn... có rất nhiều nước chảy ra..."

Sau đó, anh dùng ngón tay bôi một lớp mật ong lên lỗ đít cô, đưa lên miệng cô, nói tiếp: “Liếm sạch sẽ… nếu không… anh sẽ khiến em hét lên…”

Những ngón tay di chuyển đến lỗ đít đang mài giũa và đe dọa. Lưu Á Lý ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm, đưa ngón tay của Long Kiếm Phi vào miệng mút, cuốn chiếc lưỡi khéo léo của mình thành vòng tròn. 

Ngón tay của Long Kiến Phi xoa qua lại trên lỗ đít mềm mại và ẩm ướt, đột nhiên anh đưa nó cùng với tinh dịch, sau đó là một đợt đẩy dữ dội từ con mãng xà khổng lồ. 

"Ồ không sao đâu. Chỉ cần nhớ về phòng sớm thôi."

"Ồ...tôi biết...Ồ...tôi biết...tạm biệt..."

"Ừ, tạm biệt!"

Đặt điện thoại lên nắp, Lưu Á Lý quên hết chuyện đó và cố gắng hết sức để nâng cơ thể mình lên. Chỉ còn đầu con trăn là còn ở trong lỗ, sau đó cô khó nhọc ngồi xuống. Con trăn nhanh nhẹn đâm mạnh vào nhụy hoa và đẩy vào tâm bông hoa. Nhất thời khoái cảm cực độ khiến cô há hốc mồm: "A... Khốn kiếp... Anh thật tệ... không giữ lời hứa... à... thô bạo quá..."

"Vậy ngươi rất hưng phấn sao..."

"Không...không phải..."

"Hãy cứng rắn..."

Con trăn dày và cứng của Long Kiến Phi đột nhiên đâm xuyên vào trong, phần thân dưới của anh nâng đỡ cặp mông đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Lưu Á Lý, để cô di chuyển điên cuồng, anh dùng hết sức cong lên trên, để con trăn có thể chôn sâu trong âm đạo của cô. 

"À...vâng...vâng...tôi háo hức quá...ồ ồ..."

Lưu Á Lý ngửa đầu nuốt nước bọt, trong cổ họng thở hổn hển, phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế từ sâu trong cổ họng. 

Mọi bộ phận trên cơ thể Lưu Á Lý mà cô tập luyện đều đặn hàng ngày đều vô cùng linh hoạt, nhờ đó cơ vòng âm đạo của cô cũng có độ dẻo dai và đàn hồi vô cùng mạnh mẽ. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong âm đạo của cô không ngừng kích thích đôi mắt của Long Kiến Phi, đầu con mãng xà hưng phấn phồng lên, hút và kéo thịt trong âm đạo của cô. 

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ ồ...anh vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ...nếu sau này anh quay lại...Fei'er sẽ...ah wu...ừm...nghi ngờ..."

“Anh có muốn quay lại sớm như vậy không…”

Long Kiến Phi hung bạo xé quần lót của cô và ném xuống biển. Lúc này, ở bãi biển Dương Gia không có khách. Anh ta nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ Lưu Diệc Phi, Lưu Á Lý, nhắm con trăn dày và dài vào âm hộ của bà và đập không thương tiếc, tạo ra một tiếng "bốp, bốp..." giòn giã.

Khi sự ma sát mạnh mẽ giữa đầu con trăn khổng lồ và cái lỗ mềm mại khiến nước suối phun ra, nó bị kẹp chặt vào gốc con mãng xà, mỗi lần bị tát và bóp đều phát ra tiếng "tsk tsk...". 

Lưu Á Lý lúc này đã quên mất sự kiềm chế của mình và thỏa mãn ham muốn của mình. Cô gắng sức nâng cơ thể lên rồi lại hạ xuống. 

Tuy nhiên, vì thanh kiếm rồng quá dày và dài so với con mãng xà nên việc nâng nó lên và hạ xuống bằng cơ thể thanh tú của cô là điều vô cùng khó khăn.

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con trăn khổng lồ chui vào trong hang của mình. Dần dần, sự hưng phấn phi thường từ phần dưới cơ thể khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, dịch cơ thể tiếp tục chảy ra từ cái lỗ bí mật đã co rút vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị xâm chiếm và chiếm giữ. Sự kích thích kép khiến ngay cả những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được: "À... ồ... ồ... tốt... ...Thật thô bạo...ồ...tôi...tôi...không thể...chịu đựng được...ah...ah...quá...sâu quá...làm sao...sao tôi không thể dừng lại...ah...tôi không thể dừng lại...ah...ồ...vậy...vậy thô quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

"Làm tình với em có sướng không... Em có thích không..."

"Tôi... thích... ồ... à... à... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi... à... ừm... ồ... ồ... nó làm tôi chết điếng... ồ... ồ... à..."

"Bố Lưu Diệc Phi hồi đó đối xử với anh tốt hơn, hay bây giờ tôi đối xử với anh tốt hơn..."

"Anh... anh địt em hay quá... ồ... đừng nhắc đến Diệc Phi... à... ồ... dày... à... à... ừm... dày... con cặc to dày của anh... ừm... chết tiệt tôi đi... à... sâu quá... à..."

“Vậy chúng ta sẽ làm việc này trong bao lâu…”

"Mẹ kiếp... ồ... ồ... ồ... chết tiệt cho đến khi... à... à... sáng mai... sáng mai... à... à... ôi ông... tôi sắp... chết mất..."

Sự va chạm và cảm giác áp đảo do con trăn dày mang lại vẫn dần dần tăng lên không thể cưỡng lại được. Lưu Á Lý rên rỉ như bị ngạt thở. Con trăn lớn tràn đầy sức sống non nớt đang co giật dữ dội, toàn thân đang bốc cháy từng phút. Cô đang chìm đắm trong khoái cảm. Giữa những làn sóng cảm giác, con trăn dày và nóng tăng tốc lực đâm. Đầu trăn nóng bỏng theo từng cú đâm một cách thô bạo vào sâu trong tử cung mỏng manh của Vân Vân. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con trăn. Bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên, nhảy lên...

"À...tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Ah... ồ... nhanh lên... hãy... hãy... vào... đưa... đưa tôi... tôi muốn... à... thịt... con trăn khổng lồ... oo... nhanh lên... xuất tinh cho tôi... ồ... ah... bụng... bụng... à... xuất tinh khắp... tử cung... của tôi... oo... oo... chất lỏng... oo... ah... kiêm... khắp nơi... ôi... ôi... ôi... âm hộ... của tôi... ah..."

"Chị Yali, em bắn cho chị, để viên đạn bay đi một lát!"

Con mãng xà khổng lồ mà Long Kiến Phi đâm vào sưng lên dữ dội vài lần, một dòng dịch cơ thể màu trắng đục và trơn trượt mạnh mẽ bắn ra từ mắt của đầu trăn tím, liên tục đâm vào miệng tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch ùng ục và ngay lập tức lấp đầy tử cung của mẹ Lưu Diệc Phi, bà Lưu Yali.

Xuất tinh...

Long Kiến Phi muốn ôm Lưu Yali một cách dịu dàng, nhưng Lưu Á Lý lại sợ con gái mình là Lưu Di Phi nghi ngờ nên vội vàng chỉnh đốn lại quần áo, hôn lên mặt Long Kiến Phi một cách quyến rũ rồi rời đi với vẻ hài lòng.

"Sao em lại lo lắng thế? Nếu em bước một bước lớn, hãy cẩn thận, tôi sẽ kéo âm hộ em!" 

Long Kiến Phi sau đó đuổi theo cô, trong khi Lưu Á Lý đi vòng quanh bãi đậu xe để tìm con gái Lưu Di Phi.

Long Kiến Phi đi thẳng qua hàng xe, bấm còi và nhìn thấy đèn xe nhấp nháy hai lần. 

Nhưng anh lại nhìn thấy Dương Vũ Tiên đang ngồi bên trong. Long Kiến Phi lên xe, quan sát vẻ mặt của Dương Ngọc Tiên. Trên khuôn mặt thanh tú của cô xuất hiện hai vết ửng hồng, khiến cảm giác dịu dàng trầm lặng vốn có của Dương Vũ Tiên càng thêm quyến rũ và gợi cảm, khiến anh nảy sinh những ý nghĩ xấu xa.

"Vợ Ngọc Tiên, sao em lại ở đây?"

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Vừa rồi xem kịch, trong lòng có chút sợ hãi!" 

Dương Ngọc Tiên nhìn Long Kiếm Phi, buồn bã nói: "Ta muốn trốn khỏi Dương phủ. A Phi, ngươi thật sự có ý định..."

Suy cho cùng, cô chính là người phụ nữ đã theo Long Kiếm Phi rất lâu. Nhìn vào đội hình, cô biết rằng Long Kiến Phi rất có thể đang hợp tác với Hương Hoa Cường và những người khác để âm mưu ở thành phố Yangshou. 

"Vũ Tiên, ta ở đây sợ cái gì?"

Long Kiến Phi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Dương Vũ Tiên, nhẹ nhàng an ủi: "Kế hoạch đã được lập trước khi tôi đến. Khi tôi gặp em và biết chị em của em đã bị cha con loại trừ, tôi càng quyết tâm hơn để giúp họ thực hiện kế hoạch. Yuxian, đừng sợ hãi. Có tôi ở đây sẽ không gặp nguy hiểm gì. Cho dù có nguy hiểm, tôi cũng sẽ bảo vệ em cả đời!"

"A Phi!"

Dương Ngọc Tiên nhìn đôi mắt tuấn tú của Long Kiếm Phi với vẻ cảm động, trong mắt hiện lên vẻ khao khát tình dục. Dương Vũ Tiên cũng cảm nhận được, đột nhiên cảm thấy một bàn tay ấm áp vuốt ve qua lại một cách tục tĩu trên đùi cô đang mang tất. 

Long Kiến Phi không khỏi dùng tay phải chạm vào đôi chân tròn xinh đẹp mang tất màu da thịt của Dương Vũ Tiên. Lớp tất mỏng màu da thịt khiến đôi chân trắng trẻo vốn có của Dương Vũ Tiên trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Long Kiến Phi đưa tay dọc theo đùi xuống phía dưới chiếc váy hẹp, chạm vào âm đạo được bao phủ bởi tất và quần đùi của Dương Vũ Tiên. 

Dương Vũ Tiên không ngờ rằng anh ta sẽ táo bạo như vậy. Trước khi cô có thể ngăn anh lại, cô để anh chạm vào âm đạo được bọc trong quần lót và tất ướt của cô. Dương Ngọc Tiên không khỏi toàn thân run rẩy. 

Long Kiến Phi chạm vào cánh hoa trên đôi môi đầy nước suối của Dương Vũ Tiên, thậm chí còn tìm thấy cuống ngọc cương cứng như thể tìm thấy một kho báu. Anh ta dùng ngón tay xoa xoa khiến toàn thân Dương Vũ Tiên tê dại. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và cô gần như sắp suy sụp. 

Hắn nhìn thấy mặt Dương Ngọc Tiên hồng hồng, trong tay càng ngày càng cảm nhận được nước suối và mật hoa. 

Anh ôm lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của Dương Vũ Tiên, hôn lên đôi môi ngọt ngào nóng bỏng của cô. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ của một chàng trai tỏa ra từ cơ thể khiến cơ thể Dương Vũ Tiên yếu ớt đến mức cô không còn sức lực để chống cự. 

Anh đưa lưỡi vào miệng Dương Ngọc Tiên để nếm lưỡi và nước bọt của cô. 

Dương Vũ Tiên bị anh trêu chọc và đưa lưỡi vào miệng anh. 

Tay anh cũng đang bận véo bộ ngực mềm mại và nhọn qua áo sơ mi và áo ngực, Dương Vũ Tiên không thể không chạm vào chỗ phình ra trong quần anh. 

Do thiếu oxy nên họ tạm thời tách môi ra khỏi nụ hôn say đắm. Anh ấy nói: "Yuxian, như người ta vẫn nói, lời tạm biệt còn hơn một đám cưới. Bây giờ em thật xinh đẹp và hấp dẫn!"

Dương Vũ Tiên bực bội nói: "Đồ xấu xa, vừa rồi trong văn phòng của Dương Kỳ Long, anh tra tấn tôi nhiều như vậy, còn chưa đủ!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Ngọc Tiên, so với mới cưới ly biệt một chút, vui vẻ bao nhiêu cũng không đủ. Chẳng phải ngươi cũng thích làm tình với ta sao, lại kích động như vậy, bây giờ tất của ngươi vẫn ướt như vậy..."

Dương Ngọc Tiên đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Ta không tới nữa. Ai bảo ngươi nhờ người làm chuyện dâm ô như vậy? Khiến ta đau lòng không nhịn được, cho nên mới đổ nhiều nước như vậy..."

Long Kiến Phi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Dương Vũ Tiên, thương hại xoa xoa khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô. 

Dương Ngọc Tiên vẻ mặt ngượng ngùng nói: "A Phi, nếu như ngươi còn muốn, ngươi muốn làm gì thì làm..."

Long Kiếm Phi mừng rỡ nói: "Ngọc Tiên, lát nữa ta dẫn ngươi đi một chỗ, nhưng bây giờ ngươi trước tiên phải thổi kèn cho ta trên xe!"

Dương Vũ Tiên nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tôi sẽ chỉ cho bạn thôi. Than ôi! Bạn thực sự là kẻ thù của tôi ..."

Nói xong, cô ấn đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà của mình lên chỗ phình ra trên quần anh. 

Dương Ngọc Tiên tựa đầu vào Long Kiếm Phi, ngượng ngùng cởi khóa quần, từ trong quần lót lấy ra cột thịt to màu đỏ tím, dùng đôi tay ngọc mềm mại không xương cầm lấy. 

Nhẹ nhàng xoa bao quy đầu của trăn lên xuống, hơi thè lưỡi ngọc ra khỏi miệng anh đào rồi đào một lỗ nhỏ trên đầu trăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 567: Vợ của Yuxian (1)

Sau đó Dương Vũ Tiên dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa đầu trăn và bao quy đầu. Dương Vũ Tiên, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, không sợ bẩn và nuốt chửng mọi xấu hổ. 

Dương Ngọc Tiên cũng chủ động ôm túi thịt bên dưới, để hai tinh hoàn lăn trong đôi tay mềm mại của mình. 

Long Kiếm Phi cảm thấy cả con mãng xà vui mừng đến muốn phun ra ngoài. Dương Vũ Tiên đưa toàn bộ con trăn vào miệng, mím chặt má và di chuyển đầu, để con trăn di chuyển ra vào đôi môi đỏ tươi của cô. 

Long Kiến Phi thương hại đẩy mái tóc đen sang một bên và ngưỡng mộ khuôn mặt quyến rũ với con trăn trong miệng của Dương Vũ Tiên. Cô còn nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ để xem anh có hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng của mình hay không. 

Đầu con trăn màu đỏ tím được bao phủ bởi nước bọt của Dương Vũ Tiên, khiến nó trông càng sáng hơn. 

Long Kiến Phi từ từ bế Dương Vũ Tiên đang cố gắng mút dương vật của Vân Vũ lên. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Dương Vũ Tiên, anh đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng vừa bị con trăn của mình liếm, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của Dương Vũ Tiên. 

Dương Vũ Tiên nói vào tai Long Kiến Phi với giọng nói từ tính: “A Phi, cởi quần áo của tôi ra, toàn bộ cơ thể của chị có thể cho em chơi đùa…”

Long Kiến Phi dùng tay cởi từng cúc áo sơ mi lụa, mở vạt áo ra. Bộ ngực nhọn và đầy đặn của Dương Vũ Tiên được che bởi một chiếc áo lót màu da thịt. 

Với một tiếng “tát”, anh cởi móc phía trước áo ngực, hai chiếc cúp rơi ra. Hai bộ ngực ngọc trắng ngần, mềm mại và đàn hồi nhảy ra, đung đưa đầy quyến rũ trước mắt anh. 

Long Kiếm Phi không khỏi khen ngợi: "Ngọc Tiên, ngực của ngươi thật đẹp..."

Dương Vũ Tiên cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng khi nghe được lời khen của Long Kiến Phi. Cô cũng nâng bộ ngực ngọc đầy đặn của mình đưa đến cho anh và nói: "A Phi, anh có thích chúng không? Em sẽ bú và chạm vào ngực của chị gái em cho anh!"

Đương nhiên, Long Kiếm Phi thô bạo vùi mặt vào trong khe ngực của Dương Ngọc Tiên. Bộ ngực mềm mại của Dương Vũ Tiên đầy hương trầm. Trong khi mút khe ngực ngọt ngào của cô, anh dùng tay vặn xoắn núm vú đỏ tươi như quả anh đào của cô. 

Dương Vũ Tiên không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy ở ngực, vì vậy cô thở dài một cách quyến rũ. Bộ ngực xinh đẹp của cô khẽ đung đưa theo tiếng thở dài, trêu chọc dục vọng của người yêu. 

Không thể chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng, Dương Vũ Tiên đã kéo chiếc váy hẹp của mình lên để lộ cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Nó thật đẹp trong mắt Long Kiến Phi. Dương Vũ Tiên vặn vẹo phần thân dưới trưởng thành của mình một cách quyến rũ, và cặp mông tròn trịa của cô bị đôi tất mềm mại và mịn màng làm nổi bật, như thể đang yêu cầu anh nhào nặn và bóp chúng. 

Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại duyên dáng dang ra trước mặt anh một cách tục tĩu. Đôi tất và quần lót nhỏ giọt đã trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy lông mu đen. 

Long Kiến Phi sững sờ trước vẻ đẹp quyến rũ như vậy trong giây lát. Dương Vũ Tiên nghĩ rằng điều này không thể quyến rũ hành động tiếp theo của anh, vì vậy cô đặt đôi bàn tay ngọc gầy gò vào trong chiếc quần lót và quần lót màu da thịt, dùng ngón tay xoa xoa những cánh hoa đỏ ướt ướt, và nói một cách dâm đãng: "A Phi, Yuxian ở đây ngứa quá, toàn thân nóng quá, đến yêu em đi, em gái anh cần em... à..."

Long Kiếm Phi dùng sức xé toạc lớp tất mỏng, lộ ra chiếc quần lót hoa màu trắng. 

Anh đẩy háng ướt át sang một bên, cuối cùng khe hở bí ẩn của Dương Vũ Tiên lộ ra trần trụi trước mắt anh. 

Dương Vũ Tiên xấu hổ đến mức lấy tay che mặt. Cô biết mình đang hành động như một con điếm, mở cặp đùi đầy đặn ra và để anh nhìn vào âm đạo đỏ mọng mềm mại của cô bằng ánh mắt say đắm. 

"A... A Phi đang sờ vào thịt của ta... A... Ngươi phải nhẹ nhàng chạm vào... Ngọc Tiên sẽ thoải mái... Ôi... đừng nhéo hạt đậu nhỏ đó... đó là cuống ngọc của tỷ tỷ ta... Ngươi nhéo tỷ tỷ ta, vừa đau vừa ngứa... buồn quá... a..."

Dương Vũ Tiên rên rỉ khe khẽ.

Long Kiến Phi dùng ngón tay chạm vào âm đạo đỏ tươi của Dương Vũ Tiên. Để khơi dậy hơn nữa ham muốn tình dục của Dương Vũ Tiên, anh ta đã khéo léo bóc ra hai miếng thịt và xoa mạnh vào âm vật nhỏ ẩn giấu phía trên, khiến Dương Vũ Tiên cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy.

Đôi chân thon dài mang tất màu da thịt đó không khỏi đung đưa. 

Dương Vũ Tiên cởi cúc áo và giơ bộ ngực trắng như ngọc xinh đẹp trước ngực. Núm vú nhỏ như quả nam việt quất giữa hai bầu ngực của cô ấy khẽ run lên. Chiếc váy hẹp của cô bị lật lên quanh eo. Những cánh hoa ngọt ngào như mật ong, cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô bị anh đùa giỡn trong chiếc quần lót rách nát màu thịt. 

Đôi chân thon thả của cô đang đi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng đầy dục vọng, đặt trên vai anh. 

Long Kiến Phi không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy. Anh ta điều chỉnh tư thế và di chuyển dương vật của mình vào âm đạo của Dương Vũ Tiên, đồng thời yêu cầu Dương Vũ Tiên ôm con trăn khổng lồ của mình. 

Dương Vũ Tiên cầm thân ngọc nóng bỏng và cứng rắn của mình, biết rằng mình muốn đưa thân ngọc vào cánh hoa mật ong. 

"A... Tôi xấu hổ quá. Ah Fei muốn tôi làm chuyện dâm đãng như vậy... à..."

Dương Vũ Tiên không biết xấu hổ chỉ bộ phận sinh dục của mình vào cánh hoa của đôi môi đầy mật ong của cô, dùng tay bóc ra hai miếng thịt đỏ rồi nhẹ nhàng đưa con trăn khổng lồ vào đường hầm âm đạo nóng bỏng và chật hẹp. 

"Tốt Yuxian...cuối cùng cũng tốt hơn rồi...chồng...em đã đợi anh lâu lắm rồi..."

Anh có thể cảm nhận được dục vọng ngượng ngùng nhưng cuồng nhiệt của cô trong vòng tay mình, Long Kiến Phi kỳ thực đã chịu đựng đủ lâu. 

Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Dương Ngọc Tiên, anh vừa phun ra những ý nghĩ dâm đãng của mình vào miệng cô. Anh nhẹ nhàng ôm eo Dương Vũ Tiên bằng cả hai tay và nhẹ nhàng hạ cơ thể thanh tú của cô xuống. 

Khi Yang Yuxian rên rỉ nhẹ nhàng, thung lũng trơn trượt nuốt chửng con mãng xà khổng lồ từng chút một với ham muốn mãnh liệt. Sự kích thích nóng bỏng khiến cơ thể mảnh dẻ của Dương Vũ Tiên co giật. Trong lúc cô thở hổn hển và rên rỉ dưới chuyển động của anh, cô vặn nhẹ để con trăn khổng lồ dần dần tiến sâu hơn, cù cô dịu dàng và nóng bỏng, chiếm lấy từng khoảng trống rỗng trong cô. 

"Vậy... tuyệt vời quá..."

Nghe những lời nói nhẹ nhàng trêu chọc trong miệng anh, dù cô đã chịu đựng vô số lần nhưng Dương Vũ Tiên vẫn xấu hổ khi gặp lại cô sau một thời gian dài xa cách. 

Nhưng niềm đam mê chạy khắp cơ thể cô mãnh liệt đến mức cô không thể bình tĩnh được nữa mà chỉ để anh điều khiển cơ thể mình. 

Tay chân cô háo hức quấn chặt quanh người anh, cảm nhận được hơi nóng tuyệt vời xuyên qua cơ thể cô ngày càng sâu hơn, xương cốt cô tê dại đến mức không còn sức lực để giãy giụa: “Chồng tốt… ừm… Ngọc Tiên thật là… Em yêu anh nhiều lắm… Ngọc Tiên muốn anh… ừm… Em muốn anh được vui vẻ…”

"Ngọc Tiên thật tốt... Chồng ta tới đây yêu ngươi..."

Mặc dù hôm nay hắn đã trải qua rất nhiều trận chiến, nhưng Long Kiếm Phi vẫn tìm mọi cách để khiến cô hoàn toàn hưng phấn trước khi cô có thể thực sự xuất thần. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sau một thời gian dài xa cách, Dương Vũ Tiên lại trở nên háo hức với cô như vậy. 

Sự mềm mại và nóng bỏng của làn da thể hiện trọn vẹn sức quyến rũ của cơ thể phụ nữ, khiến Long Kiến Phi không thể kìm lòng được nữa. 

Tuy nhiên, vừa thả tay ra, anh đã nghe thấy một tiếng rên rỉ ngọt ngào và đau đớn từ Dương Vũ Tiên, như thể con trăn đã xâm nhập vào phần sâu nhất, anh bị sốc đến mức phải dừng lại. 

"Có đau không, Yuxian? Em có muốn... ừm..."

Lời vừa ra, đã bị Dương Vũ Tiên môi phong ấn lại. 

Những lời thì thầm nhẹ nhàng của Dương Vũ Tiên cứ vang vọng trong miệng cô: "Không... à... không sao đâu... dương vật của anh ngày càng to hơn. Mặc dù Yuxian...đau...nhưng...nhưng nó...cũng giống như trước...sau cơn đau...nó sẽ rất đẹp...và...và cho dù có đau...Yuxian cũng cảm thấy thoải mái khi đau đớn, chồng ơi, đừng kìm nén...đêm nay...Yuxian chắc chắn sẽ...sẽ hạnh phúc..."

Cảm giác như con mãng xà khổng lồ đang thọc vào một quả cầu bằng chất liệu mềm mại vô cùng mềm mại, cộng thêm phản ứng cơ thể theo bản năng của Dương Ngọc Tiên, Long Kiến Phi làm sao có thể không biết hắn đã thăm dò vào âm đạo của Dương Ngọc Tiên.

Đặc biệt là Dương Vũ Tiên bị anh trêu chọc nên vui vẻ. Một lời chia tay nhỏ còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới cưới. Chỉ khi con mãng xà khổng lồ tìm được điểm yếu, thân thể mảnh khảnh của cô mới không khỏi lộ ra ngoài. 

Sự vướng víu về thể xác giữa những cơn cực khoái ngày càng trở nên không thể chịu đựng được đối với anh. Anh theo bản năng cầm lấy tinh dịch của hạt tiêu, hương vị tựa như bị khám phá, hút vào khiến cả người Dương Ngọc Tiên sung sướng tê dại, tham lam truy đuổi miệng lưỡi của mình, không muốn rời xa anh dù chỉ một chút. 

"Tốt Ngọc Tiên... ngươi buông ra nhanh như vậy... phu quân của ta không thể... nhanh như vậy hưởng thụ!"

Cuối cùng sau khi làm cho Dương Ngọc Tiên tỉnh lại một chút sau khoái cảm cực khoái, Long Kiến Phi hôn cô, dùng tay vuốt ve làn da mềm mại của cô, khiến cô run rẩy. Anh rên nhẹ ở điểm giao nhau giữa miệng và lưỡi. Chỉ nghe thôi đã khiến Dương Vũ Tiên ngượng ngùng: "Yuxian thật ngọt ngào... Chồng tôi rất thích ăn..."

Bất kỳ lời nào có thể được nói giữa một người đàn ông và một người phụ nữ khi họ đang yêu, nhưng những lời đó sẽ nghe có vẻ xấu hổ trong một tình huống khác. 

Huống chi Dương Ngọc Tiên đã thả ra thân thể, đầu óc cũng có chút tỉnh táo. Sau khi nghe những lời khó nghe như vậy, toàn thân cô nóng bừng vì xấu hổ, nhưng cô cũng nghĩ rằng mình là người duy nhất còn lại làm tình với anh đêm nay. Những lời này - cô thậm chí không thể nghĩ về nó hay không.

Cô ngượng ngùng đánh vào áo vest của anh bằng nắm tay hồng hào, nhưng cô không muốn rời khỏi vòng tay anh: “Tất cả là do anh - à - đã khiến Yuxian - không thể nhịn được - trong xe - và - vẫn - rất xấu hổ với Yuxian - nhưng Yuxian - nhưng - cô ấy nhớ anh rất nhiều - hãy để anh hành động như thế này trong xe - ừm - dù thế nào đi nữa - không sao đâu... à..."

Trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, trong đầu Dương Ngọc Tiên như có lửa đốt, như thể hương vị cực khoái còn chưa phai nhạt đã mãnh liệt quay trở lại, đặc biệt là bản năng mút trong thung lũng nhắc nhở cô rằng con mãng xà khổng lồ vừa cho cô khoái cảm như vậy vẫn đang tiến sâu vào cơ thể cô, đầu cứng đang khiêu khích âm đạo mềm mại của cô. 

Trí tưởng tượng như vậy khiến Dương Ngọc Tiên cảm thấy thoải mái đến muốn chết. 

"Người chồng tốt...hãy dùng bản chất lãng mạn của anh...để làm...làm cho Yuxian hạnh phúc...vui vẻ phát điên lên...chà..."

"Nếu Ngọc Tiên đã nói như vậy... Chồng tôi sẽ không nương tay..."

Thân mật mút lấy đôi môi thanh tú của Dương Ngọc Tiên, Long Kiếm Phi tà ác cười, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Dương Ngọc Tiên. 

Không biết hắn làm thế nào mà làm được, nhưng Dương Ngọc Tiên cảm thấy toàn thân mình đang lơ lửng, như đang lơ lửng trên mây. Cô bị mê hoặc đến nỗi anh xoay cả người cô lại. Lúc này cô mới nhận ra mình đang quay mặt vào gương chiếu hậu của ô tô, khỏa thân ngồi trong vòng tay anh, ngồi khoanh chân trên ghế ô tô và quan hệ tình dục. 

Chiếc váy của Dương Vũ Tiên rơi rải rác quanh chân cô, trên đó có vết bẩn, tất cả dấu vết tục tĩu của chính cô khi cô vừa mới thả mình ra. Cái nhìn này còn xấu hổ hơn bất kỳ thủ đoạn khiêu khích nào, khiến cô không khỏi tê liệt. 

"Em thật dễ thương, Yuxian của anh, giống như một quả đào chín vậy..."

Con rồng xấu xa Jianfei không biết thế nào là đủ nên dùng miệng và lưỡi liếm vào tai nhỏ của Dương Vũ Tiên, gặm nhấm gốc tai cô. Thỉnh thoảng anh thổi vài ngụm khí nóng vào đó, dùng tay ôm eo cô, không cho cô có cơ hội trốn thoát. 

Một đôi tay nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh núi mảnh khảnh của cô, để lộ hoàn toàn thân hình trần trụi quyến rũ của cô trước gương. Dương Ngọc Tiên mặc dù xấu hổ không dám nhìn, nhưng vẫn không khỏi nhìn qua gương chiếu hậu bộ dáng quyến rũ của mình. Cô còn phải chịu đựng cảm giác bị mãng xà lửa trong thung lũng sâu cào cấu. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. 

Bị lôi kéo vào hoàn cảnh như vậy đã đủ nhục nhã rồi, nhưng điều tệ hại hơn nữa là Dương Ngọc Tiên đã bị trêu chọc quá nhiều, đến bây giờ cô mới nhận ra mình đang ngoại tình với anh ta ngay trên ghế trước của xe! 

Mặc dù cô biết người đàn ông này dâm đãng, có thể quan hệ tình dục với phụ nữ ở bất cứ đâu, và cô đã bị Long Kiến Phi chơi xấu trong phòng tập nhảy ở Thượng Hải, nhưng cảnh tượng đó vẫn khiến cô không khỏi xấu hổ: “Anh… anh thật tệ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 568: Vợ của Yuxian (2)

"Ta không tệ... Chỉ có Ngọc Tiên không vui thôi..."

Long Kiến Phi cắn vào tai Dương Vũ Tiên một cách thân mật và cẩn thận, chậm rãi trượt miệng và lưỡi, hôn vào má và tai của Dương Vũ Tiên cho đến khi chúng đỏ bừng. Đồng thời, anh nhẹ nhàng cong eo. Con trăn nhìn có vẻ chậm chạp nhưng thực chất nó đang đẩy nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Long Kiến Phi không dùng nhiều lực, nhưng con trăn đã chạm vào bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể phụ nữ. Trái tim đầy đặn và dịu dàng của Dương Vũ Tiên làm sao có thể chịu đựng được? 

Tuy ngại ngùng nhưng cô cũng rất nhiệt tình. Cô không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng móc cánh tay, tựa đầu anh vào má cô, tận hưởng sự kích thích tuyệt vời không gì sánh được. 

Lúc Vưu Kỳ đang nói chuyện, Long Kiếm Phi không ngừng di chuyển, một tay nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh phong đầy đặn của Dương Ngọc Tiên, cảm nhận được cảm giác mềm mại và chắc chắn như lụa. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng đùa giỡn với quả mận đỏ cứng ở đỉnh, trong khi tay còn lại hướng xuống phía dưới, vuốt ve nơi hai người gặp nhau, nhẹ nhàng chạm vào chỗ ẩm ướt tràn trề của Dương Ngọc Tiên, nhẹ nhàng chậm rãi bôi lên chỗ ẩm ướt trên bộ phận mỏng manh ở phần dưới cơ thể của Dương Ngọc Tiên. 

Mặc dù kỹ thuật này nhẹ nhàng nhưng tất cả các động chạm đều là vùng nhạy cảm. Thứ hai, các động tác kết hợp với sự mài giũa nhẹ nhàng của dương vật của con trăn khổng lồ để quyến rũ tâm trí của Dương Vũ Tiên. Sự kích thích cực kỳ đẹp đẽ lập tức khiến trái tim Dương Ngọc Tiên run lên. Vừa hôn anh, cô vừa ngượng ngùng hợp tác với những cú thúc và lắc.

"Nhìn xem... Ngọc Tiên đã ướt như vậy rồi... nhớp nháp, trơn trượt, lại ngọt ngào..."

Vừa dùng nhiều thủ đoạn khiến Dương Ngọc Tiên mê mẩn, Long Kiếm Phi vừa gặm vành tai cô, dụ cô mở mắt ra, chỉ thấy đầu ngón tay anh ướt át sáng bóng dưới ánh đèn, anh mỉm cười lau lên miệng. Sau đó anh cúi xuống bịt chặt môi cô, tiến vào trong miệng cô mà không cho cô cơ hội trốn thoát. 

Dương Vũ Tiên vô cùng xấu hổ khi con đĩ vào miệng cô, nhưng cô vẫn miễn cưỡng nuốt nó dưới sự ham muốn bốc khói trong cơ thể. Nhưng đúng như anh ấy nói, nước ép chảy ra thực sự rất ngon! 

Cô ngượng ngùng mở mắt ra, nhưng trong lúc bàng hoàng, cô phát hiện anh có lúc nào đó hơi ngả người ra sau, duỗi thẳng eo rồi bế cô lên cùng cô, nơi hai người gặp nhau được nhìn thấy trong gương chiếu hậu. 

Nhìn thấy con trăn khổng lồ biến mất hoàn toàn và kết nối với làn da mềm mại của cô, sức quyến rũ quyến rũ của nó khiến cô vô tình cảm thấy ham muốn thiêu đốt cơ thể và tâm trí. 

"Này... tất cả... là do anh... khiến... Ngọc Tiên cũng trở thành gái điếm..."

Từ “lang” vừa ra khỏi miệng, Dương Ngọc Tiên liền cảm thấy trong bụng có ngọn lửa cuồng nhiệt thiêu đốt, xinh đẹp đến không nhịn được. 

Ham muốn nhục dục đã đốt cháy sự nhút nhát của cô. 

Trong khi hôn anh thật chặt, cô nhìn mình trong gương chiếu hậu với sự xấu hổ và yêu thương, như thể chỉ cần nhìn anh là cô sắp đạt cực khoái. Làm sao cô ấy có thể đến đó nếu chuyện này tiếp tục? 

Nhưng cô giống như một con thiêu thân bay vào ngọn lửa, không muốn và không muốn rời đi. 

"Chồng tốt... Ngọc Tiên đã... bị anh chơi... và trở thành... một người phụ nữ vô cùng dâm đãng... Chỉ cần... ăn Ngọc Tiên... Ngọc Tiên muốn... bị anh chơi như thế này... cho đến tận xương cốt cũng bị anh ăn sạch... anh sẽ không để lại dấu vết..."

Nghe những lời hoa mỹ như vậy, nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ như vậy, ai còn có thể giữ được bình tĩnh thì khó có thể là đàn ông! 

Long Kiến Phi cử động bàn tay to lớn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi vặn vẹo rồi nâng lên, dùng lưỡi chảy qua, hôn, mút và cắn, lưu lại trên làn da mềm mại của Dương Vũ Tiên một vài dấu vết đẹp đẽ. Cùng lúc đó, con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng đâm vào, trong tiếng rên rỉ dịu dàng quyến rũ của Dương Vũ Tiên, hắn lật người đùa giỡn với thung lũng quyến rũ, đồng thời dạy cô cách vặn vẹo lắc lư, để cả hai cùng nếm được hương vị thơm ngon không gì sánh bằng. Trong lúc nhất thời, trong xe gợn sóng ánh xuân, đẹp vô cùng.

Thứ nhất, tình yêu đã bắt đầu, thứ hai, chia tay một chút còn hơn là mới cưới. Lúc này, Dương Vũ Tiên không có sức phản kháng. Hơn nữa, tư thế như vậy mặc dù xấu hổ, nhưng lại có ưu điểm là xấu hổ, khiến cho hương vị của cô kích thích chưa từng có. 

Dương Ngọc Tiên bối rối rên rỉ, nàng càng hôn lưỡi hắn, càng ngọt ngào. Cô cảm thấy toàn thân mình sắp tan chảy, cô sẵn sàng để anh lấy đi tất cả những gì anh muốn.

"Này... chồng tốt... cứ như thế này... ừm... cứ như thế này... à... Yuxian yêu anh nhiều lắm... sau đó... ồ... kia... trái tim tình cảm của Yuxian... à... lại bị chồng cô nhặt về... chỉ là... như thế này... ừm... Yuxian cảm thấy thật thoải mái... xuất tinh... đến mức không còn dấu vết... bị... bị chồng cưỡng hiếp thật hạnh phúc... ừm... đẹp quá..."

"Tốt Yuxian... chồng tôi cũng yêu em... em thật xinh đẹp, thật dâm đãng... dâm đãng đến nỗi chồng tôi không cầm nổi. Anh ta muốn... chơi đùa với cơ thể Yuxian suốt đời... khiến Yuxian thoải mái đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì... ăn Yuxian vào bụng anh ta... và không bao giờ nhổ ra..."

"Anh...này...chồng...cứ ăn...ăn Yuxian...ăn hết...Yuxian...à...tôi muốn...ah...tôi sắp mất nó...chồng tốt...anh...anh giỏi quá...anh đụ Yuxian...và...xuất tinh lần nữa...Yuxian...xuất tinh đẹp quá...chồng tôi mạnh mẽ quá... ...Chà, thật tốt khi Yuxian chỉ biết cách làm mất đi cơ thể của mình...À, đẹp quá, chồng...vào thêm một chút nữa...và đâm... vào trái tim của Yuxian... Ah... Yuxian sắp bay lên trời... sắp bay... Chồng ơi... cố lên...chích...tất cả tinh dịch của Yuxian...Yuxian đã đưa nó cho anh..."

Anh cảm thấy da thịt tuyệt vời trên tay mình trơn trượt và mềm mại, đặc biệt là khi con mãng xà khổng lồ liên tục được tưới âm. Vị chua chua tê tê vô cùng tuyệt vời. Trong lúc Long Kiến Phi thoải mái hấp thu, hắn cũng không quên sử dụng phương pháp Âm Dương để bổ sung. 

Dương Vũ Tiên trong tay tôi thật tròn trịa, đầy đặn và dịu dàng như quả đào, nhưng tôi không thể vô tình làm tổn thương cô ấy được! 

Long Kiến Phi cảm thấy toàn bộ con mãng xà khổng lồ này thật thoải mái khi được thịt của Dương Ngọc Tiên bao bọc, hắn không khỏi hét lên với Dương Ngọc Tiên: "Tốt Ngọc Tiên, ngươi làm cho mãng xà khổng lồ của ta vui vẻ như vậy... a..."

Dương Vũ Tiên cũng hưng phấn rên rỉ: "Anh tốt, chồng tốt... Em là một người phụ nữ xấu xa dâm đãng... a... đừng cố quá... Lỗ thịt của Yuxian sẽ không chịu nổi... a..."

Long Kiến Phi hưng phấn đến mức khoác đôi chân thon dài bọc trong chiếc tất màu thịt lên vai, tùy ý vuốt ve, nhào nặn. Cảm giác mềm mại của chiếc tất càng kích thích các giác quan của anh hơn nữa. 

Anh ta lắc lư hông một cách mạnh mẽ, để con trăn khổng lồ đâm vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp của Dương Vũ Tiên. 

Dương Vũ Tiên nhìn anh với đôi mắt mơ hồ, cau mày với vẻ mặt vừa đau khổ vừa an ủi, nhẹ nhàng hét lên: "Chồng A Phi... Em không thể sống nổi... Ngọc Tiên sắp ra rồi... à... nhanh ôm em gái em đi... à..."

Long Kiến Phi mặc dù còn chưa xuất tinh, nhưng hắn vẫn là một tay trầm tư ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Ngọc Tiên, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn. Dương Ngọc Tiên cũng lè cái lưỡi ngọt ngào ra cho anh mút. 

Cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô căng lên vì hưng phấn áp sát vào ngực anh, đôi chân thon dài duyên dáng của cô quấn lấy hông anh. 

Dương Vũ Tiên cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của phụ nữ, một lượng lớn nước suối nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai Dương Vũ Tiên: "Dương Vũ Tiên, em ra ngoài rồi, em thấy dễ chịu hay không?"

Dương Vũ Tiên ngượng ngùng trả lời: "Thật thoải mái, khiến rất nhiều thứ trong người tôi rỉ ra ngoài..."

Khi Yang Yuxian nhìn thấy con trăn của anh vẫn cắm chắc vào âm đạo của cô, cô rút lui, dựa vào con trăn của anh và âu yếm ôm con trăn đang ngâm trong mật hoa của nước suối của cô. 

"Chồng, vừa rồi anh không xuất tinh, con trăn của anh sẽ sưng tấy đến mức khó chịu sao? Anh có muốn Ngọc Tiên cho anh vào lại trong em không?"

Long Kiến Phi xoa bóp cái mông trắng ngần của Dương Vũ Tiên và nói: "Yuxian, tôi đương nhiên muốn, nhưng lần này tôi muốn làm tình bằng ngực."

Anh ta thô tục véo hai núm vú hồng còn cương cứng trên bộ ngực xinh đẹp của Dương Vũ Tiên và nói: "Yuxian, dùng cặp vú trắng nõn mềm mại của em để kẹp con trăn khổng lồ của tôi..."

Dương Ngọc Tiên không khỏi ngượng ngùng nói: "Những thứ kỳ quái này ngươi học ở đâu ra? Làm sao có người có thể lợi dụng bà nội để quan hệ tình dục?"

Hắn cho rằng Dương Ngọc Tiên không cam lòng, không khỏi thất vọng. Không ngờ Dương Ngọc Tiên lại dùng tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa, nở nụ cười quyến rũ nói với hắn: "Sao ngươi không lên đây, đồ biến thái?"

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết, lập tức ngồi lên ngực Dương Vũ Tiên, đặt con mãng xà đỏ lên khe ngực trắng nõn của Dương Vũ Tiên. 

Dương Vũ Tiên quyến rũ kẹp bộ ngực mềm mại của cô quanh con trăn lớn của anh, anh bắt đầu lắc mông, để con trăn cọ xát vào khe ngực của Dương Vũ Tiên. 

Dương Vũ Tiên ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn dương vật giữa ngực mình. Long Kiếm Phi khêu gợi nói: "Ngọc Tiên, không được, ngươi phải nhìn ta cự mãng xà, mau ngẩng đầu liếm đầu mãng xà của ta..."

Dương Vũ Tiên không còn cách nào khác đành phải ngẩng đầu lên để anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô say sưa làm tình, thỉnh thoảng cô lại lè đầu lưỡi liếm đầu con trăn khổng lồ của anh. 

"Tốt Yuxian... Chồng... Chồng tôi cũng ở đây... Ừm... Bị Yuxian mút, chồng tôi cảm thấy rất thoải mái... Good Yuxian đã sẵn sàng... Chồng tôi đã xuất tinh cho anh rồi..."

"Kem... à... em... chồng tốt, xuất tinh vào miệng và ngực Yuxian..."

Dưới sự kích thích có độ nhạy cao như vậy, Long Kiến Phi phát ra tinh dịch đặc và trắng, phun tinh dịch vào ngực và đôi môi đỏ mọng của Dương Vũ Tiên.

Trong khi Dương Vũ Tiên nếm tinh dịch của anh, cô nói với anh: "Người chồng tốt, Yuxian sẽ luôn là của anh." 

Nằm khập khiễng trên ghế trước của ô tô, Dương Vũ Tiên cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt.

Nhìn bề ngoài, có vẻ như khi một người đàn ông và một người phụ nữ làm tình, người đàn ông tấn công người phụ nữ và người phụ nữ không tiêu hao thể lực như đàn ông. Tuy nhiên, điều này rốt cuộc tiêu tốn sức mạnh thể chất. Xét về thể chất, cô ấy thậm chí còn không kém Long Kiến Phi một chút, sức chịu đựng của cô ấy đương nhiên kém hơn rất nhiều. Thứ hai, họ vừa làm tình ở ghế trước của xe. Cô ngồi trong lòng Long Kiếm Phi, rung động mạnh mẽ. Việc này tốn nhiều sức lực hơn so với việc một người phụ nữ duyên dáng chấp nhận tình yêu dưới một người đàn ông và sau đó cô ấy đương nhiên sẽ kiệt sức hơn. 

Long Kiến Phi vô cùng hài lòng quay trở lại đại sảnh, nhìn thấy bóng dáng cô bé rồng sáng ngời với chiếc cốc nâng cao về phía mình. 

"Anh Long, mẹ tôi thường kể về sự quan tâm mà bà nhận được từ anh khi còn ở Thượng Hải. Để tôi thay mặt tôi nâng cốc chúc mừng anh nhé!" 

Lưu Diệc Phi cười cung kính nói.

"Chị Yali luôn nói những điều nhỏ nhặt. Cô Diệc Phi là người khách khí."

Long Kiến Phi cười nói: "Không, Long tiên sinh, tôi lớn hơn cô Diệc Phi mấy tuổi, cô Diệc Phi có thể gọi tôi là Long ca!"

"Anh Long và mẹ tôi là bạn tốt, họ gọi mẹ tôi là chị, tốt nhất tôi nên gọi chú Long là chú!"

Lưu Diệc Phi cười ngọt ngào nói: "Chú Long, uống ly rượu này đi!"

Cô chỉ có ấn tượng tốt về người cứu anh hùng của anh vì cô nhìn thấy mẹ cô là Lưu Á Lý tán tỉnh anh và nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng của họ. Cô gái xinh đẹp cảm thấy cô đơn và phải dùng đến sự khác biệt khi gọi tiền bối của mình để tránh ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông trẻ tuổi giàu có và đẹp trai đầy hứa hẹn trước mặt này. 

Long Kiếm Phi đương nhiên là mỉm cười, sau khi nhận lấy liền uống hết, sau đó cười ra hiệu Lưu Diệc Phi cùng hắn uống một chén. 

Lưu Diệc Phi rất vui mừng được gặp lại chú Long. Cô vốn tưởng mình không cần uống nữa, nhưng khi nhìn thấy Long Kiếm Phi còn muốn uống, cô cố tình nhăn cái mũi nhỏ nhắn, bĩu môi nói: "Chú Long, cháu không biết uống!"

Long Kiếm Phi vừa rồi mê hoặc đã lâu, bây giờ nhìn thấy vẻ mặt trẻ con đáng yêu của tiểu long nữ, trong lòng càng thêm ngứa ngáy. Anh ta nói với giọng điệu đùa giỡn bình thường: “Người khác làm trước, chú Long ở đây đã vi phạm nội quy, cậu không cùng tôi đi uống rượu sẽ khiến chú Long mất mặt!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 569 Lưu Diệc Phi (1)

Lưu Á Lý và một số ngôi sao nữ bên cạnh cũng tham gia và nói: "Bạn phải uống rượu này. Tương lai của ngành điện ảnh và truyền hình hoàn toàn phụ thuộc vào anh Long!"

Dù Lưu Diệc Phi biết đó là trò đùa nhưng mẹ và các dì đều ủng hộ cô. Ngoài ra, cô rất cần sự quan tâm, giúp đỡ của chú Long, người như đàn anh trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình sau này đối với cô. Cô cảm thấy xấu hổ nên uống cạn ly rượu đỏ trên tay. Cô vốn dĩ không biết uống rượu, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Nhìn cô bé từ bên cạnh, chẳng có gì thú vị để xem. Sau đó ánh đèn mờ đi và điệu nhảy cuối cùng bắt đầu. Những người quan tâm giải tán đi tìm một điệu nhảy hay và nhảy múa theo tiếng nhạc. 

Lưu Diệc Phi thường chỉ uống một ít bia vào ngày lễ, nhưng sau một ngụm, cô lập tức không chịu nổi, mặt đỏ bừng, trông như say rượu. 

Long Kiến Phi nhìn thấy bộ dáng nhỏ bé này, lại càng thêm quyến rũ. Khuôn mặt trắng hồng của anh ta đỏ bừng vì rượu, giống như một quả táo chín. Anh ta bị cám dỗ đến mức nóng lòng muốn vồ lấy nó và cắn một miếng.

Với một cảm xúc khác, anh ta dụ dỗ Lưu Diệc Phi và nói: "Cô Diệc Phi! Hãy khiêu vũ với chú Long và bỏ rượu đi!"

Lưu Diệc Phi cũng thích khiêu vũ. Sau khi nghe lời mời này với động cơ thầm kín, cô không thể từ chối nên bị kéo đến địa điểm trống ở giữa. 

Long Kiến Phi cố ý chọn một góc khuất, ôm lấy cô gái xinh đẹp trên tay và bắt đầu quay theo điệu nhạc lãng mạn. Lưu Diệc Phi say rượu đã lâu, có thể nhảy trái phải, nhưng khi bắt đầu quay, cô say đến mức mất phương hướng, chỉ đi theo sự dẫn dắt của Long Kiến Phi. 

Theo rượu bay hơi, thân thể nàng càng ngày càng nặng, thân thể dần dần đến gần Long Kiếm Phi. Lưu Diệc Phi đang nghĩ tới việc đẩy ra cử chỉ mơ hồ này, nhưng tay cô mềm nhũn, choáng váng nên ấn vào vai anh. Long Kiếm Phi mừng rỡ vô cùng, giả vờ tốt bụng nói: "Cô Diệc Phi, cô có chóng mặt không? Cứ tựa vào Long thúc, tôi sẽ dẫn cô đi lại vài vòng."

Lưu Diệc Phi nghĩ như vậy. Hiện tại trong mắt cô, Long Kiếm Phi chính là người tình của mẹ cô. Chú Long giống hệt cha dượng của cô. Sau khi bình tĩnh lại, cô tựa vào người anh và nhảy múa chậm rãi trên sàn nhảy.

Long Kiếm Phi cũng cảm nhận được tâm tình của cô gái xinh đẹp. Bàn tay to đặt trên vòng eo thon gọn của cô dần dần biến thành cái ôm, để hai người nhảy múa tình cảm, ngực kề ngực, đầu kề đầu như đôi tình nhân.

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng chạm vào ngực mình mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, khứu giác nếm thử mùi hương trên cơ thể trẻ trung. Thỉnh thoảng, hơi thở nhẹ nhàng của cô gái xinh đẹp lướt qua tai anh, trái tim anh càng lúc càng mãnh liệt. 

Tuy nhiên, anh ấy rất tinh vi và không ngừng nhắc nhở mình trong đầu: “Đừng tự lừa dối mình, hãy kiên nhẫn, đừng khơi dậy sự oán giận của cô Diệc Phi, và đừng đi quá xa trong dịp này!”

Bệnh nhân Long Kiến Phi chỉ có thể chuyển sự chú ý của mình, không quá tự cao với sự đụng chạm mềm mại trên ngực mình, bắt đầu trò chuyện với Lưu Diệc Phi: "Cô Diệc Phi! Ngành điện ảnh và truyền hình của cô hai năm nay không được tốt lắm. Cô có muốn đột phá không? Nữ diễn viên không muốn trở thành nữ hoàng điện ảnh thì không phải là một diễn viên giỏi!"

Lưu Diệc Phi nghe vậy, cố gắng hết sức để mở đôi mắt to tràn đầy say mê, càng trở nên quyến rũ hơn. Cô duyên dáng trả lời: "Chà! Tôi rất muốn đột phá trên màn ảnh rộng. Nhìn Phạm Băng Băng, Lý Băng Băng, Châu Tấn, Triệu Vy và những người khác lần lượt làm phim và đoạt giải, tôi ghen tị quá!"

Thấy chủ đề thu hút sự chú ý của cô gái xinh đẹp, Long Kiến Phi lợi dụng sự bối rối của cô gái và bắt đầu dụ dỗ cô: "Bây giờ muốn bước chân vào giới điện ảnh không dễ dàng. Cô thấy đấy, có rất nhiều quy định bất thành văn bị vạch trần, nhưng người ta lại rất phóng khoáng, ngay cả rượu cũng không được uống thì làm sao có thể làm được?"

Lưu Diệc Phi không hiểu ý của anh, cô cho rằng đó là lời nhắc nhở, khuyên nhủ tử tế của chú Long, người tình của mẹ cô. Cô rất muốn đuổi kịp những nữ hoàng điện ảnh như Phạm Băng Băng, Lý Băng Băng, Châu Tấn, Triệu Vy... nên cô trả lời chắc nịch: “Tôi rất muốn trở thành nữ hoàng điện ảnh nhưng tôi sẽ chăm chỉ diễn xuất và học tập chăm chỉ”.

Long Kiếm Phi tiếp tục dụ dỗ: “Cô nàng ngốc nghếch, ai nói diễn xuất chăm chỉ có thể trở thành diễn viên?”

Lưu Diệc Phi đang nghĩ cách thực hiện ước mơ của mình, vội vàng xin lời khuyên: “Chú Long, cháu nên làm thế nào?”

Long Kiến Phi thực ra từ những cuộc trao đổi trước đó đã biết cô gái xinh đẹp này kiên trì như thế nào trong sự nghiệp trong mơ của mình, nên tiếp tục dụ dỗ cô bằng những lời nói: "Diệp Phi, trước tiên cô phải học uống rượu, đồng thời phải có mối quan hệ tốt với lãnh đạo các công ty điện ảnh. Chỉ có xây dựng mối quan hệ tốt mới có thể tiến bộ, và tiệc tối là điều không thể tránh khỏi. Cô không thấy rằng các diễn viên Hồng Kông và Đài Loan, thậm chí cả diễn viên Hàn Quốc và Nhật Bản đều phải giao lưu với lãnh đạo các công ty điện ảnh trong bữa tối!"

Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng nói "Ừ" rồi khẽ gật đầu biểu thị đã hiểu. Long Kiến Phi tiếp tục: "Ngoài ra, một số lãnh đạo uống quá nhiều và không thể tránh khỏi những động tác nhỏ. Bạn có thể bỏ qua được không? Bạn không thấy truyền thông đưa tin Chương Tử Di ngồi trên đùi Thành Long trong lúc say sao? Các ngôi sao nữ Hàn Quốc cũng phải đối mặt với nạn quấy rối tình dục từ lãnh đạo!"

Cô gái xinh đẹp có chút bối rối, lắc đầu tỏ vẻ không hiểu. Long Kiếm Phi bị mái tóc xinh đẹp đung đưa nhẹ nhàng xoa xoa, thơm ngát. Trong lòng hắn càng nóng lên, liền nhân cơ hội dùng lời dạy của mình ra tay, nói: “Một số thủ lĩnh thường làm thế này, còn thế này…”

Vừa nói, vừa xoa bóp cặp mông đàn hồi của Lưu Diệc Phi, sau đó đưa miệng đến gần chiếc cổ trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng hôn cô. 

Bị tấn công bất ngờ, Lưu Diệc Phi vội vàng vùng vẫy quay người, nhẹ nhàng thở ra: “Ừ.” Long Kiến Phi siết chặt cánh tay ngăn cản sự vùng vẫy của cô gái xinh đẹp, vội vàng trầm giọng giải thích hành vi ngang ngược của mình: "Nhìn ngươi, ta đang làm gương, ngươi lại kinh ngạc như vậy, gặp phải ngươi thật sự phải làm sao?"

Cô gái xinh đẹp dường như hiểu ra điều gì đó và ngừng vùng vẫy. Tuy nhiên, cơn say cũng khiến anh sợ hãi. Nghĩ rằng giấc mơ của mình dường như đã quá xa vời, cô thất vọng thì thầm: “Tôi không muốn như thế này, và tôi không thể làm được…”

Long Kiến Phi thấy cô gái xinh đẹp dường như đã tỉnh, Long Kiến Phi cũng không dám đi quá xa, giả vờ làm trưởng lão nói: "Cô Diệc Phi, đừng lo lắng, chú Long đang ở đây. Bây giờ cô cũng là một ngôi sao truyền hình nữ, và cô cũng đã làm bộ phim The King of Kung Fu. Tôi sẽ đến chào dì Qiaoqiao của cô, chỉ là ký hợp đồng với cô để làm thêm vài bộ phim nữa thôi. Sau này, Thần Mã Tượng Vàng, Kim Mã, Kim Mã." Dậu, giải Bách Hoa và Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất sẽ dễ dàng đạt được!"

Lưu Diệc Phi nghe Long Kiến Phi nói vậy vui mừng tột độ, phấn khởi bày tỏ lòng biết ơn: "Cảm ơn chú! Chú Long, chú đối với cháu thật tốt giống như bố cháu vậy!"

Long Kiếm Phi vui vẻ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã bị rượu nhuộm đỏ. Nghe được giọng nói nhẹ nhàng đó, anh tiếp tục dỗ dành cô gái xinh đẹp mạnh mẽ hơn: “Diệp Phi, em vẫn phải chuẩn bị tinh thần, nếu không cho dù em có thực sự nổi tiếng cũng không thể bị ép ra ngoài. Giống như những gì em vừa làm, em phải học cách kiên nhẫn!” 

Lưu Diệc Phi bối rối, ngoan ngoãn gật đầu.

Lúc này, nhạc khiêu vũ cũng đã kết thúc, tiếng nhạc dừng lại, đèn bật sáng, những người thích thú bắt đầu rời khỏi vũ trường.

Lưu Diệc Phi vốn đã say, nhưng sau khi khiêu vũ và gió đêm, cô càng say hơn, không thể mở mắt.

Long Kiến Phi đỡ Lưu Diệc Phi say rượu bước ra ngoài. Lưu Á Lý nhìn Long Kiến Phi ôm con gái nhỏ trở lại phòng VIP. Bà biết rằng con gái mình sớm hay muộn cũng sẽ đạt đến điểm này. Đi theo Long Kiến Phi chính là phúc lành của con gái bà từ kiếp trước. Cô chỉ hy vọng Long Kiếm Phi có thể dịu dàng hơn với Lưu Diệc Phi.

Long Kiếm Phi sau khi vào cửa liền đặt Lưu Diệc Phi lên giường, ngồi cạnh hắn, ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, cẩn thận quan sát.

Cô gái xinh đẹp bất lực rúc vào vòng tay anh với đôi mắt nhắm nghiền. Dù diện trang phục rất bình thường nhưng cô vẫn rất duyên dáng và xinh đẹp. Làn da trắng như tuyết của cô hơi ửng hồng vì rượu. Lông tơ mềm mại hiện rõ trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp duyên dáng của cô. Khuôn mặt dịu dàng hồng hào như ngọc, đôi môi xinh xắn thỉnh thoảng mím lại. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp say đắm quyến rũ và đáng yêu.

Long Kiến Phi vui mừng và bắt đầu thực hiện kế hoạch tội lỗi của mình. Anh nhẹ nhàng gọi vào tai cô gái xinh đẹp, dùng tay vuốt ve cơ thể Lưu Diệc Phi. Lúc này, đầu óc Lưu Diệc Phi trống rỗng, cô tưởng mình đang ở trong phòng riêng, cảm thấy khó chịu vì bị quấy rầy trong giấc ngủ. Thế là cô xua tay vài cái, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm trên khuôn mặt hồng hào thì thầm, sắp chìm vào giấc ngủ mà không biết mình đang ở đâu. 

Nhìn thấy Lưu Diệc Phi bất tỉnh, trái tim hưng phấn của anh đập loạn xạ, bàn tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt hồng hào của cô. Vừa chạm vào, anh ta liền lùi lại như bị điện giật. 

Sau đó anh không nhịn được tiếp tục đưa tay tới, cẩn thận vuốt ve cô, vuốt ve khuôn mặt hồng hào dịu dàng của cô, ngón tay cái khẽ chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm, sau đó vuốt dọc chiếc cằm thanh tú đến chiếc cổ trắng hồng như ngọc của cô gái xinh đẹp.

Long Kiếm Phi vui mừng khôn xiết trước sự chạm vào mềm mại, mềm mại và thơm ngát giữa lòng bàn tay mình. Hắn trong lòng kêu lên: "... thật mềm mại... thật mềm mại." Anh ấy quên mất cách bắt đầu trong giây lát. Phải đến khi cảm xúc dần bình tĩnh lại sau vài phút, anh mới định thần lại và nhận ra kế hoạch mà anh chờ đợi bấy lâu nay không chỉ là niềm vui được chạm vào.

Nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang ngủ bất tỉnh trong vòng tay mình, anh càng bạo dạn và hành động táo bạo. Bàn tay to vốn đang xoa xoa chiếc cổ hồng hào và khuôn mặt xinh đẹp của cô di chuyển đến trước ngực Lưu Diệc Phi.

Anh ta cởi cúc áo khoác của cô gái xinh đẹp và mở váy, tóm lấy bộ ngực căng tròn và cương cứng qua lớp quần lót. Sau khi xoa mạnh vài lần để cảm nhận độ đàn hồi, anh ta di chuyển xuống phía dưới, trượt ngang qua cái bụng phẳng lì và nán lại bẩn thỉu trong hình tam giác đầy đặn và hơi phồng lên.

Long Kiếm Phi lơ đãng vuốt ve nơi đó, cẩn thận cảm nhận hình dáng vùng kín bí ẩn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lưu Diệc Phi choáng váng say khướt, nhưng dù sao cô cũng là một cô gái trẻ khỏe, có chức năng sinh lý tình dục trưởng thành. Cô theo bản năng cảm nhận được sức nóng của bàn tay to lớn của mình trên vùng kín của mình. Sự chạm vào cơ thể của cô đã khơi dậy một ảo ảnh trong giấc mơ của cô. Trong giấc mơ, cô thấy mình như một đứa trẻ. Sắc mặt Hoàng tử Charming mơ hồ, anh thân mật chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Anh cúi đầu hôn cô đầy yêu thương. Đôi bàn tay nóng bỏng của ông vẫn vuốt ve những vùng riêng tư trong nhà của con gái mình. Cô gái xinh đẹp hồi hộp, phấn khích và nửa chịu thua trước sự nhút nhát của mình.

Nhưng anh ấy cũng là Hoàng tử quyến rũ. Long Kiến Phi đẹp trai lãng mạn không còn thỏa mãn với việc vuốt ve Lưu Diệc Phi nữa. Anh bắt đầu loại bỏ những trở ngại bên ngoài của Lưu Diệc Phi. Cô đang đắm chìm trong giấc mơ mùa xuân tuyệt vời và chiếc cổ trắng như tuyết cũng hồng hồng. Cô hợp tác với Long Kiến Phi một cách khó hiểu, điều này đã cứu được rất nhiều rắc rối cho tay chơi. 

Việc cởi bỏ lớp áo ngoài khiến cô gái Hoài Xuân trông càng quyến rũ hơn. Long Kiến Phi không khỏi đẩy áo lót lên, háo hức nắm lấy thứ tuyệt vời mà đàn ông chưa bao giờ chạm vào. Sự chạm vào mềm mại của da thịt thật khiến anh khẽ rùng mình. , hành động mà anh đã nhiều lần mơ ước trong suy nghĩ dâm đãng cuối cùng cũng thành hiện thực. Long Kiếm Phi cuồng nhiệt bắt đầu cúi xuống ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lưu Diệc Phi. Anh tận hưởng những cảm giác mượt mà, mềm mại và êm dịu giữa các ngón tay, môi và lưỡi. 

Lưu Diệc Phi, người đang bị kích thích bởi cách tiếp cận hai hướng, thực sự nghĩ rằng chính Bạch mã hoàng tử trong giấc mơ gợi tình của cô đang vuốt ve anh một cách thân mật. Trí tưởng tượng của cô xen lẫn sự lo lắng và mới lạ, và cô bị kích thích bởi một chút khoái cảm kỳ lạ. Lưu Diệc Phi cũng ngượng ngùng bĩu môi, bắt đầu xoa xoa đáp lại, thân thể vặn vẹo như không chịu nổi bị đùa giỡn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 570 Lưu Diệc Phi (2)

Long Kiếm Phi nếm thử đôi môi thơm ngát tỏa ra mùi thơm của thiếu nữ, nhưng hắn vẫn chưa thấy thỏa mãn. Anh tiếp tục tấn công và cố gắng tiến vào môi và răng của cô gái xinh đẹp, dùng lưỡi khám phá, liếm và trêu đùa hàm răng vẫn khép chặt của cô. 

Lưu Diệc Phi vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ gợi tình đẹp đẽ, cơ thể cô dường như cảm nhận được nó và thực hiện những động tác tương ứng. Cô dần dần hé răng ra, chiếc lưỡi ăn chơi nhân cơ hội tiến vào, sau đó quấn lấy, khuấy động, khám phá thật sâu. 

Cô gái xinh đẹp bị quấy rầy và không thể thở bình thường. Tiểu Tương Lưỡi đáp lại một cách ngẫu nhiên và gay gắt, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển "ừm" từ chiếc mũi nhỏ thẳng tắp của cô ấy. 

Anh chàng ăn chơi bấy lâu nay đau khổ nghĩ rằng mình chỉ có thể tận hưởng cơ thể bất tỉnh của một cô gái xinh đẹp. Lúc này, sau khi say, cô bất ngờ đáp lại với niềm hạnh phúc khó tả trong lòng. Long Kiếm Phi không ngờ Liễu Diệc Phi trong cơn say lại nhạy cảm và nóng bỏng như vậy, tự nhiên cô có nhiều thời gian hơn để tận hưởng một cách cẩn thận. 

Sau khi nếm được đôi môi và chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của cô gái hoàn hảo, anh lại để mắt đến bộ ngực mềm mại trắng như tuyết mà anh không chịu từ bỏ việc cọ xát. Anh vùi đầu vào làn da mềm mại, há miệng lớn lấy những hạt đậu đỏ nhỏ trên quầng vú hồng rồi nhẹ nhàng mút. Anh ta chuyển đổi trái phải, liếm, mút, mút như một đứa trẻ háu ăn và không bao giờ thỏa mãn. 

Mặc dù Lưu Diệc Phi đang chìm trong giấc mơ khiêu dâm, nhưng sự kích thích mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây ngay lập tức khiến cô trở nên mẫn cảm và mẫn cảm với cơ thể mình. Cái bướu nhỏ màu đỏ trên cái miệng rộng của chàng trai ăn chơi nhanh chóng sưng lên và cứng lại. Thân hình thanh tú của người đẹp cũng trở nên nóng bỏng và quằn quại hơn. Cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen của cô không khỏi ôm lấy cổ anh chàng ăn chơi. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm vừa hé ra đã lẩm bẩm một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Long Kiến Phi biết đây chỉ là phản hồi bản năng tình dục của cô gái xinh đẹp, nhưng phản ứng nhiệt tình từ một cô gái quyến rũ và đáng yêu như vậy vẫn khiến anh vô cùng phấn khích. 

Tay ăn chơi máu sôi sắp bốc hơi vẫn cố níu giữ một chút lý trí cuối cùng. Đối mặt với khung cảnh hấp dẫn như vậy, anh không bị dục vọng cuốn đi. Điều này cực kỳ ngoan cường. 

Trên thực tế, playboy không được phép bay lên và phi nước đại tới lui. Hiện tại, màn trình diễn này chỉ là một suy nghĩ nhỏ để từ từ và cẩn thận nếm thử toàn bộ hương vị của món ngon mà cuối cùng anh cũng có được. 

Nhẹ nhàng thả cánh tay trắng nõn mềm mại của Lưu Diệc Phi ra, cô đồng thời dùng tay và miệng cởi chiếc áo lót màu da khó coi trên bộ ngực ngọc phủ tuyết trắng của mình, rồi đặt cô gái trẻ gợi cảm chỉ mặc chiếc quần lót bó sát lên nệm. 

Ánh mắt anh không bao giờ dừng lại trên cái bụng mịn màng và mềm mại. Sau khi thưởng thức đồ ăn nhẹ trước bữa ăn, Long Kiến Phi tập trung vào vùng kín của mình. Một chiếc quần sịp màu trắng ôm chặt lấy thung lũng đầy đặn và dâm đãng. Bạn cũng có thể thấy rõ ranh giới giữa hai đôi môi căng mọng và mềm mại nằm trong gò đất nhỏ là gì. 

Có lẽ nguyên nhân là do giấc mơ khiêu gợi của Lưu Diệc Phi hoặc cơ thể nhạy cảm của cô ấy mà có một vệt hơi ẩm nhỏ trên đường mảnh ở giữa quần lót của cô ấy. 

Điều này khơi dậy lòng ham muốn xấu xa của tay chơi. Long Kiếm Phi lập tức vùi đầu vào mật khu, hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm kỳ lạ trộn lẫn với nội tiết tố nữ trẻ trung, dịch tiết âm đạo và nước hoa của các cô gái xinh đẹp tràn vào lỗ mũi Long Kiến Phi. Sự kích thích khiến phần thân dưới của anh trở nên cứng hơn, sưng tấy và hơi ngứa ran. Anh ta nhận ra trạng thái quá nhiều, vội vàng vặn vẹo các cơ trên khuôn mặt già nua và run rẩy. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh buộc phải siết chặt các cơ. 

Chàng ăn chơi nhẹ nhàng nhưng cương quyết gỡ đi chút khiêm tốn cuối cùng của Lưu Diệc Phi. Không cần nỗ lực nhiều, cô gái xinh đẹp vốn đã khập khiễng và yếu đuối nhanh chóng biến thành một con cừu trắng trần trụi. 

Khu vườn bí mật bí ẩn nhất của nhà con gái hiện ra trước mắt chàng trai ăn chơi. Toàn bộ gò thịt trắng nõn, mềm mại và mịn màng không có nếp nhăn. Nó đầy đặn và gợi cảm. Phía trên là một mảnh cỏ hình tam giác ngược màu đen nhạt nằm giữa màu hồng và da thịt mềm mại. Nó được bao phủ thưa thớt bởi những sợi mềm mại như thể thiếu khả năng sinh sản. Rõ ràng là vùng đất hoang chưa bao giờ được canh tác. Ngoại trừ một chút màu đỏ dịu dàng, đôi môi mật ong căng mọng đóng chặt cửa lại để canh giữ cửa. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy háo hức muốn khám phá bí mật, đặc biệt là màu đỏ dịu dàng đã cám dỗ hắn. Bàn tay to lớn của hắn chạm vào rễ đôi chân trắng như tuyết của Lưu Diệc Phi, dùng một chút lực tách ra. 

Bất chấp thói quen lâu năm của mình, anh cúi đầu vồ lấy cô, lè lưỡi như một con chó lớn trong ngày nắng nóng, liếm đôi môi mềm mại giữa ụ thịt nhỏ. 

Trước đây, nhiều người đàn ông cho rằng nó bẩn thỉu vì phẩm cách nam tính và phong tục hơi phong kiến, nhưng sở dĩ Long Kiến Phi thu hút phụ nữ là vì hành động của anh ta. Rất nhiều người phụ nữ anh yêu đều đã từng thưởng thức, trước những thứ tuyệt vời như vậy, họ không khỏi có cảm giác thôi thúc muốn nếm thử. 

Chàng trai ăn chơi đầu tiên dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình cẩn thận mân mê gò đất nhỏ thơm vài lần, sau đó dùng ngón tay tách hai đôi môi căng mọng và mềm mại đang khép chặt lại. Chỉ khi đó, ông mới có thể thuận lợi chạm tới phần thịt mềm mại màu hồng, và lưỡi ông đã chạm vào khe hở nhạy cảm trên da thịt của con gái mình. Anh ta liếm tới liếm lại một cách bừa bãi, nghịch nghịch chiếc cuống ngọc nhỏ vẫn còn quấn trong bao quy đầu. Vị nhạt, hơi mặn, thơm lan tỏa khắp các vị giác trên đầu lưỡi. Anh không khỏi thở dài rằng đây quả thực là điều tuyệt vời nhất, và nó xứng đáng với cái đêm Lưu Diệc Phi mất trinh.

Dưới sự kích thích thể xác đầy dục vọng như vậy, Lưu Diệc Phi lại trở nên nhạy cảm trong giấc mơ. Cơ thể cô run nhẹ như bị điện giật. Cô rên rỉ khe khẽ, và đôi chân cô bắt đầu vô thức siết chặt.

Lúc này, một cảnh tượng khác lại xuất hiện trong giấc mơ mùa xuân của thiếu nữ xinh đẹp. Hoàng tử hiền lành vốn dĩ trở nên thô lỗ và không kiềm chế, chạm vào điểm mấu chốt của gia đình con gái bà. Lưu Diệc Phi trong mộng xấu hổ hét lên: "Đừng... đừng... chúng ta còn chưa kết hôn... a..."

Hoảng sợ trước giấc mơ, cô bắt đầu vặn vẹo khó khăn, cố gắng thoát ra khỏi mí mắt đã chết. Cuối cùng, cô gái xinh đẹp vốn dè dặt và nhút nhát ngay cả trong giấc mơ đã chớp mắt thật mạnh và cố gắng hết sức để mở mí mắt ra, đôi mắt say xỉn mơ hồ trống rỗng. 

Cô gái xinh đẹp cảm thấy mình đã thoát khỏi giấc mơ khiêu dâm đáng xấu hổ. Cô bị rượu đè nén rồi yếu ớt nhắm mắt lại. Cô không hề nhận ra rằng cơ thể mình đang khỏa thân, còn chàng trai ăn chơi đang cúi xuống giữa hai chân cô để liếm vùng kín của cô. Cô chỉ cảm thấy hôm nay cơ thể mình thiếu thứ gì đó. Dưới hơi ấm của rượu và tình xuân, người thiếu nữ xinh đẹp không mấy cảm thấy ớn lạnh. 

Long Kiếm Phi bị cảnh tượng vừa rồi giằng co và vặn vẹo rõ ràng của Lưu Diệc Phi khiến người ta kinh hãi. Anh sợ cô gái xinh đẹp tỉnh táo, dùng hết sức lực phản kháng dẫn đến thất bại. Dù sao, anh đã được nếm những món ăn ngon mà anh chưa từng trải qua, trong lòng anh bị kích thích bởi ham muốn không thể kìm nén được nữa. Anh ta cởi quần áo và quần ba lần, thả con mãng xà khổng lồ dài ra và nhảy về phía trước, với đôi chân ngọc trắng mịn màng dang rộng. 

Playboy thở hổn hển, dùng tay tách đôi môi mật ong đang mím chặt của Lưu Diệc Phi khi lưỡi rời ra, để lộ vùng đỏ mềm mại đầy quyến rũ. Con trăn đen tím của Playboy đã dựng đứng được một lúc, hung hãn xuyên qua lỗ thịt ẩm ướt đỏ tươi, lập tức bóp nát chướng ngại vật của các tầng nếp gấp thịt, xé một cánh thịt mỏng, nhô sâu vào khoang thịt mềm. 

Một bộ phận vượt xa đường kính bên trong của khoang bị thô bạo đẩy vào, thành thịt mềm mại của Hoa Cảnh bị cọ xát dịu dàng, đôi cánh thịt mỏng manh bị xé rách mang đến cho Lưu Diệc Phi một nỗi đau không thể tưởng tượng được. Một cảm giác xé nát thót tim đã đánh thức cô gái xinh đẹp đang ngất xỉu và cô kêu lên đau đớn. Khi cô đứng dậy, đôi mắt cô cuối cùng cũng trong trẻo, tiêu điểm trong đôi mắt đẹp cũng tập trung lại. Cô mở to đôi mắt phượng đỏ rực, nhìn rõ ràng Long Kiếm Phi đang đè lên người cô. Trong giây lát, cô tưởng mình vẫn đang mơ. Cô không thể tin được sự thật và lẩm bẩm: "Chú Long, sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm cảm giác hẹp của một vật thể lạ dày đặc. Những thành thịt mềm mại bao bọc chặt lấy vật thể lạ, các lớp nếp gấp thịt không ngừng cố gắng ép ra sự co rút tự phát của vật thể lạ. Long Kiếm Phi trải qua cảm giác ấm áp, bốc lửa, thoải mái bóp chặt. Anh thậm chí còn cảm thấy hơi nhói khi con trăn bị siết chặt.

Kế hoạch xấu xa dày công bấy lâu nay cuối cùng cũng thành công. Tay ăn chơi đã ăn món chính chính thức tự hào thốt lên một tiếng tục tĩu "Ối!" 

Chỉ là con trăn khổng lồ cương cứng của Long Kiến Phi đã đến thành phố. Làm sao hắn có thể để Lưu Diệc Phi rút lui?

Thấy Lưu Diệc Phi chỉ có thể phản kháng yếu ớt như vậy, Long Kiến Phi cười tà, nắm lấy mắt cá chân của cô, nâng chân Lưu Diệc Phi lên, ấn vai cô, hơi nhấc mông lên, lộ ra hoàn toàn vùng cấm đã tràn ngập nước trái cây. Khi anh hạ eo xuống, con trăn khổng lồ bị đóng chặt vào giữa cặp đùi bị kẹp chặt của Lưu Diệc Phi.

Đang lúc ngơ ngác, cô đột nhiên cảm giác được thân dưới của mình đang bị Long Kiếm Phi thao túng như thế này. Lưu Diệc Phi cảm thấy đau ở phần dưới chân. Lần đầu tiên bị thao túng vào tư thế xấu hổ như vậy, cô chỉ có thể siết chặt đôi chân ngọc của mình nhưng lại bị con mãng xà khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn giáng một đòn mạnh. 

Lưu Diệc Phi vốn luôn dè dặt và tế nhị, lớn lên trong một gia đình đơn thân, kiêu ngạo và quyến rũ, rên rỉ trước sự tấn công của hắn. Vừa nhìn Lưu Diệc Phi cau mày, rõ ràng nàng đau đớn không chịu nổi, nhưng lại không thể phản kháng, đồng thời cảm nhận được đầu của con mãng xà khổng lồ vừa đâm vào cơ thể Lưu Diệc Phi, khiến cho thịt âm đạo của Lưu Diệc Phi căng cứng đàn hồi được quấn chặt, hương vị đẹp đẽ thực sự không thể diễn tả bằng lời. Long Kiếm Phi mỉm cười, dùng tay ép hai chân của Liễu Diệc Phi ấn vào cánh tay sen. Dù có cố gắng thế nào, con trăn khổng lồ dưới háng vẫn tiếp tục đẩy về phía trước, từng chút một, phá vỡ sự siết chặt của Liễu Diệc Phi.

Lúc này, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Long Kiến Phi và con mãng xà khổng lồ bắt đầu giãy giụa, sưng tấy, bắt đầu giãy dụa muốn đột phá những nếp gấp thịt quấn chặt trong đường hầm âm đạo của cô gái trẻ. Nó từ từ bắt đầu rung chuyển, con trăn khổng lồ siết chặt và rút ra khỏi vách thịt, sau đó nghiến răng nghiến lợi đẩy miếng thịt non và căng cứng ra ngoài bằng những hơi thở hổn hển. 

Anh đang tận hưởng đêm đầu tiên của nàng tiên Tiểu Long Nô Lưu Di Phi. Anh ấy phấn khích đến mức không thể suy nghĩ được. Anh ta chỉ theo bản năng đưa con trăn khổng lồ ra vào một cách chậm rãi và khó khăn. 

Lưu Diệc Phi cảm thấy bức tường thịt mềm mại và nhạy cảm của nhà con gái mình đang bị một vật lạ dày và cứng xâm nhập, cọ xát nóng bỏng. 

Đặc biệt là khi chính những nếp gấp da thịt của cô kẹp chặt vật thể lạ, rồi cô được giải thoát khỏi lực kéo. Sự xé nát mạnh mẽ của da thịt mềm mại, cảm giác nóng rát và đau đớn khiến cô rên rỉ đau đớn và bất lực: "A... Ờ... đau... đau quá..."

Khi đó Lưu Diệc Phi mới thực sự tỉnh táo và nhận ra sự thật khủng khiếp đang xảy ra với mình. Một trưởng lão mà cô trìu mến gọi là “chú Long”, cúi xuống thân hình trắng nõn mềm mại của cô, thực hiện những quyền lợi mà lẽ ra người chồng tương lai của gia đình con gái cô phải thực hiện. 

Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi sức nặng trên cơ thể, cố gắng kẹp chặt đôi chân thon thả của mình và dùng khuỷu tay đẩy chàng trai ăn chơi trên người, nhưng cô gái xinh đẹp yếu đuối sau khi say rượu có thể đẩy chàng trai ăn chơi với ham muốn mạnh mẽ, ham muốn tình dục mạnh mẽ và ngọn lửa tà ác khắp cơ thể. 

Đầu mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi đang chậm rãi di chuyển ra vào, hắn có thể cảm nhận được lực ma sát ngày càng mãnh liệt và tuyệt vời do sự vùng vẫy yếu ớt của Lưu Diệc Phi gây ra. 

Cảm nhận được sức phản kháng rõ ràng yếu ớt của Lưu Diệc Phi, hắn càng trở nên vô đạo đức hơn. Tay chơi dày dặn kinh nghiệm biết đâu là đòn chí mạng nhất đối với một cô gái xinh đẹp ngây thơ, ngoan ngoãn như Lưu Diệc Phi. 

Anh nhìn xuống cô gái xinh đẹp đang đỏ mặt vì xấu hổ và tức giận, dùng cái miệng đê tiện cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của Lưu Diệc Phi, thở hổn hển thì thầm: "Cô Diệc Phi, lần đầu tiên nhìn thấy cô, tôi đã yêu cô. Vẻ đẹp của cô trong Kim gia và Anh hùng xạ điêu khiến tôi không thể khống chế được bản thân. Tôi yêu cô!"

Sau đó, để đẩy nhanh sự tan rã của sức phản kháng yếu ớt của Lưu Diệc Phi, tay chơi giật gân tiếp tục tục tĩu: "Cô Diệc Phi, cuối cùng tôi cũng bắt được cô rồi, chúng ta đã thân mật va chạm, à... cảm giác thật thoải mái... thật chặt..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 571 Lưu Diệc Phi (3)

Đau quá, đau quá. 

Dù tình yêu đã chớm nở, dù cơ thể tràn ngập rượu và ham muốn cuồng nộ nhưng Lưu Diệc Phi, người lần đầu tiên nếm trải món này, vẫn cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi. Vẻ mặt đau đớn khiến Long Kiếm Phi càng thêm tự hào. Anh ôm chặt cô rồi từ từ hạ eo xuống. Vừa cảm nhận được sự săn chắc, dịu dàng và đàn hồi của Lưu Diệc Phi, anh không chút do dự tiến lên từng bước một, phá vỡ sự kiềm chế tinh tế của Lưu Diệc Phi từng chút một. 

Cảm giác bị gãy chân có lẽ còn đáng sợ hơn cả cơn đau. Suy cho cùng, sức mạnh của rượu mạnh thật phi thường. Dù cơn đau khó nguôi ngoai nhưng ít nhất cơn thủy triều không thể kiểm soát cũng khiến cô ẩm ướt và dễ chịu hơn rất nhiều. Nhưng cảm giác lần đầu tiên đến là thứ khiến cô không thể cưỡng lại được. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. 

Cuối cùng chờ đợi Long Kiếm Phi hoàn toàn xuyên thấu, Lưu Diệc Phi trán đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, thậm chí không còn sức lực giãy giụa. Cô thậm chí còn không dám nhắm mắt lại, vì sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể mở được nữa. Cô không chỉ cảm thấy mình đã bị xuyên thủng hoàn toàn, thậm chí còn cảm thấy máu chảy róc rách khi cơ thể bị gãy. Tôi sợ rằng bây giờ máu vẫn đang chảy trong lỗ cấm!

Liễu Diệc Phi cảm thấy khó chịu, Long Kiếm Phi cũng không thoải mái. Mặc dù tiểu long nữ đã trưởng thành hoàn toàn nhưng Lưu Diệc Phi từ khi còn nhỏ đã rèn luyện diễn xuất đầy đủ nên thân hình săn chắc như một thiếu nữ bình thường. Khu vực hạn chế chật đến mức anh gần như hét lên, cảm giác căng cứng và giòn khi cọ xát gần như khiến anh muốn xuất tinh, nhưng lần này cuối cùng anh cũng khiến Lưu Diệc Phi xuất tinh. Thân thể Diệc Phi tan nát, ý nghĩ khoái cảm khiến Long Kiến Phi không nhịn được xuất tinh, ép mình lưu lại trong cơ thể Lưu Diệc Phi. Anh không dám cử động bừa bãi, sợ chỉ cần vô tình giật mình sẽ khiến con mãng xà bị thịt mềm cắn chặt ngã xuống. Chất độc mà Bạch Tô và Bạch Tô bị đầu độc ở đỉnh cao của Mật tông sắp chuyển động như thể được kích hoạt bởi thứ gì đó.

Không biết mình đã chịu đựng điều này bao lâu, Long Kiếm Phi cảm giác được thân thể Lưu Diệc Phi càng ngày càng rỉ ra. Dù không cử động nhưng cô cảm thấy mềm mại và êm ái hơn. Đặc biệt, mặc dù Lưu Diệc Phi không thể cử động nhưng phản ứng vốn có trong cơ thể cô vẫn hoạt động theo bản năng. Dòng suối xuân đang dần dần thấm sâu con mãng xà khổng lồ vào sâu trong cơ thể cô. Anh biết rằng anh phải xuất tinh nếu điều này tiếp tục. Long Kiếm Phi cũng thả lỏng. Rốt cuộc, trinh tiết của Lưu Diệc Phi đã bị lấy đi rồi, sao còn phải níu kéo nữa?

Nếu bạn kiêm, bạn sẽ kiêm. Tốt nhất sau này bạn nên cẩn thận hơn khi chơi với Lưu Diệc Phi. Chắc hẳn cô không còn mặt mũi nào mà giễu cợt cô không thể kiên trì được lâu phải không? 

Hắn cảm giác được Long Kiếm Phi chậm rãi thoát ra khỏi cơ thể mình. Lúc đầu cử động còn nhỏ, chỉ là giật nhẹ và cọ xát. Dần dần, Long Kiến Phi trở nên táo bạo hơn, các động tác ngày càng lớn hơn và tác động ngày càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là khi anh ta học được phương pháp từ đâu, từ từ thêm các động tác mài vào lực đẩy phía trước và lực đẩy phía sau. 

Lưu Diệc Phi, một cô gái thuần khiết, ngây thơ chưa từng trải qua quan hệ tình dục, ngay lập tức bị đánh gục bởi sự trêu chọc vô liêm sỉ của Long Kiến Phi. Lưu Diệc Phi bất lực phát hiện nơi quý giá nhất trong nhà của con gái mình đang bị xâm phạm, con trăn khổng lồ của tay ăn chơi đang ra vào vùng kín của cô. Sự trong trắng mà cô luôn bảo vệ đã bị mất. Ngay cả khi nó kết thúc bây giờ, cô ấy sẽ bị ô uế. 

Cô từ bỏ sự vùng vẫy vốn đã bất lực của mình, những giọt nước mắt lạnh lùng không ngừng rơi trên khuôn mặt hồng hào và đỏ bừng của cô. 

Cảm giác được Lưu Diệc Phi dần dần dừng lại, Long Kiếm Phi biết, cô gái xinh đẹp đã hiểu tình thế hiện tại là không thể cứu vãn. Anh ta kiêu ngạo đến mức tiếp tục cưỡng hiếp Lưu Diệc Phi bất lực trong khi nói những lời ghê tởm với giọng dâm ô: "Tôi yêu em...Cô Diệc Phi..."

Lúc này, trong quá trình biến đổi từ một cô gái xinh đẹp thành một người phụ nữ, dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi do playboy tiết ra không ngừng bôi trơn khoang kín khi con trăn của playboy di chuyển ra vào, đồng thời dịch tiết của bản năng chống lại sự tổn hại của phụ nữ cũng đóng vai trò tương tự. Dần dần, playboy cảm thấy việc thâm nhập trở nên mượt mà và dễ dàng hơn. 

Long Kiến Phi dần dần bắt đầu tăng tốc độ, cơn say của tay chơi được kích thích bằng cách tập thể dục, sức mạnh vũ phu trong cơ thể anh ta dường như vô tận, và anh ta phát ra nó một cách mạnh mẽ. 

Loại kích thích đó khiến Lưu Diệc Phi không thể kiềm chế được bản thân. Mặc dù cơn đau vẫn còn đó, mặc dù trong cơn co giật của anh, một vệt máu đang từ từ trượt dọc theo đường cong đến mông và chân cô, nhưng dược lực mạnh mẽ trong cơ thể cô cũng vì điều này mà bùng cháy dữ dội. Tuy rằng không làm cho nàng cảm thấy thoải mái, nhưng có một loại cảm giác khó tưởng tượng, khó tả đang tràn ngập trong nàng từng chút một.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Lưu Diệc Phi tuy vẫn chưa cảm thấy hạnh phúc do tác dụng của thuốc và sự giao hợp của người đàn ông nhưng cô vẫn còn choáng váng. Cô ấy chỉ để Long Kiến Phi tàn phá cơ thể mình, nhưng nó đã tàn phá quá lâu rồi sao?

Liễu Diệc Phi thậm chí có thể cảm nhận được, vết thương mà Long Kiếm Phi mạnh mẽ xuyên qua vẫn đang chảy máu dưới sự thúc đẩy của hắn, nhưng lại không hề cảm thấy đau đớn, dù là tê dại hay gì đó. 

Lần đầu tiên tôi trải nghiệm quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, cảm giác thật lạ lùng và bối rối. Có đau không?

Có một cảm giác kỳ lạ trong cơn đau; Tôi có nên nói là nó cảm thấy thoải mái không?

Hai từ này hoàn toàn không phù hợp với cảm xúc của cô. Lưu Diệc Phi nghiến răng chịu đựng, chỉ cảm thấy ma sát có một loại cảm giác kỳ lạ, dần dần xua tan cơn đau. Cảm giác kỳ lạ đến mức tưởng chừng như cả cơ thể cô đang lơ lửng trong không trung, không thể nắm bắt được bất cứ thứ gì. Bốn phía không gần nhau, sự tiếp xúc chặt chẽ ở ngã tư là rất thật.

Con trăn khổng lồ cứng như sắt có kích thước lớn hơn nhiều so với kích thước thông thường liên tục ra vào lỗ thịt mỏng manh của Lưu Diệc Phi, khiến cô vô cùng đau đớn. Cô gái xinh đẹp bất lực bị cưỡng hiếp một cách bừa bãi và thô bạo, khiến cuộc sống của cô còn tệ hơn cả cái chết. Cô không có dấu vết của khoái cảm trong giấc mơ tình ái đầu tiên của mình. Cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau mất trinh và sự tra tấn thể xác, thụ động chấp nhận khoái cảm dưới tay một gã ăn chơi.

Cô cau mày thật chặt, cắn chặt môi dưới đỏ tươi gợi cảm bằng hàm răng trắng mỏng. Cơ thể mềm mại dịu dàng của cô khẽ run lên, vặn cái cổ hồng hào và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Mu bàn chân trên bắp chân mảnh khảnh xinh đẹp của cô duỗi thành hình vòng cung, những ngón chân ngọc bích nhỏ nhắn vui tươi đứng thẳng cứng ngắc. 

"Diệp Phi tiểu thư, tôi sẽ cố gắng dịu dàng chiều chuộng cô. Cô còn trẻ, lẽ ra đã mất trinh từ lâu rồi. Bây giờ hãy tận hưởng niềm vui mà tôi mang đến cho cô!"

Vừa nhẹ nhàng an ủi vừa di chuyển chậm rãi, Long Kiến Phi lại quan tâm đến nỗi đau trinh tiết của Lưu Diệc Phi. Long Kiếm Phi đè nén dục vọng cuồng nộ trong cơ thể, chậm rãi co giật, nhẹ nhàng vuốt ve nàng.

Không biết từ khi đến Hồng Không, anh đã có bao nhiêu phụ nữ, nhưng anh rất giỏi việc này, nhất là khi anh cho rằng điều này là để đôi bên vui vẻ hơn, xem ra dục vọng trong cơ thể anh cũng không thể bốc đồng như vậy, nhưng lại phối hợp rất tốt với anh, để Long Kiếm Phi thi triển thủ đoạn dịu dàng, đùa giỡn với nhịp tim của Lưu Diệc Phi, khiến cô vặn vẹo lắc lư. 

Mặc dù vết dưa đau đớn thật sự không thể chịu nổi, nhưng phương pháp nhẹ nhàng và vô cùng hiệu quả của anh khiến Lưu Diệc Phi càng ngày càng thoải mái. Mặc dù Hữu Cổ bị anh kéo căng và dường như muốn nổ tung, nhưng sự đụng chạm nhẹ nhàng của anh trên cơ thể cô, cũng như sự ma sát thân mật giữa con mãng xà khổng lồ và Hữu Cổ, đã khiến trái tim Lưu Diệc Phi rung động trong lúc quyến rũ. 

Lúc đầu cô phải chịu đựng đau đớn, tự nhủ trong lòng rằng đây là để xoa dịu người đàn ông trên cơ thể mình nên phải khéo léo phục vụ cô. Nhưng về sau, niềm đam mê trong cơ thể cô dần dần vượt qua nỗi đau. Vô tình, Lưu Diệc Phi cảm thấy cơn đau dần dần biến mất, một cảm giác chưa từng có lan tràn khắp cơ thể. Cô dường như càng ngày càng thích anh, càng ngày càng thích thú sự vuốt ve và yêu thương của anh, tâm hồn cô không khỏi bồng bềnh.

Ngay lúc cô gái xinh đẹp thuần khiết nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, Long Kiến Phi tăng cường độ sâu của cú đâm của con mãng xà. Con trăn không còn rút ra quá nhiều nữa, biến thành một phần thân dưới đen nhánh và xù xì, áp sát vào những gò thịt mỏng manh. Con trăn thắt nút mỗi lúc một chìm sâu vào trong khoang mềm mại. Đầu trăn nóng hổi của hắn xuyên sâu vào hơi ấm bí mật, sau đó hắn khoan và xoa trong một khoảng cách ngắn để tiếp xúc càng kích thích hơn.

Gần như không có khoảng cách nào giữa cơ thể hai cô gái trẻ khỏa thân. Thân hình trần trụi như cung Bạch Dương của cô gái xinh đẹp bị ép dưới tay chàng trai ăn chơi đẹp trai và mạnh mẽ Long Kiến Phi. Lưu Diệc Phi thở hổn hển, liên tục rên rỉ.

Long Kiến Phi dâm đãng dường như không bao giờ dừng lại, khiến cô gái trẻ tội nghiệp này phải chết. Lúc này, Lưu Diệc Phi trong lòng đang rên rỉ van xin, sự tra tấn như địa ngục này hãy nhanh chóng rút lui, nhưng thời gian dường như đã dừng lại, nỗi đau dường như không có hồi kết, khiến cô tuyệt vọng. 

Tay chơi cố hết sức xả hơi bằng cách đẩy sâu và bừa bãi, trằn trọc khoảng mười phút dần dần mệt mỏi, cuối cùng ham muốn của Long Kiến Phi, do rượu xúc tác, cũng lắng xuống.

Anh muốn chịu đựng và tiếp tục tận hưởng, nhưng anh không thể làm được vì anh đang bị bao bọc bởi bộ phận non nớt và mềm mại của con cừu trắng nhỏ bên dưới mình. Long Kiến Phi cũng được coi là thần đồng và anh khá tự hào về sức mạnh tình dục của mình ở độ tuổi của mình. Vào các ngày trong tuần, anh ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi đi chơi với một người phụ nữ bình thường trong khoảng nửa giờ.

Ngụy Thành cho rằng âm đạo trinh nguyên của Lưu Diệc Phi là thứ hiếm có và tuyệt vời, điều này thực sự khiến Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa. Rõ ràng đó không phải là mong muốn ban đầu của cô gái xinh đẹp, thành âm đạo trẻ trung và dịu dàng tự nhiên rỉ ra nước tình, mật ong. Các nếp gấp tầng trong huyệt liên tục tấn công các vật thể lạ, chúng không ngừng hút và đẩy. Trung tâm âm đạo sâu và số lần chạm rất ít. Điều này khiến nam giới cảm thấy đặc biệt thoải mái và kích thích. Điều này cho thấy vóc dáng của Lưu Diệc Phi khá nhạy cảm.

Long Kiến Phi cũng từng nghe nói tới loại mỹ nhân này. Người ta đã nói từ xa xưa rằng loại vật này được gọi là điểm Yangchang. 

"Này..."

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, Lưu Diệc Phi nhận ra mình đã vô thức mất đi hình dạng. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc của mình lên, đôi chân tròn trịa đầy đặn cọ xát vào giữa mông anh một cách quyến rũ. Những động tác như vậy khiến cho động tác của Long Kiến Phi trở nên vô nghĩa dù hắn đâm nhẹ và nông. Nó quá lớn, nhưng dòng nước suối róc rách nơi hai người gặp nhau đã văng ra ngoài, chăn ga gối đệm không khỏi lấm lem bùn đất, xen lẫn dấu vết màu đỏ tươi quyến rũ. Lưu Diệc Phi xấu hổ muốn nằm xuống, nhưng lại không thể áp chế được xung động bản năng sâu kín nhất trong cơ thể, không khỏi khẽ rên lên. 

"Đừng lo lắng, Diệc Phi tiểu thư... Điều này... rất tự nhiên..."

Cảm nhận được sự xấu hổ của thiếu nữ xinh đẹp dưới mình, Long Kiến Phi không khỏi tiến lại gần chiếc cổ thơm ngát của cô, tham lam dịu dàng hít lấy hương thơm của cô, đồng thời dùng miệng và lưỡi trêu đùa tai và cổ cô. 

Không phải là anh chưa từng thực hiện loại hành động này trước đây. Theo kinh nghiệm của anh, rất ít phụ nữ cảm thấy khó chịu khi bị đối xử như thế này. Tuy nhiên, hành động hiện tại của anh lại nhẹ nhàng và ân cần hơn trước. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên một cô gái xinh đẹp đối xử với anh một cách dịu dàng trìu mến như vậy, ngay cả khi bị ép lên giường cũng không hề tức giận kêu la. Long Kiếm Phi không khỏi càng ngày càng đau lòng. Anh kìm nén sự thôi thúc trong cơ thể và đối xử với cô một cách dịu dàng và yêu thương, không dám nuông chiều chút nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cô gái xinh đẹp như vậy. Mặc dù ta đã nhẫn nại rất vất vả, nhưng dù ta có áp chế tà ác mật tông trong cơ thể mình trong thời gian ngắn, sự ức chế càng mạnh thì vụ nổ sau đó càng đáng sợ hơn. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, nếu tiếp tục như thế này, tôi sẽ hoàn toàn không thể tự giải thoát trong ít nhất hai hoặc ba ngày. Tôi chỉ có thể bị điều khiển bởi tà ác trong cơ thể mình. Ham muốn dục vọng mạnh mẽ đến nỗi ngay cả cơ thể tôi cũng khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng bây giờ, anh chỉ muốn có một cuộc sống tốt đẹp và trân trọng người phụ nữ dưới mình, anh không còn có thể kiểm soát được những gì xảy ra tiếp theo. 

"Chỉ cần thế này... em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 572 Lưu Diệc Phi (4)

"Ờ..."

Nghe được lời anh nói, Lưu Diệc Phi ngượng ngùng khẽ nhắm mắt lại. Bất kể mọi chuyện có thực sự như anh nói hay chỉ để tự an ủi bản thân thì hiện tại cô đã làm rồi và hối hận cũng đã quá muộn. 

Cô yếu ớt rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt nán lại trượt trên cơ thể anh, đôi chân ngọc tinh xảo xoa xoa cơ thể anh, thầm cầu xin anh mạnh mẽ lên. 

Sau khi Lưu Diệc Phi thả lỏng, cô cảm thấy mãng xà khổng lồ dường như đã tiến vào sâu hơn một chút, trong lòng thung lũng sâu của cô có chút đau đớn, nhưng càng có nhiều khoái cảm đột nhiên dâng lên. Hương vị tuyệt vời khó tả khiến cô yếu ớt vặn vẹo cơ thể, để bộ phận nhạy cảm của cô có thể tiếp xúc nhiều hơn với sự kích thích nhẹ nhàng và khéo léo của con mãng xà khổng lồ. Hơi thở của cô ngày càng nóng hơn, tiếng rên rỉ cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Cảm nhận được động tác kỳ lạ của nữ tử dưới thân, Long Kiếm Phi dần dần thả lỏng cơ thể, để mãng xà khổng lồ khám phá thung lũng sâu nơi Lưu Diệc Phi vừa mới xuất phát. Cũng may hắn bị tà độc đầu độc đã lâu, sau đó được Bạch Tố cùng những nữ nhân khác giải nghĩa. Tuy rằng cuối cùng hắn không thể phản kháng, nhưng cơ thể hắn dần dần có thể làm được. Với khả năng tự chủ một phần, cho dù niềm đam mê của anh ta có mãnh liệt đến đâu và việc anh ta kiểm soát bản thân khó khăn đến mức nào, anh ta vẫn có thể kiểm soát được phạm vi ra vào của con mãng xà khổng lồ, và sẽ không đi vào cùng một lúc. Nếu không, với tài năng xuất chúng của anh, cho dù nước suối của Lưu Diệc Phi có tiếp tục phun ra thì nụ hoa cuối cùng cũng sẽ nở hoa, dù cô có chịu đựng đến đâu cũng không thể đáp ứng được những yêu cầu hoàn toàn của anh.

Bị anh ta đẩy đẩy hết lần này đến lần khác, Lưu Diệc Phi cảm giác như mình đã biến thành một vũng nước. Tuy rằng bị Long Kiếm Phi áp chặt, nhưng linh hồn của nàng cũng bị hắn kích thích cuồn cuộn, không thể tới bờ. Vị ngọt ngào không thể tưởng tượng được thấm vào từng tấc da thịt, chiếm giữ cô từng chút một. Ngay cả cảm giác đau nhói ở vùng trũng giữa các cử động cũng không còn rõ ràng nữa mà ngày càng dữ dội hơn. Nó dần dần yếu đi và tan thành vị ngọt. Những cú đâm của Long Kiến Phi dường như đang giật mạnh trái tim cô, khiến cô cảm thấy càng lúc càng cao theo chuyển động của anh. Cô hoàn toàn bị anh kiểm soát và chiếm hữu. Khi lên cao, cô có cảm giác như toàn thân bị đẩy vào chốn thần tiên, tuyệt vời đến mức cô không thể thở được. Khi xuống thấp, cô giống như toàn thân bị tê liệt và không còn cảm giác gì nữa. 

Trong lòng cô như có một giọng nói nào đó nói rằng cảm giác tuyệt vời này sắp kết thúc, đầu óc cô choáng váng trong ngây ngất. Lưu Diệc Phi vô tình cong cong cơ thể thanh tú của mình, chịu đựng đau đớn, để trái tim nhạy cảm và dịu dàng của mình áp chặt vào anh. Trong lúc mài đi mài lại xuất thần, cuối cùng cô cũng đạt đến điểm cuối không thể diễn tả được, như thể có thứ gì đó thoát ra khỏi cơ thể và không thể giữ lại được nữa.

Đắm mình trong khoái cảm đến mức không còn cảm giác gì nữa, Lưu Diệc Phi há miệng rộng đến mức khó thở. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, một luồng nhiệt kích thích sâu trong thung lũng khiến toàn thân cô run lên.

Tay chơi gầm lên khi bị kích thích bởi một sinh vật xinh đẹp như vậy. Anh vẫn có thể kìm nén cảm giác phun trào. Anh ta gom hết dũng khí còn lại của mình, nhấc cao hai chân của Lưu Diệc Phi và đẩy cô thật mạnh và dữ dội, không quá chục lần.

Long Kiến Phi hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trên cơ thể mình. 

Cô mơ hồ cảm nhận được, trong khoái cảm vô song đó, toàn thân anh run lên, sau đó một luồng nhiệt bắn vào, khiến Liễu Diệc Phi rùng mình từ trong bụng mẹ.

Hương vị nóng hổi và ngọt ngào đã hút đi chút sức lực cuối cùng của cô. Khi cô thở hổn hển nhẹ nhàng, Lưu Diệc Phi cảm thấy hụt hẫng và không thể kiểm soát được bản thân. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình bây giờ. Cô chỉ có thể theo bản năng cảm nhận được cảm giác suy sụp vô cùng hạnh phúc vẫn đang chảy khắp cơ thể mình. 

Từ từ tỉnh lại sau cơn cao trào tưởng chừng như lay động tâm hồn, Lưu Diệc Phi ngửi thấy mùi mồ hôi xộc vào mũi, không khỏi tỉnh dậy.

Lưu Diệc Phi bị hơi nóng đánh thức, chỉ thở dài một hơi. Cơ thể cứng ngắc của cô thả lỏng. Đôi mắt vốn trong trẻo và xinh đẹp của cô giờ đây đang nhìn lên trần nhà một cách vô định. Khuôn mặt đẫm nước mắt của cô trở nên tái nhợt, làn da mềm mại bên trong đôi chân dài mịn màng và đàn hồi của cô khẽ co giật. Đó thực sự là một cảnh tượng đáng thương khi những bông hoa bị bỏ lại trong cơn mưa.

"Sao thế? Feifei, em giận à?" 

Long Kiến Phi nghiêng người về phía trước, vòng tay qua lưng Lưu Diệc Phi. Anh ghé sát mặt vào tai cô và nhẹ nhàng hỏi.

"Bỏ tay ra khỏi người tôi!"

Lưu Diệc Phi đáp lại sự ấm áp của anh bằng những lời lạnh lùng. 

"Phi Phi, ngươi còn giận ta sao? Nếu ta đã tước đi trinh tiết của ngươi, từ nay trở đi ta sẽ là người đàn ông của ngươi, ta sẽ chịu trách nhiệm về cuộc đời và sự nghiệp của ngươi đến cùng..."

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng an ủi hắn.

“Anh không giận em. Anh đã có nhiều vợ đẹp như vậy, sao còn muốn làm tổn thương thân thể trinh nguyên của anh nữa? Bây giờ anh chỉ phàn nàn về em, chỉ có buồn và tức giận… Vậy thì hãy bỏ đi bàn tay đã ôm lấy người phụ nữ khác của anh đi.” 

Long Kiếm Phi vừa nói cái gì, nàng liền đáp lại, từng chữ đều ném lại, thân thể không ngừng giãy giụa, muốn thoát khỏi lồng ngực của hắn. 

Ham muốn của anh đối với cô vốn đã sâu sắc, nhưng bây giờ cô đang vặn vẹo trước mặt anh, có thể nói rằng ham muốn của anh ngay lập tức bùng cháy.

"Phi Phi, ngươi đã là người phụ nữ của ta, chẳng lẽ ngươi tính toán cùng ta cãi nhau cả đời sao? Vừa rồi không phải lần đầu tiên ngươi cảm thấy thoải mái như vậy sao?"

Long Kiếm Phi vừa nói, môi vừa nhẹ nhàng vuốt ve dái tai mềm mại của cô. Một bàn tay vòng qua eo cô di chuyển xuống phần bụng mềm mại của cô. Anh đặt lòng bàn tay lên bụng cô và dùng một lực nhẹ ấn vào lưng cô, để mông cô áp chặt vào con trăn đang cương cứng của anh.

Nếu vừa rồi Lưu Diệc Phi bị trêu chọc, đang trong tình yêu, cô có thể sẽ ngay lập tức ngã xuống trước mặt anh, tận hưởng sự vuốt ve và nhiệt tình của anh: nhưng cô không thể làm điều đó vào lúc này, ngay sau khi đạt đến cao trào. Có lẽ chỉ cần nghĩ đến việc mất trinh vào tay một gã ăn chơi có vô số chị em xinh đẹp như Long Kiến Phi, cô sẽ không bao giờ có thể chủ động lao vào vòng tay anh ta. 

"Thả tôi ra, bây giờ nhìn thấy anh tôi cảm thấy buồn nôn, buông tôi ra!"

Lưu Diệc Phi không khỏi gầm gừ, bắt đầu giãy giụa. 

Lời nói tàn nhẫn và sự vùng vẫy không chịu khuất phục của cô không chỉ khiến Long Kiến Phi hưng phấn mà cuối cùng còn khiến anh tức giận.

Long Kiếm Phi tóm lấy thân thể đang giãy giụa của cô, dùng sức xoay người, để cô đối mặt với anh, "Anh chỉ làm em say khướt, nhưng anh thực sự thích em! Anh có thể xin lỗi em vì anh yêu em, không phải vì anh thực sự có lỗi với em..."

"Tôi có một người chị xinh đẹp, một người đàn ông giàu có và một người đàn ông. Có chuyện gì lớn vậy?"

Lưu Diệc Phi vẫn đang cự tuyệt, nghe thấy Long Kiếm Phi nói những lời này, giật mình: “Anh nói cái gì?”

Cô nắm chặt đôi tay đang ấn vào ngực anh, cười lạnh nói: “Kể từ khi em mất trinh với anh, em không muốn làm phiền anh, nhưng nghĩ đến việc anh có nhiều chị em xinh đẹp như vậy, trong lòng em lại không thể chấp nhận được.”

Thấy cô có vẻ bình tĩnh hơn, Long Kiếm Phi kéo Liễu Diệc Phi lại gần, cúi đầu muốn hôn cô: “Cô có thể chấp nhận khi cùng bọn họ hầu hạ tôi.”

Lưu Diệc Phi quay đầu tránh khỏi môi anh, dùng hai tay đẩy khoảng cách giữa hai người ra: "Không thể nào! Vì em đã mất trinh với anh nên em là người phụ nữ của anh, nhưng khi nghĩ đến việc em ngủ với chị em xinh đẹp khác và gây ra scandal vừa rồi, trong lòng anh không thể chấp nhận được. Nếu em ngủ với người đàn ông khác, em có thể hoàn toàn thờ ơ... Được!"

Long Kiếm Phi thô bạo kéo Lưu Diệc Phi lại, bịt miệng nàng đang nói những lời bừa bãi. 

Chưa kể cô ngủ với người đàn ông khác, ngay cả việc tiếp xúc thân thể giữa cô và những người đàn ông khác trong khi diễn xuất cũng là điều anh không thể chấp nhận được và không thể tưởng tượng được, và anh sẽ không bao giờ cho phép điều đó trong tương lai. 

Long Kiến Phi dùng tay nhéo cằm Lưu Diệc Phi, buộc cô phải há miệng tiếp nhận sự xâm nhập của lưỡi anh. 

Chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh tiến sâu vào trong miệng cô, liếm liếm sự ẩm ướt mịn màng của cô, đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại không khỏi né tránh của cô, nhất quyết muốn chiếm lấy vị ngọt của cô. 

Sau khi bị anh cưỡng hôn, Lưu Diệc Phi dùng tay điên cuồng đánh vào vai và cánh tay của anh. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở bất lực từ miệng mình, nhưng cô không thể thoát ra được. 

Sự oán giận của cô khiến cô không thể suy nghĩ quá nhiều. Cô phớt lờ cơn đau quai hàm và cắn mạnh vào lưỡi anh, định đẩy môi và lưỡi anh ra. 

Mùi máu ngay lập tức tràn ngập môi và lưỡi của họ. Long Kiếm Phi đau đớn rên rỉ. Bất chấp sự đau đớn trên lưỡi, anh càng đẩy răng cô ra một cách mạnh mẽ, bướng bỉnh vướng vào miệng cô, buộc phải nếm vị máu trên lưỡi anh. 

"Ờ..."

Lưu Diệc Phi mặc dù có ý làm tổn thương anh nhưng cô lại sợ hãi trước sự hung hãn của anh nên càng vùng vẫy dữ dội hơn. 

Sự phản kháng của Lưu Diệc Phi khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn chinh phục chảy trong máu mình, cũng không thể đối xử với cô bằng sự dịu dàng thường ngày của mình. Long Kiếm Phi tách môi khỏi môi cô, dùng lực cánh tay đè cô xuống giường phía sau. 

"Không... Long Kiếm Phi, thả ta đi... Ta không muốn..."

Long Kiếm Phi ý đồ rất rõ ràng, nàng dùng tay chân chống cự, nhưng lại không thể thoát khỏi tay hắn. 

"Em không thể không muốn, vừa rồi em đã nở hoa rồi, đã là người phụ nữ của anh, em không còn lý do gì để từ chối anh nữa."

Nghe thấy Lưu Diệc Phi liên tục từ chối, Long Kiếm Phi xua đi sự miễn cưỡng còn sót lại trong lòng, nhất quyết muốn chiếm lấy mỹ nhân của cô. 

"Nếu không vui thì có thể hét lên, nhưng để tôi nói cho cậu biết, bên ngoài vẫn còn rất đông khách khứa và họ hàng của Dương gia, ngay cả nhà họ hàng của cậu cũng vẫn ở bên ngoài, nếu không sợ xấu hổ thì hãy gọi mọi người đến đây xem buổi tiệc của chúng ta."

Long Kiến Phi ngồi trên eo trần của Liễu Diệc Phi, dùng cặp đùi to khỏe của anh đè lên người cô, kiềm chế cử động của cô không cho cô trốn thoát. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị hành động tiếp thì Lưu Diệc Phi đã chớp lấy cơ hội. Cô dùng hết sức đẩy anh ra, rồi lập tức xuống giường, chộp lấy áo choàng chạy về phía cửa. 

Nhưng khi nghe được lời nói của Long Kiếm Phi bị cô đẩy lên giường, giọng điệu chậm rãi chậm rãi, cô ngập ngừng dừng lại, không dám rời khỏi cánh cửa gần như vậy. 

Long Kiến Phi bị Lưu Diệc Phi không kịp đẩy ra, chậm rãi bước ra khỏi giường: "Sao em không chạy đi? Anh rất mong được làm tình với em ở bên ngoài, mẹ em xem sẽ hưng phấn hơn rất nhiều!"

Anh không hề lo lắng chút nào vì anh chắc chắn cô sẽ không bỏ chạy. 

Long Kiến Phi vừa uy hiếp, nếu Lưu Diệc Phi chạy ra ngoài, dù hắn có bắt được cô ở đâu, hắn nhất định sẽ giết cô ở đó, thậm chí ngay cả trước mặt mọi người cũng sẽ làm vậy. 

Long Kiến Phi khỏa thân bước tới, cơ bắp rắn chắc khắp người trần trụi và giận dữ, cơ thể và đường nét hoàn hảo ẩn chứa sức nổ mạnh mẽ vô hạn. 

Với những bước đi bình tĩnh, anh đến gần Lưu Diệc Phi, người đang đứng ở bàn quay lưng về phía anh. 

Vì hoảng sợ bỏ chạy nên Lưu Diệc Phi không kịp mặc lại quần áo trên tay. Cô chỉ ôm chúng vào ngực. Từ trong tầm mắt của anh, trên lưng cô xuất hiện một mảnh mịn màng như tuyết trắng, khiến con trăn ở phần dưới cơ thể anh càng hưng phấn và sưng tấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 573 Lưu Diệc Phi (5)

"Fefei, bỏ quần áo xuống."

Long Kiếm Phi từ phía sau áp vào lưng Lưu Diệc Phi, đưa tay nhẹ nhàng cởi ra bộ quần áo cô đang ôm chặt trong tay, để nó tùy ý trôi xuống đất, tạo thành một vòng mây đỏ quanh chân cô. 

Anh đẩy Lưu Diệc Phi xuống bàn khiến cô phải chống tay lên bàn. Sau đó, anh dùng chân đẩy hai chân cô ra, trượt bộ phận nóng bỏng vào giữa mông cô, sau đó nâng eo lên và từ từ bơm vào giữa hai chân cô, để con trăn cứng cọ sát vào bên ngoài âm đạo của cô. 

Hai khối thịt mềm mại bên ngoài lỗ trong lúc hắn cọ xát dần dần căng phồng lên, trở nên mềm mại và mịn màng, khiến dương vật cương cứng của hắn sau khi bị xoa bóp có cảm giác thoải mái, "Thật tuyệt... Phi Phi, chỗ của ngươi thật mềm mại, mềm mại, khiến ta cảm thấy thật thoải mái..."

Lòng bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi tiến tới ôm lấy hai bộ ngực mềm mại trên ngực Liễu Diệc Phi, dùng sự ma sát của thân dưới, bóp nắn bộ ngực mềm mại nhưng co giãn, “Cúi eo về phía trước một chút… Phi Phi, ngoan ngoãn…”

Hoảng sợ trước sự điên cuồng của Long Kiến Phi, Lưu Diệc Phi run rẩy cơ thể, không dám phản kháng, để anh khơi dậy niềm đam mê trong cô. Tuy nhiên, cô vẫn không muốn để cô nói chuyện để ngăn cản anh, "Chú Long... Anh Long, em thực sự không muốn, em cầu xin anh... anh đi đến chỗ Chu Huệ Mẫn và Lý Gia Tâm, đừng đến chỗ em... ugh..."

Cô nói xong không khỏi khóc, bởi vì sau khi lời nói ra khỏi miệng, cô mới ý thức được mình vừa nói gì. Lưu Diệc Phi không ngờ mình lại muốn đẩy người đàn ông đã lấy được trinh tiết của mình vào vòng tay của một người phụ nữ khác. 

Nghe tin cô muốn chở anh đến phòng Vivian Chow và Lý Gia Tân, cơn tức giận vốn đã nguôi ngoai do bị vẻ đẹp hấp dẫn của cô lại dâng lên khiến Long Kiến Phi hiểu lầm lý do khiến cô nức nở, cho rằng cô không muốn để anh chạm vào mình. 

"Em không muốn sao? Nhưng em đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, miệng trên nói không, nhưng miệng dưới đã sẵn sàng để anh xâm nhập vào em..."

Long Kiếm Phi nhịn không được dùng lời lẽ xúc phạm nàng, giễu cợt phản ứng tự nhiên của cơ thể nàng. 

Lưu Diệc Phi lắc đầu, rưng rưng nước mắt, vặn vẹo thân thể cố gắng rời khỏi bàn và đến trước mặt anh: “Ồ…”

Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng rên rỉ khi yêu, khiến dục vọng trong Long Kiến Phi dâng cao, sự vặn vẹo của cô trực tiếp làm tăng thêm sự căng thẳng nhục dục, khiến dục vọng vốn đã rực lửa của anh lại càng mãnh liệt hơn. 

Long Kiến Phi di chuyển lòng bàn tay to lớn đang giữ ngực phải của cô xuống để nắm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Diệc Phi, dùng một chút sức lực, anh đã cố định lại cơ thể đang vặn vẹo của cô. 

Anh duỗi thẳng eo, để con trăn dày và dài cọ xát trước âm đạo của cô một lúc, khiến toàn thân con trăn dính đầy dịch trơn trượt của cô. Sau đó anh ấn eo cô xuống và nâng mông cô lên. 

Sau khi mài nát phần đầu của con mãng xà lửa một lúc, anh phát hiện ra vết lõm tuyệt vời giữa hai chân cô, "Phi Phi, vì anh đã mở trinh cho em nên em sẽ là của anh cả đời. Dù muốn hay không, em cũng phải mở rộng chân cho anh..."

Long Kiếm Phi vừa nói xong, thẳng tắp eo, đẩy hông về phía trước. Đầu trước của con trăn dày và dài bóp mở phần thịt trơn và ẩm trong lỗ của Lưu Diệc Phi, trải rộng âm đạo chật hẹp của cô cùng với chất dịch của Lưu Diệc Phi, khiến toàn bộ dương vật nóng bỏng và cứng rắn chìm vào trong cơ thể Lưu Diệc Phi. 

"Ờ...ờ..."

Cô vừa mới làm tình với anh, vết thương trên người vẫn còn đau. Con trăn dày của anh không chỉ kéo căng âm đạo nhạy cảm của cô và châm chích một chút, mà khoái cảm mãnh liệt còn đánh vào Lưu Diệc Phi cùng lúc, khiến cô rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm. 

"Fefei, anh không thể sống thiếu em... anh không thể sống thiếu em..."

Tận hưởng cảm giác thoải mái được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại trong hang của mình, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Ồ... đừng... không..."

Sự bất đắc dĩ trong lòng khiến Lưu Diệc Phi rơi nước mắt. Cơ thể cô tràn ngập niềm vui khiến cô run rẩy và râm ran, nhưng nghịch lý thay, cô lại muốn cưỡng lại niềm khoái cảm nhục dục mà anh mang lại cho cô. 

Con mãng xà khổng lồ trong cơ thể Lưu Diệc Phi không ngừng phun ra những dòng nước suối trong suốt. Cảm xúc ướt át dồi dào buộc tội cô về phản ứng sinh lý của cô với anh, tuyên bố rằng cô không thể thực sự cưỡng lại niềm đam mê và ham muốn của anh. 

Trong khi Lưu Diệc Phi oán giận anh thì cô cũng say mê tình yêu mà anh tạo ra. 

Mái tóc dài đến thắt lưng được chải bằng dải ruy băng đỏ đã xõa ra khi cô kéo anh trước đó. Lúc này Long Kiếm Phi liên tiếp va chạm, khiến toàn bộ lông tơ xõa tung xuống, nhảy lên lắc lư trên ngực và tấm lưng trắng nõn theo cú vung của cơ thể Lưu Diệc Phi. 

Mặc dù vừa rồi anh quả thực đã trải qua khoái cảm thể xác từ Lưu Diệc Phi, nhưng anh hoàn toàn có thể cảm nhận được rằng lúc này cô vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận anh và vẫn đang có cảm giác bị từ chối. 

Tuy rằng nàng đáp lại Long Kiếm Phi, có thể hưởng thụ khoái cảm giao hợp, nhưng toàn thân Lưu Diệc Phi lại căng cứng, lỗ huyệt cũng không còn mềm mại, tắc nghẽn như trước. Chưa kể những lời phản kháng không ngừng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô khiến anh không thể có được cô nhiều như mong muốn. 

Lưu Diệc Phi tùy ý hét lên, vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng và dùng một tay đẩy cái bụng phẳng lì rắn chắc của mình ra sau, cố gắng ngăn chặn con trăn khổng lồ mà anh ta liên tục bơm mạnh sau mông cô. 

"Ừm...ah ừm...đừng...tôi không muốn em..."

Và sự cản trở của Lưu Diệc Phi thực sự đã cản trở việc anh ta bơm vào lỗ của cô, khiến chưa đến một nửa chiều dài phía trước của con trăn cứng có thể nhét vào trong lỗ của cô, còn những bộ phận khác không thể xuyên sâu vào cơ thể cô vì lực đẩy của cánh tay. 

Long Kiến Phi muốn kéo tay Lưu Diệc Phi ra nhưng lại sợ làm tổn thương cô. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ đơn giản rút nửa trước của con trăn được nhét trong đường hầm ra. 

Anh chuyển sang dùng tay kích thích lên xuống bộ phận nhạy cảm của cô, dùng tay nắm và véo ngực cô, dùng tay xoa xoa cái lõi tròn mềm mại trước lỗ hoa của cô để nó tròn trịa hơn. 

Long Kiến Phi vòng tay qua eo Liễu Diệc Phi, duỗi thẳng thân người về phía trước, nghiêng người về phía trước không chút sơ hở. Con trăn khổng lồ cương cứng đầy vết nước sáng đang bị ép vào giữa hai chân cô. Anh tạm thời ngừng cố gắng chui vào lỗ để xem liệu cô có thể ngừng chống cự lại sự tiếp cận của anh hay không. 

Còn Lưu Diệc Phi, người vẫn còn bồn chồn với Long Kiến Phi, rốt cuộc lại mệt mỏi vì trinh tiết của cô đã lâu không bị phá vỡ nên mỏng manh và yếu đuối. Thất vọng, cô từ bỏ vùng vẫy và để anh vuốt ve và hôn cô, không còn vùng vẫy một cách không cần thiết nữa. 

Dù sao chỉ cần Long Kiếm Phi kiên trì, Lưu Diệc Phi sẽ không liên quan gì đến hắn. Cho dù cô ấy có bất đắc dĩ, không vui hay buồn bã đến thế nào... thì sao? 

Trừ khi cô sẵn sàng buông tay người đàn ông đã mất trinh và thực sự rời xa tay chơi Long Kiến Phi, nếu không cô sẽ không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận của mình và định mệnh phải chia sẻ người yêu của mình với nhiều chị em xinh đẹp trong đời? 

Rốt cuộc, cô có thể gả vào một gia đình giàu có và được yêu bởi một người tình trẻ tuổi, đầy hứa hẹn và đẹp trai như Long Kiến Phi, người tốt hơn thủ lĩnh mặt sừng giày Dương Tử của Hoàng Thành Di gấp nhiều lần. Sự nghiệp điện ảnh và truyền hình trong tương lai của cô cũng có thể đạt đến một tầm cao hơn. Nghĩ lại, Lưu Diệc Phi chấp nhận sự thật mà cô không muốn đối mặt mấy ngày nay. 

Nhưng khi Long Kiến Phi bế cô trở lại giường, nước mắt trên mặt cô không ngừng rơi, giống như cơn mưa mùa hạ, không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

Long Kiếm Phi từ trên cao nhìn Liễu Diệc Phi bị hắn đặt lên giường, đã không còn vùng vẫy nữa mà đang nằm trên giường khóc thầm. Vẻ mặt đáng thương của cô đang khóc trong nước mắt khiến anh vô cùng đau lòng. Anh hoàn toàn có thể hiểu được mong muốn độc chiếm anh của cô, và anh cũng hiểu rằng cô chống lại sự gần gũi của anh vì cô quá quan tâm đến trinh tiết của mình. 

Long Kiến Phi vốn muốn làm theo ý muốn của cô, không ép cô chấp nhận quan hệ tình dục với anh, nhưng ngoài ham muốn không thể dập tắt đang chạy đua trong cơ thể cô, cộng thêm việc anh săn lùng Lưu Diệc Phi là không thể thay đổi và không thể thay đổi, cô phải chấp nhận điều đó một ngày sau đó, nhưng điều đó sẽ chỉ khiến bản thân xấu hổ và dày vò hơn. 

Vì vậy, Long Kiến Phi suy nghĩ một chút, hắn không để ý tới lời cầu nguyện trong mắt Lưu Diệc Phi, cầm lên một hộp ngọc bích màu đỏ dài khoảng một tấc trên bàn cạnh giường, sau đó xoay người leo lên giường. 

Mở chiếc hộp ngọc nhỏ tinh xảo ra, một mùi thơm trong trẻo và nồng nàn tỏa ra từ đó. 

Mùi thơm đậm đà lập tức tràn ngập căn phòng, đương nhiên đi vào mũi bọn họ, khiến bọn họ vô tình hít một hơi thật sâu, hít sâu hương thơm vào phổi. 

Liễu Diệc Phi vẫn đang khóc cũng bị thu hút. Cô ngừng rơi nước mắt, chớp mắt, tò mò nhìn hộp ngọc trong tay Long Kiếm Phi.

"Đó là cái gì vậy?" 

Giọng nói có chút nghẹn ngào của Lưu Diệc Phi đột nhiên vang lên, không chỉ khiến Long Kiếm Phi vui mừng mà ngay cả bản thân cô cũng giật mình. 

Sau khi mất trinh, cô chưa bao giờ nói chuyện đàng hoàng với anh bằng giọng điệu không mỉa mai hay giận dữ như vậy. Việc cô sẵn sàng nói chuyện đàng hoàng được anh coi là dấu hiệu cho thấy cô sẵn sàng nhượng bộ. 

Câu nói này tuy rằng không có gì đáng chú ý, nhưng chỉ là một câu hỏi cũng đủ khiến Long Kiếm Phi vui vẻ. 

Mà Lưu Diệc Phi cũng không ngờ rằng một giây trước cô còn đang khóc thảm thiết, giây tiếp theo cô dễ dàng mất tập trung nói ra những thắc mắc trong lòng, vẫn dùng giọng điệu có chút nũng nịu như trước. 

Cho dù cô thay đổi vì lý do gì, đối với Long Kiến Phi cũng là phản ứng tốt nên anh ta lập tức trả lời: “Đây là đồ anh họ của cô chuẩn bị cho hai vợ chồng trong phòng VIP…”

Long Kiến Phi nhúng ngón giữa và ngón trỏ vào trong hộp có chất đặc màu trắng sữa ngưng tụ, quỳ lên eo cô, đặt mùi hương trên ngón tay mình lên môi Liễu Diệc Phi, dùng giọng dỗ dành nói: “Mở miệng ra…”

Mùi thơm đưa vào miệng và mũi của Lưu Diệc Phi càng nồng nặc hơn. Hít vào hương thơm ngọt ngào, cô vô thức làm theo sự hướng dẫn của anh, từ từ mở đôi môi đỏ mọng, để anh đưa hơi nước ngưng tụ mềm mại trên ngón tay vào miệng cô. 

Liễu Diệc Phi cuốn lưỡi quanh ngón tay Long Kiếm Phi, để hương thơm ngọt ngào lan tỏa trên đầu lưỡi, tan chảy trong miệng, sau đó nuốt chất lỏng thơm tho vào cổ họng. 

Cô mút những ngón tay thô ráp của anh bằng môi và lưỡi mình, cảm thấy một cảm giác nóng rát trượt xuống cổ họng và xuống bụng. 

"Ờ..."

Khi Lưu Diệc Phi đang mút ngón tay, Long Kiến Phi không thể kìm được ham muốn của mình với cô nữa nên anh đã nắm lấy bộ ngực mềm mại trắng nõn của cô và xoa bóp. 

Nhìn thấy gò má cô ửng hồng, Long Kiếm Phi biết sương thơm vừa cho cô ăn đã bắt đầu phát huy tác dụng, giữa lúc cô đang kêu gào phản đối, anh rút ngón tay ướt đẫm ra khỏi miệng cô, lấy ra một ít hương từ hộp ngọc đỏ đặt cạnh gối.

"Nó có ngon không?" 

Long Kiếm Phi không còn nắm lấy ngực của Lưu Diệc Phi nữa, xoa mùi hương trên đầu ngón tay lên đầu nhũ hồng hếch của nàng. 

"Ừ! Thật ngọt ngào..."

Lưu Diệc Phi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, làn da nhạy cảm đến mức không nhịn được mà xoa xoa trên giường. Nhất là bây giờ ngực và núm vú của cô đang bị anh ngứa ngáy khó chịu, cô thở hổn hển, thút thít: "Chú Long, chú Long... Em thấy không khỏe... à... cái quái gì vậy?"

Lưu Diệc Phi giải thích sự lo lắng mà cô chưa từng trải qua trước đây là sự khó chịu. Bàn tay nhỏ bé bất lực của cô nắm lấy cổ tay anh trên ngực cô và cầu cứu anh. 

Vẻ đẹp đầy cảm xúc và những lời nói thiếu hiểu biết của cô khiến Long Kiến Phi cười khúc khích, "Đó là liều thuốc kích thích tình dục cho những cô gái còn non nớt, để cô ấy không phải chịu quá nhiều đau đớn trong đêm đầu tiên."

Giải thích xong, hắn dùng giọng điệu dỗ dành nói: "Phi Phi, không có khó chịu, ngươi sờ kỹ một chút... hẳn là rất thoải mái đúng không?"

Nói trắng ra thì thứ đó là thuốc kích dục nhưng lại là loại thuốc kích thích cao cấp và quý giá nhất. Hầu hết đều là những thứ được các gia đình giàu có đặt trong phòng của các cặp đôi VIP. Việc sử dụng chúng hay không là tùy thuộc vào các cặp đôi VIP.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 574 Lưu Diệc Phi (6)

Nếu không phải Long Kiếm Phi muốn khơi dậy thiếu nữ nhiệt tình của Liễu Diệc Phi, bằng không hắn cũng sẽ không thèm dùng thứ như vậy! 

Vừa nói, Long Kiến Phi vẫn quỳ trên eo Liễu Diệc Phi, nhưng hắn lại xoay người về phía sau, dùng lòng bàn tay to không bị cô tóm được, dang rộng đùi cô ra, sau đó thoa một đống hương thơm lên da thịt thanh tú và phần núm vú phía trước của cô. 

Trong lúc Lưu Diệc Phi đang rên rỉ giãy giụa, anh đẩy Ninh Tương Lộ vào trong âm đạo chật hẹp của cô, dùng ngón tay bơm hai ba lần, trải đều lên thành thịt trên cơ thể cô. 

Bộ ngực của Lưu Diệc Phi sưng tấy, núm vú ngứa ngáy đến mức lấy tay xoa xoa, "Ừm... à... Chú Long, chú Long... Cứu con... cứu con..."

Dưới sự bơm của ngón tay Long Kiến Phi, lỗ của Liễu Diệc Phi bắt đầu rỉ ra nước tình trơn trượt. 

Nghe lời cầu xin vô cùng dịu dàng của Lưu Diệc Phi, nhìn thân hình mảnh khảnh trắng như tuyết mềm mại quyến rũ trước mặt, con trăn khổng lồ chưa bao giờ dịu xuống của Long Kiếm Phi lại càng sưng tấy lên. Vài giọt dịch khớp trong suốt tràn ra từ phía trước cho thấy anh không còn chịu đựng nổi mong muốn đâm sâu vào huyệt đạo của cô nữa. 

Nhưng để khơi dậy niềm đam mê nguyên thủy và sâu sắc nhất của Lưu Diệc Phi, Long Kiến Phi thở hổn hển, kìm nén ham muốn tiến vào trong cô, rút ​​hai ngón tay ra khỏi lỗ huyệt của mình. 

Sau đó, với đôi mắt tràn đầy đam mê rực lửa của Lưu Diệc Phi, anh bôi mùi thơm còn lại trên ngón tay, lòng bàn tay và chất dịch ướt của cô lên con trăn dày và dài mà anh đặt dưới ngực cô. 

Vừa bóp ngực nhìn con trăn khổng lồ đang tỏa sáng trước mắt, miệng Lưu Diệc Phi tiết ra rất nhiều dịch cơ thể, khiến cô nhìn chằm chằm vào nó với ánh mắt khao khát, "Chà...Chú Long và Anh Long...Tôi muốn cậu...nhanh lên..."

Buông đôi tay đang xoa ngực cô, Lưu Diệc Phi dùng cả hai tay đẩy cặp đùi rắn chắc đang quỳ bên ngực cô, thúc giục anh tiến vào lỗ hoa trống rỗng của cô. 

"Phi Phi, đợi thêm chút nữa, ta muốn ngươi đi lang thang thêm một chút..."

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lưu Diệc Phi vừa chạm vào đùi anh, sự đụng chạm mượt mà đó khiến con trăn của anh nhảy lên rõ rệt. 

"Feifei, thôi nào, đặt tay lên..."

Long Kiếm Phi rên rỉ một tiếng, nắm lấy tay Lưu Diệc Phi, đưa về lại hai bên ngực mềm mại đầy đặn của cô, ra hiệu cho cô dùng lòng bàn tay bóp hai cục sữa từ hai bên ngực vào trong. 

Khi hai bộ ngực trắng như tuyết tạo thành hình dáng săn chắc đầy quyến rũ, Long Kiến Phi cử động cơ thể, để phần đầu trước của con trăn tròn trịa và mịn màng nhấc lên từ khe hở dưới ngực cô. Khi anh rên rỉ, con trăn dài và dày bị đâm vào khe hở mịn màng và mềm mại trên bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Diệc Phi. 

"Hmm...ah...Feifei..."

Niềm vui mãnh liệt ập đến với anh như một dòng nước lũ. 

Long Kiến Phi nhanh chóng vung hông qua lại, bàn tay to lớn ấn vào mu bàn tay của Liễu Diệc Phi, dùng tay cô xoa xoa hai bầu ngực của cô, để chúng tiếp tục bóp chặt con trăn đang trượt của anh. 

"Tôi muốn bạn... Chú Long và Anh Long..."

Vật dài phủ đầy chất lỏng trơn trượt cọ xát giữa ngực Lưu Diệc Phi, mài bộ ngực trắng như tuyết của cô thành màu đỏ anh đào. Việc làn da vốn đã nhạy cảm của cô bị anh xoa bóp theo cách này đã khơi dậy ham muốn của cô đối với anh. 

Nhìn thẳng vào con mãng xà khổng lồ đang làm những động tác tục tĩu trên ngực Lưu Diệc Phi, cô sốt ruột cọ hai chân vào nhau, cố gắng xoa dịu sự trống trải và ngứa ngáy trong lỗ của mình, nhưng nó chỉ vô ích tạo ra thêm sự ẩm ướt bóng loáng, không thể xoa dịu dục vọng của cô chút nào. 

Chỉ nghĩ đến con trăn dày và dài hoàn toàn chui vào cơ thể mình, Lưu Diệc Phi xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, không biết phải làm sao. Nhưng càng nghĩ, trong đầu cô càng hiện lên nhiều điều cô vừa bị anh xâm phạm, khiến cô bất giác động đậy. 

Ngay lúc Lưu Diệc Phi đang nóng lòng sắp khóc, Long Kiếm Phi đột nhiên ấn mạnh bàn tay nhỏ bé của cô, khiến ngực cô bị ép lại gần và biến dạng: "Phi Phi... Phi Phi..."

Khi bộ ngực của Lưu Diệc Phi sưng đỏ và núm vú tròn trịa nhô ra, anh lắc mạnh mông và đẩy mạnh con trăn nóng hổi vào khe hở giữa ngực cô. 

"À..."

Long Kiến Phi gầm lên thỏa mãn, con trăn sưng tấy đỏ rực giữa hai bầu ngực của cô đập rộn ràng với tốc độ nhanh chóng. 

Bộ phận cương cứng sưng đỏ phía trước phun ra chất dịch trắng đặc đặc vào lúc anh gầm gừ, khiến ngực, cổ và khóe môi xinh đẹp của cô đều dính đầy...

Lưu Diệc Phi dùng đầu lưỡi đưa chất lỏng màu trắng ở khóe môi đưa vào miệng, nếm thử chất lỏng nóng hổi nồng nàn mà anh xuất ra. Cô không còn có thể cưỡng lại ham muốn bị đốt cháy bởi kem kích thích tình dục khắp cơ thể. 

Đẩy lòng bàn tay to lớn vẫn còn đặt trên mu bàn tay của Long Kiến Phi ra, mặc kệ anh vẫn đang say sưa trong cơn cực khoái, Lưu Diệc Phi đẩy cơ thể cường tráng của anh về phía sau, cô trèo lên eo và bụng anh khi anh ngã về phía sau. 

"Chú Long, chú Long... Cháu muốn chú... à..."

Liễu Diệc Phi quỳ trên bụng anh, dang rộng hai chân, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con mãng xà khổng lồ đang không biến mất. 

Lưu Diệc Phi cử động cái mông nhỏ nhắn của mình, nhắm vào cái lỗ đang không ngừng chảy đầy chất tình yêu của mình vào đầu con trăn vẫn đang xuất ra một ít chất lỏng màu trắng. 

Dưới ánh mắt rực lửa của anh, Lưu Diệc Phi dâm đãng cúi người xuống, đưa toàn bộ cơ thể nam tính vẫn còn cương cứng của anh vào trong cơ thể cô, “Ừm… ừm… thoải mái quá…”

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ ngọt ngào và tinh tế, ngọt ngào như tiếng chim chích. Thân hình quyến rũ quyến rũ của Lưu Diệc Phi tự động di chuyển, lên xuống trên cơ thể anh. 

Cô thực sự không ngờ rằng mình lại chủ động đè lên người một người đàn ông và thực hiện hành vi lăng nhăng chỉ vì niềm vui. 

Mặc dù nhìn thấy con mãng xà khổng lồ ở hạ thân Long Kiếm Phi càng ngày càng hung ác kinh người, nhưng cho dù không muốn, Long Kiếm Phi cũng sẽ không buông tha nàng, Lưu Diệc Phi cũng cảm thấy mặt mình nóng bừng. Chẳng lẽ sau khi mất trinh, cô thật sự bị kích động dâm đãng, thậm chí còn nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy? 

Lưu Diệc Phi thậm chí còn không đợi âm đạo chật hẹp thích ứng với kích thước của anh, cô đã bắt đầu vuốt ve anh lên xuống. Đối với cô lúc này, vết chích nhẹ, vết sưng tấy nhẹ là niềm vui không thể giải thích được. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi trở nên cứng hơn và sưng tấy do tư thế hoang dã, gợi cảm và những lời nói tục tĩu trong miệng, kéo căng hoàn toàn âm đạo và lấp đầy cơ thể cô. 

Sự ẩm ướt đậm đặc trong hang của Lưu Diệc Phi khiến eo và bụng anh đầy vết nước thơm. Long Kiến Phi dùng hai lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực không ngừng nảy lên xuống của cô. Hai núm vú nhô ra giữa những ngón tay anh đỏ như những quả mọng chín mọng đang chờ được hái. 

"Ừ, đúng rồi...Feifei, cưỡi tôi mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Long Kiến Phi phối hợp với động tác lên xuống của Lưu Diệc Phi để đẩy vòng eo săn chắc và cường tráng của cô lên, khiến cặp mông hẹp của cô liên tục hóp lên trên. 

Vật dài cứng ngắc giống như tiến vào một khối thịt mềm mại khó tả, khoái cảm cực kỳ đẹp đẽ khiến anh và cô cùng lúc choáng váng. 

Cảm giác như con mãng xà khổng lồ bị quấn chặt trong thung lũng chật hẹp ấm áp của Liễu Diệc Phi, như bị mật ngọt mềm mại hút vào, cảm giác khoái cảm khó tả chảy thẳng lên trán. Mặc dù cảm giác này không phải là lần đầu tiên, nhưng đây là lần đầu tiên Long Kiến Phi muốn trân trọng một cô gái xinh đẹp bị anh đụ như vậy. 

"Feifei... ừm... à ừm... tôi sẵn sàng chết trong âm hộ nóng bỏng bó sát tuyệt vời của anh..."

Long Kiếm Phi không khỏi thở hổn hển rên rỉ, hắn không khỏi hưng phấn vì cảm giác mặt đất mang lại cho mình khoái cảm. 

"A...ah...tôi sắp chết rồi...ah..."

Cảm giác ngứa ran lan ra từ phần thân dưới không ngừng cọ xát của cô, khiến các ngón chân cô co rúm lại vì phấn khích. 

Lưu Diệc Phi cong người, hai bộ ngực ngọc bội nhô cao đập vào lòng bàn tay anh, vòng eo thon gọn uốn éo quyến rũ như một con rắn, khiến cặp mông tròn trịa không ngừng nhô lên hạ xuống trên con mãng xà khổng lồ của anh. 

Còn hai bàn tay nhỏ ngọc trắng của Lưu Diệc Phi vô thức để lại rất nhiều dấu tay đẫm máu trên ngực và bụng anh. 

Khi cô chạm vào núm vú nam tính nhô ra trên ngực anh, đầu ngón tay và móng tay của cô cũng dùng những chuyển động nhấp nhô làm trầy xước sự nhạy cảm của anh. 

Bị móng tay sắc nhọn của cô đâm, Long Kiến Phi càng dũng cảm hơn mà đâm vào hố của cô, "Nào... Cố lên, Feifei... Lại nữa, lại nữa, vâng... Ta sắp bị ngươi biến hóa rồi..."

Trong khi Long Kiến Phi thúc giục cô, anh đang nghiền nát và đẩy con mãng xà khổng lồ vào trong hang của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng và run rẩy của các bức tường thịt. 

Âm đạo của Lưu Diệc Phi đang co thắt mãnh liệt, cho anh biết rằng cô có thể không thể cưỡng lại được anh và sắp đạt cực khoái sau hai lần thúc đẩy. "Đợi tôi, Feifei... chờ một chút... à... em thật tuyệt vời!"

Bàn tay to lớn đang ôm lấy ngực cô của Long Kiến Phi di chuyển xuống, anh ôm cô xoay người gọn gàng, kiên quyết đè cô xuống dưới cơ thể cường tráng của mình. 

Hữu Cổ ngày càng nóng hơn và ẩm ướt hơn bởi sự thâm nhập của anh ấy. Sự xích mích mật thiết giữa con mãng xà khổng lồ và Vưu Cố dần dần khiến Lưu Diệc Phi nếm trải nhan sắc. Vô tình, cô không còn chỉ nằm trên giường và để anh muốn làm gì thì làm. Vòng eo thon gọn của cô hơi vặn vẹo và cơ thể trần trụi khẽ run lên, nhưng đó không phải là sự phản kháng hay buồn bã mà dần dần Cô tấn công anh theo hướng khiến cô vui vẻ: đặc biệt là dù anh đã kiềm chế hoàn toàn không đi vào cô nhưng anh vẫn lấp đầy cô. Cảm giác bị chinh phục hoàn toàn khiến Liễu Diệc Phi vô thức xúc động, cô dần dần tận hưởng khoái cảm vô bờ bến trong khi thở hổn hển. 

Cảm nhận được sự kích thích của khoái cảm dâm đãng dần lan tỏa trong cơ thể, mọi vị đắng vui khi bẻ dưa dường như quay trở lại cơ thể cô, chúng chiếm hữu cô một cách mãnh liệt và trọn vẹn hơn lần trước. Lưu Diệc Phi không khỏi ngạc nhiên khi cô xuất thần. 

Cố gắng kìm nén cảm giác hôn và nhào nặn thật mạnh, Long Kiếm Phi dùng hết sức nhẹ nhàng hôn lên má và môi cô, vuốt ve bầu ngực của Liễu Diệc Phi, nhưng phản ứng của cơ thể nữ nhân dưới thân anh dần dần trở nên nhiệt tình hơn. Người đang quan hệ tình dục với cô không thể không biết điều đó. 

Liễu Diệc Phi thở hổn hển, không khỏi tăng dần lực lượng. Mặc dù tiếng rên rỉ từ môi cô có vẻ vừa đau đớn vừa hạnh phúc, nhưng từ sự kích thích đến từ cơ thể cô, nội dung khoái cảm còn lớn hơn rất nhiều. Anh ta không khỏi dần dần mất trí, bắt đầu phi nước đại lên háng được dệt tinh xảo của Lưu Diệc Phi, khiến Lưu Diệc Phi rên rỉ thở hổn hển, như thể cô ấy không thể chịu đựng được việc bị tàn phá, và cô ấy dường như đang tận hưởng điều đó. Phản ứng tuyệt vời khiến anh càng không nỡ buông tay.

Long Kiến Phi như dã thú hung hãn hung hãn đâm vào âm hộ mềm mại của cô, "Lại đây, Phi Phi... Anh muốn em tạo sóng dưới người anh... Ôm chặt anh đi, em yêu..."

Quả nhiên, anh đâm điên cuồng ba lần, toàn thân cô cứng đờ, sau đó toàn thân run rẩy khi đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

"À... à..."

Cùng lúc Lưu Diệc Phi hét lên, một lượng lớn nước hoa ấm áp và trơn trượt đột nhiên trào ra từ sâu trong lỗ hoa chật hẹp của cô. 

Con trăn khổng lồ vẫn đang quằn quại trong cái lỗ chật hẹp của cô không thể chịu nổi sự bao bọc chặt chẽ của những bức tường thịt và sự ngâm mình trong làn sóng chất lỏng ấm áp trơn trượt. Cô ngất đi và cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ vì sung sướng. "Phi Phi... ừm..."

Trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, Long Kiếm Phi ép chặt vào cơ thể cô, ấn mông anh vào giữa hai chân cô để thực hiện những cú đẩy nhanh nhưng nhỏ. 

"À ừm... ừm..."

Anh nhắm chặt mắt lại và cảm nhận niềm vui sướng khi con mãng xà nổ tung. 

Một dòng chất lỏng màu trắng bắn từ đầu con trăn đang phập phồng vào sâu trong âm đạo mềm mại và ngây ngất của Liễu Diệc Phi...

Nhìn Lưu Diệc Phi mệt mỏi ngủ say, Long Kiếm Phi đang suy nghĩ kế hoạch đã thống nhất với Hồ Hồng Nham và Hướng Hoa Cường, Thạch Tư Nhiên đi tới đại sảnh, mỉm cười với rất nhiều vị khách đang hưng phấn và sôi nổi. 

"Chị Zuxian, mời nhảy."

Long Kiến Phi làm một cử chỉ mời gọi và mỉm cười nhìn Vương Tổ Tiên, người đang uống rượu một mình. 

Vương Tổ Tiên mỉm cười, đặt ly rượu xuống và đặt tay lên tay anh. Long Kiến Phi rất khỏe và kéo cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Âm nhạc vui tươi và các bước nhảy rất dễ chịu. Cô rất thích khiêu vũ, khi khiêu vũ, dường như toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô hòa nhập với âm nhạc, những lo lắng của cô dần tan biến. 

Và chàng trai này cũng nhảy múa điêu luyện đến không ngờ và đã lôi kéo cô nhảy theo. 

Cô sững sờ khiêu vũ với anh. 

Cô chỉ cảm thấy người trước mặt đẹp trai tuấn tú nên ôm cô càng chặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 575 Từ Ca Phi (1)

Tuy nhiên, Vương Tổ Tiên thấy rằng cô rất thoải mái khi được Long Kiến Phi ôm, với bờ vai rộng trẻ trung cùng mùi hương nam tính tràn đầy sức sống và sức sống của anh. Vòng eo mềm mại của cô được nâng đỡ bởi cánh tay khỏe khoắn, bộ ngực tự nhiên chạm vào bộ ngực rộng. Cảm giác thoải mái tuyệt vời đến mức khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Đầu óc tôi cũng cảm thấy choáng váng. 

Nhiều lần cô có thể cảm nhận được sự tiếp xúc giữa phần thân dưới rắn chắc của Long Kiến Phi và cơ thể cô, bản năng đuổi bắt khác giới của nam giới không ngừng trêu chọc cơ thể cô đang dần nóng lên. 

Vương Tổ Tiên có chút xấu hổ, nhưng cô không muốn từ bỏ cảm giác ngọt ngào và ấm áp đó. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang dần bắt đầu ướt át...

Than ôi, sao cô ấy lại trở nên đam mê đến vậy? 

Cô có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến hành vi hỗn loạn và bỏ rơi cô của bạn trai Kỳ Tần Thị, cô không khỏi có cảm giác báo thù. Ừm, cô ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ, thật tốt khi có cậu thiếu gia trẻ tuổi đẹp trai đến từ Trung Quốc đại lục giàu có này khiêu vũ cùng cô ấy! 

Một bản nhạc dance nhanh nổi lên, Long Kiến Phi kéo cô lại và nói: "Chị Tổ Tiên, chúng ta hãy nhảy một điệu valse nhé!"

Nói xong anh ôm eo cô bắt đầu xoay tròn. Thành thật mà nói, Vương Tổ Tiên rất tự tin vào cú xoay của mình. Mỗi lần anh ấy nhảy như thế này, cô ấy sẽ khiến bạn nhảy của mình ngất xỉu vì tốc độ quay nhanh của mình. 

Cô thích nghe nhịp điệu lạch cạch, di chuyển nhanh từng bước nhỏ, đôi giày cao gót sẽ phát ra âm thanh giòn tan khi giẫm lên trống. 

Nhưng Long Kiến Phi, một cựu chiến binh sàn nhảy, không thể thích nghi được với cô ấy. Bước đi của anh rất lớn, cô phải tăng bước đi để bắt kịp anh nên cô phải lắc hông và eo để cố gắng hết sức bước những bước dài hơn. Nhưng cô vẫn cảm thấy chóng mặt và cảm giác như sắp ngã. Vương Tổ Tiên không thể không ôm anh thật chặt. Với thân hình cường tráng sắp bay lên, bộ ngực đầy đặn ấn vào trong tay anh, cô vặn eo lắc lư hông khi cùng anh khiêu vũ cuồng nhiệt trên sàn nhảy. Với mỗi lần xoay, đầu tiên hai chân của anh sẽ chạm vào giữa hai chân cô làm điểm tựa. Vì những bước đi dài nên thung lũng của cô sẽ bị ép chặt vào đùi anh. 

Khi Wang Zuxian cần điểm tựa, cô sẽ cố gắng hết sức để đẩy chân mình vào, thậm chí đưa toàn bộ háng của mình vào giữa hai chân anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa con mãng xà đầy nam tính của Long Kiến Phi trên chân và háng cô, thậm chí còn đẩy vào vùng kín của cô khi cơ thể họ chạm vào nhau. 

Kiểu trêu chọc này khiến toàn thân cô mềm nhũn, bước đi dần dần khập khiễng. Cô hoàn toàn được bao bọc trong vòng tay anh và xoay tròn. Bàn tay vốn đặt trên tay anh đã đặt lên vai anh để giữ thăng bằng. Long Kiếm Phi trên mặt đầy mồ hôi, mùi cơ thể càng nồng nặc. Cô ấy thở sâu và cơ thể cô ấy dường như đang bay một cách ngọt ngào. Lúc đó, cô như tan chảy. Khoảnh khắc âm nhạc đột ngột dừng lại, cô ngã ngửa vào cánh tay khỏe mạnh của anh. Hai chân anh bị đùi cô kẹp giữa hai chân cô. Phần thân dưới của Vương Tổ Tiên không khỏi co rút lại và cảm thấy giòn tan. 

Long Kiếm Phi buông nàng ra, trong lòng nàng có một loại cảm giác trống rỗng khó tả. 

Khi nhạc lại vang lên, Long Kiếm Phi đã lại ôm cô vào lòng. Cơ thể vô cùng trống rỗng của cô cho phép anh ôm cô nhẹ nhàng mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Ngực, bụng và đùi của cô bị ép vào cơ thể cô. Cơ thể trẻ trung của cô mang đến cho cô một cảm giác tê liệt tuyệt vời. Anh ôm eo cô, mặt anh rất gần với cô, hơi thở từ môi anh có mùi rượu và đàn ông. Cô không khỏi muốn đưa môi mình lại gần hơn để nếm thử nụ hôn của anh và hương vị...

Lúc này, một bóng dáng xinh đẹp bước ra ngoài. Long Kiến Phi lịch sự rời khỏi Vương Tổ Tiên và theo sát. 

Từ Cách Phi nhìn thấy cảnh Long Kiến Phi và Vương Tổ Tiên nán lại trên sàn nhảy với vẻ bực bội, buồn bã bước ra ngoài. Những ngày này, khi thể xác và tinh thần của cô mỗi đêm đều cần, Từ Ca Phi vô tình nhớ lại cảnh cô bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp: mãng xà khổng lồ bất khả chiến bại, sức chiến đấu bền bỉ, tình yêu trìu mến của anh. Những nụ hôn ướt át, những chiếc lưỡi thô ráp trơn trượt nhưng lại khéo léo như rắn, kỹ năng tán tỉnh khó hiểu, sự xuất tinh dày đặc và nóng bỏng dường như không bao giờ cạn kiệt... Mỗi lần nghĩ đến cảnh này, Từ Ca Phi không khỏi cảm thấy âm hộ mình tràn ra, nước mật tràn ra, thân hình cong mịn như tiên nữ ngứa ngáy không chịu nổi như bị côn trùng ăn thịt...

Khi rời khỏi phòng khiêu vũ của gia đình Yang, Từ Cách Phi kéo cơ thể hơi mệt mỏi của cô vào bãi đậu xe để lấy xe. 

Khi tôi mở cửa xe và ngồi vào ghế lái, đột nhiên cánh cửa bên cạnh ghế lái đồng thời mở ra, một vị khách không mời mà đến bước vào. 

"À..."

Từ Ca Phi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, đang định kêu cứu thì bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc. 

"Chị Gefei, đừng sợ, là tôi."

Thì ra chính là Long Kiếm Phi kia.

Vợ lẽ Từ Cách Phi vừa mới bình phục sau cú sốc. Cô hạ giọng hỏi: "Anh... sao anh lại ở đây? Anh định nhảy trực tiếp với Vương Tổ Tiên à?"

"Vừa mới thấy em đi ra, anh nhớ em. Mấy ngày nay không gặp được em, không ngửi được mùi hương nữ tính của em, không thể nếm được vị mật ong thơm ngon của em... ừm..."

Trong khi Long Kiến Phi đang nói chuyện một cách dâm đãng và ngọt ngào, anh ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ của Từ Cách Phi và hôn cô một cách cuồng nhiệt, ngửi cô một cách điên cuồng. 

"Anh... anh... không thể kiêu ngạo như vậy được, đây là bãi đậu xe! Ờ..."

Từ Cách Phi vùng vẫy mạnh mẽ và lẩm bẩm cảnh báo anh ta. 

Tuy nhiên, kỹ năng tán tỉnh của Long Kiến Phi quá tuyệt vời và sức mạnh của anh ta mạnh hơn Từ Cách Phi. 

Một lúc sau, Từ Ca Phi sức lực cạn kiệt, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô, áp đôi môi ẩm ướt đầy đam mê của anh lên đó. Từ Ca Phi lo lắng đến mức giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Long Kiếm Phi thèm khát mút, dùng lưỡi của mình khám phá hàm răng của cô. Từ Ca Phi chỉ có thể thở hổn hển, để chiếc lưỡi của mình điên cuồng khuấy động trong miệng cô, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Không lâu sau, cô chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn của nam nữ, cái lưỡi ngọt ngào không còn bị chính mình khống chế nữa. Cô chủ động đưa tay quấn chặt lấy lưỡi anh. Người thiếu nữ xinh đẹp đi làm đã lâu đã vô tình rơi vào biển sâu nhục dục trong nụ hôn say đắm của anh. Đôi tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua chiếc cổ dày dặn của cô. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Từ Ca Phi cảm thấy bối rối, toàn thân trở nên yếu ớt. 

Không thể cưỡng lại nụ hôn ướt át nồng nàn của Long Kiến Phi, Từ Cách Phi cuối cùng cũng rời khỏi môi anh và hít một hơi thật sâu; không thể phủ nhận rằng cô thích nụ hôn và sự đụng chạm của anh. 

Long Kiến Phi đang vuốt ve đôi má hồng hào nóng bỏng của Từ Ca Phi, đôi chân hồng hào trắng nõn như tuyết và cái rốn mịn màng. Anh còn thò tay vào trong quần áo của cô, chạm vào bộ ngực săn chắc và hơi hếch của Từ Ca Phi. 

Một cảm giác tội lỗi khiến Từ Ca phi đột nhiên cứng đờ. Cô đẩy Long Kiến Phi ra, cúi đầu, có chút giãy dụa: “Không, tôi đã làm hòa với chồng rồi, không thể lặp lại sai lầm như vậy được.”

Long Kiến Phi liều mạng đưa bàn tay ác quỷ của mình vào trong quần áo của Từ Cách Phi. 

Hôm nay nàng mặc một chiếc áo vest không tay màu tối có dây đeo nhạt, áo khoác sáng màu và váy lụa dài khiến phi tần Từ Cách càng thêm xinh đẹp, chững chạc và hấp dẫn. 

Bộ ngực hồng hào thanh tú của Từ Ca Phi nhọn và trắng nõn, sờ vào rất dễ chịu. Long Kiếm Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú hồng hào của cô, xoa qua xoa lại. Chẳng bao lâu, núm vú của Từ Ca Phi cứng lại, cô quằn quại trong vòng tay Long Kiến Phi một cách liều lĩnh. 

Long Kiếm Phi thèm khát mút lấy đôi môi dưới mềm mại thơm ngát của Từ Ca Phi. Anh dùng lưỡi khám phá răng cô và liếm nhẹ răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Từ Ca Phi nhận ra kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Long Kiến Phi thật khó có thể cưỡng lại được. 

Long Kiến Phi lần đầu tiên dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi thơm tho của Từ Ca Phi. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm. 

Long Kiếm Phi đầu lưỡi không nhịn được trêu chọc Từ Ca Phi đầu lưỡi thơm tho, sau đó đột nhiên phun nước bọt vào trong miệng cô. Từ Ca Phi đành phải nuốt nước bọt của Long Kiếm Phi vào bụng. 

Mặc dù Từ Cách Phi đã kết hôn nhưng vóc dáng của cô vẫn luôn được giữ gìn tốt. Toàn thân cô toát lên khí chất của một thiếu nữ cao quý, trưởng thành, xinh đẹp, từng tấc da thịt đều toát lên vẻ quyến rũ của ham muốn tình dục. Hơn nữa, họ chỉ thỉnh thoảng quan hệ tình dục, và cô ấy luôn trong sạch và yêu bản thân. Nụ hôn điên cuồng và khiêu khích của Long Kiến Phi gần như khiến cô choáng váng.

Quý phi Từ Cách không quên hỏi mục đích thực sự của Long Kiến Phi khi từ Bắc Mỹ đến Đài Loan: "Sao lần này đột nhiên anh lại đến nhà Dương? Không phải chỉ để chúc mừng hôn lễ của Dương Kỳ Hổ và Hồ Triều Vân đúng không?" 

Vợ lẽ Từ Cách với đôi mắt quyến rũ trông vô cùng quyến rũ và xinh đẹp.

Long Kiến Phi đột nhiên ôm chặt Hứa Ca Phi quyến rũ, vừa giải thích nguyên nhân vừa không khỏi xoa xoa, hôn vuốt ve thân thể thơm tho khiến người ta muốn xuất tinh của Từ Ca Phi: “Nghe nói Dương Thủ Thành không cao. Tôi muốn dẫn chương trình do anh dẫn dắt, nhưng Dương Kỳ Long theo đuổi anh và bị từ chối. Tôi biết bọn họ và con trai hắn đã bí mật ra lệnh cho TVB cải tổ chương trình, sẽ hủy hoại danh tiếng của anh mấy ngày qua. Tôi đến đây để giúp anh thoát khỏi tai họa này.”

Từ Ca nương nương yên lặng hưởng thụ Long Kiếm Phi khiêu khích tình dục, run rẩy xoay người, hơi thở hổn hển nói: "Ngươi... ừm... vì cái gì muốn giúp ta?"

Long Kiến Phi vùi đầu vào chiếc cổ thanh tú như ngọc của Từ Ca Phi. Anh hôn liếm, nhẹ nhàng nói: “Tục ngữ có câu: Một đêm cưới, trăm đêm ân tình. Anh điên cuồng vì em, không muốn em bị tổn thương gì cả. Hơn nữa, anh đã xem chương trình em dẫn dắt, rất hay. Anh muốn em ghi lại những chuyện sắp xảy ra tối nay để làm bằng chứng cho sự diệt vong của Dương gia và con trai hắn… Ừm…”

Lúc này, Long Kiến Phi hưng phấn đến mức vén quần áo của Từ Ca Phi lên, hôn lên bộ ngực hồng hào đã dần cứng lại của cô. 

Long Kiếm Phi dường như không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, đối với sự đụng chạm trìu mến này, hắn càng đặc biệt hưng phấn. Anh thò tay vào dưới váy Từ Ca Phi và chạm vào âm hộ của cô. 

"A! Không! Bạn không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi được!"

Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của Hứa Ca Phi nói như vậy, nhưng thân hình mảnh khảnh của cô lại nửa đẩy nửa vặn. 

Toàn thân Từ Cách Phi tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, lần đầu tiên được một người đàn ông chạm vào và hôn trong một chiếc ô tô ở bãi đậu xe. Cô bị sốc và sợ hãi.

Long Kiến Phi nhìn thấy cơ hội, lập tức hạ ghế điện phía sau xe xuống, vén chiếc váy dài của Từ Ca Phi lên, hôn vào đôi chân trắng như tuyết của cô qua chiếc tất. 

Vợ lẽ Từ Cách, người đã có dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, bất lực và toàn thân run rẩy. Cô để đôi môi và đôi tay của Long Kiến Phi di chuyển khắp cơ thể mịn màng và mềm mại như mỡ cừu. Vừa vuốt ve đôi chân như ngọc của cô, anh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Từ Ca Phi rên rỉ một cách nũng nịu, làn da trắng hồng của cô dần dần chuyển sang màu đỏ. Tay Long Kiếm Phi đã đưa vào đùi trong của cô, sờ lên. Lòng bàn tay anh đã ấn vào phần thịt mềm mại của xương mu qua lớp quần lót của cô. 

Cô lắc đôi mắt đầy sao của mình rồi khép hờ, đôi môi đỏ mọng thanh tú thở ra hơi nóng thơm ngát, và rên rỉ trong sung sướng: "A... à... chỗ đó không được... ừm... sao... anh... có thể... làm được việc này..."

Thân thể Từ Ca Phi xoay người, run rẩy, vẻ mặt nóng nảy. Long Kiếm Phi chậm rãi cảm thấy nơi ngón tay mình chạm vào bắt đầu ướt đẫm. Quần lót của anh ướt đẫm, để lộ một khe nhỏ ẩm ướt. 

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của Từ Cách Phi, nữ người dẫn chương trình nổi tiếng của Phoenix TV, ngón tay của Long Kiến Phi chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô từ bên trong quần lót. Anh mở hai cánh hoa mềm mại của đôi môi mật ong của cô rồi nhét vào trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và thơm ngát. 

Nước suối trong âm đạo rỉ ra ngoài. Nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Từ Cách Phi, cô không thể chịu đựng được sự khiêu khích và kích thích tình dục như vậy nữa. Hơi thở của người đẹp xinh đẹp quý phái dần trở nên nặng nề hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 576 Từ Ca Phi (2)

"Ồ...ừm...không cần...ai đó...sẽ thấy..."

Từ Ca Phi xúc động yếu ớt vặn hông, nhẹ nhàng hét lên. 

Không ngờ Long Kiến Phi lại giúp Long Kiến Phi đưa tay ra vào âm đạo của cô đúng lúc. Long Kiếm Phi không ngừng chọc chọc cánh môi hồng nhạt, đỏ nhạt của Từ Ca Phi...

"A Fei...dừng lại...làm ơn dừng lại...sẽ có người nhìn thấy..."

"Tống Phi, ngươi sợ cái gì? Khách nhân đều ca hát, nhảy múa, uống rượu vui vẻ. Giờ phút này làm sao có người nhìn thấy ngươi? Ta sẽ làm cho ngươi rất thoải mái."

"Không...không thể nào...ừm...dừng lại...ah...ah..."

Từ Ca Phi nửa đẩy nửa vặn thân hình hồng hào, thơm tho và thanh tú của cô. 

"Ở đây cậu đã ướt rồi, cậu cũng muốn nó phải không?"

Long Kiến Phi là người thích tán tỉnh và tán tỉnh. 

"Hu... nói... ngươi không... muốn..."

Long Kiến Phi không hề ép buộc bản thân mà tấn công vào phần thân trên của Từ Cách Phi. 

Từ Ca Phi toàn thân tản ra mùi thịt phụ nữ trưởng thành nhàn nhạt, cảm giác toàn thân nóng lên, phòng ngự dần dần sụp đổ. Long Kiếm Phi đưa chiếc lưỡi thơm ngát của cô ra vào, lưỡi của họ đan xen vào ra trong miệng. Lúc này, dục vọng bị kìm nén bấy lâu của Từ Ca Phi dần dần bắt đầu gợn sóng, Từ Ca Phi thở ra một hơi. Trong miệng Như Lan tiết ra đại lượng nước bọt, chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Long Kiếm Phi, để hắn mút. Cô cũng phun ra nước bọt có chút ngọt ngào, nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Long Kiến Phi tiến vào trong miệng cô, hai người hôn nhau say đắm và ướt át. 

Dần dần, thân dưới của Long Kiếm Phi trở nên cứng ngắc, hắn nghiêng người ôm lấy thân thể mềm mại nóng bỏng của Từ Ca Phi. Bàn tay anh từ từ trượt lên, ấn lên bộ ngực nhọn của Từ Ca Phi, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú hồng nhạt của cô. Từ Cách Phi thở hổn hển quyến rũ và quay mặt sang một bên. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội hôn lên dái tai ngọc như ngọc của cô. Anh cởi cúc áo khoác của cô bằng cả hai tay và cởi nó ra. Đồng thời, anh thò tay vào chiếc áo không tay có dây treo. Anh chạm vào chiếc áo ngực ren trắng như tuyết của Từ Cách Phi và tấm lưng thon gọn không có chút mỡ thừa nào của cô. Làn da mỏng manh của cô ấy thật mịn màng và trắng trẻo.

Nhịp tim của Hứa Ca Phi không khỏi tăng tốc. Long Kiến Phi nhẹ nhàng đẩy áo ngực của Từ Cách Phi lên. Từ Ca Phi khẽ kêu lên một tiếng “A…”, theo bản năng nắm lấy bàn tay anh đang xâm chiếm bộ ngực nhọn hoắt trắng nõn của cô. 

Long Kiếm Phi mạnh mẽ kéo Từ Ca Phi tay ra. Bàn tay anh không thương tiếc nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nhân quyến rũ này... Bộ ngực đột nhiên bị bóp chặt, biến dạng. Khi tay anh được thả lỏng, chúng nảy lên đầy đàn hồi. Bộ ngực tròn trịa và bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo nên sự kích thích thị giác mạnh mẽ. 

Nghĩ đến đây, Long Kiến Phi nắm lấy cặp ngực ngọc đàn hồi của Từ Cách Phi. 

Bộ ngực săn chắc, hơi hếch, trắng như tuyết và hồng hào trơn trượt đến mức suýt chút nữa thoát khỏi lòng bàn tay Long Kiếm Phi. 

Anh vội vàng tăng sức mạnh giữa các ngón tay, nắm chặt phần gốc của bộ ngực và đẩy chúng từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở sâu. 

Hai bầu ngực màu đỏ nhạt hồng hào, tròn trịa trông như những nụ hoa nhỏ vừa bụ bẫm vừa cao lớn. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú màu đỏ nhạt, núm vú màu hồng giống như hai hạt lạc nhỏ nhắn xinh xắn đang ngọ nguậy hơi ngượng ngùng. 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, Long Kiếm Phi nâng niu, nâng niu vẻ đẹp của nàng, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực của nữ chủ nhân xinh đẹp thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực, núm vú thanh tú lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu hãnh đứng dậy dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Long Kiến Phi hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng nhai nhẹ và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Từ Ca Phi xinh đẹp quyến rũ bị bắt vặn vẹo thân thể, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng biểu hiện phức tạp vừa xấu hổ vừa bối rối. 

Long Kiến Phi tham lam liếm bộ ngực xinh đẹp và thanh tú của Từ Cách Phi, mũi anh chạm vào làn da thơm của cô, hương thơm nóng bỏng và ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành lọt vào mũi anh. Lưỡi anh mạnh mẽ trượt, trêu chọc, quấn lấy, mút, di chuyển núm vú hơi hếch và đầy đặn. 

Bộ ngực ngọc tròn và thơm đó dường như được trang bị lò xo. Chúng nhảy lên khi lưỡi của Long Kiến Phi ấn vào chúng, rồi bật trở lại khi anh ta mút chúng bằng cái miệng lớn của mình. Hai núm vú trở nên to và sáng hơn do được bú. 

Cuối cùng, toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và quyến rũ của Từ Cách Phi đều bị nước bọt của Long Kiến Phi bao phủ.

Long Kiếm Phi cúi đầu, nhìn thấy cặp núm vú thanh tú đã bị nước bọt thấm ướt sưng tấy và cứng lại. Bọn họ cao lớn cứng ngắc, tựa như hai quả nho chín ngọt, dụ dỗ gọi Long Kiếm Phi nếm thử mút. 

Long Kiến Phi ngậm bộ ngực ngọc của Từ Ca Phi mịn như mỡ cừu vào miệng, dùng răng mút, nhai, mài và kéo. Tuy nhiên, tay anh lại vô cùng bận rộn, lần theo vòng eo thon gọn của Từ Ca Phi, dọc theo chiếc bụng phẳng lì mịn màng, hướng về vùng tam giác thần bí. 

Long Kiến Phi giữ lại đôi tất của mình một cách không khách sáo và chỉ cởi chiếc quần lót ren ra. Sau đó, anh đưa tay nắm lấy một nắm cỏ dài, đen, thẳng, chơi đùa rồi dùng đầu ngón tay kéo ra. 

"Nhẹ nhàng thôi...ah yo..."

Từ Cách Phi rên rỉ với đôi mắt mượt mà. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nâng lên cặp mông đầy đặn của Từ Ca Phi, để thân dưới của nàng hơi nhô lên trên. Sau đó anh ôm lấy chân cô và từ từ dang rộng sang hai bên. Một hình ảnh đẹp đẽ khó quên chợt xuất hiện trước mắt Long Kiếm Phi: hai chân thon dài trơn trượt hướng ra ngoài, nhẹ nhàng lay động. Kẹp ở cuối giữa là một khe núi đầy đặn và khe núi trắng như mỡ cừu, người Mons. Trên đó có những sợi lông dài đen mềm, bị hơi thở nóng bỏng của Long Kiếm Phi như cỏ trên đồng bằng thổi sang một bên; Cánh hoa môi mật ong lớn hình vòm cao hé mở hai bên khi đùi mở ra, để lộ hai cánh hoa môi mật ong nhỏ màu hồng tươi sáng, phủ đầy chất lỏng tình yêu màu trắng nhạt và trong suốt, giống như bông hồng hồng nhúng sương, lần đầu tiên nở rộ trong đêm. 

Đây không phải là lần đầu tiên Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của Từ Ca Phi như thế này, nhưng mỗi lần bị mê hoặc, không thể kiềm chế được dục vọng dâng trào trong mình, tim đập loạn xạ, hơi thở gần như ngừng đập. 

Long Kiến Phi cẩn thận ngắm nhìn mấy giây, đột nhiên cúi đầu, thè lưỡi liếm láp đôi môi nhỏ mật ong đỏ mọng nhăn nheo đẹp đẽ như tổ ong. 

Đầu lưỡi chạm vào là một cảm giác khoái cảm khó tả: trơn như dầu, ngọt như đường; một mùi thịt kích dục tỏa ra từ âm đạo chỉ thuộc về Từ Ca Phi: trong trẻo như hoa lan, thơm như mận, tóm lại lãng mạn như thơ, kẻ yếu tay không khỏi phát ra. 

Dưới sự liếm liên tục của lưỡi Long Kiếm Phi, những cánh hoa trên môi Từ Ca Phi bắt đầu cứng lại và lan rộng hơn. 

Anh dùng ngón tay xòe cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ ra thêm một chút, để lộ lối vào của hố mật chứa đầy mật hoa nước suối. Làn da đỏ nhạt ở lối vào chứa đầy máu, khi hơi nhô lên trông giống như một bông hồng đang nở rộ. 

Cuống ngọc phía trên nhô ra khỏi bao quy đầu, vòm hồng tỏa sáng phản chiếu, giống như nụ chờ nở. 

Long Kiến Phi xoay đầu lưỡi quanh miệng hang mật, để cho mật hoa nước suối ngọt ngào thơm ngon của Từ Ca Phi không ngừng chảy trên đầu lưỡi, ngọt ngào và béo ngậy. Sau đó hắn đưa đến cuống hoa ngọc, dùng đầu lưỡi nhúng vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, phủ lên toàn bộ khe núi và thung lũng một thứ nước suối nhớp nháp và trơn trượt. 

Long Kiến Phi hôn mạnh mẽ vào thung lũng thơm ngát và thanh tú của Từ Cách Phi. Anh ta thè lưỡi như con trăn rồi đút vào cái lỗ mật ong hẹp, mọng nước và thơm mùi thịt quyến rũ. Sau đó hắn hoàn toàn xuyên thấu, rút ​​ra, lại đẩy vào... Từ Ca Phi thật khiêu khích. Toàn thân cô mềm mại như bị điện giật, cô nằm trên ghế ô tô thở hổn hển, vẻ mặt vừa gợi cảm vừa ngây ngất. 

"Ồ... đừng... chồng tôi... đang đợi tôi về... ừm..."

Từ Ca Phi không ngừng thở hổn hển giãy giụa, ý thức dần dần mơ hồ. 

Long Kiến Phi có lúc dùng lưỡi như con mãng xà khổng lồ để cày lưỡi, có lúc lại dùng lưỡi trêu chọc, xoa xoa những nụ thịt nhỏ nhô ra của cô, đồng thời dùng ngón tay chạm vào hai vạt thịt mềm mịn màu đỏ nhạt. 

Anh nhẹ nhàng xoa qua lại hoặc đâm mạnh khiến Từ Ca Phi toàn thân run rẩy. Một tay nắm chặt tay Long Kiếm Phi, hai chân bất an vặn vẹo, hơi thở thơm tho phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Long Kiến Phi đẩy đôi chân tất mịn màng và thanh tú của Từ Cách Phi sang một bên, để lộ đôi môi mật ong chín muồi và thơm ngát những cánh hoa màu đỏ nhạt quyến rũ. Cỏ tươi tốt càng làm nổi bật làn da mềm mại và mịn màng của cô, khiến làn da của cô càng trắng hơn. Long Kiếm Phi đột nhiên choáng váng.

Anh ta không thể chờ đợi được nữa nên rút con trăn ra và di chuyển đầu con trăn đến khe núi ẩm ướt của Từ Cách Phi, bôi nó lên phần thịt mềm mại ở đó. 

"À... ồ ừm... à..."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cuối cùng cũng xuyên qua khe núi ẩm ướt và thơm tho của Từ Cách Phi với một âm thanh "Zizz..." và đi thẳng vào lõi của bông hoa. Lập tức, nước bọt bắn tung tóe, mùi thịt tràn ngập. Cộng thêm kỹ năng làm tình siêu phàm, Từ Ca Phi cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, tiếng ồn ào ầm ĩ vang vọng khắp chiếc xe nhỏ. 

Sau khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi tiến vào hang Xiaolang của Từ Cách Phi, phản ứng của cô ấy rất cuồng nhiệt và không kiềm chế được. 

Bà chủ là một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, biết ăn tủy và biết mùi vị, liên tục nâng cái mông hồng hào của mình lên, tích cực tranh thủ ma sát và kích thích nhiều hơn, đồng thời kêu lên một cách nũng nịu: "Ôi! A Phi, anh Long... làm tôi... ừm..."

Âm đạo của thê thiếp Từ Cách quấn chặt quanh con trăn khổng lồ lại càng chứa nhiều chất lỏng hơn, làm ẩm toàn bộ khoang và thành âm đạo của cô, khiến cô càng thêm dâm đãng. Cô chủ động nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên và bắt đầu lắc lư.

Phản ứng ám ảnh như vậy đã khuyến khích Long Kiến Phi chỉ cần tóm lấy đôi chân thanh tú và mịn màng của Từ Cách Phi, dang rộng chúng ra và đẩy chúng về phía ngực cô cho đến khi toàn bộ cơ thể Từ Cách Phi cuộn tròn lại. Đùi anh kẹp vào giữa hai bên ngực của Từ Ca Phi, hai chân hướng lên trên, mông cô nhô cao khỏi ghế.

Sau đó, Long Kiến Phi áp vai vào chân Từ Ca Phi, kéo chiếc váy dài cuộn lên quanh eo của cô, kéo lên đến rốn, để lộ toàn bộ phần bụng trắng nõn, mịn màng và phẳng lì của cô, khiến cho cặp mu đầy đặn, đầy đặn và nhô ra của Từ Ca Phi trông đặc biệt sáng sủa, xinh đẹp và quyến rũ trên nền cỏ thơm dày đặc, sẫm màu. 

Đồng thời, ở vị trí này, Hứa Ca Phi quyến rũ có thể nhìn thấy rõ ràng con trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi ra vào hang mật quyến rũ của cô. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Long Kiến Phi, Từ Cách Phi nhìn thấy những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mình ra vào, nước mật ong trong suốt và trắng đục không ngừng được lấy ra khỏi hố. 

Đây là lần đầu tiên Từ Cách Phi sử dụng tư thế này để quan hệ tình dục với một người đàn ông ngồi trên ghế ô tô. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Long Kiến Phi, âm đạo của Từ Cách Phi tràn ngập mùi mật ong nồng nàn, nữ tính được con trăn khổng lồ của anh hút ra. Nó lấp đầy khe núi trũng của Từ Cách Phi. Khi không thể giữ được nữa, nó tràn ra và chảy theo rãnh về phía viên ngọc của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 577 Từ Ca Phi (3)

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bắt đầu đâm mạnh và thẳng vào thung lũng mê hoặc của Từ Cách Phi. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong âm hộ của cô, càng ngày càng sâu hơn, thậm chí đến những nơi mà chồng cô chưa bao giờ chạm tới. 

Cuối cùng, Long Kiến Phi đập đầu con trăn lớn vào cổ tử cung của Từ Cách Phi, khiến cô ấy kêu lên và rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này Từ Ca phi tần vô cùng xinh đẹp, phong thái xuất thần đến thấu xương khiến người ta máu sôi sùng sục. 

Vợ lẽ Từ Cách đang phải chịu đựng sự xâm nhập không ngừng của con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, và ham muốn của cô ấy mạnh mẽ đến mức người phụ nữ bình thường xinh đẹp và cao quý này chỉ có thể quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác âm hộ của mình được lấp đầy, nhưng cô ấy không quan tâm đến những "việc lớn" như "cắm sừng" chồng và "cướp đàn ông". 

Đặc biệt lúc này con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi càng lúc càng ra vào âm đạo của Từ Ca Phi càng gấp gáp, càng ngày càng mạnh mẽ, lần lượt ra vào chậm rãi. 

Cơ thể anh va vào âm đạo đang đẩy mạnh của cô, phần sâu nhất trong âm đạo của cô bị đầu trăn to màu tím của anh đập mạnh vào sườn cổ tử cung. Cơn đau nhức dữ dội, mềm mại và tê dại xuyên thấu trái tim cô, ngay cả Từ Ca Phi, một đại mỹ nhân cũng không khỏi rên rỉ, hét lên như muốn hét lên trời đất. 

"Ồ...A Phi, ngươi...tệ quá...thằng khốn nạn...uh huh...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Hmm... ừm... Chị Songfei... chị... có vui không?..."

"A... Fei... chúng ta... sẽ... xuống địa ngục... hm..."

Long Kiếm Phi giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đưa đẩy, cọ xát càng sâu, chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Từ Ca Phi...

"À..."

Từ Ca thê tử hé mở đôi môi đỏ mọng, lộ ra hàm răng trắng nõn không ngừng rên rỉ, phát ra âm thanh vui sướng. Một khi điều này xảy ra, tôi không thể dừng lại, "À...ồ..."

Hai cơ thể vừa giao hợp bị thu hút vào nhau một cách say đắm. 

Làn da trắng nõn mịn màng của Từ Ca Phi đã đổ ra một ít mồ hôi thơm. Cơ thể đầy đặn của cô tỏa ra hơi nóng quyến rũ, hòa lẫn với mùi thịt. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn kích hoạt các giác quan của mình. 

Hòa cùng với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp uốn cong duyên dáng.

Sự phấn khích do bị hành hạ thể xác gây ra khiến móng tay của cô, vốn đã được cắt tỉa và sơn bằng sơn móng tay màu hồng, hơi run lên và đồng thời hướng ra ngoài từ bên trong. 

Làn da trắng nõn trên cơ thể chưa từng tiếp xúc với ánh nắng mặt trời vẫn luôn mỏng manh như vậy. Trong ánh sáng yếu ớt và mờ ảo của ghế ô tô, nó càng trở nên quyến rũ hơn. Cặp đùi ngọc bích phồng lên từ thắt lưng sang trái phải, chạm tới đôi chân hồng hào thanh tú. Vẻ đẹp gợi cảm gợi cảm không thể so sánh với những cô gái xinh đẹp chỉ khoe tuổi thanh xuân của mình. Đó là một loại quyến rũ nữ tính trưởng thành.

Biểu cảm quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Cách Phi đầy ngây ngất và ham muốn.

Anh nhìn thấy đôi mắt mượt mà quyến rũ, chiếc mũi tròn như củ hành và cái miệng xinh xắn như hoa lan. Cô ấy quả là một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ. Lòng Long Kiếm Phi run rẩy. Vẻ đẹp ngây ngất như vậy đáng lẽ phải được dung thứ. 

Long Kiếm Phi nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của Từ Ca phi, bóp mạnh xoa xoa. Anh ta đưa nụ hoa nhô ra và cứng lại vào miệng, nuốt nó một cách điên cuồng và ngửi thấy hương trầm trong trẻo. Nó rất ngon. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã bị nuốt chửng bởi lỗ mật ong mỏng manh, hẹp và mọng nước tự nhiên của Từ Cách Phi. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của anh liên tục tát vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Từ Cách Phi. Nước suối và mật hoa bắn tung tóe, mùi thịt tràn ngập. Tiếng “xèo xèo…ríu rít…” vang vọng trong cỗ xe chật hẹp tràn ngập mùa xuân.

Bức tường thịt dày của Từ Ca Phi dán chặt con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi lại với nhau, đến nỗi mỗi lần đẩy nó ra là phải móc nó vào, giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Đôi khi, khi anh rút ra quá mạnh, toàn bộ chiều dài da thịt của cô sẽ trở nên "bốp" một tiếng, từng đợt khoái cảm tê liệt và mãnh liệt sẽ truyền đến tận cùng dây thần kinh của Long Kiến Phi, đau đớn như đầu trăn kìm nước tiểu.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi quả thực là bậc thầy về tình dục. Anh ta buộc phải ra lệnh mạnh mẽ cho tâm trí mình là không được xuất tinh. Làm sao anh có thể xuất tinh vội vàng khi đang ân ái với một mỹ nhân xinh đẹp có âm đạo căng mọng và mọng nước?

Thưởng thức thân thể mịn màng mềm mại của Từ Ca Phi, Long Kiếm Phi ôm lấy vai cô, tiếp tục đâm mạnh hơn. Dục vọng mà anh đã kìm nén mấy tháng nay khiến Long Kiếm Phi gần như phát điên. Anh lắc mông thật mạnh bên ngoài âm hộ của cô và đụ cô. Anh ta nhét nó vào, rút ​​ra con trăn khổng lồ phủ đầy mật ong trong suốt màu trắng đục và ướt át, sau đó đâm vào cái lõi mềm mại và mịn màng của Từ Cách Phi như một chiếc đóng cọc. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ dưới lên trên, khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Từ Ca Phi xinh đẹp đỏ mặt không ngừng thở hổn hển, khe khẽ thở ra một hơi. Cô cảm thấy môi mình khô đi vì khoái cảm và liên tục làm ẩm chúng bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Trong mắt Long Kiếm Phi, chúng biến thành một miếng thịt tươi đẹp. Anh cúi xuống cắn vào miệng cô, liếm, mút, mút và cắn.

Sự giao hợp ngây ngất, bôi trơn và mãnh liệt, cùng với vẻ đẹp tràn trề do sự vặn vẹo của mỹ nhân trong vòng tay anh, đã khiến con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cứng đờ và dày đặc bởi tinh trùng dâng trào. Bởi vì hắn muốn tận hưởng thân thể mịn màng như sa tanh của Từ Ca Phi, ngay khi Long Kiến Phi cảm giác được luồng xuất tinh vô tận sắp tuôn ra từ trong mắt ngựa, hắn lập tức dừng lại, bế Từ Ca Phi đang hưng phấn lên, tạo thành tình huống nữ nhân đè lên người nam nhân.

Khi đó, hai cơ quan sinh dục vẫn được kết nối chặt chẽ và hoàn hảo. Từ Ca Phi ngồi trên đùi Long Kiếm Phi. Nàng dùng đôi bàn tay ngọc hồng nhuận mịn màng ôm lấy cổ Long Kiếm Phi. Đôi mắt cô vô cùng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ thở dốc và hơi thở thơm tho. Một cặp ngực ngọc quyến rũ hơi nâng lên, tỏa ra mùi thơm thịt khiến người ta xuất tinh ... Không ngờ, Từ Cách Phi, vốn thường ngày tươi sáng, chững chạc và quý phái, lại quyến rũ khi ân ái như vậy. Cô cọ khuôn mặt xinh đẹp thơm ngát của mình vào mặt Long Kiếm Phi. Trên mặt hắn, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và kích thích tình dục lan đến mũi, khuôn mặt ấm áp quyến rũ, khiến Long Kiếm Phi cẩn thận thưởng thức, dường như nhắc nhở hắn rằng hắn đang làm tình với một mỹ nhân tuyệt đẹp, nàng mịn màng. Chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào cũng đi tới, lan tỏa hơi thở giống hoa lan độc nhất của Từ Ca Phi vào trong miệng Long Kiếm Phi, khiến trái tim hắn run lên. Nó đẹp đến nỗi con trăn khổng lồ của hắn không khỏi phồng lên và dày lên trong quá trình đẩy, nhiệt độ sôi sục.

Vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên có nhiều tiếng gõ cửa kính xe. 

Từ Ca phi nhanh chóng mặc áo khoác, đặt Long Kiếm Phi ngồi trên háng nàng. Nhưng Long Kiếm Phi rất nhanh liền tức giận trợn mắt. Con trăn khổng lồ không dám cử động, bộ phận sinh dục của chúng vẫn quấn chặt vào nhau. 

Cô ấn nhẹ vào nút công tắc tự động của cửa kính ô tô nhưng lại không dám hạ kính ô tô xuống hoàn toàn. Từ Cách Phi qua vết nứt trên cửa sổ phát hiện ra rằng đó là Vũ Tiểu Lý, một nữ phát thanh viên nổi tiếng khác của đài truyền hình Phoenix, đang đứng bên cạnh xe.

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Tuy đôi mắt rất quyến rũ nhưng cô ấy cũng toát lên khí chất cao quý và trang trọng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng. Váy dài quá đầu gối, để lộ váy lót ren lụa màu vàng nhạt bên trong. Bộ đồ có màu trắng. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi không tay bó sát làm lộ ra bộ ngực đầy đặn, đôi chân được quấn trong chiếc quần tất màu trắng nhạt, khiến đôi chân vốn đã trắng nõn và thon thả của cô ấy được bôi trơn như sữa. Cô đi đôi giày da cao gót màu trắng trên đôi chân quyến rũ của mình, đôi giày cao gót của Xixi buộc quanh mắt cá chân. 

Phần thân dưới của Vũ Tiểu Lý liếc nhìn có thể nhìn thấy được. Cô đi đôi dép cao gót màu vàng, đôi tất chân và bàn chân ngọc gần như lộ ra ngoài. Những ngón chân nhỏ nhắn và gợi cảm của cô ấy khép lại và đôi khi tách ra, khiến cô ấy trông thông minh và trang nghiêm, thậm chí còn gợi cảm một cách quyến rũ. 

"Tiểu Lý, là ngươi, có chuyện gì vậy?"

"Công Phi, tôi thấy xe của anh không hề chạy đi, tôi còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đó."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Ca Phi đỏ bừng. Tất nhiên cô không thể nói với Vũ Tiểu Lý rằng cô đang quan hệ tình dục với một người đàn ông trong xe. Vì vậy, cô ấy nảy ra một ý tưởng và nói: "Tôi đang tìm thứ gì đó trong xe. Không sao đâu. Cảm ơn bạn."

Không ngờ Từ Ca Phi vừa nói chuyện lại vô tình cử động mông, bức tường quyến rũ ở háng Từ Ca Phi lại chuyển động mút con trăn của Long Kiếm Phi như miệng trẻ con. Lõi điện nóng của lõi hoa làm anh chói mắt. Với sự trêu chọc quyến rũ như vậy, đầu trăn của Long Kiến Phi bắt đầu phun ra một vệt tinh dịch. 

Long Kiến Phi ôm chặt cặp mông ngọc tròn trịa của Từ Cách Phi và đâm mạnh. Con trăn khổng lồ của anh ta lần nào cũng lao tới, kéo căng âm hộ mỏng manh của Từ Cách Phi. Vừa rồi Từ Ca Phi đương nhiên đang cùng Ngô Tiểu Lê nói chuyện. Sau những cú thúc mãnh liệt và gần gũi của Long Kiến Phi, cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Một dòng âm nguyên thơm ngát cực nóng trào ra, đổ lên đầu con mãng xà lớn, khiến toàn thân Long Kiếm Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Tống Phi, ngươi không sao chứ?"

Ô Tiểu Lê dường như cảm thấy có gì đó không đúng. Cô nhẹ nhàng mở cửa xe rồi cúi người bước vào xe. Một luồng hương thơm bay thẳng vào mặt cô, thân thể mảnh dẻ của Ô Tiểu Lê mềm nhũn, bất tỉnh. 

Long Kiếm Phi nhanh chóng đỡ lấy Ô Tiểu Lê vừa mới bất tỉnh, mềm nhũn ngã vào trong ngực hắn. Vũ Tiểu Lý, người có đôi bàn tay mềm mại và đôi bàn tay không xương, vẫn nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp, trông vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi nhếch lên, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, hơi thở nóng hổi từ mũi thơm ngát. 

Long Kiến Phi không khỏi dùng đôi môi nóng bừng của mình bịt chặt cái miệng đang thở hổn hển của Vũ Tiểu Lý, thậm chí còn hôn cô với âm thanh "cạch cạch". 

Cảnh tượng này đã gây sốc cho Từ Cách Phi, người đang trong cơn cực khoái. 

Cô dùng đôi tay mảnh khảnh đánh Long Kiến Phi, bĩu cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng hét lên: "Sao anh có thể đối xử với Tiểu Lê như vậy? Cô ấy là đồng nghiệp của tôi, anh biết không? Tôi không muốn cô ấy bị tổn hại gì cả!"

Từ Ca Phi giọng điệu có chút chua chát. 

Long Kiến Phi vội vàng và chậm rãi thọc vào con trăn to vẫn đang ẩn sâu trong âm hộ ẩm ướt, quyến rũ của Từ Ca Phi, dùng giọng nói ngọt ngào và béo ngậy giải thích: "Em ghen tị à? Chị Gefei. Tôi làm vậy là có lý do: Thứ nhất, nơi ở của em phải được giữ bí mật hoàn toàn, nếu không sẽ có hậu quả. Không thể tưởng tượng được. Tiểu Lí chỉ là nhìn thấy anh và em ở cùng nhau. Nếu cô ấy không có ý định nói cho cô ấy biết thì mọi nỗ lực của cô ấy sẽ tiêu tan. Thứ hai, ở lại đây quá lâu Lâu ngày sẽ khiến người ta nghi ngờ, hơn nữa cũng không phải nơi tốt để giải thích nhân quả, cho nên ta yêu cầu nàng bình tĩnh, ghi chép lại tình hình Dương gia tối nay…”

Trong lòng anh ta biết rõ: Kiểm soát truyền thông có nghĩa là kiểm soát quyền phát ngôn, âm mưu trở thành âm mưu, bọn xã hội đen, bọn xã hội đen trở thành bọn xã hội đen và bọn xã hội đen. 

Long Kiến Phi hùng hồn nói, hông ra vào trong lồn Từ Ca Phi với tốc độ chín nông một sâu, ba nông một sâu. Những bức tường thịt mỏng manh của cô liên tục bao bọc, siết chặt và hút lấy kẻ xâm nhập nóng bỏng, trong khi những cơ bắp nhô ra của đầu con mãng xà lớn cọ xát và cọ xát vào những bức tường thịt, truyền lên những làn sóng khoái cảm tê dại và êm ái lên xuống cơ thể họ. 

Từ Ca Phi thủy triều đang mất khống chế, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển, cặp mông tròn trịa như tuyết đang chuyển động qua lại, mãng xà nóng hổi của Long Kiếm Phi ra vào, "Phì, phạch" âm thanh "chi" cùng tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra từ cái miệng nhỏ thơm thơm của Từ Ca Phi đang hòa âm với nhau. Trên xe lại một lần nữa là khung cảnh xuân vô biên và khung cảnh vô cùng thơm ngát ngây ngất. 

"Ờ... à... sao cậu chưa... xuất tinh... ôi... cậu... cậu nhét nó vào... sâu quá... ừm... ừm..."

Từ Ca Phi bị Long Kiến Phi đụ đến mức hưng phấn đến mức rên rỉ sung sướng. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt thành sau ghế ô tô, thậm chí còn hiện rõ những mao mạch trên mu bàn tay trắng nõn mịn màng của cô. 

Long Kiến Phi hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhào nặn chạm vào cặp mông tròn trịa trắng nõn mịn màng như ngọc, tấm lưng ngọc và bộ ngực săn chắc của Từ Ca Phi. Cơ thể thơm, mịn màng và đàn hồi cho cảm giác thực sự dễ chịu khi chạm vào. Kỹ năng bảo trì hàng ngày của Từ Cách Phi thực sự rất tốt. 

Bởi vì Từ Ca Phi chăm sóc bản thân rất tốt nên dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn có vóc dáng như thiếu nữ đôi mươi. Cô ấy xinh đẹp và duyên dáng, làn da băng giá mỏng manh và mịn màng khiến mọi người phải lòng cô ấy. 

Hơn nữa, cô còn có nét quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hơn những thiếu nữ bình thường. 

Mỗi cử động và cử động đều toát ra khí chất tao nhã và trang nghiêm chỉ có ở một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cũng như hương thơm kích thích tình dục quyến rũ tỏa ra từ miệng và cơ thể gỗ đàn hương của cô ấy, cũng như âm hộ thanh tú, nhạy cảm và mọng nước dưới đũng quần của cô ấy ... Từ Cách Phi thực sự là một kẻ thanh lịch, duyên dáng, lộng lẫy và quyến rũ đến choáng váng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 578 Ngô Tiểu Lê (1)

Long Kiến Phi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài duyên dáng, xinh đẹp và sang trọng của Từ Cách Phi cũng như thân hình trắng trẻo và mịn màng như không có xương của cô. 

Cô có đôi mắt đen sâu thẳm tuyệt đẹp, đôi lông mày liễu rậm vừa phải, đôi môi anh đào tươi sáng gợi cảm, đôi má hồng đào xinh đẹp và một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc mịn màng như tuyết, run rẩy lên xuống theo từng cử động. Khi cô nhấc chân lên và nhấc chân lên, phía trên vùng đồng bằng của phần dưới cơ thể cô xuất hiện một khối cỏ sẫm màu... Long Kiến Phi nhìn thấy miệng khô khốc, tốc độ và cường độ của những cú thúc ở phần dưới cơ thể dần dần trở nên nhanh hơn và mãnh liệt hơn. 

Đương nhiên, Long Kiếm Phi bản năng dâm đãng cũng không quên Ngô Tiểu Lê đang nằm bên cạnh hắn tạm thời bất tỉnh. 

Long Kiến Phi lén lút đưa tay vào trong chiếc quần lót nhỏ nhắn quyến rũ của Vũ Tiểu Lý, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn, nhéo nhéo và xoa xoa hai cánh hoa lớn nhỏ trên đôi môi mật ong của cô. 

Âm hộ của Vũ Tiểu Lý, cũng là một thiếu nữ đã có gia đình, rất chặt chẽ, quyến rũ và siêu nhạy cảm. Long Kiến Phi cẩn thận vuốt ve, véo nó hơn mười giây, mới cảm giác được âm hộ dần dần ướt át, được bao phủ bởi nước suối ấm áp và mật hoa. Ngón tay của Long Kiến Phi đã phá vỡ cái lỗ. Trượt vào, thành thịt của âm hộ cô nhăn nheo, trơn trượt và nóng bỏng, cô nhanh chóng siết chặt chiếc vòng để hút kẻ xâm nhập. Long Kiếm Phi chậm rãi nhẹ nhàng tiến vào sâu hơn... Ngô Hiểu Lễ vẫn còn hôn mê, vẫn bị hắn trêu chọc, khóc khe khẽ, không tự chủ được. 

"A...ah...ah...ừm...ah...ừm..."

Chẳng bao lâu, anh cảm thấy một luồng hơi nóng nóng trào ra từ nơi ngón tay mình chạm vào, dần dần những ngón tay xâm nhập bị ướt mà không hề hay biết. 

Lúc này, con trăn khổng lồ mà anh đang thọc chặt vào âm hộ ướt át của Từ Ca Phi cũng bị lây nhiễm khoái cảm, càng trở nên mạnh mẽ và sưng tấy đến mức vỡ tung. Long Kiến Phi điên cuồng hôn lên cơ thể mềm mại không xương của Từ Ca Phi, đưa bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô vào miệng và mút lấy.

Lúm đồng tiền của Từ Ca phi xấu hổ đến đỏ bừng, gò má ngọc bội choáng váng, vô cùng xấu hổ. Một nhu cầu sinh lý đã mất từ ​​lâu ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Một lúc sau, một dòng tinh chất âm đạo nhớp nháp và nhờn trào ra, chất dịch tình dục màu trắng sữa thơm ngát chảy ra từ phần dưới cơ thể của Từ Ca Phi, theo con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi ra vào. Hai núm vú tròn và đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của cô trở nên cứng cáp và cương cứng hơn. 

Từ Ca Phi bị làn sóng khoái cảm dục vọng tràn ngập, không nhịn được mà bắt đầu ngọt ngào kêu lên: "Á... a... ừm... anh... a... a... ừm... a..."

Đôi má ngọc của cô đỏ bừng, đôi má hồng đào choáng váng, cô vô cùng xinh đẹp, thanh tú và nhút nhát, đang khóc và thở hổn hển. 

Mặc dù Long Kiến Phi đã thích thú với cơ thể mềm mại, ẩm ướt và hồng hào của Từ Cách Phi, nhưng mỗi lần gần gũi với cô ấy, anh luôn có cảm giác và khoái cảm khác nhau. Vẻ đẹp thơm ngát và sâu tận xương của cô thực sự khiến anh sẵn sàng hút hết Từ Ca Phi, chưa kể tiếng thở hổn hển và tiếng hét kích thích xuất tinh đầy dục vọng và tinh tế của cô thực sự độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dừng lại và ngâm mình một lúc trong âm đạo sâu, chật, ấm và trơn của Từ Cách Phi, rồi lại bắt đầu đẩy mạnh một cách điên cuồng, bởi vì anh biết rằng chỉ bằng cách này, Từ Cách Phi mới có thể liên tục đạt cực khoái, và cô sẽ phun hết tinh dịch âm đạo và ngủ thiếp đi. Vẫn còn đó một bông hoa Vũ Tiểu Lý đang chờ anh "làm việc".

"Hmm... à... ừm... nhẹ... một chút... à... ừm... nhẹ... một chút... một chút... ah... ừm... ah... ah... ah... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... ah..."

Long Kiến Phi di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của Từ Cách Phi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, đồng thời dần dần tăng tốc nhịp điệu, đẩy càng lúc càng mạnh và đẩy ngày càng sâu. Đầu trăn nóng bỏng đánh vào lõi hồng của Từ Cách Phi, đẩy ham muốn tình dục của cô lên đến đỉnh điểm. 

"Hmm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ah...ah...một chút...một chút...ah...ah...ah...tôi...sắp chết rồi..."

Vợ lẽ Từ Cách đã ré lên và ngây ngất khi anh đẩy cô vào trong cô. Cơ thể mềm mại, trắng như tuyết, không xương và xinh đẹp của cô quằn quại nóng bỏng, lao về phía trước để đón nhận sự rút lui và đẩy của Long Kiến Phi. 

"À... à... ừm... à... ừm... à... để tôi đi... ừm... sâu quá... ồ... ừm... tôi lại ném nó đi rồi... ừm... không muốn nó... à..."

Từ Ca phi mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi gò má đào hoa choáng váng, vừa làm vừa nịnh nọt kêu lên. 

Cuối cùng, con trăn khổng lồ dày và dài của Long Kiến Phi ấn chặt vào lõi âm đạo mềm mại và mềm mại của Từ Cách Phi, ấn vào cổ tử cung mềm mại và nhút nhát, phun thẳng một dòng tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong tử cung đã khô cạn từ lâu của cô. 

Sau khi bị tinh dịch nóng bỏng này làm bỏng, cơ thể ngọc bội của Từ Cách Phi lập tức co giật và run rẩy, cô lại được thả ra trong cơn xuất thần cực kỳ mãnh liệt... Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã có thể mạnh mẽ khóa tinh dịch vào giây phút cuối cùng và chỉ để tinh dịch "tiên phong" của mình xuất tinh trong khi kìm lại tinh dịch dày đặc. Anh ấy thực sự là bậc thầy về tình dục! 

Bạn biết đấy, chỉ cần những người đàn ông bình thường ngửi thấy mùi thơm cơ thể kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể Từ Cách Phi khi cô ấy đạt cực khoái, và những bức tường thịt mỏng manh trong âm hộ của cô ấy không ngừng mút, co thắt và siết chặt quanh con trăn khổng lồ, họ sẽ cảm nhận được sự xuất thần và xuất tinh. 

Sau khi Từ Cách Phi đạt đến đỉnh điểm sung sướng khi giao hợp với Yunyu, cô đã thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, hai má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại vì xấu hổ và chìm vào giấc ngủ. 

Trên thực tế, Long Kiến Phi đã thầm hét lên "Thật nguy hiểm" bởi vì Từ Cách Phi thực sự là một bạn tình xuất sắc. Anh có thể chịu được tia tinh dịch âm đạo cuối cùng từ vẻ đẹp lộng lẫy, trưởng thành và thơm ngát này. Lý do chính khiến anh không từ bỏ việc xuất tinh là vì anh muốn thưởng thức cơ thể quyến rũ và âm đạo mọng nước của Vũ Tiểu Lý. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đặt thân hình trắng nõn mịn màng như tuyết quyến rũ của Từ Ca Phi xuống cạnh ghế ngồi. Cơ quan sinh dục của họ vẫn được kết nối chặt chẽ liền mạch. Long Kiến Phi không dám cử động vì sợ chạm vào lõi quyến rũ, nhạy cảm và mọng nước của Từ Cách Phi, gây ra khoái cảm chết người và xuất tinh. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi lôi con trăn nóng hổi ra khỏi âm đạo của Từ Ca Phi, phát ra âm thanh "sóng". 

Anh biết rõ mình không thể ở lại bãi đậu xe được nữa nên lập tức cho xe đi một cách êm ái. Ai biết rằng một cuộc giao hợp kinh thiên động địa, gợi tình và thú vị giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đã xảy ra ở nơi này? 

Nữ chính vẫn là nữ tiếp viên nổi tiếng của Phoenix TV Từ Cách Phi! 

Xe vòng tới nửa sau biệt thự Dương gia, chính là phòng của Dương Quý Mai.

Nội thất trong phòng rất trang nhã và sang trọng. Trên chiếc giường lớn trong phòng là hai người đẹp khỏa thân. Họ là Từ Cách Phi, người đang đắm mình trong dư vị của cực khoái. Lỗ sóng nhỏ quyến rũ và tội lỗi của cô vẫn còn rất ẩm ướt sau khi quan hệ. Giữa đôi chân tròn trịa và thon thả trắng như tuyết, tinh trùng trắng đục và nước ép tình yêu hiện diện khắp nơi. Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp quanh quẩn quanh mũi cô, trong khi Vũ Tiểu Lý ngủ bên cạnh cô và vẫn chưa tỉnh dậy. 

Để cưỡng hiếp Vũ Tiểu Lý trước khi cô tỉnh dậy, Long Kiến Phi đã sắp xếp cho hai người nằm trên giường, sau đó cởi quần áo của hai người đẹp. Sau đó hắn cúi người, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Ngô Tiểu Lê, đẩy lớp cỏ dày che phủ sang một bên, để lộ ra hai cánh hoa hồng nhuận ẩm ướt. Đầu tiên hắn dùng ngón tay phải nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo một lúc, thỉnh thoảng còn vuốt ve đám cỏ đen dày đặc ở ngoại vi. Anh vuốt ve hai ngón tay lên xuống dọc theo phần thịt mềm mại đỏ mọng, sau đó nhét chúng vào cái lỗ nhỏ và xoay trái phải, lên xuống và không ngừng nhặt nó. Chẳng bao lâu, mật hoa nước suối ẩm ướt đã được bao phủ bằng cả hai ngón tay.

"Ờ... ờ... ờ..."

Mặc dù vẫn còn hôn mê, nhưng bởi vì Long Kiếm Phi khéo léo chơi đùa, Ngô Tiểu Lê không khỏi rên rỉ thoải mái, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng cô chơi đùa với âm hộ quyến rũ và nhạy cảm của cô, đặc biệt bây giờ lại là một người đàn ông xa lạ chạm vào và chơi đùa với cô. Điều này thực sự khiến Ngô Tiểu Lễ ngượng ngùng, phản kháng nhưng cũng mang đến sự an ủi khó tả. Chồng cô không thể tận hưởng được loại kích thích thoải mái này. 

"Huh...huh...chà..."

Long Kiến Phi lại dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ vốn đã ướt át của cô, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng cắn rồi rút ra âm vật cứng như ngọc của cô. Hai ngón tay của anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào, búng vào và ấn liên tục. Ngô Hiểu Lễ tuân thủ quy tắc, không chịu nổi sự vuốt ve dâm đãng như vậy. Cô ngay lập tức bị trêu chọc đến mức tràn ngập dục vọng và ham muốn, đặc biệt là âm đạo của cô rất tê cứng. Cơ thể trần truồng của cô thỉnh thoảng hơi vặn vẹo theo bản năng, và những hơi thở hổn hển quyến rũ đến rồi đi. 

"À... à..."

Miệng cô run run và không ngừng rên rỉ, cơ thể run rẩy vì mồ hôi, mật hoa mùa xuân trong âm hộ đã chảy ra như suối. 

Đáp lại điều này, Long Kiến Phi tham lam nuốt nước suối thơm ngát vào bụng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô. Anh thỉnh thoảng dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô, mút và gặm những cánh hoa cam lồ đỏ mọng, Long Kiếm Phi một tay bận rộn vuốt ve, nhào nặn Ngô Hiểu. Bộ ngực ngọc tròn trịa mềm mại của Ô Hiểu Lễ lúc nặng lúc nhẹ, một tay còn lại vuốt ve đùi cô qua lại. Vũ Tiểu Lý, người dường như nửa tỉnh nửa mê, đã tê liệt toàn thân trước kỹ thuật tán tỉnh tuyệt vời của Long Kiến Phi. Ham muốn của cô đã được khơi dậy từ lâu, khiến cô bị khơi dậy và bùng nổ niềm đam mê nguyên sơ tiềm ẩn. 

Tôi thấy em thở hổn hển, đôi má ửng hồng, đôi mắt mượt như lụa, chất chứa tình yêu mùa xuân vô hạn. Cô ấy dường như đã mất trí, không khỏi lẩm bẩm: "Ừ... à..."

Vùng bí ẩn của cô tràn ngập mật ong thơm ngát không chút dè dặt, bộc lộ trọn vẹn niềm khao khát bên trong, sẵn sàng tận hưởng niềm vui mây mưa Vu Sơn bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Long Kiến Phi kinh nghiệm cưỡng hiếp nhiều mỹ nữ nhiều năm biết rằng Ngô Tiểu Lê có thể để hắn muốn làm gì thì làm. 

Thế là anh bước ra khỏi giường, nắm lấy chân cô và kéo cô đến mép giường. Anh lấy một chiếc gối và đặt nó dưới mông cô. Sau đó anh dang rộng hai chân cô và nhấc chúng lên vai mình. Khe núi đầy lông và quyến rũ của Vũ Tiểu Lý trở nên lồi lõm và quyến rũ hơn. 

Anh đứng bên giường ôm con trăn lớn, ấn đầu con trăn vào cánh hoa trên môi mật ong của cô, nhẹ nhàng xoa mật hoa ẩm ướt của nước suối lên vùng da thịt tươi mát xung quanh âm đạo. 

Cảm giác khoái cảm do đầu con trăn lớn ma sát nóng bỏng nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Vũ Tiểu Lý cực kỳ ngứa ngáy và tràn đầy dục vọng. Cô nhắm chặt mắt lại và hét lên điên cuồng: "A... ừm... ừm... ồ... à..."

Sóng nước suối mật chảy ra khỏi lỗ nhỏ như bờ kè bị mất. 

Long Kiến Phi bị kích thích bởi phong thái dâm đãng và dâm đãng, những tiếng rên rỉ khêu gợi cũng như cơ thể trắng trẻo và trần trụi quyến rũ của cô. Máu của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Con mãng xà đã sưng tấy đến mức đau đớn gần như muốn nổ tung nên hắn dùng hết sức lực đẩy về phía trước, cả con mãng xà đều theo mật hoa nước suối nhét vào trong lỗ thịt ẩm ướt của Ô Tiểu Lê. Những cánh hoa trên môi âm hộ của Vũ Tiểu Lý mỏng manh và mọng nước, thành thịt căng cứng và ấm áp, chúng sẽ tự động co lại, giống như cái miệng anh đào gợi cảm của cô. Ai có thể ngờ rằng cô đã sinh con.

"A ha..."

Ô Tiểu Lê nhíu đôi mày xinh đẹp, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hai cánh hoa mật ong quấn chặt quanh con trăn to lớn của hắn, thành thịt màu hồng hút lấy đầu con trăn và vặn trục. Điều này khiến Long Kiếm Phi vô cùng thoải mái.

"Ờ... à... ừm..."

Ô Tiểu Lê không khỏi thèm muốn khóc. Cảm giác con trăn lớn lấp đầy âm đạo của cô thật đầy đặn, thật sưng tấy và đầy đặn. Cô vẫn nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và đôi môi hơi hé ra, trông có vẻ say mê.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 579 Ngô Tiểu Lê (2)

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt ve nàng, chậm rãi xuyên vào Ô Tiểu Lê đang khêu gợi. Hai cánh hoa mật ong trong lỗ của cô mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Anh ta ôm đầu con trăn lớn và mút và mút. Niềm vui được bú lan tỏa khắp cơ thể anh. Long Kiến Phi vui mừng đến mức nghĩ: Vũ Tiểu Lý thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên khác! 

Trong lúc thầm khen ngợi, Long Kiếm Phi tăng tốc đâm, đập vào lõi bông hoa. Vũ Tiểu Lý tê dại toàn thân vì bị đụ. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô ấy dường như đã tỉnh dậy. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo và đẩy lên trên, khiến âm hộ của cô càng nhô ra, phục vụ cho dương vật to lớn của Long Kiến Phi. Con trăn khổng lồ lao tới dữ dội; Cái miệng nhỏ mềm mại thoải mái của cô ấy rên rỉ liên tục, bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô ấy nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô ấy thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên bằng một giọng quyến rũ và quyến rũ: "A... a... ừm... ừm..."

Không biết bạn có để ý không: người phụ nữ càng xinh đẹp, quý phái, lạnh lùng và kiêu ngạo thì khi yêu lại càng khao khát và dâm đãng. Từ Cách Phi và Vũ Tiểu Lý là những ví dụ điển hình. Giọng nói thủ thỉ đầy dục vọng của Vũ Tiểu Lý và vẻ mặt tán tỉnh của cô đã kích thích sự hoang dã nguyên thủy trong cơ thể Long Kiến Phi. Ham muốn của anh trở nên mạnh mẽ hơn và con trăn ngày càng sưng tấy và mạnh mẽ hơn. Anh ôm chặt Vũ Tiểu Lý. Những con bê tròn trịa, trắng như tuyết và mịn màng không còn quan tâm đến sự dịu dàng và ân cần nữa mà đâm mạnh và dữ dội không thương tiếc. Đầu trăn đập vào lõi hoa như giọt mưa khiến Ngô Tiểu Lễ òa khóc vì sung sướng; Mỗi khi con trăn di chuyển ra vào, những cánh hoa mềm mại và đỏ tươi của cô cũng xoay ra thụt vào theo những cú đâm của con trăn. Nước suối chảy xuống mông tuyết, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn.

Long Kiến Phi vừa rút ra vừa nhét mạnh vào, hắn xoay hông khiến đầu mãng xà lớn mài nát lõi bông hoa trong lỗ nhỏ của cô. Cái lỗ nhỏ của Vũ Tiểu Lý bị đầu con trăn lớn xoay tròn và cọ xát khiến cô cảm thấy đau và ngứa.

Những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu khiến âm hộ ướt át của cô co giật, cô ngậm chặt đầu trăn, khiến Long Kiếm Phi vô cùng sung sướng. 

Lúc này Long Kiếm Phi đột nhiên buông đôi chân hồng hào của Ô Tiểu Lê xuống, hai cơ quan sinh dục gần gũi chạm vào nhau. Anh bế cô đến giữa giường rồi đặt lên cơ thể mỏng manh của cô. Anh đẩy đi đẩy lại với lực điên cuồng. Long Kiếm Phi ôm thật chặt Ô Tiểu Lê. Ngực anh áp vào bộ ngực ngọc cao cao như măng của cô, nhưng mềm mại nhưng cứng rắn và đầy đàn hồi.

Trong khi anh ta đang hung hăng thọc con trăn lớn vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của Vũ Tiểu Lý, anh ta đã dùng những dao động lớn đâm vào lõi âm hộ của cô, khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. Đôi mắt cô nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng. Tay chân hắn quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi như con bạch tuộc tám móng, dùng lực ấn vào mông hắn.

Ngô Hiểu Lễ cảm giác được, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi giống như một thanh lửa nóng đỏ cắm sâu vào trong bông hoa. Cảm giác thỏa mãn là điều cô chưa từng trải qua trong đời. Ngay cả những gì chồng cô tặng cho cô cũng tốt hơn gấp trăm nghìn lần. 

Cô quên đi sự xấu hổ, bỏ đi sự dè dặt mà ậm ừ dâm đãng: “Ôi Quin… Anh Long sâu quá… nặng quá… Được rồi… ừm… tha cho tôi… à… ừm… tôi phải thua rồi… à…”

Khi Long Jianfei nhìn thấy Vũ Tiểu Lý đã tỉnh, cô không chống cự việc quan hệ tình dục của anh. Thay vào đó, anh ấy hợp tác với lực đẩy của mình theo nhiều cách. Vì vậy, anh ta tấn công mạnh mẽ bằng tất cả sức mạnh của mình. Con trăn lớn liên tục đâm vào lõi bông hoa, liên tục chạm đáy và lần nào cũng đi thẳng vào bụng mẹ. Ở sâu bên trong, tay chân của Ô Tiểu Lê càng bị quấn chặt hơn, cặp mông trắng như tuyết liều mạng đẩy lên, hợp tác với những cú đâm hung hãn của Long Kiếm Phi. Nàng thoải mái đến nỗi mắt nàng mượt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi thơm nức mũi, thở hổn hển, nước suối và mật tiên mãnh liệt chảy ra.

"Ồ... tôi sắp chết rồi... à... tôi sắp mất nó rồi... à..."

Vũ Tiểu Lý đột nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và rên rỉ, thở hổn hển. Những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Thành âm đạo của cô đang co lại, co thắt và hút lấy đầu con trăn lớn. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, đổ xuống đầu con trăn lớn. Long Kiếm Phi bị nhiệt lượng lớn xuất thần kích thích, cảm thấy vô cùng thoải mái. , sau đó lưng tê cứng, mông bị đẩy lên một cách thô bạo trong 20 đến 30 giây. Một dòng tinh dịch cuồn cuộn và đặc quánh bắn ra như đạn từ súng máy, bắn thẳng vào sâu trong bụng Vũ Tiểu Lý. Bị thiêu đốt bởi làn sóng tinh dịch nóng bỏng, Ngô Hiểu Lễ hưng phấn kêu lên: "A... a... ta sắp chết rồi..."

Sau khi đạt cực khoái, Vũ Tiểu Lý yếu ớt như lụa. Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô, từ bộ ngực vẫn săn chắc, bụng dưới và cặp mông trắng ngần, dùng lưỡi liếm mồ hôi thơm trên làn da lạnh giá của Vũ Tiểu Lý, sau đó bịt kín đôi môi gợi cảm của cô bằng một nụ hôn và mút. Trong miệng có chất lỏng ngọc bích thơm phức, cô dùng hai tay vuốt ve mái tóc đen ngắn và đôi má hồng hào của mình, nhẹ nhàng hỏi: "Xiaoli, em... thoải mái không? Tôi đã ngưỡng mộ em từ rất lâu rồi, đêm nay tôi vinh dự được ở lại bay cùng với tôi." Tỷ tỷ, Tống phi Ngạc Hoàng Nữ Anh, ta kiếp trước thật sự là phúc khí tu luyện!"

"Long tiên sinh, ngươi thật là người xấu! Cho dù bắt nạt ca ca phi tần, sao còn nhân cơ hội bắt nạt người khác? Chính ngươi đã khiến cho Hồng Hành phản bội nàng, mất đi trinh tiết của một người vợ hiền mẫu tử. Sau này làm sao nàng còn có thể là người tốt?"

Vũ Tiểu Lý nói một cách quyến rũ và quyến rũ.

"Chị Xiaoli thường là một người vợ, người mẹ đoan trang và tao nhã. Tại sao không nuông chiều bản thân tối nay và trở thành một người phụ nữ trưởng thành thực sự? Tại sao chị Xiaoli lại phải kìm nén ham muốn về một người phụ nữ mạnh mẽ như sói ở tuổi ba mươi và mạnh mẽ như hổ ở tuổi bốn mươi chỉ vì hình tượng người dẫn chương trình truyền hình?"

Long Kiến Phi mỉm cười và miễn cưỡng rút con trăn khổng lồ đang được bao phủ bởi tinh dịch âm đạo màu trắng đục do Vũ Tiểu Lý phun ra. Tuy nhiên, nó vẫn cứng như trước, để nó tiếp tục đưa vào âm đạo ẩm ướt của Từ Ca Phi từng inch một. Từ Ca Phi khêu gợi phát ra từng đợt tiếng kêu béo ngậy và dâm đãng. Bất cứ ai có quá ít kỹ năng sẽ xuất tinh trước khi nghe thấy nó.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi thông thạo tình dục và có sức chịu đựng đáng kinh ngạc, không những không xuất tinh, ngược lại còn dùng nhiều tư thế tình dục khác nhau khiến Từ Ca phi phải sôi sục ham muốn, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ thơm tho không ngừng thở ra mùi thơm nóng hổi, ​​háng âm hộ tràn đầy nước suối. Mật ong bắn tung tóe khắp nơi, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đẩy vào ra, lật qua hai cánh hoa môi mật ong màu đỏ nhạt, phun ra từng đợt mật hoa nước suối bùi bùi thơm lừng cùng tinh dịch âm đạo dày đặc màu trắng đục mà Từ Ca Phi phun ra liên tục khi cô đạt đến cao trào. 

"A... ừm... lại mất nó rồi... ừm... ồ... vậy... tốt quá... à... mình vẫn... phải... tiếp tục... xuyên vào... à... à... mạnh quá..."

Lúc này, Từ Ca Phi xinh đẹp và quyến rũ đã xuất tinh sáu lần trong một giờ, nhưng Vũ Tiểu Lý lại có kỷ lục là tám lần. Điều này chứng tỏ dù đã gần bốn mươi nhưng làn da của cô vẫn mịn màng, thanh tú và dịu dàng như một mỹ nhân đôi mươi. Đối với nữ giới, độ kín, độ ẩm và độ đàn hồi của lỗ háng không kém gì trinh nữ. Đôi chân xinh đẹp mềm mại như bạch ngọc của cô đang ôm chặt lấy eo Long Kiếm Phi. Vòng eo thon thả của cô đã được uốn thành hình vòng cung, và một đôi cánh tay ngọc trắng quyến rũ đang nâng đỡ cơ thể cô. 

Long Kiến Phi dùng một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vũ Tiểu Lý, tay còn lại xoa nắn bộ ngực ngọc đang nảy nở của cô. Anh cũng cúi xuống đuổi theo hai núm vú đỏ nhạt. Anh mút, liếm, gặm, kéo và xoa chúng theo vòng tròn. 

Núm vú cứng lại vì xúc động lại bị Long Kiếm Phi hút ra. Một ít sữa ngọt được hút ra. Con của Vũ Tiểu Lý mới ba tuổi và trước đây được bú sữa mẹ. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Trong khi bơm một cách dữ dội, anh lang thang giữa hai bầu vú như một đứa trẻ đói khát và hút ra từng vệt sữa. 

Vũ Tiểu Lý có sức mạnh để chống lại sự khiêu khích khủng khiếp như vậy. Cô chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô nhắm chặt, mông lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy của Long Kiếm Phi, "Phù, phập..." và tiếng nước đẩy, "Phốc, phạch, phạch..."

Sự va chạm của hai cơ quan sinh dục cùng với tiếng hét và tiếng rên rỉ ngây ngất của Vũ Tiểu Lý tạo thành một khung cảnh đẫm máu và gợi tình. 

Mỗi lần con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đâm vào, đầu con trăn không chỉ đâm vào lõi bông hoa mà còn khiến cổ tử cung bị mắc kẹt. Thậm chí, tinh hoàn của anh còn suýt mở ra hai cánh hoa hồng, lọt vào lỗ mật. 

Thành âm đạo của cô co thắt, co lại rồi lại thắt chặt, vặn trục của Long Kiến Phi rất chặt. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và quyến rũ của Vũ Tiểu Lý run lên dữ dội, trong miệng tràn đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ: "A...ah...ah...ah...ah...nó lại đến...ah...ừm...ah..."

Âm đạo của Vũ Tiểu Lý xinh đẹp và quyến rũ phun ra từng đợt tinh dịch âm đạo màu trắng sữa, thơm và bùi. Tinh dịch âm đạo nóng hổi và bốc khói này, tràn ngập mùi thơm thịt khiến xuất tinh, cuối cùng cũng tuôn ra tinh dịch của Long Kiến Phi, khiến anh bối rối trước khoái cảm ngứa ngáy. Mất đi ý chí, anh cúi xuống hôn lên đôi môi thanh tú của Ngô Tiểu Lê, thèm khát mút lấy nước ngọc thơm trong miệng cô. Anh ta đẩy hông điên cuồng trong khoảng năm mươi giây, tinh dịch nóng bỏng như súng máy bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Vũ Tiểu Lý. 

Những làn sóng tinh dịch nóng bỏng đã đưa Vũ Tiểu Lý, người vừa đạt cực khoái, lên một đỉnh cao mới của ham muốn tình dục. Âm hộ màu hồng của cô tiếp tục phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, cơ thể cô khẽ run lên, cô hét lên rồi lập tức bất tỉnh. 

Long Kiến Phi sau khi xuất tinh xong, hắn vẫn không nhịn được rút con mãng xà khổng lồ ra khỏi lỗ huyệt mềm mại của mình. Con trăn khổng lồ vẫn mạnh mẽ như vậy trong khe núi nóng ẩm. Lúc này Long Kiếm Phi có thể nhìn thấy rõ ràng hai cánh hoa mật ong đỏ mọng của xinh đẹp Ô Tiểu Lê quấn chặt lấy con trăn của nàng. Con trăn dày và khỏe đã lấp đầy khe núi của cô. 

Long Kiến Phi cẩn thận nhìn vẻ mặt quyến rũ của Vũ Tiểu Lý sau cơn cực khoái của cô. Thân hình thanh tú, hồng hào, mịn màng và tinh xảo của cô thật sự rất cảm động. Tinh dịch đặc đã được xuất sâu vào tử cung đang dần chảy ra từ khe hở giữa hai cơ quan. Chảy đi, toàn bộ đường hầm mật ong trở nên trơn trượt và nóng bức, con trăn ngâm mình trong đó cảm thấy rất khó chịu. Tóc xung quanh khe núi đã ướt và dính, tất cả đều là kết quả của cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

Tinh dịch đặc và tanh chảy ra từ khe hở tình dục trong rãnh trực giao. Chất lỏng đục màu trắng sữa, hỗn hợp tinh dịch nam nữ, chảy xuống mông và xuống ga trải giường. Nữ neo hấp dẫn và quyến rũ trông thật quyến rũ và quyến rũ sau khi bị cưỡng hiếp. Niềm vui đạt được trong lòng Long Kiếm Phi thật sự không gì có thể sánh bằng. 

Vũ Tiểu Lý, người đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, cảm thấy như thể mình đang ở trong một giấc mơ. Vừa rồi làm tình điên cuồng mãnh liệt, những tiếng rên rỉ khoái cảm, dâm đãng cùng những tiếng rên rỉ dịu dàng... Ngô Tiểu Lễ chưa bao giờ dám mở mắt ra, đột nhiên cô cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ khe núi. Phần thân dưới của cô vẫn còn một "thứ" dày đặc và ấm áp, đồng thời nó cũng áp vào lõi bông hoa. 

Vũ Tiểu Lý đột nhiên tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Khi cô mở mắt ra, cô thấy đôi chân mịn màng và thanh tú của mình dang ra đặt lên vai Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi đỡ cơ thể anh bằng cả hai tay và hút mồ hôi cô đổ ra khi quan hệ mãnh liệt. 

Ngô Tiểu Lễ từ trước đến nay bảo thủ và tự tôn, xấu hổ đến toàn thân run lên, run giọng nói: "Anh... anh... mau rút ra! Tôi sẽ bị anh đánh chết, nếu lại bị lộ ra ngoài thì tôi sẽ ngất xỉu!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 580 Ngô Tiểu Lê (3)

Ô Tiểu Lê cố gắng đẩy Long Kiếm Phi ra nhưng đẩy mấy lần đều không thành công. Bởi vì một đôi chân ngọc đặt trên vai Long Kiếm Phi, sức lực ở eo và hông của cô hoàn toàn không thể phát huy được. Thay vào đó, sự lắc lư của eo và hông của cô khiến con trăn khổng lồ vẫn nằm sâu trong âm đạo của cô không ngừng cọ xát, gãi vào phần lõi nhạy cảm của bông hoa. Những làn sóng khoái cảm tê dại và chua chát ùa vào cơ thể Ngô Tiểu Lê. Nước suối vô tình tràn ngập khe núi. 

Vũ Tiểu Lý dường như đã bắt đầu hồi phục đôi chút sau những làn sóng bạo lực và niềm đam mê bị cưỡng hiếp. Cô nhìn thấy thứ tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ cánh hoa có đôi môi mật ong của mình. Cô vốn tưởng rằng bình thường mình rất bảo vệ chồng nhưng không ngờ hôm nay mình lại bị Long Kiến Phi, một tay ăn chơi giàu có đến từ đại lục cưỡng hiếp. 

Long Kiến Phi nhìn thấy Vũ Tiểu Lý xinh đẹp và quyến rũ đắm chìm trong tinh dịch ấm áp của anh, và ngưỡng mộ vẻ đẹp quyến rũ và biểu cảm quyến rũ của cô. Ham muốn vô tận trong cơ thể anh lại bùng cháy. Khi cô không còn sức để chống cự, anh bắt đầu từ từ giật con mãng xà ngày càng dày đặc trong khe núi. 

"Ồ... ừm... cậu..."

Ngô Tiểu Lễ toàn thân mềm nhũn, nàng mở mắt nhìn Long Kiếm Phi, "Không... a... ngươi không thể làm như vậy nữa... mau rút ra! Ta thật sự không chịu nổi nữa..."

Ngô Tiểu Lễ cau mày thật chặt. Giọng nói của cô tuy không lớn nhưng lại đầy cám dỗ và hấp dẫn giới tính. Cô cắn môi dưới và cố gắng hạ giọng. Hóa ra cô nhìn thấy Từ Ca Phi xinh đẹp chững chạc nằm khỏa thân bên giường lớn.

Long Kiếm Phi tựa hồ điếc tai. Anh dùng tay dạo chơi những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn từ từ đâm ra vào theo kiểu chín nông một sâu, năm nông hai sâu, sáu nông và ba sâu... Đồng thời, hắn nhẹ nhàng nhấm nháp bàn chân và lòng bàn chân trần như tuyết của Ngô Tiểu Lễ, bắp chân trắng nõn, mắt cá chân mịn màng mềm mại, ngón chân dài như pha lê, khiến đùi trong của người đàn ông dấy lên dục vọng...

"A...ah...ồ...dừng lại...nhanh...dừng lại! Ah..."

Ham muốn trong cơ thể quyến rũ và gợi cảm của Vũ Tiểu Lý dâng trào dữ dội, cái miệng nhỏ của cô phun ra hơi thở quyến rũ. Đường hầm âm đạo chứa đầy tinh dịch còn sót lại của Long Kiến Phi, khiến hiệu quả bôi trơn càng tuyệt vời hơn lần đầu. Các màng nhầy được kích thích bằng ma sát. Họ trở nên nhạy cảm hơn và không thể biết đó là tinh dịch còn sót lại hay mật hoa nước suối. Nó liên tục phun ra từ vực sâu khe núi, khiến cơ quan sinh dục của họ trơn trượt. Mùi thơm cơ thể độc đáo của Vũ Tiểu Lý lan truyền trong thời gian thực, và thật sự không thể ngửi được. 

"Hmph... ừm... à... sâu quá... uh huh... ừm... ừm... tôi sắp thua rồi..."

Vũ Tiểu Lý xinh đẹp đỏ mặt cắn đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng rên rỉ đầy dục vọng. 

Âm hộ màu hồng của cô đỏ bừng và tràn ngập mật ong trắng đục đặc quánh. Khi Long Jianfei rút con trăn dày ra, ngay cả màng nhầy quấn quanh cây gậy cũng bị kéo ra cùng một lúc; khi đưa vào, những cánh hoa mật ong bị ép vào đường hầm âm đạo khiến Long Kiến Phi hét lên sung sướng. 

Nhưng tốc độ này vẫn là không đủ đối với Long Kiếm Phi. Dưới sự tra tấn của cây gậy giận dữ sắp nổ tung, anh ta càng siết chặt vòng eo thon gọn của Vũ Tiểu Lý và đẩy con mãng xà khổng lồ một cách điên cuồng, "Phù, phập..."

Mật hoa nước suối ẩm ướt đã thấm đẫm tinh hoàn xấu xí dưới con trăn khổng lồ. 

"Không...được rồi...tôi lại làm mất nó rồi...ah..."

Ngô Hiểu Lễ đỏ bừng cả người, đôi mắt như lụa đang co giật dữ dội. Đôi chân thanh tú của cô treo trên vai Long Kiến Phi không khỏi duỗi thẳng lên trời, các ngón chân cứng ngắc vặn vẹo, âm đạo bị bao cao su trăn lớn “vấy bẩn, vấy bẩn…”.

Âm thanh. 

"A...ah...ah...ừm...ah..."

Mười ngón tay ngọc thon dài của Vũ Tiểu Lý nắm chặt tấm ga trải giường, hét lên một cách dữ dội và quyến rũ, "Ugh... không... rút ra... ra... ờ..."

Nhưng con trăn trơn trượt của Long Kiến Phi dường như không thể kiểm soát được và bơm qua đẩy lại trong âm hộ mềm mại của cô. Mỗi lần nó đánh cô, cô lại quyến rũ đến mức cơ thể run rẩy dữ dội. Hai phần thân dưới không ngừng va vào nhau, phát ra âm thanh giòn giã "papa...papa...", "A... không... a... con không đến được... con mạnh quá..."

Vũ Tiểu Lý trưởng thành và quyến rũ bị đụ đến mức xương cốt trong cơ thể tan chảy, cô không thể suy nghĩ gì cả. Long Kiếm Phi quay mặt lại, dùng đôi môi nóng bỏng yêu cầu cái miệng nhỏ thơm đang phun ra hơi thở nóng bỏng của cô. 

"À... à..."

Đôi môi đỏ mọng của Ô Hiểu Lễ dễ dàng bị Long Kiếm Phi chiếm lấy. Long Kiếm Phi mút lấy đôi môi mềm mại thơm tho như tìm được bảo bối, đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong cái miệng nhớp nháp thơm phức, "Ừm... chíp..."

Tiếng môi và lưỡi liếm vào nhau của hai người không ngừng vang lên. 

"Hmm... Cái miệng nhỏ ngon quá... Hmm..."

Nhìn khuôn mặt thanh tú mịn màng của Ngô Hiểu Lễ, Long Kiếm Phi lẩm bẩm khen ngợi, cúi đầu cắn nhẹ đôi môi mềm mại. 

Tiểu Lý Nam A Khan bị rồng kiếm bay lên bay xuống tấn công, lời nói lắp bắp không ngừng rên rỉ: "A... đừng... khó quá... ừm... ừm..."

Cuối cùng thoát khỏi sự vướng víu của môi và lưỡi Long Kiếm Phi, hắn nhẹ nhàng rên rỉ. 

"A... không! Tôi sẽ lại làm mất nó mất... à..."

Kiều Tiểu Lý sừng sững lắc lư mái tóc ngắn của mình và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát được, "A... ừm... sâu quá... đến tận cùng... à..."

Con trăn dày của Long Kiến Phi không ngừng di chuyển, dùng sức kéo giãn âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn, khiến cô mấy lần ngất đi vì sung sướng. 

Lúc này Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa nên anh đâm mạnh và thô bạo, đâm vào âm hộ hồng hào và nhạy cảm của Vũ Tiểu Lý cho đến khi cô hét lên. Toàn thân Ô Tiểu Lê co giật, thân hình uốn cong thành một vòng cung quyến rũ. Cô lại một lần nữa đổ tinh dịch âm đạo màu trắng đục thơm ngát của mình lên con trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi, đồng thời cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: “Ồ… ồ… ồ…”

Thân thể hắn khẽ co giật, tựa như đã ngất đi, mềm nhũn nằm trên giường, phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt và rên rỉ. 

"Ừm... ừm..."

Vũ Tiểu Lý hoàn toàn khỏa thân, nằm ngửa trên một chiếc giường rộng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như say rượu, trên trán đã lấm tấm chút mồ hôi. 

Tôi nhìn thấy Ngô Tiểu Lễ nghiêng đầu, đôi mắt như sao nhắm hờ, đôi đồng tử ngấn nước tràn ngập sóng đam mê, cái miệng nhỏ gợi cảm quyến rũ cắn vào bàn tay nhỏ nhắn hồng hào mịn màng: “Ơ… ồ… ừm…” trong miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại, thật là rung động lòng người. 

Loại âm thanh rên rỉ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này đều sôi sục ham muốn, khiến Long Kiếm Phi đang nằm bên cạnh cô lại hưng phấn, con mãng xà khổng lồ còn cắm sâu trong khe núi của cô lại tràn đầy máu. Sau khi nó trở nên cứng và khỏe, Long Kiến Phi nhấc một trong những đôi chân trắng nõn quyến rũ của Vũ Tiểu Lý lên, chậm rãi và liên tục đưa nó vào trong hố kho báu ẩm ướt, mềm mại và đỏ tươi của cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng "xèo xèo, xì xụp". 

Mỗi lần Long Kiếm Phi đâm vào, hắn đều có thể khơi dậy ngọn lửa dâm dục trong cơ thể Tiểu Lê. Dù mới phun tinh dịch mấy lần nhưng Vũ Tiểu Lý cũng không thể chịu nổi vì khẩu súng vàng của Long Kiến Phi. Khi anh đẩy, cô vặn vẹo eo mình một cách điên cuồng, như thể đang yêu cầu anh đẩy sâu hơn. 

A...Chúa ơi! 

Trong mắt Long Kiếm Phi, Ngô Tiểu Lê bên dưới hắn thật thanh tú và ngọt ngào. Một cặp vú ngọc cỡ vừa phải, trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại, dưới sự tác động của anh, đung đưa lên xuống, biến thành những làn sóng ngực khó tả khiến anh mê mẩn. , khuôn mặt xinh đẹp luôn cho thấy cô không thể chịu đựng được dục vọng và đam mê trong cơ thể, cô phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhỏ và gợi cảm từ cổ họng. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến Long Kiến Phi điên cuồng tận hưởng âm hộ thơm tho của cô hết lần này đến lần khác. 

"Ôi! Tôi... tôi không chịu nổi nữa rồi... Ừm... Anh có thể dừng lại một chút được không..."

Xiaoli đang đỏ mặt, nhẹ nhàng hét lên với giọng điệu quyến rũ với giọng run run. 

"Chị Tiểu Lê, chị có thể chịu đựng được... em thật sự không thể dừng lại... chị thật tươi tắn... thật xinh đẹp..."

Vừa nói, Long Kiếm Phi chẳng những không hề giảm tốc độ, ngược lại càng di chuyển càng mãnh liệt, hông nhanh chóng lắc qua lắc lại, đâm liên tục. 

"À... ừm... ồ..."

Dưới sự thúc đẩy dữ dội của con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi, sự tra tấn trí mạng này đã thấm vào xương, khiến Kiều Tiểu Lý, người luôn lơ là trong quan hệ tình dục, thực sự muốn bất tỉnh. 

Long Kiến Phi đồng thời đưa tay về phía trước và chơi đùa với bộ ngực tròn trịa của cô mà không chút đắn đo. Vũ Tiểu Lý cho con bú nên ngực cô đầy đặn và săn chắc. Anh xoa xoa chúng, tận hưởng cảm giác thoải mái của con trăn và lòng bàn tay, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Tiểu Lê, nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô khi cô vui vẻ. 

Cuộc tấn công tham lam của Long Kiến Phi ngay lập tức khiến niềm đam mê của Xiaoli dâng trào như một làn sóng cuồng nộ. Cô có thể cảm nhận được, ngoài việc mài giũa và làm giàu trong háng, bộ ngực duyên dáng thường được quần áo dày đặc bảo vệ của cô đều đã rơi vào tay Long Kiếm Phi. 

Có lúc anh ấy đang xoay cái nụ đang cương cứng và nhô ra bằng ngón tay cái của mình, và lúc khác anh ấy đang chơi với bên vú còn lại của cô ấy với lực vừa phải. 

"Ừ! Điên quá, đừng...ah...tôi sắp chết rồi...không nhịn được nữa, tôi muốn đi sâu hơn...chà, tôi sắp mất nó rồi...à...tôi thực sự sắp mất nó rồi...ah..."

Vũ Tiểu Lý xinh đẹp như tiên nữ đột nhiên toàn thân co giật, từng đợt tinh hoa phun ra như thủy triều, trút thẳng vào đầu mãng xà lớn của Long Kiếm Phi. Sau đó cô bị tê liệt, bất lực để Long Kiến Phi tiếp tục tàn phá mình. 

Vào thời điểm căng thẳng xuất thần này, Từ Cách Phi xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ đã đến gặp Long Kiến Phi, cố gắng ngăn cản anh ta tiếp tục cưỡng hiếp Vũ Tiểu Lý. 

"Đừng xâm phạm Tiểu Lê nữa, ờ..."

Long Kiếm Phi đã ngửi được mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của Từ Ca Phi. Khi cô đến gần anh, anh lập tức đặt đôi chân ngọc của Xiaoli xuống, nhanh chóng ôm lấy Từ Cách Phi, dùng miệng bịt kín miệng thở ra của Từ Cách Phi và hôn cô một cách điên cuồng, nhưng con trăn sát nhân dưới háng anh vẫn đang bơm và đâm vào khe núi ẩm ướt của Xiaoli. 

Từ Ca Phi lạnh lùng và quyến rũ mở mắt ra nhìn Long Kiếm Phi. Dưới nụ hôn ướt át từ kỹ năng trêu chọc đói khát và tuyệt vời của Long Kiến Phi, đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ của cô đã trở nên mờ ảo và ngấn nước. 

Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm và tội lỗi hơi hé ra, thở nhẹ, hơi thở thơm ngào ngạt. 

Long Kiếm Phi nhịn không được nữa, ôm chặt lấy thân trên của Từ Ca Phi, để bốn cái môi áp vào nhau, đầu lưỡi thâm nhập vào trong miệng gỗ đàn hương vừa nóng vừa thơm, chạm vào đầu lưỡi mềm mại của cô và quấn vào nhau, thậm chí còn nếm được toàn bộ hương vị trong miệng cô. Tràn đầy chất lỏng ngọc thơm ngọt ngào say mê, Long Kiếm Phi uống một ngụm lớn chất lỏng ngọc trong miệng Từ Ca Phi, bởi vì nó không chỉ có vị ngọt nhẹ mà còn có tác dụng kích thích tình dục. Trong giây lát, "Tsk tsk, tsk tsk..."

Âm thanh tiếp tục vang lên, hơi thở của họ ngày càng gấp gáp và nặng nề. 

Long Kiếm Phi cảm giác được phía dưới bụng nóng lên. Vì nụ hôn say đắm với Từ Ca Phi, con trăn khổng lồ của anh đột nhiên trở nên dày và dài hơn, lấp đầy thung lũng chật hẹp và trơn trượt của Xiaoli, không còn chỗ trống. Nếu Kiều Tiểu Lý không phun tinh dịch âm đạo nhiều lần để tăng chất bôi trơn thì sẽ rất khó xâm nhập vào cô ấy. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm nồng nàn của Hứa Ca Phi đưa vào trong miệng Long Kiếm Phi, quấn lấy đầu lưỡi của hắn. Long Kiến Phi ôm thật chặt cơ thể không xương của Từ Cách Phi, ngực anh áp sát vào bộ ngực cao, mịn màng và đàn hồi của cô. 

Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve cặp đùi mềm mại và mềm mại của Từ Ca Phi, thăm dò vào thung lũng giữa háng cô, trêu đùa mái tóc dày của cô. Tinh dịch nhạy cảm của Từ Ca Phi đã rỉ ra ngoài, khiến các xúc tu của anh ướt đẫm. Ngón giữa của Long Kiếm Phi xuyên qua khe hở cánh hoa mềm mại trơn trượt của nàng, cánh hoa đã mở ra. 

Lúc này Từ Ca Phi vốn có hơi thở quyến rũ đã lâm vào trạng thái bối rối. Cô hơi cử động phần thân dưới để đón ngón giữa của Long Kiếm Phi cọ xát vào đầu âm vật của mình. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa ấm áp thơm tho từ trong đường hầm âm đạo chảy ra, thấm đẫm mùi thơm thịt ướt đẫm trên tay Long Kiếm Phi. 

Việc chăm sóc cơ thể của thê thiếp Từ Cách là không thể thiếu. Vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, hương thơm cơ thể kích thích độc đáo, biểu cảm quyến rũ và quyến rũ, bộ ngực săn chắc và nóng bỏng như tuyết trắng, khe núi căng mọng tự nhiên, nguồn cung cấp tinh dịch âm đạo màu trắng sữa vô tận, tiếng kêu và tiếng thở hổn hển mỏng manh và tinh tế ... Tất cả những điều này đã đốt cháy ham muốn của Long Kiến Phi đến cùng cực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 581 Từ Ca Phi

Khi cô nói, đám cỏ dày, sẫm màu và thơm ngát của Từ Ca Phi đã bị ướt, bị nước suối rỉ ra từ cánh hoa mật ong rỉ ra, trông khá quyến rũ. 

Long Kiến Phi bảo Từ Ca Phi giơ lên ​​một đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng. Anh ta dùng tay nâng phần thân dưới quyến rũ của Từ Cách Phi lên bằng một chút lực. Nàng còn chưa kịp hiểu rõ, miệng Long Kiếm Phi đã chạm vào khe núi đầy thịt, ẩm ướt và mềm mại của Từ Ca Phi...

"Ồ! Đừng như thế...ah..."

Từ Ca phi tần biết được ý đồ của Long Kiếm Phi liền vội vàng kêu lên ngăn cản. Nhưng vào lúc này, Long Kiếm Phi đã vươn đầu lưỡi áp vào hai cánh hoa mềm mại mịn màng của cô. 

"Ừm... không... bẩn quá..."

Vợ lẽ Từ Cách Phi một lần nữa nghĩ đến việc kéo phần thân dưới quyến rũ và tội lỗi của mình ra khỏi khuôn mặt Long Kiến Phi, nhưng đã quá muộn. 

Long Kiếm Phi chiếc lưỡi linh hoạt, nhanh chóng tấn công hai cánh hoa non ấm áp thơm ngát của Từ Ca Phi. Sau một hồi liếm láp dữ dội, Từ Ca Phi hoàn toàn thả lỏng cơ thể, không còn ý đồ vùng vẫy nữa. Hơi thở của cô ngày càng dày đặc hơn. Thứ duy nhất còn sót lại trong cơ thể là cái miệng nhỏ đang thở ra như xanh và vẫn đang thở hổn hển và lẩm bẩm bất lực. Đó dường như là lời phản đối duy nhất: “Ồ… tôi đã bảo anh đừng… ôi… ngứa quá… ừm… sao anh có thể… làm thế này… như thế này… ồ… à… tôi sắp mất nó rồi…”

Long Kiến Phi mạnh bạo bơm vào âm đạo của Vũ Tiểu Lý, chậm rãi dùng đầu lưỡi khuấy động âm vật nhô ra của Từ Cách Phi. Vừa liếm thành trong âm đạo đỏ tươi của cô, anh vừa nhân cơ hội trêu chọc cô bằng những lời khiêu dâm: "Chà, hố kho báu đẹp quá, thơm, giàu có và hấp dẫn, khen ngợi! Em có vẻ rất hưng phấn... ôi... ừm... Chị Gefei, sao khe núi của em ướt thế này?"

Vừa nói, Long Kiếm Phi còn cố ý mấp máy đôi môi ướt át, liếm liếm, phát ra một loạt âm thanh "tsk...tsk...tsk...". 

"Hmm...chà...bạn dám nói...không phải bạn đã xuất tinh vào trong sao? Ồ...vớ vẩn...Tôi chưa có thời gian để lau chùi nó...ah..."

Hứa Ca yêu kiều đỏ mặt xấu hổ, thở hổn hển và tranh cãi. 

Được rồi, Từ Ca Phi vốn luôn dè dặt, mỗi lần bị Long Kiếm Phi trêu chọc bằng ngôn từ tục tĩu sẽ xấu hổ ré lên, vì điều này mà cô càng trở nên hưng phấn, phóng túng và dịu dàng đến tận xương tủy. 

"Ừ, mùi thơm quá, không hề bẩn chút nào. A... Chị Gefei, mật ong chị rỉ ra mùi vị rất ngon... không hề bẩn chút nào... có chút ấm... thích!"

"Ừ... đừng nói nữa... ồ... à... ngứa quá... muốn vứt nó đi lần nữa..."

Khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu kiều của Hứa Ca Phi, tràn đầy dục xuân. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ, hàm răng trắng ngần cắn vào môi dưới ẩm ướt, cơ thể được nâng đỡ bởi một đôi cánh tay trắng nõn gợi cảm, cô đang lẩm bẩm ngân nga không ngừng. 

Long Kiến Phi vùi đầu vào giữa hai chân hồng hào mịn màng của Từ Ca Phi, dùng tay xòe cánh hoa trên đôi môi đầy nước bọt của cô, để lộ ra bên trong âm đạo mọng nước và đỏ mọng của cô. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc phần cuống như ngọc trai nhô ra từ dưới bao quy đầu của cô. 

Vừa chơi đùa, Long Kiếm Phi vừa trêu chọc: "Tống Phi, xem ra không phải chỉ có ta hưng phấn. Ôi, cái núm nhỏ của ngươi hình như đã cương cứng từ lâu rồi..."

Long Kiến Phi thậm chí còn dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào lỗ âm đạo đang chảy ra tinh dịch âm đạo của Từ Ca Phi, tiếp tục trêu chọc cô bằng những lời: “Hơn nữa, tinh dịch mà em đang rỉ ra bây giờ không phải là tinh dịch tôi xuất ra… ừm… chất lỏng màu trắng sữa, đặc và thơm đó là gì?”

"A...chà...ngứa quá...cậu ghét nó...ah...liếm và chạm...ồ..."

Từ Cách Phi, người bị trêu chọc vì quyến rũ như vậy, thở nhanh và nặng nề, hơi thở quyến rũ xuất tinh từ miệng cô ấy phun ra. Thân thể cô không ngừng xoay eo về phía trước, như muốn nuốt ngón tay của Long Kiếm Phi vào trong âm đạo của mình. 

Long Kiến Phi có ý định đốt cháy niềm đam mê trong cơ thể Từ Cách Phi nên đã từ chối để cô đạt được ước nguyện. Anh ta rút lại cuộc tấn công của ngón tay và lưỡi của mình. Thay vào đó, anh nâng chân phải của cô lên và từ từ nếm thử đôi bàn chân trắng như tuyết và quyến rũ của cô bằng môi và lưỡi của mình. 

Anh thích thú đưa từng ngón chân trắng nõn như ngọc của cô vào miệng, mút và liếm. 

"Ừm...anh...ah...ồ..."

Hương thịt trên người Từ Ca Phi càng ngày càng nồng nặc, trong cơ thể nàng sôi sục dục vọng, cặp vú trắng như tuyết đung đưa tỏa sáng. 

Long Kiến Phi đặt bàn chân phải mà anh đã cẩn thận liếm xuống, đồng thời giơ chân trái lên, trêu chọc vẻ đẹp tuyệt trần mà cô hằng mong ước này: “Bây giờ anh chỉ liếm đôi chân đẹp nhất của em, và anh sẽ không đùa giỡn với âm hộ ướt át và mềm mại của em…”

Vừa nói anh vừa tiếp tục mút và chơi đùa với những ngón chân thon thả của cô. 

Từ Ca phi tần bị dục vọng trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy đầy quyến rũ. Nàng mở to đôi mắt to sáng thông minh, nhìn Long Kiếm Phi với một tia dục vọng mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng, gợi cảm và duyên dáng của cô trở nên căng mọng, căng mọng vì xúc động. Khóe miệng nhếch lên một nụ cười, cô nàng nũng nịu nói: "Anh biết người ta phát cuồng vì anh mà anh còn chơi à?... Anh tệ quá! A..."

Long Kiếm Phi nhìn thấy dưới ánh đèn, cánh hoa của Từ Ca Phi vẫn phản chiếu tia nước, cánh hoa trên đôi môi to đầy đặn gần khe hở có màu hồng như máu. Khi anh lén nhìn qua khe hở của chiếc lá thơm, tất cả đều có màu đỏ như nước. 

Long Kiếm Phi ngón tay không nhịn được mà nghịch nghịch chúng nó, nhẹ nhàng xoa lên xuống, tạo thành vòng tròn. Sau đó, anh di chuyển lên trên một chút, tập trung vào đầu trên của khe nhỏ, dùng ngón tay xoa nhẹ các khớp của cánh hoa của đôi môi mật ong lớn như những vòng tròn. 

Lúc này, vẻ mặt Từ Ca Phi dần dần trở nên giống như xuất thần. Cô nheo đôi mắt to, hơi hé cái miệng nhỏ thơm, lẩm bẩm những lời dâm đãng: "Hừm... ừm... anh thật tệ... ừm... ừm... lần nào... tôi cũng nghĩ đến anh... ừm... tôi cảm thấy... à... buồn quá... ừm... tôi... không chịu nổi... không nhịn được... ôi... ừm..."

Long Kiến Phi dường như bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của Từ Cách Phi. Toàn thân nóng bừng, da đầu tê dại, máu dồn vào phần dưới cơ thể. Con trăn vốn đã cương cứng và đâm vào âm đạo của Vũ Tiểu Lý ngày càng dày hơn và cứng hơn, như thể nó sắp nổ tung âm đạo của Vũ Tiểu Lý. 

"A...ồ...Tôi sắp lên thiên đường...không...ừm...quá sâu...quá nặng...ah...ồ...ồ...tôi sắp mất nó mất..."

Trong miệng Ô Tiểu Lê phun ra một mùi thơm, một dòng tinh khí nóng bỏng phun điên cuồng lên đầu con mãng xà của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi chống lại cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới, cùng cảm giác tê dại như mãng xà bị da thịt mềm mại của Tiểu Lê hút chặt. Anh ta chỉ giữ cổ tử cung của mỹ nhân trưởng thành Vũ Tiểu Lý và đứng yên, để cơ thể và mông của Vũ Tiểu Lý quyến rũ bóp và xoay. 

Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa đôi môi không nếp nhăn cân xứng gọn gàng của Từ Ca Phi theo vòng tròn. Khi anh từ từ nhào nặn chúng, chúng phát ra âm thanh ríu rít. Khi ngón tay anh ấn xuống, hai đôi môi mỏng sẽ mở ra, lộ ra thịt âm đạo đỏ mọng và ẩm ướt. Khi ngón tay của anh hướng lên trên, các cánh hoa sẽ chồng lên nhau và véo vào một khe hẹp. 

Long Kiến Phi lại tách ngón giữa và ngón trỏ ra, cầm nụ nhỏ ở đầu cánh hoa của đôi môi ngọt ngào, xoa bóp ấn vào âm vật màu hồng thỉnh thoảng nhô ra do cương cứng. Những ngón tay của anh nhanh chóng được bao phủ bởi mật hoa nước suối tràn ra từ âm đạo. Dường như cơn cực khoái của Từ Cách Phi lại đến. 

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của Từ Cách Phi, đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ với ánh sáng dâm đãng, đôi má đỏ mọng dịu dàng, đôi môi đỏ quyến rũ gợi cảm khẽ rên rỉ, hơi thở như màu xanh lam, và một chút hơi thở phát ra từ miệng cô. 

Long Kiến Phi rút con trăn khổng lồ phủ đầy tinh chất âm đạo màu trắng sữa ra khỏi âm hộ của Vũ Tiểu Lý và nhìn Từ Cách Phi đang yêu. 

Nhìn thấy Long Kiến Phi nhìn mình đầy mê hoặc, cô xấu hổ nhanh chóng nhắm mắt lại, sau đó giọng nói của Long Kiến Phi vang lên bên tai cô: "Nào, lần này chúng ta hãy làm điều gì đó đặc biệt đi."

Không đợi Hứa Ca phi đáp lại, hắn liền hai tay bế nàng lên, hai người ngồi đối diện nhau. 

Lần này Từ Ca Phi giật mình, không khỏi hét lên một tiếng. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và tròn: “Ồ, em lại nghĩ ra chiêu trò gì mới thế?” "

Nhìn hoàn cảnh trước mắt, hắn thấy mình đang bị Long Kiếm Phi ôm chặt, ngồi sát ngực. Điều khủng khiếp nhất là con trăn to lớn cứng ngắc của nó đang háo hức nhìn ra ngoài khe núi, đầu con trăn lớn không ngừng trêu đùa hai cánh hoa ướt át.

Sớm hay muộn, ngay khi những cánh hoa có môi mật do đầu mãng xà giơ lên đang hút lấy nó, Long Kiếm Phi nhanh chóng đẩy về phía trước: với một tiếng "xèo xèo", nước suối và mật hoa bắn tung tóe khắp nơi, toàn bộ mãng xà chìm vào trong lỗ kho báu mỏng manh, ẩm ướt, trơn trượt, thơm mùi thịt của Từ Ca Phi, đồng thời cũng liền mạch và kín gió.

Lúc này, hai chân của hai người chồng lên nhau, duỗi thẳng về phía sau.

"Lần này chúng ta sẽ ngồi đối mặt làm việc, ngươi có thể thấy rõ ràng huyết mạch của ta đang tiến sâu vào hố kho báu hiếm có của ngươi đến mức nào. "

Long Kiến Phi nói với nụ cười tự hào trên khuôn mặt.

“Đừng... Tôi không muốn như thế này, tôi xấu hổ quá! "

Từ Ca Phi đỏ mặt, nửa vời nói.

“Em yêu, không có gì phải xấu hổ cả, nhìn này. "

Vừa dứt lời, cô nhẹ nhàng đẩy thân hình mảnh dẻ của Từ Ca Phi ra, dùng hai tay ôm chặt lấy cô. Cơ thể của họ đột nhiên kết nối thành hình chữ V, chỉ có phần thân dưới của họ bám sát nhau.

"Hừ, ta không muốn nhìn, ngươi quá lưu manh... a..."

Từ Ca Phi lập tức nghiêng đầu, không dám nhìn hắn.

Long Kiến Phi cười như tìm được kho báu. Không có bất kỳ cảnh báo nào, anh ta bắt đầu đâm vào thắt lưng của mình, và con mãng xà khổng lồ bắt đầu đâm và giết chết anh ta.

"Ôi... ngươi thật ác độc, sao có thể nghĩ ra tư thế như vậy trêu chọc người khác... a... thâm sâu như vậy, lần này ta lại bị ngươi giết chết... ừm... kết thúc rồi... a..."

Từ Ca phi một tiếng ngọt ngào kêu lên, Long Kiếm Phi bắt đầu điên cuồng đâm tới.

"Chị Gefei, nhìn những dòng nước suối thơm ngát này, chúng cứ phun ra từ âm hộ của chị. Nhìn xuống. "

"Đừng nhìn...Tôi không muốn nhìn...ah...chà...sâu quá..."

Từ Cách Phi dịu dàng và nhẹ nhàng từ chối sự cám dỗ của Long Kiến Phi. Lúc này cô đang bận cắn môi dưới đỏ mọng, chịu đựng cơn đau nhói tuyệt vời ở phần thân dưới.

Đương nhiên Long Kiếm Phi đã nhìn thấy hết. Anh đã biết sinh vật xinh đẹp này, bề ngoài cao quý, lạnh lùng nhưng bên trong lại cuồng nhiệt như lửa, sẽ sớm khuất phục trước con mãng xà khổng lồ của anh.

Một lúc sau, Long Kiếm Phi dùng tay trái kéo nàng, tay phải đột nhiên duỗi ra ngón tay, trong lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực trái hồng hào của Từ Ca Phi, xoa xoa bóp chặt.

"Ah... bạn... ừm... ồ... nặng quá... ugh... hm... ah..."

Từ phi dâm đãng cuối cùng cũng kêu lên, tiếng rên rỉ say đắm của cô thực sự quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới.

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy mình thật may mắn. Có thể gặp được Từ Ca Phi, trở thành bạn tình của hắn, cộng thêm Ngô Tiểu Lê quyến rũ kiều diễm, hắn thật sự không biết mình đã được phúc bao nhiêu kiếp.

Càng nhìn sinh vật xinh đẹp trước mặt, anh càng hưng phấn. Con trăn khổng lồ dưới háng hắn giống như một con hổ, không khỏi giãy giụa càng lúc càng mạnh, cho đến khi mái tóc ngắn bồng bềnh của Từ Ca Phi bay đi, bộ ngực gợn sóng tứ phía, tiếng húp xì xụp không ngừng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 582: Dương Kỳ Long

"Ừm... ta sắp xuyên vào... Ngươi... ngươi thật độc ác, thọc mạnh vào trong ta... a... sâu quá, sâu quá... ta không tới được... a... ta lại mất đi mất!"

Từ Cách Phi lúc này sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Ham muốn mãnh liệt khiến cô từ bỏ mọi ràng buộc trên đời. Cô đẩy bàn tay trái mà Long Kiến Phi đang giữ ra, dùng cả hai tay đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của cô. Cô chủ động lắc phần thân dưới đầy đặn của mình, đối mặt với con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi, không ngừng ném nó về phía trước. 

Cảnh tượng dâm đãng và trụy lạc này khiến Long Kiến Phi nhìn vào đôi mắt trống rỗng. Anh không ngờ Từ Ca Phi vốn là người cao thượng, hiền lành, lạnh lùng lại chủ động thực hiện hành vi dâm ô, phóng đãng như vậy dưới tác động của ham muốn tình dục. 

Đúng lúc này, một bóng người lóe lên trong góc tối của phòng bên cạnh, ẩn nấp như một bóng ma. 

Màn trình diễn quan hệ tình dục thú vị và kích thích này đều lọt vào mắt anh. Nằm ở bên kia giường là Ngô Tiểu Lê khỏa thân. Cô ấy đang trong cơn cực khoái. Cô ấy đang thở dốc gấp gáp, và âm hộ ẩm ướt của cô ấy đang nhỏ giọt mật ong trắng đục…

Vương phi Từ Cách Phi cao quý, dịu dàng và lạnh lùng co giật mông dưới tác động của ham muốn tình dục, chủ động thực hiện những động tác "khiêu khích" dâm ô và bừa bãi đối với Long Kiến Phi. Thân dưới trần trụi của họ gần nhau, Từ Cát Phi có khuôn mặt xinh đẹp đâm vào khe núi, cọ sát vào con mãng xà cứng rắn của Long Kiếm Phi. Cỏ của họ tạo ra âm thanh xào xạc khi họ cọ xát vào nhau. 

Con mãng xà khổng lồ không ngừng bơm vào hố kho báu ướt át của Từ Ca Phi. Hai cánh hoa màu hồng và màng nhầy bên trong của cô cũng bị con trăn khổng lồ phủ đầy tinh chất âm đạo màu trắng đục mở ra và nhét vào. Âm thanh “phù, phập phồng” có thể nghe thấy ở mọi góc phòng. 

"Ừm...ồ...ừm...ah...tôi lại làm mất nó rồi...ah..."

Những làn sóng mật hoa nước suối tràn ngập mùi thơm của da thịt người đẹp trưởng thành trào ra từ khe hở giữa hai cơ quan sinh dục nhanh chóng va chạm và tách ra. Từ Ca Phi đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm thở ra một cách quyến rũ, cặp vú ngọc trắng như tuyết quyến rũ trên ngực run rẩy lên xuống, với hai bầu ngực sữa lấp lánh. Núm vú nhô ra và cứng lại toát ra sự cám dỗ và hương thơm. Long Kiếm Phi cảm giác được vô tận khoái cảm tê dại từ phía dưới nhanh chóng truyền khắp toàn thân. Hắn còn chưa kịp ngăn cản, đầu mãng xà lớn đã phun tinh dịch nóng hổi vào trong lõi hoa của Từ Ca Phi. Anh nhanh chóng lôi con trăn sắp nổ tung vì tinh dịch ra.

Từ Ca phi tần đang hưởng thụ cực khoái, đột nhiên cảm giác được háng của mình đột nhiên trống rỗng, không khỏi rơi xuống từ đỉnh điểm ham muốn tình dục. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, lộ ra vẻ mặt quyến rũ và lãng mạn: "Chà... anh... à..."

Long Kiến Phi ôm lấy cô, để cả cơ thể mềm mại không xương của cô áp vào người anh, nhỏ giọng nói: “Chúng ta lại đổi tư thế, đến ngồi trên đùi anh.”

Từ Ca phi tần dựa vào hắn dịu dàng nũng nịu, đôi bàn tay mịn màng như bạch ngọc quấn quanh cổ hắn, cặp mông xinh đẹp tròn trịa hơi cong đột nhiên ngồi lên đùi hắn, che phủ ngực và bụng của họ từ trên xuống dưới. Tất cả đều bị ép vào nhau, khe núi ẩm ướt giữa háng Từ Ca Phi tự nhiên áp vào con mãng xà to lớn của hắn, khiến tim cô đập loạn xạ, tâm hồn lang thang, mùi thịt thơm của xác chết càng ngày càng nồng. 

“Anh có muốn tôi vào ngay bây giờ không?”

Long Kiếm Phi cố ý ghé sát vào tai cô hỏi. 

Điều này làm cho Quý phi Từ Cách cao quý và duyên dáng đột nhiên trở nên ngượng ngùng. Cô không dám đáp lại lời nói của anh. Cô chỉ vùi đầu vào vai anh và lắc đầu. 

"Tống Phi, ngươi lắc đầu như vậy, chẳng lẽ là không muốn sao?"

Tất nhiên, Từ Ca Phi thông minh như băng tuyết biết rằng anh ta đang cố ý trêu chọc cô. Cô tức giận đến nhẹ nhàng vung nắm đấm ngọc, dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào lưng anh, nũng nịu thì thầm: "Anh thật tệ, thật là một tên vô lại, còn cố ý hỏi ..."

“Anh không nói thì làm sao tôi biết được?”

"Vậy... nếu cậu không biết thì quên đi."

"Ngươi thật sự không nói."

Long Kiếm Phi vươn tay ôm lấy sát khí cự mãng, không ngừng cọ xát vào khe thịt tràn ngập nước suối và mật hoa của Từ Ca Phi: “Cô chủ xinh đẹp nói muốn cắm cây gậy lớn của ta vào, mau nói cho ta biết.”

"Chà... nếu người ta nói những điều như vậy... tôi sẽ không nói... à... đừng... à..."

Vừa nói, Long Kiếm Phi hai tay nâng mông lên, để con mãng xà khổng lồ áp vào cái lỗ nhỏ không ngừng tràn ngập nước suối và mật hoa của mình. Anh không ngừng di chuyển phần thân dưới, khiến đầu trăn đỏ tím ra vào môi cô: “Nói nhanh cho anh biết, em có muốn hay không?”

Từ Ca Phi lập tức bị Long Kiếm Phi tẩm rượu tiên, hơi thở gấp gáp. Cô phải ôm chặt đầu anh, cắn chặt đôi môi dưới mỏng manh và ẩm ướt của mình để kìm lại. Tuy nhiên, cơ thể của cô đã bị Long Kiến Phi đỡ theo cách này, khiến cho cặp vú trắng nõn quyến rũ trên ngực cô đối diện với khuôn mặt của anh. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội mở miệng, đưa một đầu nhũ hoa của cô vào miệng mình, chậm rãi mút và liếm. 

"Ờ... à..."

Từ Ca Phi bị trêu chọc đến mức bật khóc. Vì cơ thể đau nhức nên cô phải ôm anh chặt hơn. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô không ngừng húp: "Ừ... kẻ thù của tôi... tôi sợ anh... tôi... tôi muốn..."

Long Kiếm Phi trong lòng cười rộ lên, biết mỹ nhân mình ngưỡng mộ đã rơi vào bẫy: “Muốn gì cứ nói đi.”

"Tôi muốn...tôi muốn bạn...ah..."

Khi Long Jianfei không hề nhận ra cô, đầu con trăn lớn đột nhiên lại nhô lên, toàn bộ đầu nấm lớn cắm vào lối vào của cô, sau đó anh lại lôi nó ra.

Người vợ lẽ quyến rũ và dâm đãng Từ Cách không thể chịu đựng được nữa. Cô giơ bàn tay xanh lên, đánh nhẹ vào lưng anh, giận dữ nói: "Đồ xấu xa, đừng tra tấn tôi nữa. Tôi... không... nói, tôi... tôi muốn... chuyện lớn của anh..."

Cô đương nhiên biết Long Kiến Phi đang nghĩ gì, anh muốn làm khó cô nên yêu cầu cô nói những lời dâm ô này để anh thỏa mãn.

Nhưng thân thể của hắn không đạt tới trình độ, hắn từ lâu đã bị dục vọng thiêu đốt. Anh ấy còn có thể nói gì nữa? Bây giờ anh phải bình tĩnh lại và nói ra cảm xúc thật của mình với khuôn mặt đỏ bừng.

Long Kiếm Phi không khỏi mỉm cười hài lòng. Anh không muốn làm cô xấu hổ nữa nên chĩa đầu con trăn đang bốc khói vào khe màu hồng đang nhỏ giọt nước suối và mật hoa của cô rồi từ từ hạ cơ thể cô xuống. 

"À..."

Từ Ca Phi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cảm nhận được con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi mở đôi môi trơn trượt của mình ra, sau đó càng ngày càng tiến sâu hơn, cuối cùng nhét thẳng vào sâu trong bụng cô. Cảm giác sung mãn và thỏa mãn mà sự thâm nhập này mang lại khiến cô không thể chờ đợi những cú đâm của Long Kiến Phi, cô chủ động ôm chặt lấy anh, mông cô run rẩy lên xuống nhanh chóng. 

"Chà... tôi lại đẩy nó vào sâu rồi... à..."

Hông Từ Ca Phi lên xuống nhanh chóng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng khi thở ra như xanh. 

Long Kiến Phi nhìn thấy Từ Cách Phi đang trong tình trạng say xỉn và bắt đầu quan hệ tình dục. Anh không còn phải đỡ eo và hông cô nữa, đôi tay rảnh rỗi một lần nữa bao vây pháo đài trên cơ thể cô. 

Tôi thấy anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay còn lại xoa bóp một bên ngực của cô, còn bộ ngực ngọc kia không thể thoát khỏi cái miệng sắc bén của anh với kỹ năng miệng điêu luyện. 

Ba điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Từ Ca Phi bị kích thích, cô sung sướng kêu lên. Một lúc sau, thâm nhập một hồi thì cô không thể nhịn được nữa. Cơ thể cô phủ một lớp mồ hôi mỏng đột nhiên run lên, tinh dịch âm đạo màu trắng sữa nóng hổi giống như bờ sông sụp đổ. Nó phun ra một cách rộng lớn và hung bạo, làm ướt đẫm hai chân giữa háng Long Kiếm Phi. 

"Chị Gefei, chị nhiều nước quá, giờ đến lượt em."

Long Kiến Phi đặt Từ Ca Phi đang thở hổn hển sau khi xuất tinh trở lại giường, bảo cô trở về tư thế ngồi đối diện trước đó: “Lần này cô bằng lòng xem.”

Từ Ca Phi vốn đã mềm nhũn, cô thực sự không còn sức để trả lời anh. Cô đẩy tay ra sau và nhìn xuống điểm tiếp xúc giữa hai người. Cô nhìn thấy một con trăn dày, dài và ẩm ướt, liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô. Âm thanh “Puff, Puff” yếu ớt tựa như một bản nhạc đệm nhưng mỗi lần được đưa vào lại khiến cô cảm thấy dễ chịu. Và với lực kéo đó, đôi môi nhạy cảm đã bị con trăn khổng lồ hút hết nước suối và mật hoa cùng lúc. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu.

Long Kiến Phi càng bơm, anh càng trở nên sung sức. Anh mê hoặc vuốt ve một bên ngực của cô và bơm nó thật mạnh, điều này lại khơi dậy ham muốn vừa mới hạ xuống của Từ Ca Phi, khiến cô bắt đầu lắc lư eo và hông để phù hợp với chuyển động của anh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lại một lần nữa bị sự ham muốn trong cơ thể nhuộm vô cùng xinh đẹp. 

Dưới sự giao hợp mạnh mẽ và mãnh liệt, cho dù kỹ năng và sức chịu đựng của anh ta có sâu đến đâu, họ cũng không thể cạnh tranh với sự quyến rũ quyến rũ của Từ Cách Phi và niềm vui mút chết người trong khe núi của cô. Long Kiến Phi cảm thấy mình sắp nổ tung nên đặt Từ Ca Phi lên giường, nhấc đôi chân mịn màng và thanh tú của cô lên, bắt đầu thực hiện một cú đâm mãnh liệt cuối cùng. 

"A...chà...tôi sắp chết rồi...tôi...tôi không chịu nổi...chà...nặng quá..."

Từ Ca phi tần không khỏi lắc đầu vì quá cuồng nhiệt, miệng nhỏ thở hổn hển không ngừng rên rỉ. 

"Anh muốn tôi phóng cái gì...nói cho tôi biết đi..."

Long Kiếm Phi khàn giọng hét lên, thân dưới không hề dừng lại dù chỉ một giây, tiếp tục đâm cuồng loạn. 

"À...Xuất tinh cho tôi...Ugh...Ugh...Xuất tinh cho tôi...Ugh..."

Long Kiếm Phi trong lòng vui mừng. Từ Cách Phi, người thường ngày cao quý, lạnh lùng, bảo thủ và tao nhã, đã bắt đầu mất đi sự dè dặt trước sự xúi giục liên tục vừa rồi. Cô lại có thể nói ra những lời dâm đãng như vậy, trong lòng không khỏi có chút đắc ý: "Cao Phi, chúng ta có thể ném cùng nhau được không?"

"Được rồi... chúng ta hãy cùng nhau đạt đến đỉnh cao của ham muốn tình dục nhé, à... mình sắp mất nó lần nữa rồi... à... vậy thôi... tử cung sắp bị đâm thủng... ừm... thoải mái... à..."

Từ Ca phi tần vui vẻ dang rộng hai chân, ngón chân mảnh khảnh như bạch ngọc cứng ngắc hướng lên trời, eo không khỏi lắc lư điên cuồng, có lẽ ngay cả lời nói tục tĩu phát ra từ miệng mình cũng không biết. 

Quả nhiên, Long Kiến Phi, người có kỹ năng tình dục cao, đã có thể khiến mỹ nữ dưới háng anh mất tinh dịch ba lần trong thời gian ngắn ở lần chạy nước rút cuối cùng. Sau khi cơ thể anh run lên không thể kiểm soát, anh không thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Sau một cơn co giật nhanh và điên cuồng, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ thẳng vào tử cung mỏng manh của Từ Ca Phi cho đến khi không còn dấu vết. 

Lúc này, Từ Ca phi cũng đang run rẩy trước luồng tinh dịch nóng hổi liên tục phun ra, một đợt tinh dịch âm đạo mới phun ra. Sự thỏa mãn tình dục cao độ này khiến cô vốn đã yếu ớt, và cô liên tục thở hổn hển. 

Long Kiếm Phi sau khi sảng khoái, ánh mắt nhìn Từ Ca Phi Ô Tiểu Lê ngủ ngon lành, nhưng tâm trí lại đổ dồn vào người bên cạnh. Chỉ dựa vào hơi thở của anh ta, anh ta đoán rằng rất có thể đó là Dương Kỳ Long. Anh nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của anh. Anh ta không rời khỏi phòng mà dường như đã ngã xuống đất, dần dần mất đi giọng nói. Anh vội nhón chân đi theo sau. 

Nửa đêm, phía trước biệt thự của Dương vẫn nhộn nhịp hoạt động. Suy cho cùng, cuộc sống về đêm chỉ mới bắt đầu trong tiềm thức của người dân Hồng Không nhưng nơi đằng sau nó đã im ắng, mang theo bầu không khí quỷ dị và tà ác. 

Bên cạnh không có ai, Dương Kỳ Long vừa mới trốn ở đây để theo dõi vở kịch khiêu dâm của Long Kiến Phi, Từ Ca Phi và Ngô Tiểu Lê đã bốc hơi trong không khí. Anh ta không rời khỏi phòng, nhưng anh ta đã đi đâu? 

Phải chăng có bí ẩn nào đó ẩn giấu trong căn phòng này? 

Kể từ khi bước vào Biệt thự gia đình Yang dưới chiêu bài chúc mừng, anh dành phần lớn thời gian trong ngày đi dạo quanh Biệt thự gia đình Yang dưới vỏ bọc của nhiều nhân vật nổi tiếng xinh đẹp, nhưng anh không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của Reba Living Buddha, đệ tử lớn nhất của Jiumozhi. 

Vì anh chàng đó là đại đệ tử của Jiumozhi nên kỹ năng của Mật giáo đương nhiên là phi thường. Mặc dù anh ấy có thể không tiến bộ như Jiumozhi nhưng bạn chắc chắn có thể cảm nhận được sự hiện diện của hào quang của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 583 Lâm Hi Lôi (1)

Mọi thứ trong phòng vẫn như thường lệ, ngoại trừ việc có thêm một tủ sách lớn chứa đầy những tác phẩm kinh điển và lịch sử. 

Ở nơi này, Long Kiếm Phi rõ ràng cảm nhận được một luồng khí tức kỳ quái, nhưng hắn không xác định có phải là khí tức của Lôi Bát hay không. Tuy nhiên, Dương Kỳ Long đã bốc hơi trong căn phòng này vào lúc nửa đêm trong khi thê thiếp của Long Kiến Phi là Vũ Tiểu Lý đang trong trạng thái xuất thần. Tôi e rằng phải có lý do cho việc này. 

Ở tầng trên của tủ sách lớn, rõ ràng là một bản sao của "Tuyển tập những bài thơ của Tsangyang Gyatso". Trong khi những cuốn sách khác vẫn còn hơi bụi, chỉ có cuốn sách này trông đặc biệt sạch sẽ. Rất có thể đó là vị trí của cơ quan đó. 

Long Kiến Phi không ngừng cảnh cáo trong lòng mình, trước khi phát hiện ra bằng chứng về việc các cô gái của giáo phái Mật tông Leiba bắt cóc, đừng ôm quá nhiều hy vọng. Hy vọng càng sâu sắc thì cảm giác mất mát càng lớn khi không thể đạt được. Trong lòng suy nghĩ, hắn cẩn thận mò mẫm tìm cái tủ sách lớn. Anh muốn nhanh chóng mở cơ chế, đi vào bên trong để tìm hang ổ của giáo phái Mật tông Leiba và giải cứu cô gái mất tích, nhưng anh cũng lo sợ điều này. Đó lại là một sự thất vọng khác và tôi không đủ can đảm để hành động. Tôi chỉ có thể kìm nén sự phấn khích trong lòng, đồng thời tuyệt vọng cảnh báo bản thân, trước khi mở cơ chế bên trong tủ sách, tôi phải kiểm tra xem bên trong tủ sách không có dị thường nào khác hay không. Lần này tôi phải cẩn thận, không được để lại bất kỳ manh mối nào. Lỗi của tôi là một lỗi nhỏ. Nếu những cô gái mất tích và những người khác bị giết, sai lầm này không phải là chuyện mà một mình tôi có thể giải quyết được. 

Anh không biết mình đã mò mẫm trước tủ sách bao lâu, nhưng lời cảnh báo đối với bản thân đã không thể kìm nén được sự tò mò của anh. Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi, duỗi tay vài lần để di chuyển sơ hở của Dương Kỳ Long. Anh nhìn thấy tủ sách lặng lẽ trượt sang một bên như bị ma ám. Trước đây, không có âm thanh nào của cơ chế kích hoạt cả. Không biết là do quá trình sản xuất được chăm sóc đặc biệt, hay là Dương Thủ Thành và Dương Kỳ Long đã đổ dầu lên mặt đất từng lớp một vì mục đích bảo mật nên khi kích hoạt cơ chế không những không có cảnh báo mà thậm chí còn không có âm thanh. 

Tủ sách trượt mở, thứ hiện ra trong tầm mắt là một cầu thang dài uốn lượn dần xuống phía dưới. Sự kết thúc đã ẩn sâu trong bóng tối. Không có chút ánh sáng nào cả. Cầu thang chỉ có thể được nhìn thấy bằng cách dựa vào ánh sáng trong phòng làm việc. Tôi thực sự không biết Dương Kỳ Long đã di chuyển trong bóng tối như thế nào sau khi che tủ sách vừa rồi. 

Cảm giác được đôi tay run rẩy, Long Kiếm Phi cố gắng hết sức đè nén sợ hãi trong lòng. Anh đưa tay chạm vào nơi Dương Kỳ Long vừa đóng tủ sách lại. Dù nơi đó không lớn nhưng anh chạm vào cơ chế đóng mở chỉ trong vài cú vuốt. Nhưng vừa sợ lúc nào đó sẽ có người tới, hắn lại không khỏi nghĩ đến sau khi đóng tủ sách lại sẽ đi xuống cầu thang như thế nào. 

Ở đây tối lắm! 

Trừ khi Dương Kỳ Long đã quen thuộc với các cơ chế ở đây, nếu không việc bước lên một cầu thang tối và dốc như vậy chỉ với một chút ánh lửa sẽ thực sự cần một người dũng cảm! 

Nghĩ tới Long Kiếm Phi, hắn cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Rõ ràng là anh ta đang cố gắng tìm ra cơ chế đủ nhanh. Tại sao lâu như vậy hắn không thấy cơ chế? 

Cuối cùng khi tìm được mục tiêu, đôi chân của Long Kiến Phi gần như kiệt sức. Sự lo lắng này không phải ai cũng có thể chịu đựng được. 

Cẩn thận bước xuống cầu thang, Long Kiếm Phi mỗi lần bước một bước đều vô cùng căng thẳng. Anh chạm vào tường bằng cả hai tay và giữ vững cơ thể. Anh chỉ dám đặt một chân xuống trước và thử rất lâu. Chỉ khi xác định không có vấn đề gì, hắn mới dám động toàn thân xuống. Đây không phải là đi cầu thang, nó giống như đau khổ vậy! 

Không biết họ đã đi bộ bao lâu, nhưng khi Long Kiến Phi cuối cùng cũng cảm thấy chân mình đặt trên mặt đất bằng phẳng thay vì những bậc đá, anh mệt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, như thể đã đi bộ hàng chục, hàng trăm dặm, cảm thấy toàn thân sắp rã rời. 

May mắn thay, sau khi xuống đất, tôi nhìn thấy phía xa có vài tia sáng le lói. Mặc dù tôi không hiểu rõ ràng nhưng nó vẫn tốt hơn cảm giác mò mẫm trong bóng tối vừa rồi. Long Kiến Phi mặc dù cùng Bạch Túc ở trong động, bóng tối đối với hắn không phải vấn đề lớn, nhưng đây là Dương gia trang viên cơ chế, đào cực sâu. Từ quan điểm của dự án này, điều đó là hoàn toàn không thể. Đó là một cơ chế được thiết lập lại sau khi Dương Thọ Thành cải tạo trang viên và biệt thự. Nó chủ yếu là thứ được truyền lại bởi tổ tiên ban đầu. Chỉ cần nghĩ về nó, có rất nhiều cạm bẫy mạnh mẽ. Nếu vô tình chạm vào cơ chế đó, anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Ngay cả khi anh ta tình cờ trốn thoát, ít nhất anh ta cũng sẽ cảnh báo cho Dương Thọ Thành và những người khác ở trên. Sẽ thật khủng khiếp khi thời cơ đến. Khó trách Long Kiếm Phi căng thẳng.

Long Kiếm Phi bám vào tường đi về phía điểm sáng. Anh kiễng chân lên mỗi bước, bước đi nhẹ nhàng, sợ gây ra tiếng động. Đoạn đường ngắn có cảm giác dài vô cùng.

Khi đến gần, cảm thấy nguồn sáng đang chuyển động, anh dựa cả người vào tường, lắng nghe động tĩnh bên cạnh rồi mới quyết định đi đâu. Lúc này Long Kiếm Phi cảm thấy chân tay mình khá đau nhức. Thật sự rất khó chịu khi phải đi lại quá thận trọng vì sợ vô tình chạm vào nội tạng! 

Lần sau anh thề sẽ không bao giờ đi sâu vào viện nữa! 

Lắng nghe cẩn thận chuyển động bên cạnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của nhiều người. Một trong số họ đang thở một cách sâu và đơn giản, với tần suất nhất định. Đó rõ ràng là kiểu thở của một người tập võ. Chỉ nghe như vậy, lấy bản lĩnh của Long Kiếm Phi, cũng không biết người này thâm hậu đến mức nào. 

Hơi thở của người kia khá gấp gáp, như thể đang bận sắp xếp thứ gì đó. Dù anh không phát ra âm thanh nào nhưng chỉ cần nghe thôi cũng có thể nghe thấy sự căng thẳng trong lòng anh. Cũng có vài người thở nhẹ nhàng như phụ nữ, cảm thấy hơi yếu ớt. 

Trong lòng thầm kinh ngạc, vừa rồi hắn đã nhìn thấy rõ ràng Dương Kỳ Long từ đây đi xuống. Tại sao bây giờ anh ấy lại không nghe thấy giọng nói của mình khi đi đến đây? 

Có thể nói, võ công của Dương Kỳ Long tuy không yếu, nhưng giữa hắn và hắn có khoảng cách rất xa, nội lực lại càng kém hơn. Nếu anh ấy ở đó, sẽ không thể nào anh ấy lại lỡ nhịp thở được. 

Chẳng lẽ Dương Kỳ Long giống Lôi Bá cũng là cao thủ ẩn giấu? 

Thậm chí đủ thông minh để giấu nó khỏi chính mình? 

Long Kiếm Phi lắc đầu, đem ý nghĩ này vứt đi. Võ thuật của Leiba chắc chắn không hề yếu và Jiumozhi lại cực kỳ thông minh. Không thể có nhiều người tài giỏi như vậy, và dù sao thì Dương Kỳ Long cũng sẽ không có được thành tựu sâu sắc như vậy. 

Âm thầm thò đầu ra, ánh mắt Long Kiếm Phi lập tức bị hắn hấp dẫn.

Có một cái hang ở phía trước tôi. Có một boudoir của một người phụ nữ ẩn sâu trong hang đá. Ánh đèn của chiếc đèn tường bên cạnh đang tỏa sáng, được thiết kế tỉ mỉ để tập trung ánh sáng vào tấm rèm màu hồng trên tường. Và trong tâm điểm của ánh sáng, có một người đẹp tuyệt đẹp đang ngồi dựa vào tường. Hóa ra là ngôi sao sắc đẹp Đài Loan Lin Xilei. 

Tôi nhìn thấy Lâm Hi Lôi giơ hai tay lên cao, bị kẹp chặt vào giữa hai chiếc vòng trên tường, trải ra thành một hình tượng lớn, không còn dấu vết nào trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Tư thế như vậy, ánh sáng như vậy đã khiến cho đỉnh núi cao lớn đầy đặn kiêu hãnh của Lâm Hi Lôi hoàn toàn lộ ra. Thoạt nhìn, người ta giống như con ong dính mật, khó thoát ra; Bị buộc phải làm ra tư thế như vậy, Lâm Hi Lôi căn bản không giấu được bộ ngực kiêu ngạo của mình, chỉ có thể bắt chéo chân, ngăn cản người ngoài liếc mắt nhìn thấy cấm địa. Tư thế ngượng ngùng và tức giận của cô khiến người ta muốn ấn cô xuống để có thể nhìn rõ cơ thể cô mà không bị cản trở. 

Ở bên kia, một người phụ nữ trông giống nữ ninja đang lo lắng bận rộn, nhanh chóng cất roi và những thứ khác. 

Tôi thấy nữ ninja di chuyển ngày càng nhanh và thỉnh thoảng lén nhìn về phía tôi, với vẻ mặt như thể cô ấy sợ rằng sư phụ Reba Living Buddha của mình sẽ không sắp xếp mọi việc vào trật tự khi ông ấy quay lại và sẽ bị Reba đánh đập và mắng mỏ. 

Nếu không phải nàng biểu tình này, không phải giống như phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ, Long Kiếm Phi đang căng thẳng sẽ thật sự cho rằng nàng đã chú ý tới hắn! 

Chết tiệt, có vẻ như Dương Kỳ Long không chỉ nuôi dưỡng xã hội đen mà còn ủng hộ một giáo phái Mật tông, thậm chí còn cấu kết với các nữ ninja Nhật Bản. 

Tuy không tìm thấy bóng dáng của Dương Kỳ Long, nhưng có trời mới biết hắn trốn đi đâu, hoặc là hắn đã đoán được nàng đã theo hắn vào. Hắn đang trốn trong phòng, chuẩn bị giáng cho mình một đòn chí mạng khi xuất hiện, nhưng lại nhìn thấy Lâm Hi Lỗi ở ngay trước mặt hắn, hai tay đều bị cùm. Nhìn cô yếu đuối bất lực như vậy, Long Kiếm Phi không còn nghĩ được gì nữa. Cho dù trước mặt có ao rồng hang hổ, có ngàn quân vạn mã ngăn cản, hắn cũng phải lập tức giải cứu Lâm Hi Lôi, tuyệt đối sẽ không cho phép bất kỳ chậm trễ nào.

Mặc dù không có ai xung quanh nhưng chỉ có Lâm Hy Lôi và một nữ ninja có vẻ như có kỹ năng võ thuật thấp. Nhìn thấy Lâm Hi Lỗi như vậy thảm trạng, Long Kiếm Phi trong lòng phẫn nộ, nhưng trong lòng lại bình tĩnh lại. Cho dù Dương Kỳ Long thật sự ở đây, với võ công của mình, việc kiềm chế Dương Kỳ Long và nữ ninja, giải cứu Lâm Hi Lôi cũng không khó. Điều hắn sợ nhất không phải là Dương Kỳ Long trốn trong phòng, mà là ở đây có một số cơ chế có thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Đồng Liên, nếu ta hành động liều lĩnh, cho nữ ninja cơ hội tắt máy, cho dù có cởi xiềng xích trên tay Lâm Hi Lôi, e rằng khi ra ngoài sẽ phải đối mặt với các thành viên Đông Hưng Bang trong biệt thự trang viên Dương Gia, hơn nữa thỉnh thoảng còn có cao thủ Mật tông tuyệt thế như Leiba Living Phật, nếu hắn hợp lực với Hướng Hoa Cường và Hồ Hồng Nham trong một đội hình như vậy sẽ là không hợp lý. Ngoài ra, có trời mới biết Lâm Hy Lôi, người bị mắc kẹt ở đây, có phải chịu đòn tấn công ác độc nào đó từ Dương Thọ Thành hay không.

Quyết định xong, Vân Long Kiếm Phi đúng lúc nhảy ra ngoài. Nữ ninja quay lưng về phía anh thậm chí còn không quay đầu lại. Cô chỉ cảm thấy một lực rất mạnh phát ra từ áo vest của mình, cô vô tình va vào bức tường đá. Trong nháy mắt, máu bắn ra năm bước, cô không thể cử động. Cô dường như không còn hơi thở nữa. 

Cô vừa mới nhận ra sự thay đổi, chỉ trong chớp mắt, mọi chuyện đã kết thúc. Lâm Hy Lôi yếu ớt ngẩng đầu lên, chỉ thấy một anh hùng trẻ tuổi đẹp trai đang bảo vệ cô. Đó không ai khác chính là Rồng Qua Sông nổi tiếng gần đây của Hồng Kông, tổng giám đốc tập đoàn Guohua, chủ tịch hãng truyền thông điện ảnh và truyền hình Huyền Vũ, Long Kiến Phi giàu có và tài năng. Cô nhất thời có cảm xúc lẫn lộn, không khỏi rơi nước mắt. Cô tự mình trượt xuống, chưa kịp nói "anh Long", cô đã bật khóc. Cô muốn nhào vào lòng Long Kiếm Phi mà khóc lớn, nhưng vì hai tay bị trói chặt nên dù cố gắng thế nào cũng chỉ khiến mặt cô đỏ bừng. Cô không thể thoát khỏi xiềng xích trên tay, nỗ lực của cô chỉ có thể khiến những sợi xích sắt kêu leng keng. 

“Cô Xilei, tại sao cô lại bị giam ở đây?”

Long Kiến Phi dùng cả hai tay để phá bỏ xiềng xích trên cổ tay Lâm Hy Lôi. Chiếc cùm đang nắm tay cô rơi xuống đất. Thân hình mảnh khảnh với cánh tay buông thõng của Lâm Hy Lôi đột nhiên mất đi chỗ dựa. Cô lao tới, nhào vào vòng tay Long Kiếm Phi. Sự bình tĩnh vốn có của cô lập tức bay lên trời, nước mắt tràn ra ngàn dặm chẳng mấy chốc đã thấm ướt lồng ngực Long Kiếm Phi. 

"Mấy ngày nay tôi đến Hồng Kông để quảng bá bộ phim Tết "Cười trong sông", hôm nay tôi đặc biệt đến Dương phủ để dự tiệc cưới. Ai biết tên đại khốn Dương Kỳ Long đó đã bắt gặp tôi, nói muốn đợi đến nửa đêm để dâng hiến cho Phật sống Nhân sâm Hạnh Phúc! Woohoo!"

Lâm Hy Lôi nghẹn ngào nức nở và lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 584 Lâm Hi Lôi (2)

"Được rồi được rồi, may mắn là không sao!"

Long Kiến Phi biết hôm nay Lâm Hi Lôi đã phải chịu rất nhiều bất bình và sợ hãi, bị Dương Kỳ Long giam ở đây mà không có lấy một mảnh quần áo. Anh có thể đoán được chuyện gì sắp xảy ra. Long Kiếm Phi để cho nàng tùy ý khóc, đưa tay vuốt ve nàng tóc cùng áo vest. 

Cảm thấy Lâm Hi Lôi trong ngực mình khóc không ngừng, biến thành người đầy nước mắt, Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy thương hại, nhất là khi nhìn thấy vết xước trên cổ tay Lâm Hi Lôi, lòng hắn tràn đầy tức giận. 

Anh không biết mình đã an ủi cô như thế này bao lâu rồi. Long Kiếm Phi biết nơi này không phải nơi có thể ở lâu. Anh ta không chỉ cẩn thận về việc Dương Kỳ Long mất tích mà thậm chí còn không biết khi nào Leiba sẽ xuất hiện. Chỉ là Lâm Hi Lôi đang đau lòng mà thôi. Nếu anh không để cô trút giận trong lòng, anh thực sự không biết nếu cô tiếp tục kìm nén sẽ xảy ra chuyện gì. 

Cuối cùng đợi Lâm Hi Lôi ngừng khóc, Long Kiếm Phi vừa vuốt ve lưng cô vừa nhìn quanh, nhưng lại không tìm được mảnh quần áo nào có thể che thân thể Lâm Hi Lôi. Quần áo của nữ ninja đã chết dính đầy máu và rất khó đứng dậy. Thứ hai, cô ấy nhỏ nhắn và rất khác với Lâm Hy Lôi. Dù có bóp mạnh cũng không thể chen vào. Long Kiến Phi không khỏi thầm mắng Dương Kỳ Long quá mưu mô. Những chiếc khóa sắt dùng để bẫy Lâm Hy Lôi không chỉ là những chiếc khóa sắt mà còn khiến cô khỏa thân. Cho dù có trốn thoát, cô cũng không thể nhìn thấy ai. Không biết thủ đoạn tà ác này là ý tưởng của Dương Thú Thành hay Dương Kỳ Long. 

Không còn lựa chọn nào khác, Long Kiến Phi cởi cúc áo sơ mi, ôm Lâm Hi Lôi vào lòng, quấn quần áo quanh người cô, tạm thời che giấu vẻ đẹp của anh. 

Mặc dù Lâm Hy Lôi đã hốc hác rất nhiều vì sợ hãi và tra tấn khi bị mắc kẹt trong tầng hầm, nhưng đỉnh ngọc đầy đặn và đầy đặn trên ngực cô vẫn thẳng tắp, không hề có một chút cảm giác co rút nào. Chỉ ôm chặt nàng vào trong ngực, cảm giác hưng phấn không gì sánh được khiến Long Kiếm Phi không khỏi nghĩ tới. Phi Phi, vừa lúc Lâm Hi Lôi không có chút nào chán ghét cái ôm của hắn. Thay vào đó, cô ấy ngân nga vài lần một cách quyến rũ khi họ chạm vào ngực cô ấy. Trộn lẫn với những tiếng nức nở không thể nghe được, có một sức quyến rũ kỳ lạ. Nghe thấy hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại, Long Kiến Phi ôm ấp trong tay gần như không thể kìm nén được ham muốn của mình.

"Đúng... Thực xin lỗi, Tích Lôi tiểu thư... Ta không có lựa chọn nào khác... Ta phải tuân theo thẩm quyền của mình..."

Âm thầm cắn lưỡi, cuối cùng anh cũng tỉnh dậy khỏi sự quyến rũ quyến rũ của Lâm Hy Lôi. Long Kiến Phi thầm mắng mình dâm đãng, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, anh không khỏi ôm cô chặt hơn một chút. Lâm Hy Lôi trông vẫn còn yếu, nhưng khi kiểm tra mạch đập của cô, anh không tìm thấy chất độc nào. Thật sự không biết Dương Kỳ Long có tẩm độc vào người cô hay không, khiến cô trông yếu ớt như vậy.

"Không...không thành vấn đề..."

Úp mặt vào gò má Long Kiếm Phi, Lâm Hi Lôi thoải mái thở ra một hơi. Cô cảm giác được Long Kiếm Phi đứng lên, một đôi chân ngọc nhẹ nhàng chủ động quấn quanh eo hắn, lộ ra bộ dáng quyến rũ tràn đầy dục vọng sắp làm tình.

Không phải vì hiện tại Lâm Hi Lôi muốn. Thứ nhất, cô ấy chỉ kém Long Kiến Phi một chút. Nếu không cô sẽ không thể ôm anh được. Thứ hai, Lâm Hi Lôi cũng biết Long Kiếm Phi sẽ không bao giờ rộng lượng xông vào cứu người. Cô ấy đang bị gánh nặng vì không thể làm được gì. Sẽ không dễ dàng để trốn thoát mà không bị chú ý. Rất có thể cô ấy sẽ phải chiến đấu. Nếu nàng không duy trì tư thế này, Long Kiếm Phi ngay cả động tác cũng khó khăn, hắn làm sao có thể mang nàng chạy trốn?

"Lâm cô... Tây Lôi..."

Tuy rằng Long Kiếm Phi cũng biết Lâm Hi Lôi sở dĩ làm như vậy tuyệt đối không phải là dụ dỗ hắn, mà là có mỹ nữ xinh đẹp như vậy trong tay, lại bị nàng hai chân quấn quanh eo, Long Kiếm Phi vốn đã có chút quẫn trí, cơ hồ là không kiềm chế được. 

"Đừng...đừng hiểu lầm...à...ít nhất là không phải bây giờ..."

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói, Lâm Tây Nhạc mặt đỏ lên. Long Kiếm Phi lập tức cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân trong vòng tay mình nóng lên. Anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Ít nhất thì cơ thể cô không còn lạnh như trước nữa, toàn thân cô như đông cứng lại. Nếu như điều này có thể làm cho nàng ấm áp, Long Kiếm Phi cho dù có xấu hổ cũng sẽ vui vẻ! 

"Nếu không, tuyệt đối... không có cách nào hành động... đúng như ngươi nói... hiện tại chúng ta phải... phải phục tùng chính quyền... Long tiên sinh, trước tiên đợi chúng ta thoát khỏi nguy hiểm..."

"Cái này... cái này là tự nhiên..."

Trong khi thầm nguyền rủa bản thân vì đã suy nghĩ sai lầm vào lúc này, Long Kiến Phi lại chuyển tâm trí sang tình hình hiện tại. Thứ nhất, chỉ bằng cách này anh ta mới có thể thoát khỏi nơi nguy hiểm này. Thứ hai, chỉ trong tình huống cấp bách như vậy, hắn mới có thể mang tâm trí của mình trở lại hiện thực, không còn bị Lâm Hi Lôi thao túng. Bị thân hình quyến rũ bắt lấy, "... Cô Tây Lôi... cô có biết Dương Kỳ Long đi đâu không? Tôi chỉ đi theo đường anh ta đi vào... vừa mới đến đây, nhưng chưa từng thấy anh ta đi ra ngoài... chẳng lẽ... ở đây có thể có con đường phụ nào khác sao?"

“Xilei không biết ở đây có đường nhánh hay không.”

Suy nghĩ kỹ một chút, Lâm Hi Lôi sắc mặt quay sang hướng khác, "Nhưng vừa rồi Dương Kỳ Long tới đây, hắn từ bên này đi vào, từ bên kia đi ra, có lẽ ở đó còn có lối ra khác."

Đây chính là lòng hắn, Long Kiếm Phi cũng biết, đây chính là Dương Kỳ Long âm mưu thâm sâu. Lối vào lối đi bí mật rất hoàn hảo, nhưng vì điều này nên từ lối đi bí mật không thể nhìn thấy tình hình bên ngoài. Mỗi lần anh ra vào đều là thời điểm nguy hiểm nhất. Nếu đi ra ngoài bằng lối vào tủ sách, nếu người khác nhìn thấy sẽ khó giữ bí mật nên anh phải tìm lối ra mà ít người nhìn thấy. 

Ngoài ra, Dương Kỳ Long còn phải gánh vác trách nhiệm bảo vệ Dương Thọ Thành. Với tư cách là chủ làng, nếu Dương Thủ Thành xuất hiện một cách bí ẩn trong làng, chắc chắn sẽ gây ra sự hỗn loạn và không phù hợp với địa vị cao quý của anh ta. Vì vậy, anh phải đi qua lối ra của tủ sách lớn trong phòng làm việc. Nếu Dương Kỳ đi ra không có ở đó, lúc Long đề phòng hắn, hắn rất dễ lộ ra khuyết điểm, nhưng Dương Kỳ Long không phải lúc nào cũng có thể ở trong phòng làm việc của chủ nhân. Chỉ giải thích với Dương Quý Mỹ và những người khác là một vấn đề, vì vậy lối ra chắc chắn cách phòng làm việc của Dương Thọ Thành không xa. Một mặt, nó được che giấu, mặt khác, nó có thể được sử dụng để theo dõi nghiên cứu, ngăn chặn người khác đến gần.

"Vậy... đi thôi... Tây Lôi cô nương, đợi đã... đợi chúng ta ra ngoài, tôi sẽ đưa cô về Mộc Lan Hoa trước, sau đó quay lại để trả thù mớ hỗn độn này..."

Anh vô tình ôm Lâm Hi Lôi chặt hơn, mũi anh lập tức tràn ngập mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Long Kiếm Phi tham lam hít một hơi thật sâu, trong lòng gần như hỗn loạn. Cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại, với tay lấy cây nến, ôm Lâm Hi Lỗi và chạm vào bên kia. Đồng thời trong lòng hắn cầu nguyện, hy vọng bên kia lối ra sẽ không khó khăn như bên kia. 

Nhắm mắt lại, ngửi thấy hơi thở ấm áp trên cơ thể Long Kiếm Phi, Lâm Hi Lôi thả lỏng tâm hồn. Mật độc trong cơ thể cô bắt đầu khiến đầu óc cô choáng váng, Long Kiếm Phi tựa hồ đã thay đổi dung mạo...

"Tập Lôi tiểu thư... Tôi đã nhìn thấy bộ đồng phục của cô trong rất nhiều bộ phim để dụ dỗ tên trộm lộng lẫy, cuối cùng hôm nay cũng nhìn thấy cô..."

Nhìn thấy Lâm Hi Lôi lắc đầu không trả lời, Long Kiếm Phi cũng không tức giận. Anh bò tới và ngồi đối diện với Lâm Hy Lôi. Hai tay anh không chút nao núng nắm lấy bộ ngực săn chắc và mảnh dẻ của Lâm Hi Lôi, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Anh Long, anh... anh muốn làm gì?"

Tuy rằng hành động của Long Kiếm Phi rõ ràng là muốn xâm phạm nàng, nhưng khi chuyện này xảy ra với nàng, Lâm Hi Lôi không khỏi run rẩy, thốt ra những câu hỏi và phản ứng mà nàng biết đều vô dụng: “Nếu ngươi dám tùy tiện hành động lần nữa, ta sẽ chết vì ngươi!”

"Điều đó sẽ không hiệu quả,"

Mỉm cười tà ác, Long Kiếm Phi hai tay không hề dừng lại, hắn còn xuyên qua quần áo tóm lấy đỉnh phong đầy đặn và thanh tú của Lâm Hi Lôi, bắt đầu xoa bóp từng cái một. Cặp đỉnh không chỉ đầy đặn kiêu hãnh mà còn đầy đàn hồi, đứng thẳng mà không bị xệ xuống. Dù chỉ là vuốt ve xuyên qua quần áo, nhưng khi chạm vào đã say như điên, "Nếu em ngoan ngoãn ở đây phục vụ anh. Anh hứa sẽ không làm tổn thương em và sẽ chăm sóc em thật tốt, một mỹ nhân. Nhưng nếu em dám tự tử, việc đầu tiên anh sẽ làm là đưa quân đến Đài Loan và san bằng Đài Loan. Em nghĩ em gái em sẽ cảm thấy tốt hơn khi bị anh chơi đùa sao? Hehe, thật là một bộ ngực tuyệt vời..."

Thực ra không có sự khác biệt nào giữa việc chúng ta đến Đài Loan và bắt sống Lâm Trí Linh hay Lâm Hy Lôi. 

"Bạn..."

Tuy trong lòng tràn đầy tức giận, nhưng bộ ngực của Lâm Hi Lôi lại nhạy cảm, Long Kiếm Phi cũng không biết hắn đã làm gì trong cơ thể cô. Lâm Hy Lôi không còn chút sức lực nào sau khi bị anh chạm vào. Huống chi Long Kiếm Phi ức hiếp thân trên của nàng, hai chân hắn đặt ngay trên chân nàng, nàng liền phản kháng cũng không cách nào phản kháng, chỉ có thể mặc cho hắn khi dễ nàng. 

Lời đe dọa của anh ta là đánh vào Qicun, anh ta thấy Lâm Hy Lôi là loại người sẽ phải gánh chịu hậu quả và không bao giờ muốn em gái mình bị tổn hại. 

"Đừng lo lắng,"

Nhìn thấy Lâm Hi Lôi không có chửi bới mà chỉ quay đầu đi chỗ khác, trên má hiện lên hai đám mây đỏ, trong lòng Long Kiếm Phi đã có chút rung động. Cô không nhịn được mà ra đòn khi bàn ủi còn nóng, tay cô chuyển từ nắm và nhào nặn sang nắm nhẹ lòng bàn tay, dùng phần thịt dày của lòng bàn tay và miệng hổ nhẹ nhàng ủi chắc bộ ngực nhạy cảm của mình, vừa nói: "Chỉ cần em không muốn tự tử, tôi sẽ không làm gì em. Được rồi! Tôi có thể hứa với em một điều nữa. Chỉ cần âm hộ của em không có nước chảy ra, tôi sẽ chỉ đùa giỡn với em vài lần. Nói cách khác, Tôi sẽ không bao giờ xâm chiếm bạn trừ khi cơ thể đầy dục vọng của bạn muốn điều đó."

"Ngươi... không biết xấu hổ..."

Chiếc áo vest bị ép vào tường, dù cô có muốn rút lui cũng không có lối thoát. Lâm Hi Lôi mặc dù tức giận không nhìn hắn, nhưng cảm giác trên ngực cô lại rất thật. Cô biết anh đang chơi đùa với cô, nhưng cô không thể nghĩ tới điều đó. 

Lâm Hy Lôi cũng là người có kinh nghiệm với đàn ông và phụ nữ nên cô không biết cơ thể phụ nữ cực kỳ nhạy cảm. Nếu thủ đoạn của nam nhân tốt hơn, cho dù nữ nhân không muốn, cũng không khó để khiến nữ nhân thiêu đốt dục vọng, huống chi chỉ là làm cho sơn cốc ngập nước? 

Chỉ vì em gái tôi, tôi e rằng mình không còn lựa chọn nào khác. 

"Không biết xấu hổ? Tích Lôi cô nương, tôi đang giúp cô giải độc, sao cô lại vô liêm sỉ như vậy..."

Long Kiếm Phi trong miệng làm ra một cử chỉ vô tội, giơ tay lên. Nhìn thấy Lâm Hi Lôi ngoại trừ chửi thề không nhúc nhích, Long Kiếm Phi biết trong lòng nàng đã thuận phục tình trạng này, không khỏi vui mừng. 

Lâm Hy Lôi choáng váng sau khi bị tra tấn bởi chất độc. Khuôn mặt của Dương Kỳ Long và Long Kiến Phi dường như thay đổi trong một đoạn phim trước mắt cô. Họ xen kẽ giữa ác và hiền, khiến cô chán nản và choáng ngợp. 

Long Kiến Phi thầm vui mừng trong lòng: Điều quan trọng nhất khi làm gái điếm không chỉ là sức chịu đựng hay độ dày và chiều dài. Những thứ đó có thể dùng để tăng thêm hứng thú nhưng không thể khiến một người phụ nữ không sẵn lòng đầu hàng. Nếu bạn muốn khiến một người phụ nữ không thích bạn sẵn sàng trở thành bạn giường, trước tiên bạn phải làm cho cô ấy hiểu rằng vấn đề này hoàn toàn không phải do người đàn ông ép buộc. , sở dĩ người phụ nữ phản ứng về mặt thể chất và cảm thấy thoải mái là do sự ham muốn và nhạy cảm của cơ thể người phụ nữ khiến cô ấy thoải mái và vui vẻ. Người đàn ông chỉ thêm một tay để cô phá hủy hoàn toàn chiếc mặt nạ dành riêng và tìm lại con người thật của mình. Điều này có thể hơi kiêu ngạo nhưng lại là cách nhanh nhất và hiệu quả nhất để chinh phục thể chất và tinh thần của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 585 Lâm Hi Lôi (3)

Trong số tất cả những người nổi tiếng xinh đẹp, Reba Living Buddha đã chọn Lâm Hy Lôi. Để giúp Reba Living Buddha có được Lâm Hy Lôi, Dương Kỳ Long đã đặc biệt gieo rắc chất độc của giáo phái Mật tông. 

Sau khi khuất phục được Lâm Hi Lôi, Dương Kỳ Long ôm thân thể mảnh khảnh của Lâm Hi Lôi vào căn phòng dưới lòng đất, nhưng không ngờ vào lúc này hắn lại lợi dụng Long Kiếm Phi. 

Trong khoảng thời gian Lâm Hy Lôi bất tỉnh, Dương Kỳ Long không làm gì cả. Anh khóa chặt cô bằng ổ khóa sắt dưới tầng hầm khiến Lâm Hi Lôi tỉnh táo không thể trốn thoát. Đồng thời, anh cho cô uống thuốc để hòa tan chất độc chết người trong cơ thể Lâm Hy Lôi, nhưng vừa đủ để giữ lại gần một nửa bùa hoa đào trong chất độc. Chất độc này vừa hung dữ vừa hung dữ, tồn tại rất lâu trong cơ thể Lâm Hy Lôi. Nó đã thâm nhập sâu rồi. Tủy xương, độc đã hết, bùa khó giải trừ, nhưng nếu không bị nam nhân kích thích thì chỉ ẩn nấp trong cơ thể. Thật khó để biết lý do trong cuộc sống hàng ngày. Nếu Lâm Hy Lôi không biết điều này, Dương Kỳ Long chỉ sử dụng điều này để đối phó với trái tim của Lâm Hy Lôi. Một khi cô mất trinh với Leba Living Buddha và nhận ra bản chất dâm đãng của mình, rồi cô có chút thương hại, vậy thì cô không thể không phục tùng anh ta và để anh ta bị tàn phá? 

Dương Kỳ Long không bao giờ ngờ rằng Long Kiến Phi đang mất tập trung sẽ đi theo, phát hiện ra cái bẫy và cứu Lâm Hy Lôi. Lâm Hy Lôi mơ hồ lấy Long Kiến Phi làm thuốc giải độc trong cuộc tấn công bằng chất độc. 

Lúc này cô nghiến răng nghiến lợi im lặng, nhưng phản ứng của cơ thể lại không dễ dàng che giấu như vậy. Lâm Hi Lôi cảm giác được Long Kiếm Phi bàn tay to lớn đi khắp nơi, từng đợt lửa xông vào trong cơ thể, đốt cháy thân thể mảnh khảnh của nàng. Phản ứng nghiêm trọng nhất chỉ xảy ra ở những đỉnh núi đẹp đẽ dựng đứng. Theo dục vọng trong cơ thể nàng bị Long Kiếm Phi trêu đùa từng đợt, những đỉnh núi xinh đẹp từ từ phồng lên, khiến cho cái chạm vào tay Long Kiếm Phi càng thêm tuyệt vời. 

Cảm giác nóng bỏng chạm vào ngực cô càng ngày càng kích thích, khiến Lâm Hi Lôi tức giận gần như phát khóc, nhưng cô không biết rằng đó là bùa chú còn sót lại trong cơ thể mình, còn tưởng rằng đó là tuyệt kỹ điêu luyện của Long Kiếm Phi. Trong lòng cô không khỏi tức giận và buồn bã đối với Long Kiếm Phi. Cô tức giận vì anh đã gây ra hậu quả cay đắng mà lại khiến bản thân phải gánh chịu nỗi đau như vậy; nhưng cô lại buồn vì khó mà giữ được thân hình ngây thơ của mình, lại thấy mình không thể giữ được cho bạn trai nữa. 

Thấy Lâm Hi Lôi tuy rằng còn có thể nhịn xuống thanh âm, nhưng thân thể mảnh khảnh của nàng phản ứng như lửa như lửa, cũng không thể giấu được ai nữa. Hai đám mây đỏ trên má cô đã cháy đến tận gốc tai, làn da đẫm mồ hôi của cô càng thêm quyến rũ như được làm ẩm. Long Kiếm Phi biết khí tức quyến rũ đã phát huy tác dụng, Lâm Hi Lôi thân thể cũng đã đầu hàng, nàng chỉ là dùng hết sức lực chống đỡ, tự lừa dối mình mà thôi. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Anh muốn dùng thủ đoạn mạnh mẽ nhất để Lâm Hi Lôi nhận ra bản chất dâm đãng trên cơ thể cô, khiến tâm trí cô hoàn toàn sụp đổ, cô ngoan ngoãn trở thành đầu hàng háng anh. 

"Cô Tây Lôi, cô có thấy khó chịu không?"

Long Kiếm Phi dựa vào mặt hắn, nhẹ nhàng nói nhỏ vào bên tai đang nóng bừng của Lâm Hi Lôi. Chỉ cần thổi vào người cô cũng khiến toàn thân cô ấm áp. Long Kiến Phi vừa cười vừa đưa tay lên váy cô. Khi ánh sáng rời khỏi tay anh, Lâm Hy Lôi Mỹ Phong không thể không đẩy về phía trước, cố gắng đuổi theo chuyển động vô ý của tay anh. Long Kiến Phi đã biết mình thắng rồi: "Cô Tây Lôi, cô thật xinh đẹp! Xem ra chiếc áo này hoàn toàn không che được đường cong của cô!"

Cùng với tiếng xé lụa, Long Kiếm Phi dùng hai tay kéo mạnh. Trong nháy mắt, chiếc áo sơ mi Lâm Hi Lôi vừa mặc đã biến thành từng mảnh. Ánh sáng mùa xuân không còn bị cản trở nữa. Lâm Hy Lôi xấu hổ và tức giận cảm thấy cơ thể mỏng manh của cô hoàn toàn bị phơi bày, một sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có xuất hiện. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô không thể kìm nén được cảm giác nhẹ nhõm hoàn toàn trong cơ thể. Một tiếng “không” dường như quá yếu ớt và chẳng có tác dụng gì cả.

Nhìn Lâm Hi Lôi trần trụi trước mặt, Long Kiếm Phi gần như không nhịn được nhào tới mà đụ cô. Vẻ đẹp nhút nhát và rụt rè, cộng với thân hình chín chắn và xinh đẹp, vẻ đẹp của cô chắc chắn nằm ngoài tầm với của Từ Hy Đệ, Di Năng Kinh hay thậm chí là Jolin Tsai, đặc biệt là cặp đỉnh cao và đầy đặn, càng ngày càng sưng lên dưới sự cọ xát của anh. Ngay cả hai nụ ngọc trên đỉnh núi cũng đã e thẹn nở rộ, đỏ sậm sáng ngời, trên tuyết đôi. Những đỉnh núi thơm như ngọc trắng đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt; Vòng eo thon gọn không quá đầy đặn để ôm vào lòng khiến cho đỉnh núi thơm phức đầy đặn trở nên đặc biệt thon thả và thanh tú. Mặc dù cảnh đẹp đi xuống bị đôi chân ngọc của Lâm Hi Lôi che khuất, nhưng Long Kiếm Phi biết Lâm Hi Lôi hiện tại đã không còn sức lực phản kháng. Chỉ cần hắn giơ tay lên, đôi chân ngọc thon dài sẽ mở ra cho hắn, để hắn thưởng thức món ăn ngon.

"Ừ... ướt thật đấy, cô Xilei, nhìn xem..."

Cho dù không đưa tay chạm vào, đôi chân ngọc giơ lên của Lâm Hi Lôi cũng không thể ngăn cản hoàn toàn dòng nước suối trong thung lũng. Lúc này Lâm Hi Lôi thân thể đã ướt đẫm, khó có thể che giấu tâm tình của mình.

Tuy nhiên, cảnh tượng này không thể thỏa mãn được mong muốn của Long Kiến Phi. Anh ta đưa tay ra giữa hai chân của Lâm Hy Lôi, và với một động tác không đồng tình với Lâm Hy Lôi, anh ta đã tách hai chân của Lâm Hy Lôi ra. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng nước róc rách, và một làn sóng ánh sáng không thể kiểm soát nổi lên, phản chiếu ánh sáng rực rỡ đầy mê hoặc dưới ánh nến.

"Hừm... không chỉ ướt... còn có rất nhiều nước... Ừm... ngực cũng to như vậy, Tây Lôi tiểu thư xinh đẹp quá... ngực đầy đặn, đầy nước... Ta đoán bề ngoài ngươi trong trắng, nhưng nhất định rất dâm đãng..."

Khi Long Kiến Phi đưa tay ôm lấy âm đạo của Lâm Hi Lôi, anh cảm thấy các xúc tu ẩm ướt, ấm áp và đầy tính đàn hồi. Thung lũng hút thật chặt, mút ngón tay của anh mạnh đến mức khó có thể xâm nhập, anh chỉ có thể cảm nhận được nước trái cây tràn khắp miệng.

Cảm giác thật tuyệt khi chỉ sử dụng tay của tôi. Khi cây gậy lớn của tôi được cắm vào, tôi thực sự không biết nó sẽ tốt như thế nào!

"Hừm... thật là một cái lồn ngon... thật chặt, lại mút cũng rất giỏi... Ừm... quả thật là một cái lồn rất đẹp và gợi cảm... Này, cô Xilei, cô vẫn còn trinh phải không? Tôi đoán là không?"

Sau khi Long Kiếm Phi lộ ra sự tình đáng xấu hổ như vậy, Lâm Hi Lôi cảm giác như sự kiềm chế của mình đã bị hắn phá vỡ. Mặc dù cô thực sự không muốn trả lời những câu hỏi thô lỗ như vậy, nhưng đôi bàn tay không nhịn được mà siết chặt trong thung lũng của Long Kiến Phi khiến cô khó có thể giữ vững bản thân. Với sự kiên nhẫn của cô, trong cơ thể cô có một xung lực đáp lại ngón tay của anh xâm nhập vào vùng cấm, khiến cơ thể mỏng manh của cô vặn vẹo và nóng lên, bức tường thung lũng không khỏi mút ngón tay anh một cách ngọt ngào. Dưới sự tra tấn tuyệt vời này, thật khó để giữ im lặng!

"Không còn nữa..."

"Chà...tôi đã biết..."

Nghe được Lâm Hi Lôi lời nói, Long Kiếm Phi rất hài lòng. Vừa ôm lấy âm đạo của cô, anh vừa vùi đầu hôn đỉnh cao cuồng nhiệt, trong miệng không ngừng nói những lời tục tĩu: "Thật là một cái lỗ đẹp, một cái lỗ dịu dàng như vậy... Anh không biết làm tình sướng đến mức nào..." Khi ở Đài Loan, chắc hẳn cô đã quan hệ tình dục hàng đêm, và cô rất vui khi được đàn ông đụ mỗi đêm... Cô vẫn giả vờ là một người đẹp không trần tục như vậy, không biết người hâm mộ của cô sẽ phản ứng thế nào khi biết bộ mặt thật của cô? "

"Không...đừng...đừng để họ biết..."

Nghe được Lâm Hi Lôi thốt ra lời này, Long Kiếm Phi không khỏi vui mừng. Điều anh sợ nhất khi làm tình với phụ nữ không phải là sự phản kháng hay đấu tranh của họ. Thực sự đó là một cảm giác khác khi chinh phục một người phụ nữ chống cự hoặc vùng vẫy. Tuy nhiên, nếu người phụ nữ không hề phản ứng mà chỉ im lặng xử lý anh ta mà không có bất kỳ phản ứng nào thì đó gọi là nhai sáp. Lâm Hi Lôi hiện tại hắn đã mở miệng, theo sau khoái cảm nhất định không tệ, Long Kiếm Phi miệng cũng không bị khoái cảm che đậy, “Vậy ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe theo ta, ta cam đoan sẽ cho ngươi khoái cảm đến chết đi… Ừm… Cái lỗ này thật tuyệt vời… Nó cũng có thể hút… Vào không dễ dàng… Thật là một tiểu thư Hi Lôi dâm đãng, một con điếm xinh đẹp như vậy… Vị trí yêu thích của ngươi là gì? vị trí gì?”

Bị hấp dẫn bởi những lời ác độc của Long Kiến Phi, Lâm Hy Lôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Người đàn ông này vừa cứu cô lại lợi dụng để bắt nạt cô. Anh ấy thật lãng mạn và tồi tệ. Không biết chị Kiều Kiều làm sao có thể chịu đựng được?

Ngay cả khi bạn muốn cưỡng hiếp chính mình, bạn thậm chí còn thô lỗ ngay cả trong lời nói của mình!

Nhưng lời nói ác độc vừa ra khỏi miệng, tay anh không ngừng vuốt ve cô, miệng hôn ngực cô đầy thủ đoạn, khiến thân thể mảnh dẻ của Lâm Hi Lôi vặn vẹo. Ham muốn mà anh khơi dậy mãnh liệt đến mức dù có khó khăn đến đâu để loại bỏ, chỉ cần ngậm miệng không đáp lại lời anh, chỉ còn lại tiếng vo ve mềm mại không thể kìm nén trong mũi, đã khiến Lâm Hi Lôi toàn lực tiêu hao.

Vốn dĩ tôi muốn đụ Lâm Hy Lôi thêm một lúc nữa, nhưng khi cô ấy không nhịn được mà cầu xin, tôi đụ cô ấy đẹp đến mức cô ấy cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, chỉ biết cúi đầu trước háng anh ấy, nhưng làm lâu như vậy, Long Kiến Phi không nhịn được nữa. Thân hình của Lâm Hy Lôi thật đẹp. , vẻ đẹp thiên đường của cô ấy đi đôi với vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận, chỉ cần cô ấy là đàn ông, cô ấy không thể thoát ra được, "Thật là một cô gái hư hỏng Xilei, một con điếm xinh đẹp đặc biệt của Đài Loan, em trai tôi đang ở đây! Bạn hét lên nhiều nhất có thể! Càng la hét vui vẻ và cuồng nhiệt thì càng tốt, để xem tôi đối xử với bạn như thế nào..."

Mặc dù cô vẫn không muốn đầu hàng hoàn toàn theo lời Long Kiến Phi nói, nhưng năng lượng quyến rũ trong cơ thể cô đã rực cháy. Ngoài ra, ngón tay của Long Kiến Phi rất mạnh mẽ trong thung lũng, cơ thể thanh tú của Lâm Hy Lôi đã tỏa ra nhiệt, như thể trái tim cô đang nở rộ. Cô ấy thực sự giống như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, tứ chi mềm nhũn và ngã xuống, không còn sức lực để cử động nữa.

Khi Long Jianfei dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ và đặt đôi chân ngọc của Lâm Hy Lôi lên vai anh ta, con mãng xà khổng lồ với một mũi tên trên dây đã chậm rãi tiến lên. Khi anh phải tức giận, Lâm Hi Lôi tức giận, nhưng trong lòng lại có một nỗi khao khát khó tả, háo hức chờ đợi những gì sắp xảy ra tiếp theo. Vòng eo thon thả của cô không khỏi vặn vẹo, khiến thung lũng hơi hé mở, một đợt sóng nước cuồn cuộn bắn ra.

Điều sắp đến cuối cùng cũng đã đến. Khi Lin Xilei thẳng lưng và lắc lư, đỉnh thơm của cô ấy nhảy múa không ngừng. Long Kiến Phi quyến rũ và mạnh mẽ làm sao có thể chịu đựng được? 

Kìm nén trái tim bốc đồng của mình, con trăn khổng lồ của anh từ từ trượt vào thung lũng sâu của Lâm Hy Lôi. Anh cảm nhận được một cảm giác siết chặt mạnh mẽ. Âm đạo chật hẹp khó tiến về phía trước, bộ phận xuyên vào lại càng bị cô hấp dẫn dai dẳng. Lực được sử dụng một cách khéo léo, chặt chẽ mà không khiến anh khó chịu. Làm thế nào hương vị có thể tốt như vậy? 

Đặc biệt là khi hắn tiến vào, không khỏi đi sâu vào trong thung lũng trêu chọc, thân hình mảnh dẻ của Lâm Hi Lôi cũng phản ứng theo bản năng. Trong cơn co giật nhẹ, cô ấy từ từ bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển...

Hiển nhiên, thủ đoạn của Long Kiếm Phi cùng với sức mạnh của dược lực trong cơ thể nàng đã tạo ra biến hóa trong cơ thể và tinh thần của Lâm Hi Lôi. Cô ấy đang lén cắn hàm răng bạc của mình, mái tóc đen trở nên xõa và rối bù khi đầu cô ấy đập mạnh.

Khi anh tiếp tục đẩy, vòng eo và hông thon thả của Lâm Hy Lôi không thể không di chuyển. Động tác bản năng đó khiến Long Kiếm Phi tiến vào thuận lợi hơn. Trong khi chịu đựng sự mút mát tuyệt vời, anh càng đi sâu hơn, ngày càng sâu hơn và đẹp hơn. Lâm Hy Lôi cũng có phản ứng mạnh mẽ trong cơ thể, và những cơn khoái cảm bùng phát từ thung lũng. Niềm vui vượt quá mọi thứ, và cô không khỏi say sưa. Cơ bắp thơm ngát sâu trong thung lũng không khỏi ngậm chặt biểu tượng của con người.

Tuy bị hút thật chặt, hương vị say đắm, vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời, nhưng Long Kiến Phi lại không hài lòng với điều này. Sau khi tiến vào sâu, hắn dùng hai tay chống đỡ đỉnh phong thơm của Lâm Hi Lôi, dùng sức rút ra từ thắt lưng! 

Trong một hơi thở, anh ta đã rút ra gần hết con trăn khổng lồ, đồng thời anh ta cũng hút ra một lượng lớn nước trái cây. 

Cảm giác thỏa mãn ở sâu trong thung lũng chợt biến mất. Sự trống rỗng gần như đập tan sự kháng cự cuối cùng của Lâm Hy Lôi. Cô nghiến răng bạc và chống lại tiếng rên rỉ gần như phát ra. Tuy nhiên, cặp mông ngọc của cô không khỏi giơ cao, đuổi theo sự ức hiếp của con mãng xà khổng lồ, đúng lúc gặp phải một cú đâm mạnh mẽ của Long Kiếm Phi, bạo lực đến mức bụng hai người “tát” một cái! âm thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 586 Lâm Hi Lôi (4)

Bị lay động bởi giọng nói ngọt ngào như thiên đường, sự thôi thúc của Long Kiến Phi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, hắn không còn quan tâm Lâm Hi Lôi có muốn hay không chịu đựng, cầu xin tha thứ. Không có gì tốt hơn là cảm thấy tốt đầu tiên! 

Anh ta mở khung và bắt đầu một cú đâm bạo lực khác, bơm nước bắn tung tóe, miệng thở hổn hển như một con bò già. Trộn lẫn với âm thanh hai cơ thể giao nhau, nó đặc biệt hấp dẫn và thót tim. 

Mặc dù lực tác động của hắn rất khốc liệt nhưng thung lũng của Lâm Hy Lôi thậm chí còn đẹp hơn. Không chỉ từng tấc da thịt mềm mại hút chặt lấy anh không buông ra, mà miệng thung lũng cũng bị hút vào nhịp nhàng như muốn véo anh ra. Long Kiếm Phi xinh đẹp như đang bồng bềnh trên mây. Anh ấy đã đạt đến trạng thái hoàn toàn vị tha và chạy nước rút thậm chí còn dũng cảm hơn. 

Sau khi hút và nhấm nháp thung lũng quyến rũ của Lâm Hy Lôi, Long Kiến Phi đã lên tới đỉnh trong thời gian ngắn. Anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran trong áo vest, nó lan khắp cơ thể anh trong chớp mắt. Anh không thể kìm được sự phóng điện tuyệt vời nữa. Anh gầm lên và đâm mạnh vào, sau đó một cơn khoái cảm dâng trào khắp cơ thể anh. Cá nhân cô không còn có thể suy nghĩ trong đầu nữa. Lâm Hy Lôi chỉ cảm thấy một sức nóng đến từ thung lũng. Tinh dịch của Long Kiến Phi đã đổ vào cô với số lượng lớn, thiêu đốt bên trong thung lũng của cô. Những cơ bắp mảnh dẻ và xinh đẹp lại càng siết chặt mạnh mẽ hơn. Một lúc sau, toàn bộ tinh dịch của Long Kiếm Phi đều đã xuất ra, hắn nhẹ nhàng rút ra. 

Nằm trên người Lâm Hi Lôi thở hổn hển hồi lâu, Long Kiếm Phi mỉm cười hài lòng đứng dậy. Anh cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và xương cốt yếu ớt. Người đẹp trước mặt anh thực sự rất mạnh mẽ. Lượng sức lực anh bỏ ra chỉ để đụ cô một lần có lẽ cũng nhiều như để đụ những người phụ nữ khác vài lần! 

Nhưng vẻ đẹp của hương vị xứng đáng khiến một người đàn ông phải kiệt sức. Cho đến bây giờ, anh vẫn cảm thấy toàn thân tê dại, không thể sử dụng chút sức lực nào. Toàn thân anh tràn ngập khoái cảm tột đỉnh, lỗ chân lông dường như bị niềm vui cuốn trôi. Dường như anh cảm thấy tốt đến mức không bao giờ có thể quên được nữa. 

"Tây Lôi cô nương, cô thấy khỏe hơn chưa? Cô bị trúng độc, chỉ có cách này mới giải độc được. Xin thứ lỗi cho tôi đã vô lễ với mỹ nhân như vậy, cô Xilei!"

Long Kiếm Phi sau khi vui vẻ liền biết nói nhỏ nhẹ an ủi nàng. Sau khi Lâm Hy Lôi đạt cực khoái, cô tỉnh táo lại và nhận ra rằng mình đã nhầm lẫn lòng tốt của Long Kiến Phi với cái ác của Dương Kỳ Long. Cô rúc vào lòng Long Kiếm Phi như một đứa trẻ. Anh muốn khóc bao nhiêu cũng được, nhưng dù có khóc đến đâu cũng khó có thể trút bỏ được nỗi buồn trong lồng ngực. Càng khóc, lồng ngực càng đau, nước mắt cứ thấm ướt quần áo như một con đập vỡ. Mãi đến bây giờ, cô mới nằm trên ngực anh, Lâm Hi Lỗi mới nhận ra mình đã khóc đến nhường nào. 

Long Kiến Phi đang ôm Lâm Hy Lôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong vòng tay mỹ nữ tuyệt sắc, lại vừa mới có quan hệ tình cảm với hắn, Long Kiếm Phi khó có thể không bị cám dỗ, nhưng hắn cũng biết, đây tuyệt đối không phải thời điểm tốt để bị cám dỗ. Ngoài ra, Dương Kỳ Long và Leiba Living Buddha ở Yang Beast City vào lúc này cũng không biết mình đang phạm tội ở đâu, và tung tích của những cô gái mất tích lại càng không rõ tung tích. 

"Xilei... ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

Thở dài hồi lâu, Long Kiếm Phi cúi đầu, nhìn thấy Lâm Hi Lôi trong lòng mình, nhíu mày, rũ mắt. Cơ thể thanh tú của cô khẽ co giật, như thể cô đang khóc nhưng cố gắng kìm lại tiếng nói của mình. Cô thậm chí còn không rơi nhiều nước mắt. Tuy nhiên, Lâm Hy Lôi mặc dù buồn nhưng cô không nói một lời. Long Kiến Phi nhất thời không thể làm gì cô. Anh chỉ có thể vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, an ủi cô một chút. 

"Cảm ơn ngươi đã cứu ta, nếu không ta thật không biết Dương Kỳ Long của Dương Thú Thành sẽ tra tấn ta như thế nào?"

Cuối cùng đợi cho Lâm Hi Lôi oán hận chảy ra nước mắt, nàng mới dần dần có thể nói được. Tuy rằng trong lúc nức nở không biểu hiện rõ ràng, nhưng Long Kiếm Phi cũng đoán được tâm tình thật sự của Lâm Hi Lôi. Sự căm ghét của anh đối với Dương Kỳ Long ở Yang Beast City ít hơn nhiều so với cú sốc trong lòng anh.

Long Kiến Phi không phải là người khắc kỷ, còn Lâm Hy Lôi thì có vẻ ngoài quyến rũ. Long Kiếm Phi dịu dàng hôn đi giọt nước mắt trên má Lâm Hi Lôi. Long Kiếm Phi biết Lâm Hi Lôi lòng tràn ngập bi thương, hắn cũng không thể giải thích được trong lòng nàng sầu não. Điều duy nhất anh có thể làm là chuyển hướng sự chú ý của cô, đồng thời cho cô biết rằng tuy nguy hiểm chưa qua nhưng anh sẽ bảo vệ cô. 

Khi môi và lưỡi Long Kiếm Phi nhẹ nhàng lướt qua má cô, tiếng khóc của Lâm Hi Lôi dần dần ngừng lại. Mặc dù trên mặt cô tràn ngập sự dịu dàng và ấm áp mà anh mang lại, nhưng nỗi thống khổ trong lòng cô vẫn khó xóa bỏ. Nếu thay đổi trước đó, cô sẽ khao khát sự vuốt ve dịu dàng của anh, kể cả như thế này. Ngồi trên mặt đất ngoài trời, cô khỏa thân và xấu hổ. Lâm Hy Lôi sẽ không từ chối sự dịu dàng của anh. Tệ nhất, cô sẽ bị Long Kiến Phi hành quyết ngay tại chỗ như trước, chiếm hữu cô, đưa cơ thể và tâm trí của Lâm Hy Lôi đến một thế giới thần tiên cực khoái khó tả và tuyệt vời, nhưng bây giờ...

"Ừm...không...đừng...anh Long...ở đó...nơi đó không có tác dụng...Này...đừng...đừng làm thế...Xilei...Xilei đã để lộ cơ thể của cô ấy một lần rồi...tại sao...tại sao anh vẫn làm vậy với Xilei như thế này...ừ...làm ơn...thả Xilei đi..."

Cô cảm thấy miệng và lưỡi của Long Kiến Phi ngày càng mãnh liệt, dần dần trở nên thô ráp từ sự dịu dàng lúc đầu. Chiếc lưỡi từ từ di chuyển xuống phía dưới, thậm chí còn liếm láp làn da mỏng manh của Lâm Hi Lôi một cách nóng bỏng. Cảm giác nóng bức khó có thể tưởng tượng ngay lập tức khiến Lâm Hy Lôi ghen tị. 

Vừa rồi cô có chút bối rối, nhưng hiện tại hành động của Long Kiếm Phi lại khiến cô cảm thấy lo lắng. Thật ra cô rất muốn anh tiếp tục nỗ lực, nhưng hiện tại cô thực sự không thể chịu đựng được anh! 

Vốn dĩ nếu Long Kiếm Phi hạn chế mút phần thân trên của cô, Lâm Hi Lôi vẫn có thể chịu đựng được. Suy cho cùng, cô cũng biết rằng vòng 1 đầy đặn, cao ráo hơn rất nhiều so với các ngôi sao sắc đẹp khác chính là một trong những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể cô. Thân là nam nhân, Long Kiếm Phi không nhịn được. Nếu như anh chỉ bộc lộ ham muốn bằng miệng của mình trên ngực cô thì Lâm Hi Lôi hiện tại vẫn có thể thỏa mãn anh. Ít nhất cô ấy vẫn có công dụng như vậy. 

Nhưng Long Kiếm Phi lưỡi càng ngày càng đi xuôi dòng, đối với Lâm Hi Lỗi kích thích càng ngày càng mãnh liệt. Khi lưỡi anh trượt nhẹ nhàng và ấm áp trên bụng cô, thỉnh thoảng anh dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để kích thích các huyệt đạo nhạy cảm trên eo cô, mong muốn được Dương Thủ Thành của Lâm Hy Lôi lại một lần nữa khơi dậy mạnh mẽ. Thân hình mảnh khảnh của Lâm Hi Lôi không khỏi càng ngày càng duyên dáng, nhất là khi lưỡi của anh càng ngày càng đi xuống, cằm của cô. Râu trên chân của cô không ngừng cọ xát vào chân cô, khiến cô càng cảm thấy tập trung xuống phía dưới, cảm giác bẩn thỉu do bàn tay to lớn của Dương Kỳ Long gây ra khi anh cởi váy cô hiện lên trong cơ thể cô. Lâm Hi Lôi không khỏi hoảng sợ. Cô dùng tay đẩy đầu Long Kiến Phi, nhưng cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Tuy nhiên, cô biết rằng đó không phải vì cô không có sức mạnh, mà là vì cô không muốn ngăn cản anh xâm chiếm cô từng bước một. 

"Làm ơn... ừ... làm ơn... anh Long... à... tha... xin hãy tha cho Tây Lôi... tôi... ugh... tôi đã... bị anh làm bẩn rồi... ôi... tôi không chịu nổi anh nữa... làm ơn... ôi... đừng... đừng làm thế... ồ... xin đừng... đừng liếm nữa... được rồi anh Long... thả Tây Lôi đi..."

Nghe Lâm Hi Lôi rên rỉ cầu xin, cảm nhận được thân thể mảnh khảnh run rẩy cùng sợ hãi của nàng dưới miệng, Long Kiếm Phi biết nàng đã bị hắn khơi dậy dục vọng cháy bỏng. Chỉ có sự dè dặt và tủi thân của người phụ nữ đã khiến cô không thể quay trở lại. Có người phản kháng, nhưng chỉ cần nàng ra tay nhiều hơn, Lâm Hi Lôi sẽ lại bị nàng lay động, một lần nữa tận hưởng niềm vui làm tình với nàng, có lẽ Lâm Hi Lôi sẽ thoát khỏi màn sương mù bị Dương Kỳ Long âm mưu ở Dương Thú Thành. Lúc này, hắn tự nhiên không có lý do gì để từ bỏ. Long Kiếm Phi không ngừng đi xuống, dùng cằm đẩy hai chân Lâm Hi Lôi ra, cảm nhận được giữa hai chân đang có tiếng róc rách. Anh di chuyển hai bàn tay vào nhau để làm cho chúng ướt và nóng bằng chính lưỡi mình. Vuốt ve đỉnh phong thơm ngát của Lâm Hi Lôi cũng khiến thân thể mảnh dẻ của Lâm Hi Lôi suy sụp. Cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc của mình nữa, giọng nói trượt ra khỏi cổ họng anh và phát ra từ mông Lâm Hy Lôi, "Không... Xilei là... đẹp nhất... đẹp nhất..."

"À..."

Nghe Long Kiếm Phi nói như vậy, Lâm Hi Lôi đỏ mặt, cố gắng kìm nén cảm xúc yêu đương đang thiêu đốt khuôn mặt mình. Cô vẫn muốn nói, nhưng cảm giác ập đến lập tức bịt miệng cô lại, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Hi Lôi căng thẳng, cả người cô đều mềm nhũn trong khoảnh khắc căng cứng đó, nhưng Long Kiếm Phi hôn môi cô lại không hề ngừng chuyển động. Mặc dù hắn có thể cảm nhận được nhiệt huyết tỏa ra từ cơ thể Lâm Hi Lôi, nhưng tốc độ quét lưỡi của hắn càng mạnh mẽ hơn. Lâm Hi Lôi vừa mới nếm thử sự kỳ diệu trong kỹ năng nói lưỡi của Long Kiến Phi, bây giờ hắn làm như vậy, tôi càng cảm thấy vui sướng hơn. Anh không khỏi thốt ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào trong cơn mê, "Này... Anh Long... ừm... anh... lưỡi của anh... à... thật là... mạnh mẽ ...Ồ...anh...anh đã làm...Cilei rò rỉ...chà...tốt quá...thậm chí còn hơn cả...trước đây...chỉ...chỉ bằng lưỡi của anh...anh có thể hạ gục Xilei...ồ...làm sao...làm sao nó có thể mạnh đến thế...ôi...đẹp quá..."

Nghe Lâm Hi Lôi không khỏi khen ngợi tài ăn nói xuất sắc của cô, Long Kiếm Phi rất tự hào. Kể từ khi cô phá trinh vì Lâm Hy Lôi, cô đã không thể chịu nổi kỹ năng nói chuyện của mình. Sau khi đến Hồng Kông, khả năng tán tỉnh phụ nữ của cô đã tiến bộ lên một tầm cao mới. Làm sao Lâm Hy Lôi, người đã quan tâm đến anh ta, có thể chịu đựng được?

Nàng càng kiêu ngạo, lưỡi chuyển động càng mãnh liệt, hết sức cẩn thận quét qua môi Lâm Hi Lôi, không tiếc từng tấc da thịt ẩm ướt, ấm áp và mềm mại. Lâm Hi Lôi càng rên rỉ lớn hơn, đôi tay mảnh khảnh ấn lên đầu Long Kiếm Phi, tựa hồ không còn thỏa mãn nữa. Miệng và lưỡi của anh chỉ đọng lại trên hai đôi môi nhỏ ở cửa thung lũng của anh, anh cũng không đi sâu để nếm thử mật hoa do Lâm Hy Lôi phun ra khi cô lên đỉnh. Những phản kháng yếu ớt đó đã sớm biến mất, thay vào đó là ham muốn mãnh liệt trong cơ thể anh.

Vốn dĩ Lâm Hi Lôi không chịu nổi sự trêu chọc của Long Kiếm Phi. Ai biết vừa rồi cô đã bị anh làm cho xuất thần hai lần? 

Đặc biệt là hiện tại, không biết vì sao, Long Kiếm Phi tựa hồ so với trước đây cường đại hơn rất nhiều. Lưỡi nóng và lưỡi ở khắp mọi nơi, và chúng đang lang thang khắp Lâm Hy Lôi không ngừng. Toàn thân cô choáng váng và tâm hồn cô lơ lửng. Nàng chỉ muốn làm cho Long Kiếm Phi tiến sâu hơn, uy lực hơn, để nàng càng không thể tự giải thoát. Hoàn toàn đầu hàng vào tay hắn, toàn bộ lực lượng dự bị và phòng thủ của Lâm Hy Lôi đều bị phá hủy và giảm bớt bởi những phương pháp xuất sắc của Long Kiến Phi, và anh ta đột phá từng tấc đất. Cô biết rằng nếu điều này tiếp tục, cô sẽ trở thành một con điếm không thể tưởng tượng được, thậm chí không còn dấu vết của con người trước đây, nhưng điều này có nghĩa là gì? 

Niềm vui mà Long Kiến Phi mang lại cho cô mạnh mẽ đến mức cô sẵn sàng cho đi mọi thứ khác, còn lại thì chẳng đáng kể. 

Lâm Hi Lôi không chỉ vô cùng xúc động, giọng nói rên rỉ đặc biệt quyến rũ, làn da như ngọc hồng hào hưng phấn, toàn thân không khỏi toát ra mồ hôi thơm nồng nàn, nhuộm lấy nàng như suối. Đôi chân ngọc thon dài của cô đã mê đắm quấn lấy anh, bản thân Long Kiếm Phi cũng cảm thấy vui sướng. Không, mặc dù anh đã từng chơi với một số mỹ nhân nổi tiếng đến từ Hồng Kông và Đài Loan, nhưng khi đối mặt với Lâm Hy Lôi vào lúc này, anh vẫn không thể kìm nén được ý nghĩ dâm đãng trong lồng ngực. Anh cứu Lâm Hy Lôi và nhìn thấy cô khỏa thân và khóc trong vòng tay anh. Với vẻ ngoài yếu đuối và thanh tú của cô, Long Kiến Phi làm sao có thể chịu đựng được việc không chạm vào cô?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 587 Lâm Hi Lôi (5)

"Chà...được rồi...này...bạn...bạn lại già rồi..."

Dòng nước gợi tình bị Long Kiến Phi trêu chọc đang lăn lộn, và anh ấy dường như choáng váng. Vô tình, hắn đã bị Long Kiếm Phi xuất tinh hai lần, nhưng bản chất của người đàn ông này lại không hề tưới mát. Thân thể hắn khô khốc trống rỗng, nhưng thung lũng vẫn không khỏi rỉ ra suối thơm. 

Ngay lúc Lâm Hi Lôi ánh mắt đang đảo quanh, cô đang dùng lưỡi liếm môi, muốn anh thỏa mãn cô sớm hơn nhưng lại không biết phải nói thế nào. Long Kiếm Phi cuối cùng cũng ra tay. Lâm Hy Lôi cảm thấy thung lũng bị anh nhẹ nhàng phá vỡ. Mặc dù bức tường của Thung lũng đói khát đã bị siết chặt, nhưng anh Tuy nhiên, độ dày của cơ thể anh dần dần khiến cô cởi mở, và cô cũng dần dần chấp nhận sự thâm nhập của anh. Động tác của Long Kiếm Phi mặc dù không lớn lắm, nhưng cái chạm cực kỳ nóng bỏng khiến Lâm Hi Lỗi rơi vào một niềm vui khó tả, nàng không khỏi hừm một tiếng, động tác phục vụ đồ ăn càng ngày càng rõ ràng. 

Nghe Lâm Hi Lôi càng ngày càng mê hoặc rên rỉ, Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt. Lần này cô thực sự bị chính mình làm khó rồi. Tiếng rên rỉ thật ngọt ngào và quyến rũ. Tuy không có vẻ si tình, nịnh nọt như một người phụ nữ đã trải qua mây mưa lâu ngày nhưng vẫn mang theo một tia quyến rũ thuần khiết, khiến lòng người ngứa ngáy. Long Kiếm Phi càng nghe càng thả lỏng, động tác càng thân mật, thân thể hai người càng sâu đan vào nhau, càng trở nên tuyệt vời. 

Không biết sức mạnh đến từ đâu, Lâm Hi Lôi ôm chặt Long Kiếm Phi, thân mật đến mức cô như muốn hòa tan toàn bộ tâm hồn mình vào trong anh. Động tác lúc đầu có chút ngây thơ, khi lực quá mạnh, cô sẽ vô tình làm mình bị thương. Cô chậm rãi đi theo động tác bản năng của Long Kiếm Phi. Dưới sự hướng dẫn của Jianfei, Lâm Hy Lôi dần dần điều chỉnh động tác và sức mạnh của mình, cảm thấy rằng cô ấy ngày càng tham gia vào nó. Long Kiến Phi mặc dù chỉ đi dạo trong thung lũng của cô, nhưng động tác của anh rất nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể anh đang chậm rãi tận hưởng cơ thể cô, tựa như đang treo trên người cô. Tuy nhiên, khi kinh nghiệm của Lâm Hy Lôi ngày càng sâu hơn, chuyển động trên cơ thể thanh tú của cô cũng ngày càng thuần thục hơn. Dần dần, cô bắt đầu tận hưởng nó. Cô thậm chí còn có thể giảm vòng eo và chơi trò trốn tìm với Long Kiến Phi. Thỉnh thoảng, cô thậm chí còn kích thích sự thèm ăn của anh một hoặc hai lần, nhưng hai người họ đều ở đây. Rốt cuộc, trải nghiệm của họ rất khác nhau. Việc Lâm Hy Lôi cố gắng kích thích sự thèm ăn của anh luôn khiến cô bị anh mổ vào sau đó càng tệ hơn, khiến cô càng ngày càng tràn đầy. Tuy nhiên, đây chính xác là điều Lâm Hy Lôi thích. Long Kiến Phi càng hài lòng với cô thì Lâm Hy Lôi càng cảm thấy một niềm vui tuyệt vời mà cô xấu hổ không dám nói ra.

"Tốt... ờ...tốt anh Long...anh...anh...anh đang ngày càng...to hơn...à...thật...nóng quá...to quá...ồ...anh...anh đang vào Tây Lôi nên...thoải mái quá...ồ...vào thêm nữa...ừm...làm ơn...đừng...đừng hành hạ Tây Lôi như thế này...Xilei...bên trong ngứa quá...tôi thật sự muốn anh...ồ...vào...kéo...mở bên trong Xilei...ừm...làm ơn...dùng...dùng sức một chút...đừng...dừng lại..."

Giờ phút này nghe Lâm Hi Lôi chủ động cầu mây mưa, thay vì bị động rên rỉ khi chịu đựng sự va chạm của hắn năm đó, Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy vui mừng. Có vẻ như sau khi đến Hồng Không, kỹ năng trên giường của anh đã tiến bộ rất nhiều. Không chỉ có nhiều ngôi sao xinh đẹp vui mừng khôn xiết mà ngay cả Lâm Hi Lôi cũng say khướt. Đôi khi cô không khỏi cảm thấy nghịch ngợm, đồng thời dừng chuyển động của phần thân dưới, cô thực hiện những động tác mạnh mẽ trên cơ thể Lâm Hy Lôi, rất đẹp và quyến rũ. Nó khiến Lâm Hy Lôi lắc lư và vặn vẹo vòng eo thon thả, mái tóc tung bay, lộ ra vẻ quyến rũ ấm lòng. Trong khi chiêm ngưỡng, cô không quên thì thầm vào tai cô. 

"Tốt Hi Lôi, ngươi thích không? Muốn ta động thủ như thế nào, làm cho ngươi vui vẻ sao? Nói cho kỹ đi! Long ca rất muốn nghe!"

"Ngươi... này... à... ngươi thật tệ... đừng... đừng làm vậy... Tây Lôi sẽ... không chịu nổi..."

Đầu óc Lâm Hi Lôi đã sớm hỗn loạn, biến mất trong các loại thủ đoạn của Long Kiếm Phi. Ngoại trừ dục vọng, trong cơ thể Lâm Hi Lôi duy nhất còn lại chính là tình yêu dành cho Long Kiếm Phi. Cô không thể không thốt ra những lời đó. Lâm Hi Lôi không khỏi xấu hổ. Nhưng lời vừa nói ra, Lâm Hi Lôi liền cảm thấy được giải thoát. Cô ấy dường như nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô không chỉ tiếp nhận sự vuốt ve và hôn của Long Kiến Phi trên cơ thể mình. Nó thậm chí còn cảm thấy thú vị hơn. Ngay cả Thung lũng cũng không nhịn được mà siết chặt, hút hết hơi ấm của anh vào cơ thể cô. Cái nóng khiến cô choáng váng nhưng khi tỉnh táo cô lại vui vẻ hơn bình thường. Lời nói đáng xấu hổ của cô giống như sự quyết tâm. Cô tuôn ra như đập, "Xilei yêu anh... Em thật sự yêu anh... Em yêu anh dày và nóng bỏng... Em làm cho Xilei thật... đẹp quá... Làm ơn... vào thêm một chút... và làm cho Xilei tất cả... cởi mở... Xilei yêu em như thế này... ừm..."

Nhìn thấy vẻ đẹp thiên đường này với làn da thơm, vòng eo thon, đôi mắt quyến rũ và ánh sáng rạng rỡ, mồ hôi trên cơ thể thanh tú của cô chiếu lên làn da dịu dàng của cô một ánh sáng quyến rũ. Làm sao Long Kiến Phi vốn đã sừng sỏ như vậy lại có thể chịu đựng được vẻ ngoài xinh đẹp như vậy? 

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng nắm lấy đôi tai non nớt của Lâm Hi Lôi, vuốt ve tai và má cô. Anh di chuyển eo, khám phá thiên đường của Lâm Hy Lôi. Mỗi cử động dường như đều khám phá một địa điểm mới, khiến tiếng rên rỉ của Lâm Hi Lôi càng thêm quyến rũ. Bàn tay ngọc đang ôm lấy anh không khỏi càng dùng nhiều sức hơn, như muốn hòa làm một với anh. Những chuyển động của cơ thể thanh tú của cô không còn dè dặt hay ngại ngùng nữa.

Niềm vui của Yunyu là như thế này đây. Hai người càng cống hiến hết mình cho nó thì họ càng cảm thấy vui vẻ hơn. Sự phối hợp suy nghĩ của họ để tìm kiếm khoái cảm quan trọng hơn nhiều so với kỹ năng trên giường. Hai người Triệu và Lưu bây giờ đều như thế này. Không cần phải nói, ngọn lửa của Long Kiến Phi lao ra, Lâm Hy Lôi dường như đang ngồi trên mây, với cơ thể mỏng manh lơ lửng và bất lực. Con trăn dày và rực lửa trong thung lũng di chuyển nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, đâm vào âm đạo của Lâm Hy Lôi một cách sâu và nông trong quá trình đâm. Sâu trong thung lũng, sự phấn khích lan khắp cơ thể cô như một đám cháy rừng. Cơ thể cô không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Với sự chèn vào của Long Kiến Phi, chất lỏng quyến rũ trong thung lũng tiếp tục nổi lên. Dưới sự bơm của con mãng xà khổng lồ, cô không khỏi phát ra những âm thanh đẹp đẽ, hết lần này đến lần khác. Cô không ngừng nhắc nhở, Long Kiếm Phi không ngừng cho hắn khoái cảm, mãng xà lớn dũng cảm mở ra thung lũng của cô, tiến vào vực sâu đáp lại sự chào đón của cô, khi rút lui một cách thô bạo hút hết nước của cô, hết lần này đến lần khác...

Cô biết lần này mình xuất tinh rất tệ, nhưng mặc dù Lâm Hi Lôi xấu hổ không dám nghĩ tới, nhưng cảm giác được Long Kiếm Phi thâm nhập sâu vào khoái cảm quá mạnh mẽ khiến cô không thể khống chế được suy nghĩ của mình. Ngoài niềm vui dâng trào, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Du Cố bị Long Kiếm Phi làm tình. Cảnh đẹp, vết đâm càng ngày càng sâu, nước trái cây chảy ra ngày càng nhiều. Trong cảm giác xấu hổ dâng lên một loại khoái cảm phóng túng, khiến Lâm Hi Lôi hoàn toàn không khống chế được bản thân. Cô trìu mến ôm anh, để con trăn khổng lồ khuấy động cơ thể, tiếng rên rỉ của cô càng ngọt ngào hơn. 

Trong vô thức, vực sâu trong thung lũng của Lâm Hi Lôi bắt đầu siết chặt lại, hoàn toàn ôm lấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Không để lại bất kỳ khoảng trống nào, các bức tường thung lũng từ từ mở ra và kéo dài, siết chặt con mãng xà khổng lồ từng chút một. Long Kiếm Phi tuy rằng còn muốn đột phá, nhưng lại bị trong thung lũng quấn chặt. Thật chặt, không có kẽ hở, mỗi cử động đều phải dùng rất nhiều sức lực, nhưng càng di chuyển lại càng vui vẻ, giống như có vô số cái miệng nhỏ ngọt ngào ẩn giấu trong cơ thể Lâm Hi Lôi, nhẹ nhàng mút lấy con trăn khổng lồ của hắn, một cảm giác dịu dàng truyền đến áo vest, cực kỳ khoái cảm. 

Ngay khi sự co rút trong thung lũng của Lâm Hy Lôi đạt đến đỉnh điểm, cô có cảm giác như con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi sắp nổ tung, cô sắp ngất đi vì vẻ đẹp của mình. Đột nhiên Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, con mãng xà cắm sâu trong sơn cốc của Lâm Hi Lôi run lên mấy cái. Đột nhiên, con trăn dày căng ra hướng ra ngoài, áp vào thung lũng mỏng manh đang bao bọc nó thật chặt, khiến những cơ bắp mềm mại đang co rút bị con trăn khổng lồ đang phình to ép lại. 

Trước khi Lâm Hy Lôi, người đang say sưa, có thể lấy lại lý trí, con trăn thậm chí còn dày hơn và khổng lồ lao vào với tốc độ cực nhanh chống lại các cơ bắp mềm mại nhạy cảm đang co giật. Đầu gậy giống như người tiên phong, bẻ gãy cơ bắp mềm mại của Lâm Hy Lôi sâu trong thung lũng, dũng cảm xâm nhập vào sâu trong thế giới bí mật chưa bao giờ được bạn trai chạm vào của Lâm Hy Lôi. , trái tim của bông hoa lần đầu bị xâm phạm ngọt ngào mở ra, mở cả nhụy hoa như một bông hoa đang nở rộ. Lực đẩy mạnh mẽ khiến con trăn khổng lồ ấn chặt và hút lấy những cơ bắp mềm mại nhạy cảm, cọ xát suốt quãng đường. Nhụy hoa mềm mại cực kỳ nhạy cảm của trái tim hoa bị lực mạnh của con mãng khổng lồ chạm vào, cọ xát, nở rộ hoàn toàn, dường như không thể chịu nổi khi bị kích thích nhưng cũng có vẻ rất thích thú. 

Cô thậm chí không thể hét lên. Lâm Hy Lôi, người vốn đã chìm đắm trong tình yêu nồng nàn với Long Kiến Phi, ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui tràn ngập vượt xa những gì cô đã trải qua trước đó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô yếu ớt mở ra nhưng lại bị khoái cảm nghẹt thở đánh trúng. Cô không nói nên lời và chỉ có thể phát ra âm thanh vừa khóc vừa vui. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa và sao Kim đang bay trước mắt cô ấy. Mỗi chuyển động của con trăn khổng lồ trong thung lũng đều đâm sâu vào nhụy hoa non nớt của cô, lần đầu tiên bị tấn công. Hương vị mạnh mẽ khiến cô đau đớn. Đối với Lâm Hy Lôi, hầu như mỗi cú thúc đều là đỉnh điểm của khoái cảm. Bây giờ cô thậm chí còn không còn đủ sức để thu nhỏ bức tường của thung lũng. Cô không khỏi vui mừng phun ra dòng nước suối khi Long Kiếm Phi và con mãng xà khổng lồ rút ra. Cô có cảm giác kiệt sức và kiệt sức, nhưng hương vị quá tuyệt vời khiến Lâm Hy Lôi không khỏi mở lòng hơn, để người đàn ông trên cơ thể cô hút cạn hơn. Mỗi tấc cơ thể và tâm trí của cô đều bị anh chiếm giữ mà không có bất kỳ trở ngại nào, không có bất kỳ sự dè dặt nào. 

Cô hoàn toàn mất đi cảm giác về thời gian. Cô không biết mình đã bị Long Kiếm Phi làm tình như thế này bao lâu rồi. Cô chỉ cảm thấy động tác của anh, cao trào cứ ập đến như một làn sóng. Làn sóng này chưa lắng xuống thì làn sóng khác lại ập đến. Thân hình mảnh dẻ của Lâm Hy Lôi mềm nhũn đi một cách đẹp đẽ. Cô gục xuống dưới cơ thể Long Kiến Phi và thở hổn hển. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng thấp hơn và ngày càng quyến rũ hơn.

Không biết cảm giác như vậy bao lâu, trái tim yêu của Lâm Hi Lôi lại bị đánh mạnh, Long Kiếm Phi lại đâm vào thật sâu và mạnh. Lần này hắn không có rút lui mà để con mãng xà khổng lồ áp vào trái tim yêu thương của Lâm Hi Lôi, để lõi hoa của Lâm Hi Lôi quấn chặt lấy hắn. Trong khoái cảm kẹp chặt tuyệt vời, cuối cùng anh cũng cảm thấy tinh dịch cuồn cuộn giống như một dòng nước mới, thấm sâu vào lõi bông hoa. Lâm Hy Lôi đột nhiên cảm thấy mình đã tan vào dòng nước nóng này, không chỉ trong lòng bông hoa hay trong thung lũng. Cảm giác như toàn thân cô bị bao bọc bởi cảm giác bốc lửa, không chừa một centimet nào...

Anh nhẹ nhàng hít một hơi, ngồi dậy khỏi cơ thể quyến rũ khiến anh say mê của Lâm Hy Lôi. Tuy rằng dùng sức quá nhiều, cơ thể khó tránh khỏi có chút mệt mỏi yếu đuối, nhưng Long Kiếm Phi lại cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều, thậm chí có thể nói hắn giống như được đầu thai vậy. 

Nhìn thấy trăng sáng ở phương Tây, mặt trời còn chưa mọc, hiển nhiên đêm tối đã qua. Long Kiếm Phi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vừa quay đầu lại, hắn không khỏi cứng đờ tại chỗ. Lâm Hi Lôi tựa vào trên bộ quần áo Long Kiếm Phi cởi ra, không biết có phải vì quá mệt mỏi hay không. Trước khi cô đứng dậy, trên cơ thể thanh tú của cô đã bao phủ những dấu vết mê đắm chưa tiêu tan. Rõ ràng là cô ấy đã đi quá xa sau khi vui vẻ tối qua. Nhưng điều khiến Long Kiếm Phi càng khó chịu chính là đôi mắt đẹp của Lâm Hi Lôi nhắm chặt, khóe mắt tràn đầy nước mắt! 

Chẳng lẽ tối qua anh vui vẻ quá nên lại làm cô bị thương dưới mưa?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 588 Mộc Lan

"Thật xin lỗi... Hi Lôi, chuyện gì xảy ra? Tôi làm em bị thương à?"

Nhìn Lâm Hi Lôi nhắm mắt không trả lời, khóe mắt nước mắt càng ngày càng nhiều. Rõ ràng nỗi buồn của cô vẫn chưa qua đi, nước mắt vẫn đang chảy ra. Long Kiếm Phi vô cùng đau đớn, lại không biết chuyện gì xảy ra. Anh chỉ có thể đưa ra những lời an ủi trống rỗng, nhưng anh không biết nói như thế nào. 

Điều duy nhất khiến anh vui vẻ là khi anh đưa tay vuốt ve vai và lưng Lâm Hy Lôi, cố gắng xoa dịu nỗi đau của cô, Lâm Hy Lôi cũng không hề lùi bước. Rõ ràng không phải vì cô chán ghét anh mà tại sao mặt cô lại đầy nước mắt mà vẫn chưa dừng lại? 

"Không...không phải..."

Không biết cô ấy đã khóc như vậy bao lâu, cuối cùng giọng nói của Lâm Hi Lôi cũng yếu ớt vang lên, "Anh Long... anh không sai... không sai chút nào, là bản thân Tây Lôi... Này, anh... sao anh lại thích Tây Lôi... Tây Lôi đã có bạn trai rồi, cô ấy không phải trinh nữ, thân thể đã không sạch sẽ rồi..."

"Ai nói Tây Lôi không sạch sẽ? Tây Lôi là sạch đẹp nhất..."

Anh biết rằng càng đi sâu vào vấn đề này thì càng dễ đi vào ngõ cụt. Long Kiếm Phi trong lòng nghĩ nghĩ, biết mình phải nhanh chóng chuyển đề tài. Lâm Hy Lôi càng được phép suy nghĩ nhiều thì cô càng khó thoát ra. Người đẹp như Lâm Hy Lôi tuy xinh đẹp nhưng đôi khi lại quá tham lam.

"Hơn nữa... nếu không sạch thì cứ giặt đi... Không phải tôi vừa giặt cho cậu sao? Chẳng lẽ là tôi giặt chưa đủ sạch, hay là Hi Lôi cho rằng tôi giặt chưa đủ sâu? Vậy tôi giúp cậu giặt lại..."

"Ngươi... Ngươi thật xấu xa..."

Ngôi sao sắc đẹp Đài Loan sửng sốt hồi lâu, cuối cùng cũng hiểu Long Kiến Phi gọi "rửa" là có ý gì. Lâm Hi Lôi sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, không biết sức mạnh này từ đâu đến. Cô đưa tay tát nhẹ vào khuôn mặt tươi cười của Long Kiếm Phi, anh nhân cơ hội ôm cô vào lòng. Lâm Hi Lôi tuy chống cự nhưng vẫn không khỏi bật khóc, cười nói: "Biết Hi Lôi khó chịu, nàng vẫn trêu chọc Hi Lôi..."

Bây giờ cô đã cười, cô không còn cảm thấy khó chịu như trước nữa. Cùng Long Kiếm Phi chơi đùa một hồi, Lâm Hi Lôi lặng lẽ thở dài, hôn lên mặt Long Kiếm Phi, "Long ca, ngươi quả nhiên lợi hại..." Hi Lôi toàn thân lạnh lẽo, không có bị ngươi chơi đùa. Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc được bạn 'tẩy rửa', nhưng... nhưng Xilei dù sao cũng đã... có bạn trai. Thật sự là... không thể sánh bằng với anh, anh Long... Tây Lôi thực sự yêu anh, thậm chí còn muốn tranh giành anh với Tần Kiều Kiều, Di Ninh Kinh và những người khác... nhưng... nhưng bây giờ..."

"Xilei không cần phải sợ điều này..."

Nhìn thấy giọng điệu của Lâm Hi Lôi có chút buông lỏng, Long Kiếm Phi không khỏi nhẹ nhõm nói: “Ta cũng yêu Hi Lôi. Chỉ cần em bằng lòng, anh Long bằng lòng cưới em…”

Nói đến đây, anh không khỏi nghĩ đến việc mẹ anh Junru cấm người nổi tiếng nữ kết hôn với những gia đình giàu có.

"Không thể..."

Lâm Hi Lôi lắc đầu dữ dội, tựa mặt vào Long Kiếm Phi trên vai, “Mặc dù Từ Hi Viễn gả vào đại lục một gia tộc giàu có, nhưng e rằng mình không có được phúc lành đó. Nghe nói nhà ngươi có nội quy nghiêm khắc, không phải bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể gả vào Tạ gia!”

“Tập Lôi yên tâm, tôi sẽ tìm cách thuyết phục mẹ.”

Long Kiếm Phi cười nhẹ nói: "Tây Lôi, ngươi nói có bạn trai, sao trong lòng vẫn chật chội như vậy?"

"Anh ấy không to lớn và khỏe mạnh bằng bạn!"

Lâm Hi Lôi thấp giọng nói: “Hơn nữa, ta tập yoga đã lâu, cũng đã luyện đến bên trong rồi. Tôi có thể co lại... thu nhỏ bên trong..."

"Chính là nó..."

Nghe vậy, Long Kiếm Phi yên tâm cười nói: "Khó trách... Khó trách ta nghĩ đến Tây Lôi, ngươi bên trong chặt như vậy, lúc hút ngươi suýt nữa mất giáp. Vốn dĩ... ta còn tưởng rằng ngươi luyện kỹ năng quyến rũ, muốn hút khô ta trên giường! Có vẻ như... có vẻ như đây cũng là kết quả của việc... yoga đó."

"Ừm...có lẽ..."

Nghe Long Kiến Phi nói đến chăn đệm, hắn nói như vậy vô liêm sỉ, cho rằng mình đã luyện ra thuật thu âm bổ âm, hắn xấu hổ không nói ra. Lâm Hi Lôi mặc dù mới cùng hắn thân thiết, không khỏi đỏ mặt, gần như không nhịn được muốn đấm hắn hai quyền, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào, mặc dù không nghĩ bằng cách này, hắn có thể trở thành vợ của Long Kiếm Phi mà không gặp trở ngại nào, nhưng hắn luôn nói rõ tình cảm của mình với hắn, "Nhưng... nhưng anh Long, anh vừa làm chuyện xấu... và hủy hoại tập yoga của Tây Lôi... khiến đầu của Tây Lôi...vẫn đau...anh thật mạnh mẽ...anh xuất tinh." thật sâu sắc..."

"Không tệ lắm sao..."

Long Kiếm Phi cố ý hôn lên môi Lâm Hi Lôi, lè lưỡi liếm nước mắt cùng mồ hôi trên má cô. Long Kiến Phi cười và nói bằng giọng khiêu khích nhất bên tai cô: "Tốt lắm, Xilei... em vẫn có thể luyện tập kỹ năng yoga của mình chứ?" ? Thành thật mà nói, kỹ năng này rất tốt. Dù mỗi lần bạn hút tôi vào bên trong nhưng tôi không thể không muốn xuất tinh. Nó mạnh đến nỗi bạn có cảm giác như muốn véo tôi ra, nhưng cảm giác thật tuyệt… nó thật chặt, thật mạnh, có thể véo và mút. Đối với tôi thật thoải mái..."

"Chắc... sẽ không có vấn đề gì đâu..."

Lâm Hi Lôi mặc dù ngượng ngùng trả lời Long Kiếm Phi vấn đề, muốn bò xuống đất, nhưng cảm giác bị người yêu trêu chọc vượt xa xấu hổ, nàng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Thành thật mà nói, nỗ lực này không chỉ khiến Long Kiến Phi cảm thấy thoải mái khi đụ cô mà bản thân Lâm Hy Lôi cũng rất thích thú. Cảm giác phóng to thu nhỏ nhanh chóng, bức tường mềm mại của thung lũng và con trăn khổng lồ cọ xát, quấn lấy nhau thân mật thực sự rất ngọt ngào. Nó hoàn toàn làm tan đi sự xấu hổ và lý trí của cô, cô rơi vào trạng thái xuất thần khó tả.

Mà khi Long Kiếm Phi bạo bạo đột phá nàng yoga kỹ năng, mặc dù trong thung lũng có chút đau đớn, nhưng sau đó hương vị tuyệt vời vượt xa tưởng tượng. Ngay cả cảm giác khi đó Lâm Hi Lôi và Long Kiếm Phi yêu nhau, lúc đó cũng giống như một loại hương vị tuyệt đỉnh, nhưng hiện tại cô lại cảm thấy nó không còn tốt như trước nữa, nỗi đau này thật sự rất đáng giá.

Trong khi đáp lại lời nói của Long Kiến Phi, Lâm Hy Lôi đã bí mật luyện tập công phu của mình. Mặc dù công phu yoga trong cơ thể cô có chút trì trệ nhưng chắc chắn là do cô tiếp tục ham mê. Nền tảng của kung fu vẫn còn đó nên việc quay trở lại sự chặt chẽ như xưa sẽ không thành vấn đề. "Chỉ là... chỉ là dù cho Tây Lôi có được công phu này... cô ấy cũng không thể... không thể cưới anh nữa..."

“Đừng nói chuyện có nên kết hôn hay không, phải không?”

Âm thanh phát ra từ phía sau hai người, khiến Long Kiếm Phi suýt chút nữa nhảy dựng lên. Nếu như vừa rồi Lâm Hi Lôi không phải bị Long Kiếm Phi làm xuất tinh, bây giờ thân thể mảnh khảnh của nàng còn mềm nhũn yếu đuối, có lẽ nàng cũng sẽ nhảy lên đi?

Bận rộn giải độc đến quên mất chính mình, không ngờ khi toàn thân mềm nhũn sau mây mưa, lại gặp được người!

Nhìn thấy hai người bị nàng dọa như vậy, Mộc Lan Hoa nhẹ nhàng lè lưỡi, từ trong hang chậm rãi đi ra, ngượng ngùng gật đầu với Lâm Hi Lôi, khoác một chiếc áo khoác sạch sẽ lên người Long Kiếm Phi. Hiển nhiên cô phát hiện ra quần áo của Long Kiếm Phi được đệm ở dưới người hai người. 

"Thì ra là chị Lan Hoa, chị ấy suýt làm tôi sợ chết khiếp." 

Nhìn thấy Mộc Lan Hoa tới, Long Kiếm Phi thở ra một hơi, lẩm bẩm mấy câu, đưa tay kéo quần áo cô đang mặc, che mình và Lâm Hi Lôi bên dưới, nhưng hơi thở trong lồng ngực cũng không thể chậm lại nhanh như vậy được.

Mặc dù bề ngoài có vẻ thích tán tỉnh Lâm Hy Lôi, nhưng Long Kiến Phi vẫn luôn thận trọng và sẽ không bất cẩn như vậy. Đương nhiên, hắn không thể phân tâm khi hắn cùng Lâm Hi Lôi đi dạo trong mây mưa vào ban đêm. Tuy nhiên, ngay khi cao trào kết thúc, Linh Chi lập tức lấy lại sự tỉnh táo. Anh ta đang canh gác khu vực xung quanh, ngay cả chim và lá cũng không thể thoát khỏi tai anh ta. Mặc dù trong Dương gia trang viên và biệt thự có rất nhiều cao thủ, nhưng nếu có thể tránh khỏi Long Kiếm Phi lỗ tai, đến gần, e rằng cũng chỉ có Leba Sống Phật mới có thành tựu như vậy, ngay cả Dương Kỳ Long của Dương Thú Thành cũng không thể làm được.

Chỉ là võ công của Mộc Lan Hoa không thua kém gì các cao thủ Mật tông nên có thể che giấu khỏi tai mắt của chính mình. Long Kiến Phi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

"Thật xin lỗi, không có người dạy cho bọn Tú Chân lo lắng. Tỷ tỷ, ta phải đi xa giúp các ngươi cướp phá trận pháp. Hiện tại cuối cùng chúng ta đã tiến vào hang hổ, có thể dễ dàng bắt được hổ..."

Khi nói chuyện, khóe miệng hiện lên một nụ cười dịu dàng, Lâm Hi Lôi nhận ra, tuy vẻ mặt của nữ chính Mộc Lan vẫn thuần khiết như trước, nhưng khóe mắt lại có chút mệt mỏi, giữa lông mày có chút ửng đỏ. 

Nếu cô ấy thực sự đến vì Long Kiếm Phi Trận, chắc chắn vừa rồi cô ấy đã trông chừng hai người, không để người trong trang viên và biệt thự Dương gia lợi dụng. Chẳng trách cô ấy trông mệt mỏi sau khi canh gác suốt nửa đêm; về phần vẻ mặt đa tình không thể che giấu trên lông mày của cô ấy ... Lâm Hy Lôi nghĩ đến điều đó lại đỏ mặt, nhưng cô không thể hỏi. 

Tuy nhiên, Lâm Hy Lôi quá ngượng ngùng để lên tiếng. Khi đối mặt với ánh mắt của Mộc Lan Hoa, cô thậm chí còn xấu hổ muốn bò xuống đất. Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể trần trụi của nàng, không chút do dự mở miệng hỏi: "Lan Hoa tỷ, ngươi... ngươi tới đây khi nào?"

"Tất nhiên... đã đến lúc cứu Xilei khỏi tay anh..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng xấu hổ của Lâm Hi Lôi, Mộc Lan Hoa không khỏi mỉm cười, trên mặt hiện lên hai vệt hồng quyến rũ. Vẻ ngoài thánh thiện và tao nhã tưởng chừng như có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm bỗng nhiên biến thành vẻ mặt của một cô con gái nhỏ nhút nhát. Cho dù cô không nói gì, Long Kiếm Phi và Lâm Hi Lôi cũng biết, lúc nửa đêm cô trông chừng bọn họ, nhất định cô đã nhìn thấy hết những hành động điên cuồng phóng túng của hai người. Chẳng trách cô lại cảm thấy xấu hổ vì sự tu luyện và quyết tâm của mình. 

Nhìn thấy Mộc Lan Hoa che miệng cười ngọt ngào, nàng ngồi xổm xuống, cẩn thận lau mồ hôi trên người Long Kiếm Phi. Là phụ nữ, Lâm Hi Lôi nhạy cảm như vậy, không thể nhận ra mối quan hệ giữa hai người rất đặc biệt?

Nhưng trong lòng anh lại bất ngờ và vui mừng. Anh rất ngạc nhiên khi Long Kiến Phi dám khiêu khích ngay cả Mulanhua, nhưng anh rất vui vì người yêu của mình mạnh mẽ như vậy. Ngay cả nữ cảnh sát cao quý, lạnh lùng và anh hùng Mulanhua dường như cũng phải phục tùng anh ta. Cô thậm chí còn không ngại nhìn anh gặp rắc rối với những người phụ nữ khác: “Anh… hai người đã…”

"Ờ..."

Nghe Lâm Hi Lôi nhắc tới chuyện này, Mộc Lan Hoa không khỏi xấu hổ. Cô ấy là người vợ yêu quý của Cao Hương và Lâm Hy Lôi đã biết điều đó. Cô không ngờ rằng sau khi Cao Tường biến mất một cách bí ẩn, cô lại rơi vào vòng tay của Long Kiếm Phi. Mặc dù trong lòng Mộc Lan Hoa giằng co nhưng không biết phải chăng vì nỗi cô đơn không chịu nổi đã khiến Mộc Lan Hoa bất giác muốn thử cảm giác làm tình của hoa mai đỏ; hoặc là kỹ năng trên giường của Long Kiến Phi tuyệt vời đến mức Mulanhua có dư vị vô tận sau khi thử. Cô thực sự đã biết mùi vị khi ăn tủy, và cô không bao giờ có thể rời xa anh nữa. 

"Chỉ là... chỉ là sự trong sạch của em gái tôi rốt cuộc đã được giao cho chồng cô ấy là Cao Tường... cho nên... cho nên tôi không có mặt mũi trực tiếp làm vợ và vợ lẽ của anh ấy, cho nên tôi chỉ có thể bị coi là... nô lệ tình dục của anh ấy... chỉ cần anh ấy muốn... em gái tôi sẽ ngoan ngoãn để anh ấy bộc lộ ham muốn tình dục... nhưng anh ấy luôn chiều chuộng tôi, nên chị tôi có thể... vẫn có thể sống chung với nó..."

"Ra vậy...chuyện là thế này..."

Nghe Mộc Lan Hoa nói, nhìn thấy trong mắt nàng nhìn Long Kiếm Phi trìu mến, Lâm Hi Lôi nhẹ nhàng mỉm cười, trong lòng có một loại mát lạnh, tựa hồ trong nháy mắt liền yên tâm, "Nhưng cho dù nàng trở thành hắn... nô lệ tình dục, Lan Hoa tỷ tỷ bộ dáng vẫn như cũ, dung mạo không có gì thay đổi... Là bởi vì Long ca quá không chú ý huấn luyện sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 589 Leba Living Buddha (1)

"Đừng trêu chọc tôi nữa,"

Nghe Lâm Hi Lôi nói, Long Kiếm Phi dang hai tay, nhún vai, cười xấu xa nói: "Nô lệ tình dục nghe có vẻ đáng sợ, hơn nữa... Hơn nữa, tôi không biết 'huấn luyện' nghĩa là gì, nô lệ tình dục là gì, dù có muốn cũng không làm được, chỉ có thể như thường lệ... Hơn nữa, chị Lan Hoa là một nữ cảnh sát nổi tiếng ở Hồng Kông, cho nên Long tiên sinh có muốn cũng không làm được!"

"Tiểu nha đầu, ngươi không hiểu cái gì? Vẻ đẹp của vợ chồng nằm ở sự nhất tâm. Phụ nữ lớn tuổi hơn hoặc có kinh nghiệm thì tốt hơn. Điều tệ nhất là phụ nữ còn non nớt, không biết gì về chuyện chăn gối... cho nên... cho nên đàn ông phải huấn luyện anh ta thật tốt. Trách nhiệm của người vợ là dùng những phương pháp trên giường để giúp phụ nữ thích nghi sớm hơn với quan hệ nam nữ, để dù cô đơn trong phòng ngủ cũng có thể tự mình vui vẻ chứ không phải như thế." hỗn loạn... Quan trọng hơn, khi người đàn ông trở về nhà sau một ngày làm việc và kiệt sức về thể chất và tinh thần, người vợ có thể chữa lành Phục vụ anh ta tốt không đòi hỏi người đàn ông phải dành quá nhiều thời gian cho màn dạo đầu và trêu chọc, nhưng nó cũng có thể... Nó cũng có thể cho phép cả hai bên tận hưởng niềm vui của cá và nước... Đương nhiên, phải sử dụng một số biện pháp... Vì vậy, việc rèn luyện là cần thiết, có thể... để cơ thể và tâm trí của người phụ nữ trưởng thành sớm hơn, buông bỏ một số dè dặt và nhút nhát không cần thiết, và miễn là. nam nhân bằng lòng, có thể để cho nhau cùng nhau hưởng thụ vui vẻ, nhưng hiện tại lại bị một số gái mại dâm lợi dụng làm phương tiện hái hoa, hoàn toàn mất đi ý định ban đầu là nam nữ dung hợp. . . "

Nghe Mộc Lan Hoa nói không ngừng nghỉ, cô thực sự đã nói từ đầu đến cuối về cuộc “huấn luyện” thần bí này. Tên nô lệ tình dục chắc hẳn là do người phụ nữ đã được huấn luyện để trở nên quá phục tùng đàn ông. Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ đang quỳ gối như một nô lệ phục vụ chủ nhân của mình, đó là lý do tại sao những bí danh giàu trí tưởng tượng như vậy lại xuất hiện.

Nhưng Long Kiếm Phi không ngờ rằng Mộc Lan Hoa lại biết được chuyện đáng xấu hổ như vậy.

Nhìn thấy Long Kiếm Phi ngơ ngác, Mộc Lan Hoa không khỏi xấu hổ, nhưng thân là nữ nhân, nàng biết rõ Lâm Hi Lôi cũng là nữ nhân suy nghĩ nhiều hơn Long Kiếm Phi. Nhìn thấy Long Kiếm Phi vẫn đang nghe, gật đầu như ngỗng, Mộc Lan Hoa không khỏi nhẹ nhàng đẩy hắn một cái, Long Kiếm Phi gần như loạng choạng. Long Kiếm Phi vốn đã vô ý đứng dậy, chú ý tới Lâm Hi Lôi vẫn đang dựa vào cỏ, duỗi ra đôi tay mảnh khảnh của mình. Vẻ mặt cô vừa thanh tú, vừa quyến rũ nhưng cũng có chút kiên quyết, chờ đợi anh đỡ cô dậy!

Anh đưa tay nhẹ nhàng nhấc nữ minh tinh uể oải vừa bị anh đụ lên, ôm cô vào lòng. Nghe được Mộc Lan Hoa thì thầm bên tai, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng đoán được ý nghĩ của Lâm Hi Lôi. Anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng và yếu ớt của Lâm Hy Lôi. Có một chút yếu đuối quyến rũ trong sự mềm mại đó, nhưng nghe có vẻ như có sự kiên trì không thể phủ nhận. "Anh Long... Thân thể trong sạch của Tây Lôi đã bị bạn trai của cô ấy lấy đi, cho nên cô ấy có muốn cũng không thể trở thành vợ của anh. Tuy nhiên... nếu Anh Mạnh Long không từ bỏ, Tây Lôi sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục độc quyền của anh. Dù anh có xấu hổ đến mức nào để huấn luyện cô ấy, hay dùng cơ thể của Tây Lôi để bộc lộ ham muốn của mình đến mức nào, Tây Lôi sẽ vui vẻ với điều đó và sẽ không bao giờ từ chối..."

"Cái này..."

Trong lòng anh thực sự tràn đầy tình yêu với Lâm Hy Lôi, Long Kiến Phi thực sự không muốn coi cô như một món đồ chơi cho ham muốn tình dục của anh. May mắn thay, theo lời của Mộc Lan Hoa, nô lệ tình dục này bề ngoài nghe có vẻ đáng sợ nhưng thực chất đó chỉ là một cách đối xử kỳ lạ giữa vợ chồng mà thôi. Huống chi, chỉ cần anh đối xử tốt với cô, Mộc Lan Hoa tuy mang tiếng là nô lệ tình dục nhưng thực ra cô cũng không khác gì vợ anh. Mục Lan Mục Tú Trinh và Lâm Hy Lôi rất thân thiết với nhau. Nhận Lâm Hy Lôi làm nô lệ tình dục thực ra sẽ không gây ra nhiều tổn hại cho cô ấy. 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ chấp nhận Xilei làm nô lệ tình dục của mình."

Vừa hôn lên má Lâm Hi Lôi, Long Kiếm Phi vừa đưa tay ôm lấy Mộc Lan Hoa ở bên cạnh, giả vờ công bằng mà hôn cô. Nếu biết cách huấn luyện nô lệ tình dục, không chỉ Lâm Hi Lôi phải đích thân hướng dẫn nàng, Mộc Lan Hoa cũng khó tránh khỏi. 

"Chị Lan Hoa và chị Xilei từ giờ trở đi sẽ là nô lệ tình dục của em trai tôi, tôi sẽ thật lòng yêu thương các bạn..."

"Cảm ơn rất nhiều... Cảm ơn rất nhiều, Chủ nhân..."

Từ ngôi sao xinh đẹp gợi cảm của Đài Loan trở thành nô lệ tình dục, quá trình thay đổi này không những không khiến cô khó chịu mà còn mang đến cho cô một loại khoái cảm khổ dâm. Hơn nữa, Long Kiếm Phi trên giường cũng quá giỏi. Hương vị tuyệt vời khó rời xa, khiến Lâm Tích Lôi chỉ muốn cùng anh vui vẻ, chỉ muốn đón nhận. Được anh chiều chuộng, cô hoàn toàn cởi mở chấp nhận mình làm nô lệ tình dục. "Từ giờ trở đi, ta, Lâm Hi Lôi, sẽ hoàn toàn là đồ chơi của chủ nhân. Từ nay trở đi, trên thế giới này sẽ không còn có Lâm Hi Lôi, giáo chủ Ngọc Nữ Đài Loan nữa, người duy nhất ta có chính là nô lệ độc quyền của chủ nhân..."

"Điều đó không thể được..."

Long Kiếm Phi vừa nói vừa duỗi tay ma thuật ra, nâng cao đỉnh ngọc cao lớn của Lâm Hi Lôi lên. Anh âu yếm vuốt ve nó, khiến mặt Lâm Hi Lôi hồng hồng, ngay cả hơi thở cũng nóng bừng. Cô không dám hoặc không muốn thoát khỏi bàn tay thần kỳ của anh. "Ta thích nhất hái nụ hoa, nếu không có Ngọc Nữ Tương Tây nụ hoa tồn tại, ta chẳng phải sẽ mất đi rất nhiều thú vị sao?"

"Ừ... ừm... vậy... vậy từ giờ trở đi... Sư phụ Long... Chủ nhân... từ giờ trở đi, chỉ có Lai Nô Hoa Tương Tây là đồ chơi đặc biệt của người... Lôi Nữ bằng lòng để Chủ nhân chọn bao nhiêu tùy thích... Renu sẽ rất vui khi cô ấy chọn nó... A... Renu yêu ngươi... Tôi yêu Chủ nhân đến chết... Mọi thứ về Renu đều... thuộc về Chủ nhân... Xin Chủ nhân... Xin hãy chiều chuộng Renu nhiều nhất có thể..."

Vốn dĩ Lâm Tích Lôi có muốn giết nàng cũng không muốn nói ra những lời này, vì vậy Mộc Lan Hoa cố ý bắt chước giọng điệu của Lâm Hi Lôi, nhẹ giọng nói nhỏ. Hiện tại sự tình đã đến nước này, nàng đã tình nguyện trở thành nô lệ tình dục của Long Kiếm Phi, lời nói và hành động của nàng tất nhiên đều giống như nô lệ tình dục. Ngoài ra, cô cũng biết, đây chỉ là bài học đầu tiên anh dạy cho Long Kiếm Phi. Sau này Long Kiến Phi biết cách huấn luyện nô lệ tình dục thì hắn mới có thể chịu đựng được. Trong trường hợp này, bây giờ anh nên làm quen với việc làm nô lệ tình dục, không chỉ để tỏ thái độ với anh mà còn làm gương cho Lâm Hi Lỗi ở bên cạnh. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh tượng cô và Lâm Hy Lôi, hai nô lệ tình dục, phục vụ Long Kiến Phi một cách đáng xấu hổ nhất. Cộng thêm vừa mới nhìn trộm Long Kiếm Phi cùng Lâm Hi Lôi vui đùa, Mộc Lan Hoa đã tràn đầy dục vọng, không cách nào thoát ra được nữa. 

"Chị Lan Hoa, chị thật tệ, lại trêu chọc người khác như vậy!"

Lâm Hy Lôi nói với vẻ xấu hổ và điệu đà khi nghe thấy tiếng hét của Mục Lan Hoa. 

"Hảo Lan, hảo tỷ tỷ, tiểu đệ của ta tới yêu ngươi!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

Mộc Lan Hoa nép mình trong lòng Long Kiếm Phi, cảm thấy hai chân mình hơi buông lỏng khi di chuyển, thủy triều như biển dâng lên không thể khống chế. Thủy triều càng dâng cao, cô càng đam mê và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình. 

“Chị Lan Hoa, vừa rồi chị có thấy ấm tai và tim lỡ nhịp không?”

Tuy có dũng khí tán tỉnh nữ chính tảng băng trôi nhưng Long Kiếm Phi vẫn có chút bất an, sợ nàng vốn là người có làn da cực kỳ mỏng manh sẽ lạnh lùng trước mặt Lâm Hi Lôi mà mất bình tĩnh. Trước cái nhìn thèm khát sự thương xót của người khác như vậy, tôi không khỏi trút bỏ nỗi lo lắng trong lòng. Khi tôi vươn tay nắm lấy môi Mulanhua, thè lưỡi khám phá hương thơm ngọt ngào của cô ấy, tôi không khỏi ôm lấy cơ thể thanh tú của Mulanhua, từ từ khám phá thân hình xinh đẹp và cơ bắp của cô ấy, "Chị Lanhua, trời nóng quá... chị không bị cảm lạnh phải không? Hả?"

"Ngươi tiểu tiện nhân, như thế tra tấn người trước mặt Tây Lôi!"

Cảm giác được tay mình chạm vào Hoàng Long, hắn mạnh dạn khám phá giữa hai chân ngọc. Mộc Lan Hoa cực kỳ xấu hổ vốn muốn nắm tay hắn ngăn cản Long Kiếm Phi chạm vào, nhưng nụ hôn của hắn đẹp đến nỗi chiếc lưỡi thơm tho của Mộc Lan Hoa không khỏi bị hắn quyến rũ. Theo chuyển động của chiếc lưỡi tâm linh của anh, nó không khỏi nhảy múa trong miệng cô, theo sức nóng của nụ hôn càng ngày càng sâu, niềm đam mê trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. Nó không khỏi đốt cháy sự khiêm tốn trong cơ thể cô, khiến lý trí của cô dần mất đi từng mảnh. Đôi chân ngọc thon thả của cô ngày càng yếu ớt. Thủy triều trong thung lũng ánh sáng sắp cuốn mất sự phòng bị của cô. Làm sao cô có thể quan tâm đến việc nắm tay anh vào lúc này?

Khi bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi tiến sâu hơn, nó đột nhiên bộc lộ mong muốn thực sự trong lòng cô. Nhu cầu ẩm ướt và nóng bỏng đã lộ ra ngoài qua chiếc váy ngắn của bộ đồng phục nữ cảnh sát. Chỉ cần nghe Long Kiến Phi "Hừ", cô đã biết Long Kiến Phi đã nhận ra niềm đam mê vô hình của cô, cô xấu hổ đến mức càng trở nên yếu đuối hơn.

Cảm nhận được nữ nhân hiệp sĩ lạnh lùng quyến rũ bên dưới mình vốn luôn lạnh lùng như tuyết giờ phút này tràn ngập dục vọng cuồng nhiệt, cô chỉ mong mỏi một người đàn ông rải mưa ngọt ngào. Long Kiếm Phi không khỏi có chút bất đắc dĩ. Vì đã lâu ngày bận tâm đến chuyện riêng nên anh đã phớt lờ những người nếm thử đầu tiên này và ngày càng khao khát vị ngọt. Sở dĩ Lin đẹp lấy chồng phần lớn là do Hoa Mộc Lan đã trở nên quá nhạy cảm. Cô ấy không thể chịu được sự trêu chọc của đàn ông. Thậm chí chỉ cần nửa ôm, nửa ôm cũng có thể khiến cơ thể nàng bùng cháy ham muốn. Vừa rồi là do cô sơ suất mà thôi. Nếu không phải cô nhìn trộm cảnh khiêu dâm giữa mình và Lâm Hi Lôi, liệu cô có nhạy cảm như vậy không?

Anh không khỏi cảm thấy buồn khi nghĩ về những vất vả mà cô đã bỏ ra những ngày qua khi cố gắng hết sức để giải quyết vụ án. 

Biết rằng lúc này có nói gì với cô cũng vô ích, điều quan trọng nhất là mang lại cho cô sự thỏa mãn nhục dục mà cô mong muốn nhất. Sau khi thỏa mãn mối hận thù mấy ngày nay, cô sẽ có thể nghe lời an ủi của anh. Long Kiến Phi hôn cô ngày càng say đắm. Những kỹ năng anh từng sử dụng với Lâm Hy Lôi đều được sử dụng trên cô mà không hề dè dặt, khiến Mulan mím môi và đọng lại tiếng nước bọt đọng lại trong tai cô; trong khi tay anh di chuyển trên cơ thể cô, anh đang chơi đùa với nhịp tim của cô như một nhạc sĩ.

Lý trí của Mộc Lan Hoa đã hoàn toàn bị tan chảy bởi sự trêu chọc của Long Kiếm Phi. Lúc này, cô như hóa thành một lò lửa đang cháy, da thịt đỏ rực dính chặt vào cơ thể anh, như thể mọi dục vọng trong cơ thể sắp phun trào từ lỗ chân lông, trên giường lập tức tràn ngập hương thơm của cơ thể phụ nữ.

Lâm Hi Lôi lỗ tai nóng lên, tim đập thình thịch. Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng và cô cảm thấy hụt hẫng. 

Đúng lúc này, Magnolia vặn vẹo chạm vào cơ chế nào đó, trên tường đá xuất hiện tiếng cọt kẹt. Phía sau hang dường như là một lỗ thông hơi, phía dưới đột nhiên mở ra. Hóa ra đó là một hang động rộng và trống với mười sáu cột đá thẳng đứng. Dưới ánh đèn rực rỡ, nó trông giống như một đại sảnh dưới lòng đất được khai quật và trang trí.

Mộc Lan Hoa trên mặt tràn đầy hưng phấn. Long Kiếm Phi cùng Lâm Hi Lôi không khỏi vây quanh hắn, từ trên cao nhìn xuống. Họ nhìn thấy dưới lòng đất đầy rẫy những người mặc đồ đen, không chỉ có những người Mật tông hói đầu, mà còn có rất nhiều người ngoài, nam, nữ, già trẻ, tất cả đều là những tín đồ sùng đạo của Mật tông. 

Có một tấm bảng vàng ở sảnh có sáu chữ: Hãy tin vào Mật tông và bạn sẽ có được cuộc sống vĩnh cửu. 

Phía trên chính giữa tấm bảng là ảnh của Jiumozhi, người da trắng, trắng trẻo, trắng trẻo, điển trai, điển trai và mỉm cười nham hiểm. Bên cạnh anh ta là một nhà sư Tây Tạng gầy gò, đi cùng với Dương Kỳ Long và con trai ông ta là Dương Thọ Thành. 

Một thanh niên đẹp trai toát ra vẻ quyến rũ đang giơ tay phải lên và thuyết giảng: "Hãy tin tưởng vào Chúa, bạn sẽ có được sự sống vĩnh cửu. Chúa Lai ở bên bạn. Ánh sáng của Chúa Lai chiếu sáng mỗi tín đồ của Ngài, ban cho chúng ta sự giác ngộ và tiếp thêm sức mạnh cho chúng ta."

Những cuộn đô la Mỹ do các tín đồ quyên góp đang được đốt trong thùng sắt thay vì thắp hương để cúng Phật.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 590: Leba Living Buddha (2)

Mộc Lan Hoa kinh ngạc nói: "Reba quả nhiên ở đây, Phi, chúng ta có thể ra tay!"

Cô rút súng phát tín hiệu lao ra phát tín hiệu. 

"Đừng lo lắng, có cái gì hay để xem!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Quả nhiên, tiếng la hét và tiếng rên rỉ tràn ngập toàn bộ không gian, hai băng nhóm của Hương Hoa Cường và Hồ Hồng Yến đã tiến vào. 

Bàn bị lật, bát đĩa rơi xuống sàn vỡ thành từng mảnh, ghế đổ sang một bên và người ta lật nhào. Sự hỗn loạn là cực độ. 

Dương Kỳ Long từ thành phố Yangshou không hề hoảng sợ và chỉ đạo Đông Hùng Cương phản công. Hai bên thực sự đã kết thúc với tỷ số hòa. Vị tu sĩ Tây Tạng gầy gò và đen sạm ngồi đó, bất động. Một lúc lâu sau, hắn mới ho nhẹ một tiếng, đột nhiên một nhóm tu sĩ Mật tông Tây Tạng từ dưới đất nổi lên, tham gia chiến đấu. Lực lượng liên minh dưới sự chỉ huy của Hương Hoa Cường và Hồ Hồng Yến đã mất cảnh giác và dần dần không thể chống cự. 

Dương Kỳ Long và con trai đến từ thành phố Yangshou chỉ huy băng nhóm tấn công với nụ cười hung dữ. Long Kiếm Phi vội vàng nói với Mộc Lan Hoa: "Lan Hoa, hiện tại đến phiên ngươi đặc công ra tay!"

Tiếng súng tín hiệu vang lên và đội Phi Hổ được trang bị vũ khí hạng nặng của Hồng Kông đã xuất kích. Dương Kỳ Long và con trai Dương Thọ Thành chết lặng. Sau đó, họ mới nhận ra rằng không chỉ Hương Hoa Cường và Hồ Hồng Yến đang hợp tác để hạ gục anh ta, mà lần này ngay cả cảnh sát cũng sẽ hạ gục gia đình Yang của họ. 

Băng đảng Đông Hưng ngay lập tức bị đánh bại. Dương Kỳ Long và con trai ở thành phố Yangshou đã không thể cứu sống họ. Họ bất lực nhìn người của mình bị đánh bại và chỉ có thể chờ chết. 

Lúc này, Long Kiến Phi không dám lơ ​​là, nhìn chằm chằm không chớp mắt vào tu sĩ Tây Tạng gầy gò và đen tối Leba Living Buddha. Khi người của Hương Hoa Cường và Hồ Hồng Yến chạy tới cổ vũ, họ chỉ nghe thấy một tiếng sói tru. 

Phản ứng của Mulanhua cực kỳ nhanh chóng. Khi quay lại, cô ấy rút ra một khẩu súng lục từ trong áo khoác nhanh như chớp. Cô tự tin rằng mình có thể thổi bay đầu của Living Buddha Leba bằng tài thiện xạ xuất sắc của mình. 

Nhưng khi quay lại, cô không thấy gì cả. 

Chỉ có một đôi mắt. Đồng tử trong mắt giống như hai vầng trăng tròn nhỏ màu vàng. Ánh sáng vàng bắn ra. Giống như vầng hào quang của mặt trăng chiếu sáng trái đất trong đêm tối. Đó chắc chắn không phải là mắt người. 

Một cơn hoảng loạn cực kỳ mạnh mẽ lan truyền nhanh chóng từ trung tâm thần kinh của Magnolia. 

Tay chân cô lạnh buốt, tim đập loạn xạ, máu khắp người đông lại, mồ hôi lạnh từ mọi lỗ chân lông chảy ra. 

Giống như đang gặp ác mộng, biết rắn độc và thú dữ đang vồ lấy mình nhưng lại không có khả năng đỡ đòn chút nào. 

Con mắt độc ác bao trùm cơ thể và tâm trí anh. 

Kể cả tâm hồn của cô ấy. 

Cô muốn nôn. Cuối cùng, tôi đã hiểu tại sao Wesley, Cao Hương và các cao thủ khác lần lượt bị đánh bại, hôn mê hoặc thậm chí biến mất. 

Đây không phải là một thế lực tà ác mà con người có thể chống lại. Ngay khi anh vừa nới lỏng tay cầm, khẩu súng rơi xuống đất kêu vang. Tiếng súng chạm đất nghe rất xa và không chân thực. 

Trái đất quay và bầu trời quay. Nỗi tuyệt vọng tràn ngập lồng ngực tôi. 

Những người trong đại sảnh lắc lư xung quanh, như thể bất ngờ xảy ra một trận động đất mạnh mười độ. Không ai có thể giữ được thăng bằng. Cho dù đó là Phi Hổ được trang bị vũ khí hạng nặng của Hồng Kông hay người mặc đồ đen của Hương Hoa Cường và Hồ Hồng Yến, tất cả đều ngã xuống đất trong một vòng xoay. 

Sức mạnh tâm linh tà ác của Reba Living Buddha đã làm xáo trộn hệ thống cân bằng thần kinh của mọi người, và không ai có khả năng chống cự. 

Ngoài Long Kiến Phi, phép thuật Thái Cực Quyền đã khiến tinh thần và ý chí của anh trở nên cứng rắn như đá, có thể chống lại linh lực do Lôi Bá phát ra. 

Leiba giống như trung tâm của một cơn bão từ, Long Kiến Phi đang vùng vẫy trong dòng nước ngược. 

Long Kiếm Phi lao về phía trước trở nên loạng choạng, ngã về phía trước. Tim anh chán nản và chân tay anh yếu ớt. Mí mắt anh như nặng trĩu. Chỉ muốn nằm xuống và ngủ. 

Hai quả cầu ánh sáng màu vàng trong mắt Leiba sở hữu sức mạnh ma thuật tâm linh hữu hình và hữu hình. Nếu là người khác chắc chắn anh đã ngã xuống đất. 

Long Kiến Phi biết rằng chỉ có mình anh mới có khả năng chống lại Leiba. Anh ta hét lên một cách kỳ lạ, tập trung ý chí và đá Leiba. 

Anh ta vẫn còn cách Leiba vài bước chân nên tất nhiên là anh ta không muốn đánh Leiba. Có điều gì đó đặc biệt ở cú đá này. Chiếc giày da ở chân anh ta tuột ra và đập thẳng vào giữa hai lông mày của Reba. 

Reba hét lên và lấy tay che mắt theo bản năng. Ánh sáng vàng nhanh chóng biến mất. 

Long Kiếm Phi toàn thân thả lỏng, lấy lại chút sức lực. Đồng thời, anh biết rằng ước tính của mình là chính xác, và sức mạnh tà ác của Reba đều ở trong mắt anh. 

Đó là con đường mà sức mạnh tà ác được xuất khẩu. Đây là điểm mạnh nhất của Reba. 

Sau một hồi chần chừ, Longjian bay tới bên trái của Leiba. Thừa cơ hai tay ôm mặt, hắn nhảy lên, đặt đầu gối phải vững chắc lên biển khí ở đan điền bụng dưới. 

Đây là điểm trọng yếu trên cơ thể con người, dưới một đòn nặng nề không ai có thể tiếp tục cử động được. 

Lôi Vịnh Anh lùi lại hai bước, đưa hai tay ra khỏi mặt, dùng hai nắm đấm cùng lúc đánh vào vai trái và vai phải của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi hét lên một tiếng, loạng choạng lùi về phía sau. 

Hai cú đấm của Reba khiến anh đau đến mức xương vai gần như gãy vụn. Ánh sáng vàng trong mắt Leiba sống lại. 

Long Kiến Phi rút lui. Reba nhanh hơn anh, lao tới và giẫm một chân lên bụng dưới của anh, đáp trả ân huệ. 

Khả năng ra đòn của Long Kiến Phi kém hơn Leiba rất nhiều. Anh ta lộn ngược trên không và lưng không dừng lại khi chạm đất, xương cốt lăn lộn trên mặt đất. 

Sức mạnh tà ác đã phát huy ra tiềm năng to lớn trong cơ thể Leba, đồng thời ma thuật kỳ lạ của giáo phái Mật thừa khiến con người trở nên bất khả xâm phạm bằng nắm đấm và bàn chân. 

Long Kiến Phi máu tràn ra từ miệng và mũi, hắn đau đớn gần như ngất đi. 

Đó sẽ là kết thúc của anh ấy. 

Tình thế không chỉ tồi tệ, ma lực tà ác tỏa ra từ trong mắt Reba, máu chảy hỗn loạn trong phi long kiếm, toàn thân tê dại và ngứa ran như kim châm. 

Anh nhắm chặt mắt, không dám chạm vào đôi mắt sáng hơn cả vầng trăng sáng của Reba. 

Nhà sư Tây Tạng vừa gầy gò và đen đúa bỗng nhiên ngày càng cao lớn như thể là một vị thần hung dữ. Leiba sải bước về phía anh ta với vẻ mặt hung dữ, toát ra vẻ căm thù mãnh liệt. 

Trên mặt đất đầy rẫy người đang rên rỉ, không ai có thể giúp đỡ Long Kiến Phi. Leba cao lớn, con quỷ không thể bị đánh bại. 

Loại sức mạnh nào có thể biến một người thành một con quỷ mạnh mẽ? 

Bên trái anh lại bị đau nhói, Leiba đá anh mạnh đến nỗi anh bay lên khỏi mặt đất và lăn đi vài mét. 

Long Kiến Phi mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy Leiba đang gào thét điên cuồng, toàn thân đè lên người hắn. 

Nếu bạn giáng cho anh ta một đòn toàn diện, ruột của anh ta sẽ bị vắt ra khỏi miệng và mũi. 

Đây là cách con thú chiến đấu. Vào thời khắc mấu chốt này, Long Kiếm Phi liều mạng lăn sang một bên. Một tiếng nổ lớn, Leiba vừa rồi đè xuống vị trí của Long Kiến Phi như một quả đạn đại bác. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu và phát huy tối đa khả năng của cơ thể. Với một chuyển động của sức mạnh thắt lưng, toàn bộ cơ thể anh ta bật lên khỏi mặt đất. Reba tình cờ đứng dậy như chưa có chuyện gì xảy ra. Long Kiến Phi quay về phía Leiba với tia chớp. 

Anh biết rằng nếu Reba quay đầu lại để dùng hết sức lực đối phó với anh, anh sẽ bị xé xác ra làm đôi. Long Kiến Phi phát ra một tiếng kêu quái dị, dùng pháp lực Thái Cực quyền của mình nhảy lên, dùng chân bay đá vào mặt Leiba. 

Ngay khi Leiba quay lại, Long Kiến Phi đá một đá vào sống mũi anh ta và đá thẳng vào mắt phải anh ta bằng một cú đá khác. 

Hốc mắt vỡ ra và xuất hiện máu. Leiba hú lên thảm hại và đấm vào vai trái của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi đáp trả cú đấm và ngã ra xa. Leiba che mắt phải và loạng choạng lùi lại. 

Phần mạnh nhất của Reba cũng là phần dễ bị tổn thương nhất. 

Thanh kiếm rồng bay và lăn trên mặt đất, cú đấm của Leiba nổ tung như dòng nước lũ. Nếu nó đâm vào ngực anh ta, nó chắc chắn sẽ giết chết anh ta. 

May mắn thay, đó là vai trái của anh ấy, và vì lúc đó anh ấy đã nhảy lên không trung nên đã mất đi rất nhiều sức lực. 

Đột nhiên mắt cá chân của anh bị siết chặt, và một lực tàn nhẫn kéo anh xuống, cưỡng bức kéo anh xuống bậc thang. 

Ngay khi nó rơi xuống đất, một cơn gió mạnh đập vào mặt tôi. Long Kiến Phi cố gắng hết sức quay đầu sang một bên trong bóng tối, nhưng anh vẫn không thể tránh được nắm đấm của đối thủ. Nắm đấm đánh vào vai trái của anh, và với một cơn đau dữ dội, anh loạng choạng lùi về phía sau. 

Khi anh lùi lại, lưng anh va vào một vật cứng. Ngay khi nhớ ra đó là một chiếc ghế, anh lại nhận thêm một cú đánh nặng nề vào bụng. Cả người anh bay về phía sau, đập nát ghế, đập vào mặt bàn cứng một tiếng “bụp”. 

Long Kiếm Phi ngã xuống đất. Dù thân thể đau đớn nhưng tâm trí vẫn trong sáng. 

Anh biết rằng không ai ở đây có thể cạnh tranh với Leiba về tốc độ, và dù anh đang ở trong bóng tối của tầng hầm, Leiba vẫn có thể tấn công anh một cách chính xác, chứng tỏ rằng ánh sáng ít ảnh hưởng đến khả năng nhìn của anh. Nhưng về vấn đề này, anh hoàn toàn bất lợi.

Long Kiến Phi liều mạng lăn sang một bên, đập chân tủ hồ sơ vào tường. Chân của Leiba đã đá vào xương sườn của anh ấy. Bàn chân mạnh mẽ khiến Long Kiếm Phi đau đớn cuộn tròn. 

Tiếng cười điên cuồng của Reba vang lên trong bóng tối, không rõ hắn đang vui hay đang đau khổ. 

Tiếng cười của Leiba đột nhiên dừng lại. Long Kiến Phi biết chuyện không ổn, nắm lấy tay nắm cửa, dùng hết sức lực đứng dậy. 

Âm thanh của gió đến từ một phía. 

Long Kiếm Phi ngồi trên ngựa, rũ vai xuống, đập vai về phía Lôi Bát công kích. 

Anh nghĩ rằng lần này ít nhất anh có thể trả đũa bằng đòn tấn công và hóa giải đòn tấn công của Leiba. Không ngờ vụ va chạm không thành công và Leiba tạm thời né được. 

Lần này anh thật khốn khổ. Anh ta đã dùng hết sức lực trong vụ va chạm vai này, nhưng anh ta không thể ngăn chặn việc thiến. Anh ta loạng choạng về phía trước cho đến khi đập vào ghế và đập vào thùng sắt đựng những tờ đô la đang cháy một tiếng “bụp”. 

Reba không bao giờ cho anh cơ hội để thở nữa. 

Cổ họng Long Kiến Phi nghẹn lại, cánh tay rắn chắc của Reba ôm chặt lấy cổ họng anh, khiến anh gần như ngất đi ngay lập tức. 

Cổ họng Leiba gầm lên và anh thở hổn hển như một con thú. Việc Long Kiến Phi bị chinh phục và sắp chết khiến hắn vô cùng phấn khích và thỏa mãn. 

Long Kiếm Phi nghiến răng cố gắng tỉnh táo. Dựa vào trí nhớ của mình, anh đưa tay ra và mò mẫm xung quanh anh. 

Leiba cười điên cuồng, rít lên: "Long Kiến Phi, ngươi có gì mà kiêu ngạo? Tại sao ngươi không chết như một con lợn hay một con chó? Mật tông sẽ trở thành tôn giáo thế giới và không ai có thể ngăn cản chúng ta..."

Long Kiến Phi sắp cạn kiệt sức lực, cuối cùng tay anh cũng tìm được mục tiêu mà mình đang mò mẫm - chiếc xô sắt để đốt đô la Mỹ để cúng Phật. 

Leiba tăng sức mạnh và hét lên: "Bạn là đối thủ khó khăn nhất mà tôi từng gặp, nhưng đáng tiếc là bạn sắp chết. Bạn có muốn giết chúng tôi không? Điều đó là không thể. Mật tông nhất định sẽ trở thành tôn giáo thế giới, và Lai Diệp nhất định sẽ có được sự sống vĩnh cửu!"

Vừa nói, hắn vừa thả lỏng tay nắm Long Kiếm Phi, giống như mèo bắt chuột, không nỡ giết chết con mồi nhanh như vậy. 

Long Kiến Phi thò tay vào chiếc thùng sắt tròn bị lật úp, nắm lấy một nắm tro đô la lớn rồi từ từ rút tay lại. 

Leba tiếp tục cười điên cuồng: "Nếu tin tưởng ta, ngươi sẽ có được sự sống vĩnh cửu. Ai không tin thì phải chết..."

Trong khi Leiba đang sử dụng sức mạnh của mình, Long Kiến Phi đã giơ tay phải lên và rải một nắm tro lớn lên khắp mặt Leiba. Tro bay vào mắt, mũi và miệng của Leiba một cách lan tỏa. 

Reba rít lên điên cuồng và thả bàn tay đang bóp cổ mình ra. 

Long Kiếm Phi sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Với chuyển động của xương sườn, anh ta đâm sầm vào xương sườn của Leiba. 

Reba rít lên thảm hại và lăn về phía sau. 

Ngay lúc Long Kiếm Phi chuẩn bị nhảy lên, ở đầu bậc thang bên kia vang lên hỗn loạn tiếng va chạm và tiếng chạy, dần dần nhỏ dần. 

Long Kiến Phi đứng dậy, liếc mắt nhìn thấy Leiba đi ra cửa. 

Anh ta hét lên "may mắn", kiệt sức và cuối cùng bất tỉnh. Trước khi ngất đi, hình ảnh mẹ Quân Như hiện lên trong tâm trí anh. 

Long Kiếm Phi dần dần tỉnh lại. Tâm trí dường như bay lên nhanh chóng từ đáy ý thức sâu nhất của đáy biển và thức dậy ngay khi nó chạm tới bề mặt. 

Việc rèn luyện tinh thần lâu dài và các kỹ năng ma thuật Thái Cực Quyền cho phép anh ta hít thở sâu và dài một cách tự nhiên. Một lượng lớn oxy được hút vào phổi, sau đó được các tế bào máu trong phổi hít vào, vận chuyển đến các bộ phận trong cơ thể, sức lực của anh nhanh chóng được phục hồi. 

Nằm trên giường bệnh, Long Kiếm Phi từ đầu đến cuối chỉ lo lắng một việc. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, anh biết mình càng lo lắng thì nó sẽ càng đến nhanh hơn. Anh cười gượng và nháy mắt với y tá bên cạnh. Tiếng bước chân của mẹ Quân Như gần như vang lên ở ngoài cổng bệnh viện. 

Mẹ Thẩn Quân Nhu ném mình trước giường bệnh với sự nhanh nhẹn mà bà chưa từng thấy trước đây, lời nói của bà rơi vào hỗn loạn trước khi bà kịp nói: "Fei'er... Fei'er... vết thương ở đâu?... Con đang nói... Tay con đâu? Chân con đâu?... Để mẹ xem xem..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 591: Tình mẫu tử (1)

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy đau nhức khắp người, môi khát nước sau cơn sốt cao và cảm thấy choáng váng. Nó thực sự không thoải mái. 

Trong lúc anh bối rối, hình như có một bàn tay lạnh lẽo nào đó ấn lên trán anh. Cảm giác lạnh lẽo khiến Long Kiếm Phi miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. 

Mẹ của Quân Nhu là một người đẹp trưởng thành tiêu chuẩn, là một mỹ nhân có một không hai. Cô ấy xinh đẹp tự nhiên, với khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, làn da trắng như ngọc, làn da thanh tú và hồng hào, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ. 

Lúc này, vì lo lắng và lo lắng, đôi mắt sáng của cô ấy đã ngấn lệ, long lanh đến mức tôi thấy thương xót. 

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, để cơn đau đầu dữ dội ập đến sau gáy lần nữa nhấn chìm ý thức của hắn. Mặc dù cơn đau đầu dữ dội còn kéo dài, nhưng Long Kiến Phi nghĩ rằng có thể sống sót là tốt rồi. Cho dù tỉnh dậy với đôi tay và đôi chân bị gãy, thà rằng không thể tỉnh lại còn hơn. 

Tôi phải thừa nhận rằng những bậc thầy độc ác đã sinh ra những đệ tử vĩ đại, và đệ tử vĩ đại Leba Living Buddha của Jiumozhi quả thực là phi thường trong phương pháp của ông ấy. 

"Mỹ Phong, Phi Nhi cơn sốt dần dần giảm bớt..."

Mẹ Quân Như nhìn cậu con trai yêu quý Long Kiến Phi đang sốt cao nằm trên giường suốt ngày đêm. Bà áp bàn tay lạnh ngắt lên trán Long Kiếm Phi, quay đầu nói với con gái Mai Phong đang đợi bên giường. 

Nhìn thấy cơn sốt của người anh trai yêu quý Long Kiến Phi dần giảm bớt và thấy tình trạng của em trai mình ngày càng tốt hơn, chị Meifeng, người đang ngồi bên giường anh trai Long Kiến Phi, rất nhẹ nhõm khi mẹ của Junru lo lắng cho tình trạng của Fei'er. 

"Mẹ, vậy con nấu canh gà cho Phi Nhi uống!"

Chị Meifeng liếc nhìn em trai mình với vẻ lo lắng, thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại. 

"Phi Nhi, ngươi cuối cùng sốt rồi!"

Mẹ Quân Như lắc đầu, nắm lấy tay cậu con trai đang ngủ say Long Kiến Phi, áp mặt vào lòng bàn tay còn nóng hổi của cậu con trai yêu quý Long Kiến Phi, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Nhìn khuôn mặt của đứa con trai yêu quý Long Kiến Phi, ngày hôm qua còn khỏe mạnh đẹp trai nhưng bây giờ lại có vẻ ốm yếu. 

Không kiềm chế được cảm giác tội lỗi, mẹ Quân Như cúi xuống, ôm con trai Long Kiến Phi đang ngủ trên giường, dùng đôi má phúng phính nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt gầy gò của con trai. 

Hít thở hơi thở của con trai và cảm nhận nhịp tim đập thình thịch của con trai, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mẹ Quân Nhu cảm thấy lòng mình lúc này vô cùng bình yên và bình yên. Ngay cả những lo lắng về đứa con trai yêu quý của cô sau nhiều ngày đến Hồng Không cũng bị cô quên lãng vào lúc này. 

Quân Nhu, người trở thành góa phụ ở độ tuổi trưởng thành và xinh đẹp nhất, bề ngoài có vẻ ngoài duyên dáng, quý phái, tao nhã và đoan trang. Có lẽ không ai biết được nỗi cô đơn bên trong cô, nhưng từ đôi mắt trong sáng và quyến rũ, cô đôi khi vô tình bộc lộ nỗi trầm cảm bị kìm nén của mình, nhất là vào ban đêm. Khi cô im lặng, hình ảnh phía sau cô ngồi một mình bên cửa sổ càng kích thích hơn. Tuy nhiên, gần đây cô cảm thấy thanh nhã và quyến rũ, trong ngôi nhà nơi cô ở sẽ có một đôi mắt tham lam luôn lén lút theo dõi cô, đó chính là đứa con trai quý giá của cô, Long Kiếm Phi. 

Trên thực tế, cách đây rất lâu, đặc biệt là sau khi vào phòng thử đồ của Cửa hàng quần áo Âu Dương Phi Phi Tô Tú Nhĩ Đan, Long Kiến Phi đã có một mặc cảm Oedipus đối với Quân Nhu, một bà mẹ có dáng người mảnh khảnh và số đo bụ bẫm. 

Mẹ Junru quen với việc mặc áo choàng tắm hoặc áo sơ mi rộng thùng thình sau khi tắm và ở trong phòng đọc sách hoặc nghe nhạc. Thỉnh thoảng cô cũng giúp con gái Meifeng chăm sóc con gái nhỏ. 

Nói chung, cuộc sống của cô được chiều chuộng và thoải mái, nhưng trong những ngày yên tĩnh, chỉ có Quân Nhu mới biết rõ nhất trong lòng cô rằng thân hình đầy đặn, tròn trịa và nồng nàn của cô cần một người đàn ông an ủi đến mức nào, nhưng cô có thể nói điều đó với ai? 

Máy điều hòa đang thổi, mọi thứ dường như thật yên tĩnh và thanh bình. 

Vô tình, ngón tay của mẹ Quân Nhu chạm vào mặt con trai mình bị dính một lớp bụi bẩn, khiến mẹ Quân Nhu, vốn thích bản tính sạch sẽ, rất khó chịu. 

Nhưng nó cũng nhắc nhở cô rằng, từ khi đứa con trai yêu quý của cô Long Kiến Phi chạy quanh Dương gia của Tương gia được hai ngày, lãng mạn đến nực cười, lại bị thương sốt cao, ngủ suốt một ngày đêm. Đứa con trai yêu quý của bà ngày nào cũng tắm rửa thay quần áo nhưng vẫn chưa tắm. Trong thời tiết nắng nóng này, chạy khắp nơi và đánh nhau với Leiba, tôi sợ rằng mồ hôi và bụi bẩn trên người anh ấy đã tích tụ thành một lớp dày. 

Ngồi dậy, mẹ Junru cau mày và quyết định tắm rửa cho cơ thể Ai'er đang ngủ vì bệnh. 

"Haha" Niềm vui không thể kiềm chế được khiến mẹ Junru không khỏi cười khúc khích. 

Nghĩ lại tôi thấy quyết định của mình rất sáng suốt. 

Phải không? 

Bao nhiêu năm? 

Có lẽ hơn hai mươi năm. 

Đã bao năm rồi tôi chưa được tận hưởng niềm vui được tắm cho con trai mình với tư cách là một người mẹ. 

Lần cuối cùng tôi xem lén là cảnh đứa con trai quý giá của tôi đang tắm sau khi cởi trinh cho Mạnh Li. 

"Này..."

Cô khẽ thở dài, ai bảo con trai cô lớn lên? Mẹ Quân Như không khỏi có chút không cam lòng. 

Nhớ lại quá khứ tắm cho cậu con trai yêu quý Long Kiến Phi khi cậu còn nhỏ, mẹ Quân Nhu không khỏi cảm thấy áy náy vì những năm tháng này bà thực sự đã thiếu đi tình mẫu tử. 

Chẳng bao lâu, mẹ Quân Như bước nhanh đến giường con trai Long Kiếm Phi, bưng một chậu nước ấm. 

Chẳng bao lâu, mẹ Quân Như đã kỳ cọ sạch sẽ mặt và cổ cho cậu con trai yêu quý Long Kiếm Phi, sau đó mới kỳ cọ cơ thể cậu bé. 

Nâng chiếc chăn khăn lẽ ra phải đắp trên người Long Kiến Phi lên, cô nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông trên người Long Kiến Phi ra. Khi ánh mắt cô chạm vào phần thân dưới được quấn trong chiếc quần đùi phẳng phiu của Long Kiến Phi, chỗ phình ra tượng trưng cho sự nam tính. 

"A...lớn quá!"

Mẹ của Junru bị kích thích bởi phần thân dưới phình ra của con trai bà. 

Một tiếng kêu thoát ra khỏi môi anh, và anh lập tức bịt chặt miệng lại. Ông vô thức nhìn Long Kiếm Phi, thở phào nhẹ nhõm khi thấy con trai mình vẫn đang ngủ say. 

Quân Như âm thầm động viên trong lòng: "Đây là con trai của ta, hiện tại nó là bệnh nhân, ta chỉ là đang kỳ cọ thân thể cho nó thôi. Không có gì đâu. Dù nó đã có nhiều chị em xinh đẹp như vậy, có gia đình và sự nghiệp, nhưng nó vẫn là con trai của hắn. Hơn nữa, cũng không phải là ta chưa từng nhìn thấy đứa con lớn của nó."

Hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, bà kéo khăn và chăn đắp lên phần dưới cơ thể của con trai Long Kiến Phi. Mẹ của Quân Nhu tiếp tục tắm rửa cho cơ thể con trai. 

Khi dùng tay lau ngực và bụng cho con trai Long Kiến Phi, bà có thể cảm nhận được điều đó qua chiếc khăn ướt: Con trai bà tuy đang ốm nhưng nhịp tim mạnh mẽ, lồng ngực rắn chắc, cơ bụng sáu múi đều rất nóng bỏng và tràn đầy sức sống tuổi trẻ. 

Mẹ Quân Như cảm nhận được hơi ấm và sức sống của con trai bà, Long Kiếm Phi, dường như đã xuyên qua rào cản của chiếc khăn ướt, xuyên qua lòng bàn tay và cánh tay của bà, xuyên thẳng vào trái tim bà. 

Việc lau chùi ngày càng chậm hơn. Mẹ Quân Như gần như đã lau xong phần trên cơ thể của con trai Long Kiến Phi từng inch một. 

Dần dần, chiếc quần lót boxer được kéo xuống đến đầu gối, phần phình ra tượng trưng cho biểu tượng nam giới lộ ra trần trụi trước mặt mẹ Quân Nhu. 

Anh ấy cực kỳ tài năng và vô song. Con trăn khổng lồ thực sự rất lớn, lớn hơn cha nó Tạ Quốc Hoa rất nhiều. 

Cậu con trai không béo cũng không gầy nhưng rất khỏe mạnh và cân đối, với làn da trắng như tuyết được thừa hưởng từ mẹ. Mẹ của Junru rất vui vì cậu không giống cha mình, Tạ Quốc Hoa ở khía cạnh này. Anh ấy cũng rất đẹp trai nên đương nhiên được thừa hưởng gen đẹp của cô. Người ta nói cậu bé giống mẹ, điều đó có vẻ đúng. 

Đồng thời, anh cũng thừa hưởng một chút vóc dáng của cha mình. Mặc dù chồng Tạ Quốc Hoa luôn cảm thấy con trai mình Long Kiến Phi tính cách kém bốc lửa và không đủ mạnh mẽ khi còn sống nhưng mẹ của Quân Nhu lại cho rằng con trai bà Long Kiến Phi dịu dàng và ân cần hơn chồng bà Tạ Quốc Hoa rất nhiều. Chỉ vì họ là mẹ con, Quân Nhu phát hiện ra rằng con trai cô thực sự phù hợp với điều kiện của đối tượng tưởng tượng tình dục trong giấc mơ tiềm thức của cô: đẹp trai, vui vẻ, dịu dàng và khỏe mạnh. 

Lúc này, mẹ Quân Nhu dường như có vấn đề gì đó với đôi mắt trần của con trai mình. 

Đối mặt với thân thể trần truồng của con trai Long Kiến Phi, mẹ Quân Nhu cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh và hơi thở dường như trở nên nóng bỏng. Một cảm giác kỳ lạ lan tỏa trong lòng mẹ Quân Nhu và dần dần lớn lên. 

Cô bắt đầu mất tự tin, như thể đứa con trai đang ngủ say của cô đã trở thành ngọn lửa rực cháy, cố gắng đốt cháy chính mình. 

Cô cảm thấy má mình nóng bừng, cặp vú to trên ngực không ngừng phập phồng theo nhịp thở của cô dường như không ngừng giãn nở. Mẹ Quân Như vội vàng dùng khăn ướt che phần dưới trần trụi của con trai, rời mắt khỏi nơi khó chịu khiến bà hoảng sợ. 

Như muốn xóa bỏ cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Mẹ của Quân Nhu nhìn cơ thể trần truồng của con trai mình, cảm giác tà ác mà bà luôn ấp ủ trong lòng dâng trào. Vẻ ngoài mơ hồ của chàng trai đẹp trai trong giấc mơ mùa xuân đã được thay thế hoàn toàn bằng sự xuất hiện của con trai anh. 

"Không! Đây là con trai tôi! Làm sao tôi có thể có ý nghĩ gì với nó được! Thật biến thái!"

Mẹ Quân Như đã cố gắng hết sức để đè nén những suy nghĩ tội lỗi của mình, nhưng bà vẫn nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi săn chắc của con trai mình, tim bà bắt đầu đập mạnh một chút. 

"Con trai của ta bây giờ càng ngày càng đẹp trai! ...Không! Nghĩ tới cũng không được! Cho dù có nghĩ đến!"

Mẹ Quân Như đưa tay ôm đầu, cảm thấy rất mâu thuẫn. Đột nhiên, một mùi mồ hôi đàn ông thoang thoảng xộc vào mũi cô. Đó là chiếc quần short và áo vest đã được cởi ra khỏi cơ thể con trai cô. 

Mẹ Quân Như không khỏi nhìn chằm chằm vào chiếc quần đùi của con trai, có cảm giác muốn lặng lẽ cầm lấy và ngửi. 

"Tôi đã nghĩ gì vậy?"

Mẹ Quân Như cố gắng kiềm chế cơn bốc đồng của mình, mặt bà nóng bừng. "Là một người mẹ, sao tôi lại có thể có một ý nghĩ khó tả như vậy đối với con trai mình? Là do mùi cơ thể đàn ông trên quần áo của nó kích động sao? Hay là vì ngày hôm kia tôi đã nhìn thấy mối tình lệch lạc và cấm kỵ của nó với anh em Mỹ Phong? Dù thế nào đi nữa, sao tôi có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy!"

Mẹ Quân Như một tay đỡ người cô, ngồi chéo chân trên giường. Bà quay lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai và sắc sảo của con trai mình Long Kiến Phi. Bà nhìn thấy chiếc mũi gầy của con trai mình, Long Kiến Phi, phập phồng theo hơi thở. Nhìn từ bên cạnh, đôi lông mày sắc lẹm trên mắt anh toát lên vẻ quyến rũ của một người đàn ông và rất thu hút. 

Nhìn đứa con trai tuấn tú lịch lãm của mình, mẹ Quân Như không khỏi có chút lạc lõng và điên cuồng. Bà không khỏi nghĩ rằng, có rất nhiều mỹ nữ có thể được hưởng tình yêu của người đàn ông tuấn tú, cường tráng và cơ bắp này, nhưng bà, mẹ, chỉ có thể nhìn một đứa con trai tuấn tú sang trọng như vậy. 

Mẹ Quân Như chỉ nhìn chằm chằm và lặng lẽ suy nghĩ. 

Chiếc khăn ướt không biết lúc nào đã tuột ra, sợi tóc trong tầm tay, vết phồng rộp bốc lửa giữa lòng bàn tay, tiếng thở nặng nề của con trai Long Kiến Phi và một chút hơi thở mơ hồ lan tỏa trong phòng. 

Lúc này, mẹ Quân Như cảm thấy mình điên cuồng say rượu, giữa hai chân xuất hiện một ít vết ngứa. Cô cử động cơ thể, hai chân thay đổi vị trí và chồng lên nhau. Cô xoa nhẹ, làm dịu cơn ngứa. Cô không thể không phàn nàn về việc làm thế nào cô có thể cảm thấy như thế này vào lúc này. Bà hoàn toàn không quan tâm đến việc một tay của mình đang vô thức vuốt ve vương trượng nam của con trai mình là Long Kiến Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 592: Tình mẫu tử (2)

"À...Mẹ..."

Long Kiến Phi đang ngủ bất giác rên rỉ. Giống như sấm sét giáng xuống trong chín ngày, nó đánh vào phần mềm mại nhất trong trái tim mẹ Quân Nhu, nơi đã bị bao lo lắng, lo lắng và đau buồn tấn công trong mấy ngày qua. 

Con trai là niềm yêu thích của mẹ. 

"Phi Nhi... Mẹ tới rồi... Con sao vậy?"

Nhìn con trai Long Kiếm Phi, hiển nhiên vẫn còn ngủ. Lòng mẹ Quân Nhu trở nên căng thẳng. Tôi nên làm gì? 

"Phi'er... dậy đi, đừng dọa mẹ nữa, Fei'er... dậy đi, ôi... a..."

Ông lắc mạnh và tát mạnh vào người con trai mình là Long Kiến Phi nhưng không có phản ứng nào từ con trai mình. 

Mẹ của Quân Nhu không thể nhịn được nữa. Cô cảm thấy mình không còn chịu nổi gánh nặng lo lắng, lo lắng và đau khổ mấy ngày qua nữa. Cô ngã vào lòng con trai Long Kiến Phi và bật khóc. 

"Phi Nhi... tỉnh lại... con có biết không... ừm... mẹ bây giờ đang lo lắng thế nào... ừm..."

Giữa những âm thanh nghẹn ngào, mẹ Quân Nhu ôm chặt cơ thể trần truồng của đứa con trai đang ngủ Long Kiến Phi, hôn lên khuôn mặt tuấn tú của con trai Long Kiến Phi rồi nói chuyện, trút hết nỗi bất bình. 

Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của con trai Long Kiến Phi, mẹ Quân Nhu hôn lên mũi và lông mày của Long Kiến Phi. 

Mẹ Quân Nhu rưng rưng nước mắt và đầu óc choáng váng, mẹ Quân Như nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai bà là Long Kiến Phi, chỉ cảm thấy khuôn mặt của con trai bà là Long Kiến Phi trở nên mờ ảo trước mặt bà. 

Một cảm giác như mơ xuất hiện trước mắt tôi. Dường như con trai Long Kiến Phi trong mắt ông vẫn là đứa trẻ thích ôm đùi bà khi làm điệu bộ nũng nịu, quay đầu vào bụng bà, nũng nịu khóc đòi mẹ ôm hôn; cậu ấy vẫn là đứa trẻ như vậy. Lúc tắm cùng hắn đánh nhau bằng nước, kéo đứa nhỏ muốn cùng mẹ xông hương; nó vẫn là chú rồng nhỏ làm sai chuyện gì đó bị cha mắng, đánh nên quay người trốn vào lòng mẹ, khóc khe khẽ, giả vờ đáng thương cầu xin mẹ thương xót. 

Tuy nhiên, vì quá bất bình mà hạnh phúc gia đình tan vỡ, cô buộc phải sang Nhật Bản, còn Tạ Quốc Hoa thì cùng Tiểu Long bỏ trốn. Từ đó mẹ con xa nhau. Khi hai mẹ con đoàn tụ và gia đình được đoàn tụ, chồng cô là Tạ Quốc Hoa... Ông lại chết, hiện tại có rất nhiều con dâu hiếu thảo với bà, nhưng mẹ của Quân Nhu vẫn cảm thấy có chút tội lỗi cho đứa con trai quý giá của mình, khi biết rằng sự thiếu vắng tình mẫu tử của bà chính là gốc rễ của mặc cảm Oedipus của Fei'er dành cho những người phụ nữ trưởng thành như mẹ vợ Lâm Thị Âm của anh. 

Một cảm giác ấm áp kỳ lạ nhanh chóng lan tỏa trong lòng mẹ Quân Nhu. Lúc này, mẹ Quân Như cảm thấy tâm hồn mình thư giãn, một cảm giác thư giãn hoàn toàn. Cô cảm thấy chiếc giường nơi cô ôm con trai chính là một thế giới nhỏ bé thuộc về cô và con trai Long Kiến Phi. 

Gần, gần... Khuôn mặt đẹp trai nhưng vẫn trẻ con đó càng ngày càng gần cô hơn, cuối cùng, cô hôn cô. Mẹ Quân Như âu yếm hôn cô bằng đôi môi thơm, che đi đôi môi hơi khô của Long Kiếm Phi. Đầu lưỡi thơm của cô nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc, khô khốc nhưng cũng nóng bỏng. 

Một cảm giác tê dại từ đầu lưỡi lan khắp cơ thể, khiến mẹ Quân Như cảm thấy toàn thân kiệt sức. Cơ thể mềm mại của cô nhẹ nhàng áp vào cơ thể trần trụi của con trai Long Kiến Phi, cô hít vào hơi thở nam tính nóng bỏng của con trai mình Long Kiến Phi.

Chiếc váy mỏng không thể cản được sức nóng và sức sống của cơ thể con trai Long Kiến Phi. Sức nóng và sức sống này khiến bộ ngực căng tròn được bọc trong chiếc váy mùa hè của mẹ Junru sưng lên, hai núm vú thanh tú trở nên cứng ngắc. 

Sức sống mãnh liệt với nhiệt độ thiêu đốt này giống như một dòng nhiệt thẳng thẳng vào háng mẹ Quân Như lúc này rất nhạy cảm. Mẹ của Quân Nhu ngay lập tức cảm thấy âm đạo nhạy cảm của mình ngứa ngáy khó chịu vì nóng.

Phần thịt mềm mại nhào lộn và nước ép chảy khắp âm đạo. Trong chốc lát, nước trái cây chảy ra, lấp đầy đôi môi căng mọng của âm đạo cô, làm ẩm phần lông được che phủ và làm ẩm chiếc quần lót được quấn kín. 

Cảm giác mạnh mẽ khiến mẹ Junru rên lên sung sướng. 

"À... ừm..."

Cảm giác thật kỳ diệu, giống như đang ở trên mây vậy. 

Cảm giác này là điều mà tôi chưa từng trải qua trong nhiều năm khi quan hệ tình dục với người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa, một người đã trung niên, bận rộn giao tiếp xã hội và thể chất yếu ớt. 

Kể từ khi cô biết được anh và Dương Vũ Thư yêu nhau và cặp đôi chia tay, họ đã gặp rắc rối. Sau khi trở thành góa phụ, bà thỉnh thoảng nhìn trộm bộ phim khiêu dâm giữa con trai quý giá của mình và vợ anh ta, thậm chí sau khi con trai và con gái Meifeng yêu nhau, mẹ của Junru dường như bị kích thích đến mức cây cổ thụ nở hoa, và bà không thể không làm mới tình yêu của mình trong những giấc mơ khiêu dâm. 

Hơi thở của mẹ Quân Như càng lúc càng dồn dập, suy nghĩ hỗn loạn, một cảm giác chưa từng có hiện lên, giống như một ngọn lửa hừng hực, thiêu đốt rực rỡ trong cơ thể mẹ Quân Như. Đây là ngọn lửa mà mẹ Quân Như nghiện ngập, đồng thời là ngọn lửa dục vọng bị cấm đoán.

Dưới ngọn lửa này, mẹ Quân Như chìm đắm trong dục vọng. 

Dục vọng bấy lâu nay đang trỗi dậy, trào ra từ sâu thẳm tâm hồn. 

Lúc này, mẹ của Quân Nhu đã quên mất danh tính của mình. Bà hoàn toàn quên mất người ở bên dưới chính là đứa con trai yêu quý Long Kiến Phi, người đang hôn mê vì bệnh tật. Cô cũng quên mất người chồng quá cố của mình là Tạ Quốc Hoa. Mẹ của Quân Nhu run rẩy đưa tay vào vực thẳm ham muốn của chính mình. 

Nâng gấu váy lên, ngón tay run rẩy của mẹ Quân Như từ từ trượt xuống, lướt qua phần bụng lộ ra của cô. Ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng gõ nhẹ, một cỗ tê dại khó tả ùa vào. Mẹ Quân Như hít một hơi, đôi bàn tay ngọc hơi run run theo tiếng nhạc chuyển động. Sợi dây từ từ trượt xuống, dần dần trượt vào mông. Đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa bao phủ lối vào thung lũng, run rẩy khi thăm dò. Tôi cảm thấy những ngón tay mảnh khảnh tuy không có đủ thời gian để thâm nhập nhưng chỉ hơi run rẩy chạm vào cánh hoa, một mùi vị kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể. 

Khi những ngón tay mảnh khảnh của cô luồn vào, thân hình mảnh dẻ của mẹ Quân Như không khỏi run rẩy, bà vui mừng phát hiện thung lũng đã ẩm ướt từ lâu. Cảm giác hoàn toàn khác với việc thủ dâm trước đây. Cô rất xúc động trước đứa con trai yêu quý của mình, rất nhạy cảm và âm đạo ướt át. Đường đi êm ái và nhớp nháp, chỉ cần chạm vào thôi cũng đã là cảm giác thích thú chưa từng có, chưa kể làn da ở đó đã trở nên nhạy cảm đến thế. Chỉ cần một ngón tay mảnh khảnh chạm nhẹ, toàn thân run lên như bị điện giật, gần như rên rỉ. 

Mẹ của Quân Nhu không thể chịu đựng được. Cô nhẹ nhàng ôm mông bằng một tay và co giật nhẹ nhàng ở cửa thung lũng. Đầu ngón tay cô không nhịn được mà múc ra từng đợt mật ong trắng đục. Tay còn lại đang say sưa vuốt ve đôi tuyết sữa cao lớn đầy đặn. Càng vuốt ve, cô càng thấy sướng và ngứa ngáy hơn. Trong cơ thể có một loại dục vọng dâng trào. Đây có thể là cảm giác của cảm xúc? 

Cảm giác tê dại khiến cô bất giác co cứng hai chân lại. Một đôi chân thon dài áp vào đùi con trai Long Kiếm Phi, dùng sức cọ xát. Vòng eo của cô phối hợp với việc đóng mở của hai chân, đẩy lên xuống như một lực đẩy chào mừng. Cô duỗi âm hộ được bọc trong đồ lót ra xoa bóp đùi của con trai Long Kiến Phi. Cô càng xoa bóp eo mình thì lực đẩy càng nhanh và cảm giác tê càng mạnh. 

Âm hộ ngày càng ngứa ngáy và dịch tiết chảy khắp người. Chiếc quần lót thấm nước ép được xoắn lại thành một chiếc thắt lưng vải, cắm sâu vào giữa hai môi dày của âm đạo. Khi mẹ Junru đẩy và xoa, làn da hồng hào mỏng manh đẫm nước không ngừng cọ xát giữa môi Quân Nhu, âm vật không ngừng bị ấn vào âm vật căng phồng và tắc nghẽn. 

Niềm vui mà mỗi xích mích mang lại đã chạm vào sâu thẳm tâm hồn mẹ Quân Nhu. Cảm giác như bồng bềnh trên mây khiến mọi bộ phận trên cơ thể Quân Nhu đều có cảm giác như cô đang chạy theo niềm vui sướng tột độ. 

Mẹ Quân Nhu cố gắng kìm nén cảm giác ngây ngất. Đôi môi đỏ mọng của bà dù đang hôn lên môi con trai Long Kiếm Phi nhưng bà vẫn không khỏi rên rỉ. 

"À... à..."

Lúc này, do sự phấn khích và kích thích tình dục mãnh liệt của mẹ Junru, ham muốn tình dục vốn bị kìm nén bấy lâu nay nhanh chóng bùng phát. 

Mẹ của Quân Nhu đạt cực khoái. Đỉnh cao được chờ đợi từ lâu đã đến bất ngờ. Mẹ Quân Như nhẹ nhàng nằm trên thân thể trần trụi của con trai Long Kiếm Phi, không muốn cử động chút nào. Cô chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng cảm giác cao trào bị cấm đoán. 

"Mẹ ơi, anh trai con tỉnh rồi à?"

Meifeng lúc này bưng một bát canh gà đi tới. 

"Chà... vẫn chưa..."

Mẹ Quân Như vội vàng sắp xếp lại quần áo, tiếp tục dùng khăn lau người con trai quý giá Long Kiếm Phi.

"Vâng!" 

Nhưng Long Kiếm Phi lại phát ra một tiếng rên rỉ dài, nghiêng đầu, chậm rãi mở mắt ra. 

"Phi Nhi, ngươi tỉnh rồi sao?"

Mẹ của Quân Nhu đầy bất ngờ. 

"Anh trai!"

Chị Meifeng vui mừng khôn xiết. 

"Mẹ ơi, chị ơi, em đang ở đâu vậy? Em bị sao vậy?"

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Đêm qua ngươi cùng Leiba Bald Donkey đánh nhau ở Dương Thú Thành, ngươi còn nhớ không?" 

Mẹ của Junru hỏi.

"Ồ, tôi nhớ anh chàng đó khá mạnh mẽ!" 

Long Kiếm Phi cố gắng nhớ lại.

"Con lừa đầu trọc đó có sức mạnh tà ác. Ngay cả Phi Hổ Hồng Kông và Mộc Lan Mộ Tú Chân cũng bất lực. Chính ngươi đã đánh bại được hắn. Tuy nhiên, ngươi cũng bị thương và hôn mê một ngày một đêm."

Mẹ Quân Như vuốt ve trán con trai bé nhỏ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ lo ở bệnh viện không an toàn nên đưa con về biệt thự Phi Long của chúng ta. Dì Suyun, Tiêu Anh Thu và Suzuki Anri đang canh gác bên ngoài, chị và em ở bên cạnh chăm sóc con, mẹ cũng yên tâm hơn.”

"Reba đâu?"

Long Kiếm Phi cau mày hỏi. Mặc dù đêm qua đã đánh bại Leiba nhưng anh ấy đã mất đi linh hồn và đau đầu như búa bổ. 

"Anh ta cũng bị ngươi làm bị thương và trốn thoát. Chị Lan Hoa, chị Xiuzhen và những người khác dẫn đầu Phi Hổ Hồng Kông truy lùng anh ta!"

Chị Meifeng nói: "Đêm qua, chúng tôi đã giải cứu một cô gái mất tích từ tầng hầm của biệt thự Yang Beast City và bắt giữ một số thành viên giáo phái. Dương Kỳ Long và con trai của ông ta ở Yang Beast City đã bị bắt vì tội bắt cóc trái phép và giam giữ trái phép thông đồng với giáo phái. Bang Đông Hưng cũng đã bị thanh trừng. Lần này bạn đã có một cống hiến to lớn khác!"

TV đang phát tin tức về việc Đội Hổ bay Hồng Kông săn lùng Leiba và những người tổ chức giáo phái khác vào sáng sớm. Ba chiếc trực thăng đang bay thấp và tạo thành hình chữ “X” trên khu rừng rậm. Bột phát sáng được rắc từ máy bay và rơi xuống đường đi của Leiba.

Máy ảnh hướng về phía khu rừng ở phía xa. Pháo sáng liên tục bắn lên bầu trời, biến đêm thành ngày. Tiếng chó sủa, tiếng người và tiếng trực thăng liên tục đến từ phía đông nam. Cuộc tìm kiếm đang diễn ra sôi nổi.

Công việc tìm kiếm rất gian khổ và tỉ mỉ. Các mỏ, xưởng cưa, chuồng trại, nhà bỏ hoang ở vùng núi được khám xét bằng mọi cách; từng centimet ở nơi này, bao gồm cả ao, lạch và suối, đều bị rà phá. 

Gần 600 nhân viên được chia thành hơn 30 đội, được trang bị súng phun lửa, chó cảnh sát, súng săn và kính nhìn đêm hồng ngoại. Họ bao vây vị trí có thể có của Leba từ mọi hướng, rồi dần dần thu hẹp nó lại. 

Mulan ngồi trên trực thăng và chỉ huy quân đội trên mặt đất. 

Kỹ thuật viên theo dõi đặc biệt bên cạnh cô đeo kính bảo hộ đặc biệt và tìm kiếm Reba, người lẽ ra đã bị nhiễm bột cảm quang. Một khi bột cảm quang bị ố sẽ rất khó để rửa sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 593: Tình yêu sâu sắc giữa anh em ruột (1)

"Mỹ Phong, em cho Phi Nhi ăn canh đi! Tôi lau người cho anh ấy, làm ướt quần áo của anh ấy, tôi cần về phòng thay đồ!"

Mẹ Quân Như nhìn Mai Phong đầy ý nghĩa, nhẹ nhàng nói rồi đứng dậy trở về phòng. Tuy nhiên, cơn cực khoái ở giữa hai chân đã khiến âm đạo giữa hai chân của cô ẩm ướt và chảy nước. Di chuyển lúng túng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng ngượng ngùng, xinh đẹp vô cùng. 

Long Kiến Phi mỉm cười nhìn mẹ Quân Nhu vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn, rồi quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy ngượng ngùng của chị Meifeng. 

Nghĩ tới em gái tối hôm trước, tôi không khỏi dâng trào trong lòng, nhẹ nhàng ngồi dậy. 

"Ta tới giúp ngươi. Ngươi vừa mới tỉnh lại, đừng nhúc nhích!"

Chị Meifeng cảm thấy thương hại trong lòng và nói một cách nũng nịu. Cô vội vàng ngồi xuống cạnh giường anh trai và ôm anh vào lòng. 

"Chị ơi, con gái tôi đâu rồi? Ai chăm sóc nó vậy?"

"Yiyi đang xem! Cô bé Yiyi rất chu đáo, cô ấy cũng có thể chăm sóc mẹ con mình, cô ấy đúng là một cô con dâu ân cần!"

Long Kiến Phi dùng tay trái ôm chị Meifeng vào lòng, dùng giọng điệu bình tĩnh nhưng vui vẻ thì thầm vào tai chị: “Chị, chị sợ à?”

"A Phi, ta và mẹ đều sợ hãi cả ngày lẫn đêm. Dì Suyun, chị Yingqiu, chị Qiaoqiao, chị Qiaoqiao, chị Hoa Thiên, họ đều khóc hết nước mắt."

Chị Meifeng vuốt tóc anh trai, nhẹ nhàng nói: "May mắn là mẹ không làm loạn và quyết định đưa em từ bệnh viện về nhà. Các bác sĩ và y tá sẽ đến phòng bệnh của gia đình để điều trị. Chị Qiaoqiao, chị Hoa Thiên và những người khác phải làm bất cứ việc gì họ phải làm. Dì Suyun, chị Yingqiu và Suzuki Anri đều ở nhà."

"Chị ơi, chị mệt rồi!"

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói: “Mẹ không truy cứu chuyện tối hôm trước chứ?”

Những lời nói giản dị nhưng ấm áp đã sưởi ấm trái tim Tạ Mỹ Phong. Cô dựa thật chặt vào vòng tay anh trai, trong đôi mắt xinh đẹp thì thầm vui sướng: "Em thực sự không tin mẹ sẽ đồng ý cho chúng ta ở bên nhau. Hiện tại em đang mơ hay đang tỉnh thật?"

"Em gái ngốc nghếch, em đương nhiên là đang mơ, một giấc mơ mà em sẽ không bao giờ tỉnh lại."

Long Kiến Phi đưa tay giúp cô chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. Tuy có chút bốc đồng ôm thi thể em gái nhưng anh liền nhịn xuống khi cho rằng vết thương của mình chưa lành.

"A Phi, ta thật cao hứng! Thì ra tất cả đều là sự thật." 

Tạ Mỹ Phong cười nịnh nọt, đột nhiên cảm giác được có vật gì đó cứng cứng đè lên eo mình. Cô bối rối đưa tay ra nắm lấy, lập tức biết đó là huyết mạch của anh trai mình.

Đột nhiên mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta vội vàng rút tay lại, tức giận nói: "A Phi, sao vừa tỉnh dậy lại không nghĩ đến chuyện tốt! Đồ khốn kiếp!"

"Haha, em thật xinh đẹp, sự cứng rắn của anh là bằng chứng tốt nhất. Anh sẽ nghĩ về điều này miễn là anh không chết, bởi vì chị Meifeng của anh rất quyến rũ."

Long Kiếm Phi nói một cách tục tĩu nhưng trong giọng điệu lại có lời khen chân thành. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi ngủ cả ngày suốt đêm, trước tiên uống chút canh đi, bây giờ vẫn còn ấm!"

Tạ Mỹ Phong trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Khi cô nhìn thấy ánh mắt của em trai mình lại rời khỏi mình, với sự cuồng nhiệt mãnh liệt và không giấu diếm sự ham muốn của anh đối với cô, lúc đầu cô cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút sợ hãi, cô nhanh chóng muốn chuyển hướng sự chú ý của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi nhìn đôi môi đỏ mọng của em gái mình cử động thật quyến rũ khi cô ấy nói, anh cảm thấy muốn hôn cô ấy một cách đàng hoàng. 

Nhìn bát súp trên bàn, tôi nảy ra ý định cầm lên. Tôi cầm thìa múc một ít rồi đưa vào miệng cô ấy. Cô nói như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Ngoan nào chị ơi, há miệng ra đi anh, cho em ăn đi!"

Tạ Mỹ Phong trên mặt lộ ra vui mừng, nàng hợp tác há miệng nhỏ, uống hết canh anh trai đút cho. 

Dường như thơm hơn trước, ngọt hơn uống mật. 

Anh liếm môi, có chút dư vị, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp, em cứ như đang trêu chọc em gái anh vậy."

"Vậy em cho chị cơ hội trêu chọc em nhé, chị đến đút cho em ăn."

Long Kiến Phi cười nhẹ, đưa bát vào tay cô. 

Tạ Mỹ Phong trợn mắt, cầm thìa đút cho cô ăn, nhưng Long Kiếm Phi lập tức ngắt lời nói: "Chị, em muốn chị đút cho em bằng miệng."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của anh trai mình, Tạ Mỹ Phong không khỏi liếc nhìn anh một cách quyến rũ, nhưng vẫn đỏ mặt, từ từ đưa súp gà vào miệng, sau đó nâng cằm đưa vào cái miệng đỏ mọng xinh đẹp của mình. 

Long Kiếm Phi lập tức cúi đầu chiếm lấy môi em gái, nhẹ nhàng cạy chiếc răng vỏ sò nghịch ngợm ra, liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng của em, nếm thử mùi canh gà thơm lừng cùng mùi cơ thể của em gái. Anh không còn phân biệt được đó là món súp hay hương vị thơm ngon của em gái cô nữa. 

Hai cánh tay hồng nhuận mềm mại không xương ôm lấy cổ Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của chị Meifeng, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào miệng chị Meifeng đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Đầu lưỡi của Long Kiếm Phi đầu tiên di chuyển tới lui trong miệng chị Mỹ Phong, không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

Một lúc sau, Long Kiếm Phi cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Meifeng, chiếc lưỡi mềm mại như hoa cà của cô vươn ra, thâm nhập vào trong miệng Long Kiến Phi. Đầu lưỡi liếm quanh, liếm tới liếm lại trên vách miệng Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi đáp lại tình yêu của em gái một cách nhiệt tình và quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Meifeng một cách say đắm. 

Thân thể Mai Phong run lên, nàng càng quấn chặt đầu lưỡi của Long Kiếm Phi, theo đuổi khoái cảm không gì sánh được, hút nước bọt từ miệng đối phương. 

Long Kiến Phi đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mềm mại của chị Meifeng vào miệng và mút nó một cách thèm khát. 

Chị Meifeng ngay lập tức bị hôn đến mức thở hổn hển. Cô đáp lại lời trêu chọc độc đoán của anh trai mình. Hai người thở dốc trong khi quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Ngay cả cái ôm dường như không có chỗ trống chút nào!

Ngay khi cô đang quên mất nụ hôn, Yiyi lẻn vào và nhìn thấy chị Meifeng đang nhắm mắt và trông như đang tận hưởng. Cô lặng lẽ đứng ở phía sau, duỗi ngón tay gãi eo Meifeng.

"Ừ..."

Cơ thể của Tạ Mỹ Phong bắt đầu run rẩy. Khi cô mở mắt ra, cô thấy chị Yiyi đang nhìn cô và anh trai hôn nhau với nụ cười nhếch mép. Cô lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Yiyi, anh muốn đánh! Biết tôi nhột mà anh vẫn đến trêu chọc tôi. Cô bé của tôi đâu? Em ngủ rồi à?"

"Này, chị nhiều lúc nhột nhột. Cô bé ngủ quên nên em qua xem anh Long đã dậy chưa. Biết đâu sẽ tốt hơn mà hai người lại lén ăn!"

“Ai đã trộm cái miệng?” 

Chị Meifeng nói một cách quyến rũ và quyến rũ.

Nhất Y cười núp ở phía sau Long Kiếm Phi, ngẩng đầu làm mặt cười nói: "Ta không tin. Đêm hôm kia ta nhìn thấy Long ca nằm ở dưới ngươi, dùng miệng liếm liếm nơi ngươi tiểu tiện, ngươi không sợ, ta nhẹ nhàng trượt tay làm gì sợ hãi?"

Tạ Mỹ Phong nghe vậy, sắc mặt đột nhiên nóng như sắt nung đỏ. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi cũng lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ, hắn không khỏi có chút dư vị mơ hồ nhớ tới cảm giác ngứa ngáy tê dại khi anh trai mình nằm giữa hai chân hắn vào đêm hôm trước, dùng chiếc lưỡi ấm áp của mình trêu chọc bộ phận nhạy cảm của hắn. 

Nhưng khi đột nhiên nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của chị Y Y, anh liền đứng thẳng lên, mặt đỏ bừng mắng: “Tuổi trẻ như vậy sao còn nhìn lén tôi?”

"Này, đó không phải là nhìn trộm, đó là nhìn lén!"

Thái Y Y bất mãn lè cái lưỡi nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Ai cho em ồn ào như vậy? Hơn nữa, chị, em cứ la hét mãi, em ngủ được không?"

"Xấu Y Y, ngươi còn nói, nhìn ta xé nát cái miệng thối của ngươi đi."

Nhìn thấy chị Yiyi nói chuyện cởi mở như vậy, Tạ Mỹ Phong cảm thấy hơi xấu hổ và không biết nên đưa mặt vào đâu. Với vẻ mặt hung dữ, anh ta lao tới, đẩy Long Kiến Phi sang một bên, sau đó bắt được Yiyi đang chuẩn bị trốn thoát. 

"Anh Long, giúp em với..."

Yiyi giả vờ hét lên, nhưng trong mắt cô lại tràn ngập tiếng cười khúc khích kiêu hãnh. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy chị Meifeng và Thái Di Di đánh nhau, ngực và mông của anh ấy đột nhiên sưng lên. Làm sao anh có thể có thời gian để cứu cô? Thật thực tế khi ước gì anh ấy có thể liếc nhìn thêm vài lần nữa.

马上靠在床上一边嬉笑着说:“我还救你,不和姐一起揍你就不错了。不我不会睁着眼睛看你受罪,所以我还是闭上眼睛吧!”

“呀……”

谢美凤将妹妹压在床上,撩起她的衣服在她的小腰上挠Bạn có thể làm điều đó?

"Anh Long, giúp đỡ!" 

Thái Di Di thở hổn hển và lẩm bẩm, "Bạn thấy đấy, chị Meifeng trả thù lòng tốt. Tôi đã chăm sóc cô con gái nhỏ của mình, nhưng cô ấy không cảm ơn và trêu chọc tôi. Được rồi được rồi, tôi cầu xin sự thương xót vì tôi sợ bạn, được không?"

"Ôi, em cười nhiều đến nỗi ngực anh đau quá. Em gái ơi, xin hãy tha cho Yiyi!"

Long Kiến Phi giả vờ rên rỉ và giải cứu Thái Di Di. 

"Được rồi, cô gái chết tiệt, để xem A Phi sau khi bình phục sẽ xử lý cô như thế nào."

Tạ Mỹ Phong đang chìm đắm trong sự dịu dàng và ngọt ngào khi cầu xin anh trai mình một cách nhẹ nhàng, nhưng khi cô quay lại và nhìn thấy chị Yiyi đang cười khúc khích, cô lập tức làm mặt nghiêm túc và đe dọa. 

"Đi, đi, đi, theo thứ tự vào, ta lớn hơn ngươi. Nếu ngươi là chị cả, ta sẽ không tranh cãi với ngươi! Haha."

Yiyi cười khúc khích, với vẻ mặt kiêu hãnh, nhìn chị Meifeng một cách khiêu khích và nói.

"A Phỉ..." Tạ Mỹ Phong nhướng mày nhìn Long Kiếm Phi, vẻ mặt ủy khuất lẩm bẩm. 

Giọng nói của chị Meifeng lớn đến mức gần như khiến chị bật khóc, Long Kiến Phi bối rối đến mức không biết mình sẽ đi đâu. 

Nhìn thấy vẻ bực bội trong mắt chị Meifeng, anh chớp mắt ra hiệu cho chị không được cử động. Anh đột nhiên quay người lao về phía Yiyi, người vẫn đang cười khúc khích bên giường. Anh ấn cơ thể nhỏ bé mềm mại của em gái mình xuống trước khi anh có thời gian để tự vệ. Hắn tà ác cười nói: "Tiểu Y Y, ngươi dám tới trêu chọc chúng ta, xem ta có đánh cái mông nhỏ của ngươi thành từng mảnh hay không."

"Không được, Long ca, ngươi quá vô nhân tính."

Yiyi vẻ mặt cực kỳ sợ hãi hét lên, thân thể mảnh dẻ dưới áp lực của Long Kiến Phi lắc lư dữ dội, trông như đang chiến đấu đến chết! 

"Này, anh rất nhân đạo, và anh rất yêu em."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. Cảnh tượng này náo nhiệt như một ông chú vô đạo đức đang cưỡng hiếp một cô bé lolita vậy. 

Động tác của Thái Di Di, 16 tuổi, vừa xoa bóp huyết mạch đã cứng rắn của cô, một dòng điện cực mạnh xẹt qua cơ thể cô. 

"Đúng vậy, Phi, ngươi đánh nát mông của nàng đi, xem nàng này miệng còn cứng rắn hay không."

Tạ Mỹ Phong hả hê và cổ vũ từ một bên. 

"Các ngươi không phải là người tốt, ngủ chung giường sẽ bắt nạt ta ngay. Ta không muốn các ngươi làm vậy! Các ngươi sẽ bóp chết ta."

Y Y có chút thở hổn hển bị Long Kiếm Phi đè ép, nàng vẻ mặt thống khổ hét lên. 

“Này, chuyện đó không phụ thuộc vào cậu.”

Long Kiến Phi hung hăng ngồi lại, kéo em gái Yiyi vừa mới lấy lại bình tĩnh, bế cô đến bên cạnh mình và chị Meifeng rồi ấn cô xuống. 

Nằm ngửa trên đùi cô đang ngồi, cặp mông nhỏ nhắn lập tức tạo nên một đường cong tròn trịa, bộ ngực nhỏ nhắn cũng áp vào chân cô. 

Long Kiếm Phi cảm nhận được thân thể nhỏ bé mềm mại có chút thơm ngát của tỷ tỷ Y Y, không khỏi nuốt nước bọt, trong đầu ý nghĩ trở nên tà ác. 

"A Phi, để ta tới..."

Tạ Mỹ Phong luôn bất an, nhưng bây giờ nhìn thấy đệ đệ cùng Thái Y Y làm ầm ĩ, nàng không khỏi có chút chua xót, ngồi không yên. 

Ngồi cạnh em trai mình, hắn nâng cằm Thái Y Y lên với nụ cười độc ác, nói bằng giọng ranh mãnh: "Con nhỏ hôi hám này, vừa rồi con còn dám nói chuyện với ta, nếu ta không đánh cái mông nhỏ của con đến sưng tấy đỏ bừng, ta cam đoan con sẽ tăng ít nhất mười cân!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 594: Tình yêu sâu sắc giữa anh em ruột (2)

"Chị Meifeng, em không cố ý... chúng ta đừng đánh nhau được không?"

Yiyi trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và cầu xin sự thương xót với vẻ mặt đáng thương. Khi hắn ngẩng đầu nhìn thấy trong mắt Long Kiếm Phi có chút dục vọng, trong lòng không khỏi có chút rung động. 

"Bạn nghĩ gì?"

Sau khi Tạ Mỹ Phong cười đắc ý, cô quay đầu lại, nhìn thấy Long Kiếm Phi đang nhìn cái mông nhỏ của Thái Y Y với vẻ mặt đờ đẫn, trong lòng đột nhiên có chút ghen tị. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô trực tiếp kéo váy ngắn của Thái Y Y xuống, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Cô nói với giọng chua chát: "Muốn thì cứ xem. Đừng có ra vẻ độc thân."

"A, ngươi thật sự cởi quần áo..."

Cô bé Loli vốn tưởng rằng đó chỉ là một trò đùa, nhưng không ngờ chị Meifeng lại thực sự ra tay. Thái Y Y cảm thấy mông mình lạnh buốt. Biết cái mông nhỏ của mình bị lộ hoàn toàn, cô lập tức xấu hổ cúi đầu phản kháng. 

"Làm sao tôi có thể không có nó!"

Long Kiếm Phi cố gắng rời mắt đi, nhưng lại không khỏi liếc nhìn thêm mấy lần. 

Váy ngắn của chị Yiyi được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông nhỏ tròn trịa và trắng nõn như hai chiếc bánh bao mới hấp. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đôi mắt màu hồng tươi như hoa cúc của cô ấy được bao quanh bởi những nếp gấp, và một khe hở thanh tú và không có lông chỉ có một vài sợi cỏ giống như sương mai trên đó. Tuy đã được Long Kiếm Phi chớm nở nhưng lại được tưới nước rất ít và vẫn còn non nớt. 

Long Kiếm Phi nhìn xem, không khỏi cảm thấy có chút cứng ngắc đến phát đau. 

“Anh thực sự muốn chạm vào nó à?”

Tạ Mỹ Phong thấy anh trai cô đã quay đầu đi, nhưng lúc này đôi mắt anh gần như rơi ra khỏi mắt. Cô không khỏi cảm thấy ghen tị. Cô nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc của mình lên cặp mông nhỏ nhắn của Thái Di Di, chậm rãi vuốt ve, hỏi một cách quyến rũ. 

"Không, haha! Sao tôi dám."

Long Kiến Phi gần như buột miệng "ừ", nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của chị Meifeng, anh nhanh chóng cười ngượng ngùng và xua tay. 

"Tch, anh không thành thật chút nào! Đêm hôm trước anh dám chạm vào tôi, bây giờ dũng khí của anh để đâu rồi?"

Tạ Mỹ Phong khinh thường trợn mắt nói, hai tay vẫn cử động, ngón tay thon dài gõ nhẹ như đàn piano, như thể đang coi cái mông nhỏ của Thái Y Y như một món đồ chơi. 

"Chị Meifeng, đừng nghịch mông tôi, thả tôi ra!"

Thái Di Di cảm thấy bàn tay của chị Meifeng dường như đang di chuyển đến giữa hai chân cô. Bây giờ cô ấy hoảng sợ và hét lên lo lắng. 

"Tỷ tỷ, ta sao có thể nỡ đánh ngươi? Ha ha, tỷ tỷ ngươi tới kiểm tra thân thể của ngươi đi."

Tạ Mỹ Phong nói với giọng mơ hồ, nhưng đột nhiên cô giơ tay vỗ vào cái mông trắng nõn gầy gò của mình, để lại dấu tay nhẹ. 

"Đau quá, ta không chơi nữa! Hai người các ngươi cùng nhau bắt nạt người khác."

Tuy không cảm thấy đau nhiều nhưng Yiyi vẫn hét lên một cách cường điệu. 

Long Kiến Phi nhìn những làn sóng da thịt do bàn tay của chị Meifeng vỗ nhẹ vào mông Yiyixiang tạo ra, cảm thấy có chút ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nghe cái tát giòn giã như tự tát vào tim mình. Tôi ước gì có thể đưa tay ra xoa dịu cái mông hơi ửng đỏ của cô ấy, nhưng nhìn vào ánh mắt trầm tư của chị Meifeng, tôi lập tức bình tĩnh lại. 

"Haha, Yiyi, đã lâu rồi em không được anh Long yêu chiều, tắm rửa cho em phải không? Hôm nay em có muốn anh Long yêu thương và tắm rửa cho em không?" 

Tạ Mỹ Phong chợt mỉm cười mơ hồ, cúi người thổi hơi nóng vào tai Thái Y Y.

"Không...đừng lộn xộn, bỏ tay ra đi..."

Khi Yiyi nghe thấy điều này, nhịp tim của cô đột nhiên tăng lên. Thấy chị Meifeng không có vẻ gì là đang nói đùa, chị ấy lập tức xấu hổ hét lên và hoảng sợ, hối hận vì sao vừa rồi lại trêu chọc chị ấy. 

"Chị, em không có làm loạn, em chỉ muốn anh Long thay em cảm ơn và yêu chị."

Tạ Mỹ Phong vừa nói vừa quay đầu lại, nhìn thấy ánh mắt của em trai mình đang nhìn thẳng vào cái mông nhỏ tươi tắn của Thái Y Y, liền cười lạnh. 

Long Kiến Phi nhìn thấy điều này, lập tức chuyển ánh mắt từ mông của Thái Di Di sang khuôn mặt ghen tị của cô. 

"Tôi không muốn, chị Meifeng, xin hãy tha cho tôi!"

Yiyi vẫn đang vùng vẫy, nhưng Long Kiến Phi đang nhìn chằm chằm vào cặp mông nhỏ nhắn của cô như một người đàn ông bị ma ám, và tay anh vô tình ấn chặt đến mức cô không thể chạy trốn. 

“Chị, đây là vì lợi ích của chị thôi…”

Sau khi Tạ Mỹ Phong cười tinh quái, cô nói với Long Kiến Phi: "Afei, chúng ta hãy cùng nhau dạy cô ấy!"

"Không, thôi nào, thôi nào."

Long Kiến Phi nghe được lời nói của nàng, mặc dù trong lòng không có chút cám dỗ nào, nhưng tựa hồ nghiến răng nghiến lợi nói ra, giọng điệu có chút khó chịu. Anh ta nhanh chóng lắc đầu và nói với vẻ mặt khiêm tốn.

"Ha ha, đừng nói là ta không mời ngươi tới."

Tạ Mỹ Phong cười khúc khích, bàn tay đang ấn vào mông Thái Di Di đột nhiên đẩy mạnh, dang hai chân sang trái phải, ấn mạnh vào âm đạo mềm mại và hồng hào của Thái Di Di, cười nói: "Chị, em không hiểu lắm. Chị đang ở bên cạnh nhìn. Nếu chị làm sai thì cứ nói cho em biết nhé?"

"À..."

Bàn tay của chị Meifeng chạm vào vùng kín của cô, cảm giác kỳ lạ khiến Yiyi không khỏi kêu lên một tiếng vừa ngạc nhiên vừa an ủi. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào âm đạo của Thái Di Di với đôi mắt mở to. Mặc dù bàn tay ngọc như ngọc của chị Meifeng đã chặn khu vực quyến rũ và bí ẩn nhất, nhưng chỉ cảnh tượng này thôi cũng đủ khiến người ta phát điên. 

Long Kiếm Phi cảm giác đầu óc như lửa đốt, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phía thể hang, máu mũi gần như muốn phun ra ngoài. 

Sau khi Tạ Mỹ Phong lén nhìn anh trai mình, mặc kệ Thái Y Y vùng vẫy chống cự, đôi tay nhỏ bé bắt đầu chậm rãi vuốt ve bộ phận kín non nớt của cô. Là phụ nữ, nhất định phải biết vùng nào nhạy cảm nên động tác của cô đặc biệt nhẹ nhàng và quen thuộc. Một lúc sau, cô bé Loli vẫn đang hét lớn liền hạ giọng và thở nhanh hơn. 

"Chị Yiyi, chị thấy thoải mái không? Tại sao bây giờ chị lại hết nước?"

Tạ Mỹ Phong nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa tươi của Thái Y Y, tay cô đã thoang thoảng vương chút sương tình cảm xúc động. Cô cười nham hiểm, cúi đầu thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô. 

"Chị Meifeng... xin chị đừng làm vậy..."

Yiyi thở dốc, cảm thấy một cảm giác nhột nhột và dễ chịu phát ra từ âm đạo của mình. 

Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi bị chị Meifeng làm tình so với Long Kiến Phi, lời nói của tôi cũng có chút không rõ ràng. 

"Ha ha, ngươi đã nói không muốn, nhưng sao lúc nào cũng ướt như vậy? Kỹ thuật của ta so với Long ca ngươi thế nào?"

Tạ Mỹ Phong vừa nói vừa chậm rãi nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa nhỏ của mình. Ánh mắt Long Kiếm Phi muốn ném thẳng vào giữa hai chân Thái Y Y. Nhìn thấy phần thịt mềm tươi sáng lấp lánh trong nước, nó bắt đầu lộ ra. Màu hồng tươi trẻ con cộng với sự ẩm ướt của sương tình trong suốt khiến đầu óc người ta gần như phát điên. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy cổ họng mình như bị ngọn lửa dữ dội đốt cháy, khô khốc đến nỗi không còn một chút hơi ẩm. 

"Tôi... không có... Chị Meifeng... à! Hai người vừa tốt vừa xấu!"

Khuôn mặt của Tiểu Loli càng ngày càng đỏ hơn dưới sự trêu chọc của chị Meifeng. 

Lời nói trong miệng anh không rõ ràng, giống như những tiếng rên rỉ xúc động hơn! 

Đôi bàn tay thanh tú của chị Meifeng không ngừng vuốt ve âm vật mỏng manh và nhạy cảm của cô, những ngón tay vẫn nhẹ nhàng móc vào âm hộ trơn trượt của cô, khiến đầu ngón tay dính và trơn trượt, âm hộ không khỏi co rút và đi tiểu. Có một chút nước ngọt; và điều khiến Thái Di Di càng thêm xấu hổ và yếu đuối là móng vuốt Lushan khác của em gái Meifeng đã có lúc trượt vào váy của Thái Di Di, vuốt ve và xoa bóp ngực cô một cách say mê. 

Đôi tay của chị Meifeng dường như chứa đầy ma lực vô biên. Chỉ cần xoa nhẹ vào cổ Thái Y Y đã khiến cô mềm lòng. Sự tiếp xúc trực tiếp và lòng bàn tay nóng bỏng này ngay lập tức khiến toàn thân Thái Di Di bừng cháy ham muốn. Bàn tay của chị Meifeng nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, xoa bóp một cách háo hức và tham lam, khiến Thái Di Di khẽ thở hổn hển. 

Long Kiến Phi ở bên cạnh nhìn chị Meifeng làm động tác quyến rũ này với vẻ mặt thờ ơ, bàn tay nhỏ bé của cô ấy tàn phá âm đạo quyến rũ của Thái Di Di. Anh thực sự ước mình có thể đẩy em gái mình sang một bên và tự mình làm điều đó. 

Tạ Mỹ Phong nhìn bộ dáng bốc đồng nhưng kìm nén của anh trai mình, dường như cảm thấy rất vui vẻ. Cô dùng hai ngón tay xòe cái lỗ nhỏ màu hồng thanh tú của Thái Y Y sang trái phải, khiến phần thịt mềm nhỏ giọt bên trong càng lộ rõ ​​hơn. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua, khiến cơ thể nhỏ bé của Thái Y Y không ngừng co giật. 

"Chị Meifeng, xin chị... em biết sai rồi... chị đừng làm vậy..."

Yiyi dường như đang đắm chìm trong khoái cảm thiên đường này, nhưng khi cô nhìn lại và thấy Long Kiến Phi thở dốc và nhìn chằm chằm vào vùng kín giữa mông cô không chớp mắt, cô cảm thấy xấu hổ và muốn khóc. 

Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng, mỗi khi bàn tay của chị Meifeng trêu chọc vùng nhạy cảm của Thái Di Di, cơ thể nhỏ bé dựa vào chân anh sẽ run lên. Bắp chân của cô run rẩy dữ dội, thậm chí còn chạm vào huyết mạch của anh. Anh khó có thể chịu đựng được sự tra tấn khủng khiếp này. 

Ngay khi cô chuẩn bị bộc lộ thú tính của mình, Tạ Mỹ Phong dường như nhận thấy sự bốc đồng không thể kiểm soát của anh trai mình. Trong lòng cười thầm sau, nàng nhẹ nhàng nắm lấy tay Long Kiếm Phi, đặt lên mông Thái Y Y. Cô ấy cười nói: "Được rồi, Fei, tôi muốn xem bạn làm như thế nào. Nào!"

"Chị Meifeng, đừng đùa với em nữa."

Thái Di Di thở hổn hển và ré lên. 

Đầu óc Long Kiến Phi gần như nổ tung. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của Thái Di Di. Cảm giác thật mịn màng và mềm mại! Nhưng nhìn ánh mắt ghen tị của chị Meifeng, tôi vẫn cảm thấy có chút bất an. 

"Anh ơi, em không đùa đâu. Nhìn mông của chị Yiyi kìa, mềm và trơn à?"

Tạ Mỹ Phong như không có ai xung quanh, đặt hai ngón tay ngọc chứa đầy sương tinh thể của Thái Di Di trước mắt Long Kiến Phi, quyến rũ nói. 

"À..."

Long Kiến Phi nhìn dáng vẻ quyến rũ của chị Meifeng, đầu óc anh bối rối đến mức gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Trước mặt anh là chiếc quần sịp màu trắng của Thái Y Y.

Cảm giác bụ bẫm tràn ngập thần kinh trên khuôn mặt anh, phần giữa chiếc quần lót in hình màu trắng ướt đẫm, lún sâu vào giữa hai mông. 

Đột nhiên anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của cô gái xinh đẹp, trộn lẫn với một chút mồ hôi. Mũi anh thực sự chạm vào hậu môn của em gái Yiyi, và một mùi hương đặc biệt xộc vào anh, một sự cám dỗ khó tả. 

Con trăn khổng lồ của hắn không khỏi nhảy dựng lên mấy lần. 

Cuối cùng anh không nhịn được dùng mũi nhẹ nhàng huých nó, Thái Y Y bất giác rùng mình. 

Lúc này, Yiyi bị đè nén đột nhiên tỉnh dậy và thoát khỏi dục vọng đáng xấu hổ nhưng say đắm. Long Kiến Phi đầu óc trống rỗng, thân thể suy nhược, đột nhiên nhảy dựng lên, ngã sang một bên. 

Vừa vội vàng chỉnh lại chiếc váy ngắn, cô vừa nịnh nọt nói: “Hai người coi tôi như đồ chơi, lại đến đây trấn áp tôi, tùy ý chơi đùa với tôi. Anh Long, chị Meifeng, hai người ức hiếp tôi như thế này, tệ đến thế nào!”

"Ha ha, ta không có ý gì, nhưng Long ca của ngươi, xem ra không phải như vậy."

Tạ Mỹ Phong che miệng cười khúc khích, trầm tư nhìn Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 595: Tình yêu sâu sắc giữa anh em ruột (3)

"Ta không tới, ngươi đang bắt nạt người khác..."

Cô bé Loli nhớ rõ mình đang nằm trên người Long Kiếm Phi, chị Meifeng đang cố tình chơi đùa với bộ phận riêng tư nhất của cô gái. Hai người vẫn nói chuyện với nhau như không có chuyện gì xảy ra, thực ra cô cảm thấy rất thoải mái. Anh Long nhìn sang một bên, mắt anh to hơn mắt bò. Cô không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Mũi cô ấy chua chát, cô ấy kêu lên "Chà" rồi chạy ra ngoài. 

"Yiyi, đừng khóc!"

Long Kiến Phi nhìn thấy cô vừa chạy vừa khóc, anh vội vàng hưng phấn hét lên trên giường. 

Tạ Mỹ Phong dường như nhìn thấy được sự lo lắng trong lòng anh trai mình. Cô nhẹ nhàng cười nói: "Không sao đâu, A Phi. Dù Yiyi bị anh đụ, nhưng cô ấy vẫn là con gái, chỉ biết khóc thôi. Tôi đoán cô ấy sẽ không nói với mẹ chồng Hình Quyên của anh đâu. Dù sao con gái cũng sợ xấu hổ."

“Có phải chúng ta vừa đi hơi xa quá không?”

Long Kiếm Phi nghĩ đến Thái Y Y bộ dáng nước mắt lưng tròng cùng hoa lê trong mưa, lập tức có chút tự trách hỏi. 

"Quá mức? Tôi nghĩ bạn rất thích nó. Bây giờ bạn đến đây để giả vờ làm người tốt?"

Sau khi Tạ Mỹ Phong liếc nhìn khinh thường, cô chậm rãi nâng tay phải lên, duỗi những ngón tay đẫm sương của Thái Y Y ra, quyến rũ nói: "A Phi, tay anh ướt quá, anh có thể giúp em lau được không?"

"Ồ...tốt!"

Long Kiếm Phi sửng sốt. Khi nhìn thấy những giọt sương trên tay, anh không khỏi nghĩ đến âm đạo mềm mại của Thái Di Di. Trong lòng hắn có chút ngứa ngáy, nhưng hắn nhanh chóng xoay người đi đến bên gối lấy khăn giấy. 

“Không cần đâu, người ta muốn cậu dùng miệng mà.”

Tạ Mỹ Phong nắm lấy tay anh trai Long Kiếm Phi, nhếch mép cười nói. 

"Nhưng..."

Nhìn sương thủy tinh dường như tỏa ra mùi thơm trên cơ thể tươi mát của tiểu lolita, Long Kiếm Phi thật sự đã lâu không nếm thử mùi vị của Thái Y Y, nhưng lại sợ Mai Phượng tỷ đang giở trò với mình nên do dự một chút. 

"Dừng lại... thôi nào..."

Tạ Mỹ Phong nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của anh trai mình, trong lòng cười thầm, sau đó một tay nắm lấy góc áo của Long Kiếm Phi, thủ thỉ thủ thỉ. 

"Được, được!"

Long Kiến Phi không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa, liền nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc của chị Meifeng, cẩn thận nhìn cô, sau khi xác định cô không tức giận, anh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm những ngón tay thon dài. 

Phần thân dưới của Thái Di Di có mùi hơi mặn, nhưng dường như lại có mùi thơm cơ thể tự nhiên của con gái, ngọt ngào, hơi giống sữa. 

Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy có chút say. Anh há to miệng, đưa ngón tay của chị Meifeng vào miệng rồi cẩn thận liếm mút. 

"A Phi... ngươi cảm thấy không thoải mái sao?"

Tạ Mỹ Phong có cảm giác như anh trai mình đang bảo vệ báu vật nào đó, cẩn thận và nhẹ nhàng liếm ngón tay của mình. 

Dù biết mình đang thèm khát hương vị của mỹ nữ Thái Y Y nhưng trong lòng vẫn có một cảm giác ngọt ngào. 

Khi nhìn xuống, anh nhìn thấy một chiếc lều cao dựng lên ở giữa háng anh trai mình, anh biết rằng vừa rồi anh chắc chắn đã cảm thấy khó chịu. 

"Chị ơi, em cảm thấy không thoải mái khi phải kiềm chế..."

Vừa mút ngón tay thon dài của chị Meifeng, Long Kiến Phi cởi một ít quần ra, để dòng máu gần như phát điên lập tức phun ra. 

"A Phi, sao quần của ngươi lại có máu? Ngươi bị thương ở đâu?"

Tạ Mỹ Phong trong mắt hiện lên cảm xúc, nhưng khi đột nhiên nhìn thấy trên quần Long Kiếm Phi có chút máu, nàng đột nhiên căng thẳng, lo lắng hỏi. 

“Không sao đâu, tất cả đều là máu của con lừa hói của Lôi Bát. Có lẽ lúc tôi làm anh ấy bị thương thì nó đã dính vào người anh ấy.”

Long Kiến Phi lắc đầu và nhổ ngón tay của chị Meifeng ra. Anh có chút miễn cưỡng đưa tay cô về phía trước và nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay đẫm mồ hôi của cô. 

"A Phi, đừng... ngứa..."

Cảm giác ngứa ran trong lòng bàn tay khiến Tạ Mỹ Phong cười khúc khích, cơ thể quyến rũ của cô khẽ run lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt say mê của anh trai, tôi cảm thấy vui mừng, thấp giọng nói: "A Phi, em cởi quần ra trước nhé! Em mặc như vậy sẽ không sạch sẽ, lát nữa anh sẽ giặt cho em."

"Tôi để Liên Liên Di Di tắm rửa cho cô ấy một lúc thôi. Chị ơi, chị ở đây cả ngày lẫn đêm, còn cần gặp cô bé nữa, chị nghỉ ngơi đi!"

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ buông tay em gái ra, nhẹ nhàng cởi quần của anh ra. 

Ngồi trần truồng trên giường, cô nhìn bộ phận cương cứng căng cứng của mình, không khỏi cười khổ: "Chị, chị làm em khổ quá. Giờ em còn chưa khỏi bệnh, không thể quan hệ, phải làm sao đây?"

Tạ Mỹ Phong không khỏi nhìn chằm chằm vào huyết mạch cương cứng, căng cứng và cương cứng của anh trai mình. 

Sau khi cẩn thận nhìn miếng thịt đã lấy đi trinh tiết của vợ mình, mặt anh hơi đỏ lên, hỏi: "Vậy em nghĩ anh nên làm gì? Anh biết em còn yếu đuối nên không thể làm gì được!"

"Chị nghĩ sao...chị..."

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa nghịch ngợm thẳng lưng lên, suýt chút nữa lấy huyết mạch chạm vào mặt em gái mình. 

Từ trên cao, người ta có thể nhìn thấy khe ngực sâu lộ ra trên đường viền cổ áo của Chị Meifeng, cuộc sống của chị không khỏi phấn khích nhảy lên hai lần. 

Hongxing, người cuối cùng đã quyến rũ Chị Meifeng vào đêm hôm trước, đã lừa dối chị và mất trinh khi làm vợ. Một ngày dài như ba mùa thu sau khi không gặp cô, giờ cô không khỏi cảm thấy sẵn sàng hành động. 

"Để anh thủ dâm cho em nhé..."

Tạ Mỹ Phong vừa nhìn đường sống của anh trai mình, liền cảm thấy chỗ nhỏ của mình hơi ướt. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Long Kiếm Phi, hắn chỉ có thể chậm rãi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, cầm lấy huyết mạch. Cảm giác rất khó khăn và nóng bức!

"Chị ơi, chị di chuyển đi..."

Long Kiến Phi đứng thẳng, chỉ muốn hưởng thụ bàn tay nhỏ bé của chị Meifeng, nhưng một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì. 

Nhìn xuống, cô ấy đang cầm huyết mạch của mình với vẻ mặt bối rối. Sau đó cô nhớ ra rằng mặc dù cô thích dụ dỗ hay trêu chọc bản thân nhưng cô chưa bao giờ làm như vậy với chồng mình là Hồ Kỳ Cương. Làm sao cô ấy có thể biết nhiều đến thế! 

"A, tại sao phải di chuyển?"

Tạ Mỹ Phong đã hoàn hồn sau cơn choáng váng và cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh trai mình. Bàn tay nhỏ bé nắm giữ huyết mạch của người đàn ông và anh ta không dám cử động. 

"Chỉ cần chèo lên và xuống."

Lúc này Long Kiếm Phi khó có thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy bàn tay thanh tú của chị Meifeng và bắt đầu tự mình vuốt ve lên xuống. 

Tận hưởng khoái cảm do đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của chị Meifeng mang lại, mặc dù có chút khô rát và có chút đau đớn nhưng gần như không đáng kể so với sự kích thích mãnh liệt trong lòng. 

Tạ Mỹ Phong vẻ mặt tò mò, nhưng lại ngượng ngùng nhìn đệ đệ dùng tay xoa huyết mạch lên xuống, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái.

"Meifeng... chị tốt... chị giỏi hơn em nghĩ!" 

Nhẹ nhàng liếm đôi tai mềm mại của chị Meifeng, Long Kiến Phi cố tình dùng giọng nói phù phiếm với chị. Chị Meifeng nhút nhát và quyến rũ, còn sự phù phiếm của anh trai khiến trái tim cô ngọt ngào.

Ngoài đôi chân dài tuyệt đẹp của chị Meifeng, biểu tượng mỹ nữ trên ngực còn đầy đặn và quyến rũ hơn. Chỉ cần dùng tay xoa và vuốt ve bộ ngực thì không thể nào một tay có thể ôm được bộ ngực khủng đó. Chúng mềm mại và cao lớn, chỉ cần chạm vào chúng cũng vô cùng thoải mái. Long Kiến Phi chậm rãi dùng tay bóp bộ ngực đầy đặn của chị Meifeng. Bộ ngực của Quảng Mỹ Phong bị cô dùng tay vuốt ve, sự kích thích tình dục không gì sánh bằng khiến toàn thân chị Meifeng nóng bừng. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn nổi bật đó không chỉ quyến rũ mà còn vô cùng nhạy cảm. Khi chị Quảng Mỹ Phong vô tình chạm vào, cảm giác xa lạ khiến cô khó chịu lâu ngày chứ đừng nói đến việc bị một kẻ xấu dày dặn kinh nghiệm như vậy vuốt ve? 

Cô ngã vào vòng tay anh trai, rên rỉ khe khẽ, hai tay yếu ớt nắm lấy lưng anh, cô ngượng ngùng khi anh vuốt ve ngực cô một cách nhẹ nhàng và thoải mái như vậy.

"Tốt lắm chị ơi, chị thật dễ thương!" 

Thì thầm nhẹ nhàng vào tai Chị Meifeng, Long Kiến Phi nhẹ nhàng nâng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của chị Meifeng lên và xoa xoa những đầu ngón tay xanh như mùa xuân của cô. Mười ngón tay ngọc mảnh mai thật mềm mại và thanh tú trên cánh tay và lưng anh vào đêm hôm trước, khao khát được anh chinh phục. Chúng thật tươi mới và ngọt ngào trong ký ức của anh. Có vẻ như cô ấy đã thực sự bị anh thu hút! 

Hôn chị Meifeng một cách dịu dàng, dần dần từ má hướng xuống, phần cổ mảnh mai thanh tú của chị giống như nhụy hoa. Cảm giác dùng lưỡi liếm nàng sẽ khiến đàn ông thoải mái hơn là vuốt ve nàng. 

Chiếc lưỡi càng lúc càng di chuyển xuống dưới, chị Meifeng chỉ cảm thấy ngứa ngáy và khoái cảm ngày càng tệ. 

Chơi gần hai mươi phút, Tạ Mỹ Phong cảm thấy tay mình đau nhức. Nhưng em trai vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, không nhịn được hỏi: “A Phi, sao em không ra ngoài…”

"Tôi không biết..."

Long Kiếm Phi cũng có chút khó hiểu. Trước đây, khi anh ấy thủ dâm, ba hoặc năm phút là đủ. 

Không biết là do chị Meifeng giúp tôi có được hay là do vừa rồi bị kích thích liên tục mà bây giờ vẫn rất khó khăn, thậm chí tôi còn không có cảm giác muốn xuất tinh dù là nhỏ nhất. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Mẹ sẽ sớm thay quần áo xong sẽ vào. Nếu mẹ nhìn thấy sẽ rất tệ."

Tạ Mỹ Phong lo lắng hỏi, đôi bàn tay nhỏ bé của cô theo bản năng bắt đầu bắt chước nhịp điệu của em trai, vuốt ve huyết mạch. 

Long Kiến Phi cũng trở nên lo lắng khi nghe điều đó. Đột nhiên anh nhìn thấy chị Meifeng hơi mím miệng, trong lòng hơi động, nói: "Chị, sao chị không dùng miệng liếm cho em."

"A, tại sao muốn ta liếm chỗ này? Nơi này bẩn quá."

Tạ Mỹ Phong vừa nghe được lời nói của anh trai, mặt cô đỏ bừng, tức giận, nhưng cô lại có chút nóng lòng muốn thử, muốn nếm thử anh chàng to lớn trước mặt. 

"Chị ơi, em xin chị, chị liếm nó cho em đi!"

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa tiến lên một bước, đặt thẳng cái đầu tròn huyết mạch của mình lên miệng chị Meifeng, dùng giọng điệu rất khó chịu cầu xin. 

"Cái này! Bạn biết cách trở thành một con chó cái."

Tạ Mỹ Phong cảm giác được môi mình bị chạm vào, mặc dù ngượng ngùng nhưng có chút xấu hổ nói: "Tỷ, cái này ta không hiểu!"

“Không sao đâu, cứ ngậm vào và liếm như kẹo mút thôi.”

Thấy giọng điệu của chị Meifeng dịu lại, Long Kiến Phi lập tức nói trong khi bàn ủi còn nóng. 

"Thử xem, tỷ tỷ, nhưng nàng không được phép nói chuyện với Liên Liên Y Y đám người, hiểu chưa?"

Sau khi Tạ Mỹ Phong thử thêm vài chiêu với huyết mạch của mình, cuối cùng cô không thể không đồng ý yêu cầu của Long Kiến Phi, nhưng còn có một điều kiện bổ sung! 

"Tôi hứa sẽ không nói gì cả. Chửi thề gì cũng được."

Long Kiếm Phi lập tức phát thệ, hắn chỉ cần thề mà thôi. 

"Ờ..."

Tạ Mỹ Phong nhìn anh chàng to lớn trước mặt với vẻ bối rối trong mắt. Sau một lúc lâu, cuối cùng cô cũng quyết định được. Dưới ánh mắt mong đợi của em trai, cô từ từ há cái miệng nhỏ nhắn, thè chiếc lưỡi mềm mại và đỏ tươi, ngập ngừng liếm cái đầu tròn hơi tím ở phía trước huyết mạch. 

"Mặn quá...không ngon chút nào."

Tạ Mỹ Phong ngập ngừng đưa dịch tiết trên đầu lưỡi vào miệng nếm thử, sau đó dùng giọng điệu nghịch ngợm nhưng không phản cảm nói. 

“Chị, liếm nó cho em…”

Long Kiếm Phi như trẻ con nũng nịu nói, lại đẩy eo về phía trước. 

Nhìn thấy huyết mạch của mình đặt trên đôi môi quyến rũ của chị Meifeng, một loại khoái cảm không biết từ đâu dâng lên trong lòng anh. 

"Thật sao, tại sao cậu lại hành động như một đứa trẻ vậy?"

Sau khi Tạ Mỹ Phong thủ thỉ mắng mỏ, cô lại ngửi thấy mùi huyết mạch của anh trai mình. 

Sau đó hắn hơi ngồi xổm xuống, cầm lấy cây gậy dài, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhẹ nhàng trượt lên cái đầu tròn nhạy cảm nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 596: Tình yêu sâu sắc giữa anh em ruột (4)

Chị Meifeng thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chất dịch tình yêu trên quy đầu, đồng thời hỏi anh trai: "Vậy à? Có thoải mái không?"

Long Kiếm Phi gật đầu, xem ra quan hệ tình dục bằng miệng cũng là bản chất của phụ nữ. Nước ép tình yêu của anh cũng được kéo dài và kéo dài bằng lưỡi và nước bọt của chị Meifeng. Anh hỏi cô: “Chị ơi, ngon không?”

Chị Meifeng dùng nắm đấm đấm nhẹ vào chân anh, sau đó há to miệng cố nhét hết đầu trăn vào miệng. Dù làm vậy nhưng miệng cô cũng rất khó chịu vì bị nhồi nhét nhưng cô không quan tâm mà vẫn hết lòng cống hiến hết mình. Long Kiến Phi cho rằng đối với cô mà nói, mong muốn của cô là mang lại cho anh sự hài lòng lớn nhất, đồng thời đây cũng là điều anh phải làm. 

"À..."

Long Kiến Phi không thể chịu được cách nói tiếng bụng xa lạ nhưng căng thẳng của Chị Meifeng. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho lướt qua huyết mạch của hắn, khoái cảm mà nó mang lại khiến máu trong cơ thể hắn sôi sục. Thỉnh thoảng bị răng cô cào vào đặc biệt thoải mái, khoái cảm tràn ngập đầu anh. 

Chân tôi bắt đầu run rẩy và tôi không còn sức để đứng nữa. 

Tạ Mỹ Phong tựa hồ cũng nhận thức được sự thoải mái của anh trai mình, sau khi liếm mạnh hơn, cô dùng đôi tay nhỏ bé của mình di chuyển qua lại. 

Tựa như là tự học, mặt hơi đỏ lên, hắn hơi hé cái miệng nhỏ, ngậm cái đầu tròn trịa vào, mút vào như que kem, động tác nhẹ nhàng cẩn thận như đang chăm sóc một đứa trẻ. 

"Chị...em thoải mái quá..."

Long Kiến Phi nhìn thấy nàng bú, hắn bối rối không biết phải làm sao. Anh chỉ đơn giản nắm lấy đầu nhỏ của cô bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo và bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi miệng nhỏ của cô. 

"Ồ..."

Tạ Mỹ Phong vì động tác thô bạo của anh trai mà cảm thấy có chút khó chịu, miệng có chút đau nhức. 

Nhưng khi hắn ngẩng đầu, nhìn thấy trên mặt Long Kiếm Phi vẻ mặt an ủi cùng hưng phấn, há miệng, vẻ mặt thả lỏng, hắn không đành lòng từ chối, chỉ đành chịu đựng, để sinh lực của ca ca xuyên vào miệng, mái tóc dài bắt đầu theo chuyển động của đầu hắn.

Long Kiến Phi không biết em gái mình đang nghĩ gì. Đâm vào một lúc, anh chợt cảm thấy đầu lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô trở nên sống động. Thỉnh thoảng nó quấn quanh cái đầu tròn trịa của anh và gõ nhẹ vài cái. Anh nhìn xuống biểu cảm rất quyến rũ trên khuôn mặt em gái mình. Cô ấy dường như đang nhìn anh với một chút nịnh nọt trong mắt. Anh không khỏi cảm động, nhỏ giọng nói: “Chị…”

Chị Meifeng rõ ràng là rất có hứng thú, và chị ấy thậm chí còn liếm mạnh hơn. Dù kỹ năng của cô không tốt lắm nhưng em gái cô, người chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, vẫn mang đến cho anh khoái cảm thuần khiết nhất, và khoái cảm thuần khiết nhất thường rất cảm động và mạnh mẽ. 

Long Kiến Phi muốn có được tình yêu và quan hệ tình dục thực sự, không chỉ thâm nhập và xuất tinh mà còn phải nỗ lực hết mình để đối phương có thể đạt được sự thỏa mãn lớn nhất. Sự hài lòng này sẽ được phản ánh trở lại chính anh ta, và khi đó cả hai người sẽ được tận hưởng tối đa niềm vui nguyên sơ nhất của con người. Đây là tình dục thực sự.

Miệng chị Meifeng không còn chứa được thứ gì thừa nên rất nhiều nước bọt chảy xuống theo cột trăn khổng lồ của anh trai khiến bìu anh ướt đẫm. Anh ấy đã hưng phấn hét lên: "Chị ơi, thật tuyệt, chị của em thật mạnh mẽ."

Long Kiến Phi không thể nhịn được nữa, dùng lực máy móc, nhưng lần này chị Meifeng đã phải chịu đựng rất nhiều. Do quá phấn khích nên con trăn đã chui quá sâu vào cổ họng chị Meifeng. Kết quả là chị Meifeng phải nhổ con trăn của anh trai ra và cảm thấy buồn nôn. Hắn rốt cuộc đè nén cảm giác nôn mửa, nhịn không được ho khan một tiếng. Long Kiếm Phi đỡ nàng đánh lưng, nhẹ nhàng vuốt ve, nàng ho ra nước mắt. 

"Xin lỗi chị, em nóng nảy quá, chị cứ thong thả nhé!"

Long Kiến Phi cúi xuống, lòng bàn tay to lớn ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Chị Meifeng háo hức nuốt con trăn dày trong miệng và cảm thấy anh ta đang xoa bóp cặp mông to của cô một cách thô bạo. Cảm giác nóng bức và thoải mái khiến cô học cách xoa bóp cặp mông săn chắc của anh. Khi những ngón tay dày dặn của anh trượt vào mông cô và bóp tới bóp lui, chị Meifeng hưng phấn đến mức toàn thân run lên, ngón tay ép vào khe nứt chật hẹp của mông anh và trượt xuống. 

Long Kiếm Phi thoải mái co giật cơ mông, chậm rãi đẩy pít-tông ra vào trong miệng cô, "Không tệ, tỷ tỷ, lại đến."

Những ngón tay nhỏ nhắn di chuyển giữa khe mông nhạy cảm của anh, mang đến sự kích thích bất ngờ, khiến anh vô cùng hạnh phúc. “Thử chạm vào đây xem.”

Bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi ấn vào hậu môn thanh tú của cô, rung lên. 

Chị Meifeng thở hổn hển khi anh tiến sâu vào cổ họng cô, khoái cảm tột độ ở phía sau khiến cô vặn mạnh mông. 

Trong miệng Tạ Mỹ Phong tràn đầy huyết mạch của anh trai cô, cô căn bản không nói được lời nào. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng cô, trông vô cùng hấp dẫn. 

Sự cám dỗ quyến rũ của chị Meifeng và những sợi pha lê bắt đầu thò ra từ khóe miệng khiến hơi ấm vừa mới trỗi dậy của Long Kiến Phi lập tức biến mất. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu cảm nhận được sự ẩm ướt và hẹp lại điên cuồng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cảnh tượng trong giây lát vô cùng gợi tình. Long Kiến Phi đứng dậy, tiếp tục thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, âm thanh “Ừ, ừ, ừ” bị đè nén của em gái khiến người ta càng điên cuồng hơn. 

Cô thút thít khi ngậm con cặc to lớn của anh, những ngón tay nhỏ xíu của cô tìm thấy khe hở chật hẹp giữa mông anh và cố gắng ấn vào. 

Long Kiếm Phi vui sướng rên rỉ: "Thật tốt, tỷ học nhanh như vậy."

Ngón giữa đang giữ hậu môn của cô bị chất lỏng tình yêu đã thấm đẫm cô mạnh mẽ đâm vào, "Chặt quá..."

Kéo ra một chút và đẩy vào lần nữa.

Chân chị Meifeng run rẩy. Cô muốn hét lên nhưng bị dương vật của người đàn ông cắm sâu vào cổ họng cô chặn lại. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô vặn vẹo mông một cách điên cuồng để chào đón sự chơi đùa của anh. Khi anh tăng tần suất đẩy, cô mất kiểm soát đưa ngón tay vào hậu môn anh. 

Long Kiếm Phi nheo mắt lại, vui vẻ gầm gừ: "Phượng Hoàng xinh đẹp, tỷ tỷ tốt quá, ngươi thật tốt, thật thoải mái!"

Vừa xoay eo vừa thọc vào miệng cô, anh nhanh chóng dùng ngón tay dài chọc vào hậu môn của cô. Anh cũng giơ hai ngón tay còn lại của mình lên và thọc sâu vào âm đạo ướt át của cô, đâm mạnh vào. 

Ba cái miệng nhỏ khắp cơ thể tràn đầy vẻ hoang dã. Niềm vui sướng không thể so sánh được và man rợ. 

Chị Meifeng buộc phải há to miệng và để con trăn ngày càng dày của anh ta đâm vào cổ họng chị. Điểm trước và sau của phần thân dưới của cô bị ngón tay anh chơi đùa một cách điên cuồng. Sự phấn khích tột độ khiến cô lên đỉnh nhanh chóng. Toàn thân cô co giật mạnh đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân. Đôi bàn tay nhỏ bé ôm mông anh không tự chủ đẩy sâu vào hậu môn. 

Long Kiến Phi tàn nhẫn đụ cái miệng nhỏ của chị Meifeng trong gần mười phút. Nhìn thấy biểu tình trên mặt em gái càng ngày càng khó chịu, cô đột nhiên cảm thấy không muốn bỏ cuộc. 

Lúc này, Thái Y Y đột nhiên lại chạy vào, chạy tới bên giường, tò mò nhìn động tác của hai người, rụt rè kêu lên: "Long ca... Đây là cái gì?"

Mặc dù cô gái xinh đẹp và em gái Liên Liên đã bị Long Kiến Phi phá trinh nhưng họ chưa bao giờ thử chiêu trò như vậy trước đây. Nhìn thấy con trăn khổng lồ đã chui vào âm đạo làm rách màng trinh của cô lúc này lại đang đâm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị Meifeng, cô gái xinh đẹp không khỏi có chút ngượng ngùng và kinh ngạc. 

Long Kiếm Phi quay người lại, nhìn thấy Thái Y Y đang ngồi xổm trên giường, mái tóc dài chưa khô, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn vô cùng thanh tú, đôi mắt to bối rối đầy tò mò. 

Điều tệ hơn nữa là cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn. Chiếc váy ngắn không che được bộ ngực nhỏ nhắn và hai quả anh đào nhỏ xíu, trên làn da xinh đẹp toàn thân trên còn có những giọt nước như pha lê. 

Nhìn bộ váy mát lạnh của cô gái, những đường cong màu xanh lá cây của cô gái xinh đẹp càng thêm quyến rũ bởi tư thế của cô, Long Kiến Phi không khỏi hưng phấn hơn. 

Tạ Mỹ Phong cảm giác được em trai mình ánh mắt tràn đầy kích động cùng ham muốn nhìn Thái Y Y. Huyết mạch trong miệng cô nhảy lên rồi sưng lên một chút, khiến cổ họng cô khó chịu. Cô không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, đột nhiên cảm thấy bất mãn. 

Anh ta dùng một tay đẩy chân anh trai mình, phun ra huyết khí, giọng chua chát: "A Phi, miệng em gái tôi đau quá... Tôi không thể làm được nữa."

"Không, tôi nên làm gì đây?"

Long Kiến Phi nhìn huyết mạch vẫn còn dính đầy dịch cơ thể mềm mại của em gái mình, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói. Nhưng nhìn thấy vẻ ghen tị trên mặt em gái, có lẽ cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Yiyi không có ở đây sao? Chỉ cần đưa miệng cô ấy vào là tôi muốn nhìn."

Sắc mặt của Tạ Mỹ Phong đột nhiên thay đổi, cô ấy nhìn Thái Y Y với nụ cười tà ác rồi nói. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy sự giễu cợt, tựa như đang khiêu khích nhưng lại có chút hưng phấn. 

"Được rồi..."

Long Kiến Phi chịu không nổi nữa. Làm sao anh có thể quan tâm đến nhiều cảm xúc của cô như vậy? Anh quay người lại nói với Thái Y Y vẫn đang ngồi xổm: "Yiyi, ngoan ngoãn há miệng ra..."

"Anh Long..."

Thái Y Y không biết mình đang định làm gì, cô tưởng mình đang chơi game. Sau khi hét lên sung sướng, hắn ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng, đầy mong đợi nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi tâm tình gợn sóng, tiếp tục khiêu khích Thái Y Y môi. Lần này Yiyi không trốn thoát mà để anh hôn lên môi cô. 

Môi của Yiyi rất đỏ và ẩm. Long Kiến Phi liếm nhẹ môi Yiyi. Yiyi nhắm chặt mắt lại, dường như say sưa trong hơi ấm của nụ hôn. Anh ôm cô chặt hơn, ngực của Yiyi áp chặt vào anh. Anh có thể cảm thấy nhịp tim cô tăng gấp đôi như thường lệ. 

Long Kiến Phi thè lưỡi liếm vào giữa môi, ý đồ đột phá phòng ngự, tiến vào bên trong Nhất Y.

Đôi môi mím chặt của Yiyi bắt đầu nới lỏng, đầu lưỡi của anh đã tiến vào trong miệng Yiyi, từ từ đi vào sâu. 

Yiyi điên cuồng ôm lấy đầu và cổ anh, tóc xõa tung hai bên, đôi mắt nhắm chặt đón chào sự tiến vào của anh. 

Long Kiến Phi lưỡi của Yiyi cuộn tròn trong miệng Yiyi, tìm kiếm bên trong miệng, chạm vào đáy lưỡi gà của Yiyi, lên xuống và xoáy tròn. Yiyi phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng cô ấy. 

"Tại sao. Anh không biết bây giờ ăn mặc như thế này đang cám dỗ tôi sao?"

Anh Long nâng mặt Thái Y Y lên, nhẹ nhàng cắn môi dưới của tôi. Đôi mắt anh nheo lại ngay lập tức, và ánh sáng tối tăm nhìn chằm chằm vào môi tôi. 

"Tiêu Y Y, bị ta biến thành nữ nhân, quả thực có chút may mắn!"

Anh Long há mồm định nói điều gì đó mà Thái Y Y hoàn toàn không nghe được. Cô chỉ có thể nằm nhẹ nhàng trong vòng tay Anh Long và nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ tai cô. 

"Ngoan ngoãn, há miệng ra, cho ta xem cái lưỡi hư hỏng mà ngươi vừa mới quyến rũ!"

Tay Long Anh ấn môi dưới của Thái Y Y xuống. 

Dụ dỗ cô lè lưỡi. 

Thái Di Di ngoan ngoãn lè lưỡi. 

Trên đường đi tôi vô tình chạm vào tay anh ấy. 

Cô cảm thấy tay anh run nhẹ. 

Sau đó anh nhẹ nhàng dùng tay trêu chọc đầu lưỡi cô. 

Yiyi nhạy cảm lùi lại. 

Anh đưa ngón tay vào miệng cô. 

"Cầm đi. Mút đi. Giống như đang ngậm một con mãng xà khổng lồ, đưa cho chị Meifeng xem."

Lúc này, Long Anh một tay đưa vào miệng Y Y, mút lấy, dùng lưỡi khiêu khích. Một tay đưa vào bộ phận nhạy cảm ẩm ướt dưới chiếc váy ngắn của cô, âm hộ cô không nhịn được mà mút vào trong. 

"Ân... Long ca, ta ngứa quá!"

Thái Di Di vặn eo và cầu xin sự giúp đỡ của anh. 

"Di chuyển đi đâu? Cái trong miệng hay cái trong âm đạo của cô? Hay là muốn bị tôi xuyên vào cả hai miệng?"

Anh Long ngậm dái tai Thái Y Y vào miệng thì thầm. 

"A... tê quá... ừm..."

Thái Di Di lắc đầu khỏi môi anh, nước từ vùng kín của cô tiếp tục chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 597: Yiyi Loli

“Có vẻ như cái lồn của em ở dưới đó không thể chịu đựng được nữa rồi.”

Anh Long rút bàn tay ra khỏi miệng cô, tiết nước bọt ra, sau đó thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ nơi đã có sẵn một ngón tay. 

"À... à..."

Thái Y Y không khỏi rên rỉ. 

"Ta đã mở ra rồi, nhưng cái miệng nhỏ của ngươi vẫn là nhỏ, lực co rút của nó thật kinh người, ngươi nhét con trăn khổng lồ của ta vào, nó sẽ không bị kẹp ra phải không?" 

Đầu ngón tay của Long Anh khuấy động phần thịt mềm mại nhạy cảm bên trong âm đạo của Thái Y Y.

"Đó...nó không hoạt động...chà..."

Ngón tay anh chạm vào điểm nhạy cảm của Yiyi. Hơi thở của cô trở nên rất nhanh. Thân thể Thái Y Y không khỏi run lên, ngón tay nắm chặt cánh tay Long ca, đỡ lấy thân thể yếu ớt của hắn. 

"Ồ. Ý cậu là ở đây không thể được à?"

Anh Long thực ra đã cố tình xoa bóp, chơi đùa chỗ nhạy cảm. 

"Hừ. Đừng chơi nữa, Long ca, đừng làm như vậy! Thật xấu hổ!"

Thái Di Di cầu xin Anh Long bằng đôi mắt quyến rũ đã bị ham muốn thay đổi. Tôi muốn anh ấy dừng cơn thịnh nộ của mình lại. Và cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể của mình. Đừng để cao trào đến. 

"Vậy ngươi bây giờ há miệng anh đào ra, ngậm con trăn khổng lồ của ta vào miệng!"

Những ngón tay của Long Anh không những không ngừng rút ra theo yêu cầu của Thái Di Di mà còn bắt đầu nhào nặn và gãi giống như Benjili. 

Long Kiếm Phi tuy có chút áy náy khi nhìn thân hình nhỏ nhắn và khuôn mặt trẻ trung của cô, nhưng trong lòng hắn cũng cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Tuy nhiên, anh vẫn nói với vẻ lo lắng: "Không được phép cắn, biết không? Phải dùng lưỡi liếm nó."

Thái Y Y không nói gì, chỉ ngoan ngoãn gật đầu. Long Kiếm Phi thở phào nhẹ nhõm, một tay ôm lấy đầu nhỏ của nàng, chậm rãi nhét huyết mạch vừa ra khỏi miệng tỷ tỷ vào trong miệng tiểu loli. 

Nhìn huyết mạch của anh chậm rãi đi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, trong lòng tôi lập tức cảm thấy một cảm giác tội lỗi. 

Anh ta duỗi thẳng eo và bắt đầu lại chuyển động piston nguyên thủy, nhưng với một vật thể khác. 

Tạ Mỹ Phong xoa xoa đôi má đau nhức, dịch sang một bên, nhìn em trai mình ra vào trong miệng Thái Y Y với vẻ mặt hưng phấn. Dù ghen tị nhưng sau khi nghĩ lại anh cũng không quá tức giận. Dù sao thân là nữ nhân, nàng không thể thỏa mãn đệ đệ của mình, nàng còn có thể nghĩ tới cái gì. 

Dưới ảnh hưởng của lối suy nghĩ truyền thống, anh không còn quan tâm nữa. Ngược lại, anh vô cùng thích thú nhìn khung cảnh lố bịch và gợi cảm trước mặt. 

Đâm vào một hồi, Long Kiếm Phi đã không còn duy trì được nhịp điệu nhẹ nhàng này nữa. 

Nhìn lại, chị Meifeng dường như rất vui khi nhìn cô xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của Thái Di Di, với vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái đầu nhỏ của Thái Di Di và bắt đầu đập mạnh. 

Thái Di Di cảm thấy cổ họng mình bị đẩy rất mạnh, cô cảm thấy muốn nôn mửa. Cô vội vàng dùng tay đẩy Long Kiến Phi ra, nhưng cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc của người đàn ông, chỉ có thể giãy dụa bất lực nhưng vô ích. 

Long Kiếm Phi nhìn Thái Y Y vẻ mặt có chút không thoải mái. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy khoái cảm giống như cưỡng hiếp một cô gái, động tác của anh ngày càng trở nên thô bạo. 

Tạ Mỹ Phong có vẻ hơi ngơ ngác. Anh trai cô vừa rồi rất dịu dàng với cô, nhưng bây giờ anh ta lại thô lỗ như một con vật. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Thái Di Di đã đỏ bừng vì kìm nén, và cái miệng nhỏ nhắn của cô dường như khó chịu vì bị người đàn ông đụ. Rất nhiều nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng cô, và một ít nhỏ xuống giường. 

Cô vùng vẫy mạnh mẽ nhưng vô ích. 

Trong lòng tôi vô cùng thông cảm cho Thái Y Y đáng thương, nhưng lại thầm vui mừng trước sự thương hại của anh trai dành cho mình, ánh mắt bất giác trở nên dịu dàng. 

Nhìn thấy những đường cơ bắp hiện lên trên mông mỗi khi anh trai di chuyển, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. Anh lặng lẽ di chuyển đến phía sau anh trai mình, mặt hơi đỏ lên, đưa miệng lên miệng hôn lên đùi Long Kiếm Phi. 

"À..."

Long Kiến Phi không ngờ lúc này tỷ tỷ lại hôn chân mình, đầu óc quay cuồng. 

Vừa đưa cái miệng nhỏ nhắn của Thái Y Y vào, cô vừa quay đầu nhìn em gái đang ngượng ngùng quyến rũ nhìn cô, sau đó bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn vào mông cô một cách say đắm. Cảm giác mềm mại của cái miệng nhỏ nhắn trên làn da kích thích đến mức não cô gần như cháy rụi. 

"Yiyi, mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có thể chịu đựng được lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mình không?"

Long Kiến Phi không chịu được quá lỗ mãng với Thái Di Di 16 tuổi nên giảm tốc độ và nhẹ nhàng hỏi. 

Thái Di Di nhổ nó ra và cuối cùng cũng hít một hơi. Một đôi tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con mãng xà khổng lồ và di chuyển nó lên xuống. Con trăn khổng lồ vốn đã cương cứng lại càng phình to hơn dưới khuôn miệng và bàn tay mịn màng của cô gái xinh đẹp, đầu con trăn dính đầy máu và biến thành một cây nấm lớn màu tím sáng bóng. 

"Anh Long, em không sao!"

Thái Y Y lè lưỡi, làm bộ nhăn mặt, sau đó cau mày, hất mái tóc dài ra sau. Sau đó cô kéo con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi và chạm đầu con trăn vào môi. Cô gật đầu hôn, cẩn thận liếm sạch dịch khớp chảy ra từ mắt ngựa, sau đó thè một đoạn lưỡi ra, chạm vào đầu trăn và mắt ngựa. Nó liếm cành phía trước dọc theo sợi thịt, liếm tận gốc rồi liếm lại. Anh ta dùng đầu lưỡi cuộn các rãnh, khe trên đầu con trăn, quay đầu lại để lưỡi trượt quanh đầu con trăn. Cuối cùng, anh đưa toàn bộ đầu trăn vào cái miệng nhỏ của mình và mút thật mạnh.

Trong khi đang mút con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, Thái Y Y thỉnh thoảng vuốt mái tóc xõa tung của cô sang một bên, ngước mắt lên xem phản ứng của anh. 

Long Kiếm Phi thỉnh thoảng cảm thấy từng đợt khoái cảm đau nhức ngứa ngáy truyền đến khắp người con mãng xà khổng lồ. Sau đó, anh nhìn thấy những người đẹp tuyệt vời như Thái Di Di và những thiếu nữ xinh đẹp như Chị Meifeng đang làm việc chăm chỉ để phục vụ anh. Anh ấy hạnh phúc đến mức không thể tìm thấy Bei. Long Kiếm Phi ngơ ngác nhìn thân thể ướt đẫm của mình, đầu trăn sưng tấy biến mất trong miệng thiếu nữ xinh đẹp. Thỉnh thoảng nó thọc sâu vào cổ họng cô gái xinh đẹp khiến cô ho khan, chưa kể anh đã hài lòng đến mức nào. 

Thái Di Di lúc này phớt lờ chị Meifeng và chỉ tập trung nuốt chửng con trăn khổng lồ. Mỗi khi con mãng xà khổng lồ được nhổ ra, cô sẽ lè lưỡi ấn mạnh vào đôi mắt đang mở to trên đầu con mãng xà, kích thích một luồng điện bùng nổ ở bộ phận mỏng manh nhất của Long Kiếm Phi.

Máu nóng dồn lên trán Long Kiếm Phi, mọi cảm giác trong cơ thể đều không thể cưỡng lại được đều tập trung vào con mãng xà khổng lồ này. Anh nhẹ nhàng hét lên "A...ah...". 

Có lẽ Thái Y Y hiếm khi nghe thấy Long ca khi thân mật gây ồn ào, cho nên trong lòng nàng có một loại cảm giác đặc biệt thành tựu. Mặc dù con trăn dày đặc của anh thường xuyên thọc sâu vào cổ họng cô, chạm vào phần thịt mềm mại bên trong khiến cô rất khó chịu nhưng cô vẫn mút thật mạnh và không ngừng dùng lưỡi trêu chọc chiều sâu nhạy cảm của đôi mắt ngựa...

Sau khoảng một tách trà, một cảm giác đau nhức và tê dại từ bụng dưới truyền đến, như sắp xuyên thủng ống dẫn tinh chật hẹp của Long Kiến Phi. Anh vô tình siết chặt các cơ ở bụng dưới. Đồng thời, anh âu yếm vuốt tóc Thái Di Di và chị Meifeng. Thái Di Di cảm thấy con trăn của Long Anh đặc biệt cứng, đồng thời biết tinh dịch đã tràn ngập toàn bộ con mãng xà, nên động tác của miệng và tay cô càng lúc càng chuyển động nhanh hơn, hy vọng có thể nhanh chóng tích tụ và làm bùng nổ sự phấn khích của anh. 

Ở phía trước, cái miệng nhỏ nhắn trơn trượt của Thái Di Di đang quấn lấy huyết mạch của cô, còn ở phía sau, chị Meifeng đang dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm mông cô một cách trìu mến. Dưới tác động của niềm vui kép này, Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy thắt lưng tê dại, các dây thần kinh toàn thân căng thẳng. Anh ta có chút điên cuồng đánh vào miệng Thái Y Y, thậm chí còn đẩy toàn bộ huyết mạch vào cổ họng cô, che kín hoàn toàn trong miệng nhỏ của cô. 

Đầu óc anh trống rỗng, toàn thân co giật không thể kiểm soát. Sau vài cơn co giật không thể khống chế, Long Kiếm Phi cảm thấy toàn thân sảng khoái. Giữa những giọt nước mắt và tiếng nức nở trầm thấp của Thái Di Di, anh đổ tất cả hàng triệu đứa con của mình vào miệng cô. Sau khi run rẩy xuất ra hết tinh hoa, chân anh yếu ớt ngã xuống giường, thở dốc. 

Thái Di Di lập tức nằm xuống cạnh giường, đôi mắt đỏ ngầu và nước mắt, ôm cổ nôn khan lớn tiếng. 

Chất nhầy trắng trong miệng theo nước bọt chảy xuống đất, khuôn mặt xinh đẹp đầy ngượng ngùng và bất an. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại không dám nhìn. Lúc này, toàn thân hắn đầy mồ hôi nhớp nháp, hắn yếu ớt ngã người ra sau, hồi tưởng lại thú vui thơm ngát và tội lỗi này. 

Nhìn thấy Thái Y Y vẻ mặt khó chịu, Tạ Mỹ Phong trong lòng có chút đau xót. Cô chậm rãi dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào bộ ngực phập phồng của anh trai mình, có chút khó chịu nói: "A Phi, sao vừa rồi anh lại làm như điên vậy! Anh đã khiến Yiyi suýt chết."

"Một trong hai người phải tận hưởng tinh hoa của tôi!"

Long Kiếm Phi yếu ớt nói xong, chỉ vào khăn giấy nói: "Chị, lau cho em."

"Tôi thực sự thích nó."

Tạ Mỹ Phong mắng, nhưng cô vẫn lấy khăn giấy lau đùi anh trai mình đầy nước bọt của Thái Y Y. Cô nhìn chằm chằm vào huyết mạch phủ đầy chất nhầy màu trắng sữa, trong lòng cảm thấy muốn nếm thử. 

Long Kiến Phi cảm giác được động tác của em gái mình dừng lại, lúc ngẩng đầu lên liền thấy cô ấy đang ngơ ngác nhìn huyết mạch của mình. 

Trong lòng có suy nghĩ, hắn quyến rũ nói: "Chị, em có biết không? Những thứ đàn ông xuất tinh rất bổ dưỡng, ăn vào có thể làm đẹp, khiến da phụ nữ đẹp hơn."

"Được rồi, chị sẽ cho em ăn và khiến em trông đẹp trai hơn."

Khi Xie Meifeng nghe thấy điều này, cô không biết anh trai mình đang có ý đồ gì. Sau khi trợn mắt, cô dùng bàn tay nhỏ bé gãi một chút huyết mạch, đặt trước mặt Long Kiếm Phi, cười nói. 

"Ha ha, tỷ tỷ. . . " Long Kiếm Phi cười xấu hổ nói: "Tuy rằng có tác dụng, nhưng là ta xuất tinh, cảm giác có chút tà ác. Hơn nữa, ta nhìn không tốt lắm, cho nên sẽ không lãng phí thứ tốt này."

"Nếu ngươi dám lừa dối ta, ta sẽ chém ngươi."

Tạ Mỹ Phong đã biết rằng anh trai cô sẽ phản ứng như vậy. Sau khi đảo mắt một cách quyến rũ, cô đưa ngón tay vào miệng và nếm thử. Vừa nếm thử, hắn vừa lẩm bẩm: “Không ngon, không có mùi vị.”

Nhìn thấy chị Meifeng nuốt nước bọt của chính mình với vẻ mặt nghiêm túc, cái miệng đỏ tươi vẫn mấp máy, Long Kiến Phi thực sự muốn hét lên: "Chị, chị quả thực là một mụ phù thủy đã mang họa đến cho đất nước và nhân dân!"

Nhưng tôi không dám hét lên vì nghĩ đến điều đó. Suy nghĩ một lúc, tôi hưng phấn nói: "Chị ơi, còn một ít nữa, chị có thể tiếp tục nếm thử. Không có gì đâu."

"Hmph, cứ hứng lên đi!"

Tạ Mỹ Phong tuy mắng nhưng cô vẫn từ từ cúi xuống, nằm lên háng anh trai mình. Sau khi nhìn một cách hứng thú, cô trêu chọc Long Kiếm Phi, lè cái lưỡi nhỏ nhẹ liếm sạch chất bẩn của người đàn ông quý giá nhất trên huyết mạch của anh trai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 598

Tạ Mỹ Phong tuy miệng miệng không tốt nhưng vẫn cẩn thận liếm sạch huyết mạch của mình. 

Cuối cùng, anh ta đứng thẳng lên, mím môi, thờ ơ nói: "Không có mùi vị gì cả, nhìn màu sắc thì tôi thấy giống như sữa."

Long Kiếm Phi nói xong, đôi bàn tay nghịch ngợm của hắn chậm rãi nhấc bộ quần áo vốn đã nhăn nheo của em gái mình lên. Bàn tay anh chạm vào cô, săn chắc nhưng đầy đàn hồi và hương thơm cơ thể ấm áp. Anh nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của cô và tiến lại gần hơn, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể quyến rũ của em gái cô. 

"Anh ơi, cởi hết quần áo của em gái em đi. Hehe, em chỉ đến xem kịch thôi."

Yiyi nằm bên cạnh cô, nhìn anh Long và chị Meifeng, cả hai người đều có vẻ phấn khích, như thể họ muốn xem một vở kịch hay.

"Cứ đi chết đi. Các bé gái đang xem gì thế?" 

Tạ Mỹ Phong trợn mắt nhìn Long Kiếm Phi rồi mắng chị gái Thái Y Y.

Long Kiến Phi lúc này đang ôm lấy thân thể mềm mại và thơm tho của chị Meifeng, dục vọng của anh ta lập tức trở nên táo bạo hơn. 

Bất chấp vẻ mặt thích thú từ phía em gái, tôi từ từ đưa tay vào trong quần áo của em gái, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của em và bắt đầu xoa bóp cẩn thận. Tôi không quên trêu cô ấy: “Em muốn xem cũng không cần phải xem! Này, từ nay trở đi chỉ có anh thôi, anh có thể tự mình xem và chơi, nhưng anh không có được sự tôn trọng của anh rể.”

"A Phi, ngươi sao lại điên rồi? Ngươi nghĩ gì về ta?"

Tạ Mỹ Phong chỉ cảm thấy lồng ngực tê dại và thoải mái. Khi cô nhận ra điều đó, bàn tay của anh trai cô đã nắm lấy quả anh đào nhỏ của cô và bắt đầu gây rối. Với một cú ấn nhẹ, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

"Tôi không điên, haha! Điều này chứng tỏ tôi gần như đã bình phục và trở lại bình thường."

Long Kiến Phi vừa nói vừa chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi thực sự gây nghiện. 

Dù bị quần áo che chắn nhưng Yiyi vẫn có thể nhìn thấy rõ bàn tay của Anh Long đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của chị Meifeng. Cô không khỏi trong lòng cảm động, muốn vén chăn lên trêu chọc bọn họ. 

Không ngờ, trước khi cô di chuyển, Tạ Mỹ Phong đột nhiên vui vẻ trở lại. Bàn tay nhỏ nhắn nhéo đùi anh trai, hung hăng nói: "Chết tiệt, Fei, em để anh trêu chọc em ở đây."

"Không... đau. Chị ơi, chị buông ra trước đi."

Miếng thịt chân mỏng manh của Long Kiến Phi bị chị Meifeng nhéo mạnh đến mức đau đớn, trên mặt anh không khỏi nhếch mép cười đau đớn. Chị Meifeng lần này không nói đùa, chị ấy đang làm việc chăm chỉ như thể đang báo thù cho kẻ đã giết chồng mình. 

"Hừm, để ngươi hành động mù quáng ở đây."

Nhìn thấy anh trai mình đau đớn quá mức, Tạ Mỹ Phong mềm lòng buông tay ra. Lợi dụng tình thế, cô đẩy Long Kiến Phi ra khỏi giường. Cô mắng Thái Y Y nói: “Nếu con có thời gian chơi đùa ở đây, con cũng có thể đi giúp mẹ xem đồ ăn đã chín chưa. Con có thể chơi cả ngày.”

"Ngươi biết cách tán ta, haha!"

Thái Di Di khá hài lòng sau khi ăn magma tinh túy của Anh Long. Cô trợn mắt nhìn chị Meifeng và mỉm cười bước đi. 

"Anh ơi, cơ thể mà mẹ vừa lau cho anh lại bẩn nữa rồi, chị ơi, em lau lại cho anh nhé!"

Chị Meifeng mang thêm một chậu nước ấm nữa. 

"Tốt lắm chị gái!"

"Đừng nói nữa, tôi sẽ cẩn thận nếu tôi nghĩ bạn là người đã lấy trộm thạch!"

"Ha ha!"

Chị Meifeng không nói lời nào, dùng khăn cho một ít nước vào chậu nhựa rồi bắt đầu lau người cho anh trai Long Kiến Phi. 

Khi chiếc khăn ấm và ướt di chuyển trên cơ thể anh, Long Kiến Phi cảm thấy một sự phấn khích mà anh chưa từng trải qua, nhưng đồng thời, hơi ấm tỏa ra từ khuôn mặt nhút nhát và quyến rũ của chị Meifeng. 

Từ vị trí này, Long Kiến Phi hoàn toàn có thể nhìn thấy thi thể của chị Meifeng. Chiếc váy không thể che giấu được cặp ngực căng mọng đang đung đưa nhẹ nhàng khi cô cọ xát vào cơ thể anh, đặc biệt là đôi quả anh đào đỏ mọng mơ hồ run rẩy.

Động tác của chị Meifeng rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Cô cẩn thận lau tay, cổ, ngực và bụng dưới của anh cho đến khi chạm vào giữa hai chân anh. Tuy nhiên, động tác của Chị Meifeng vẫn không dừng lại. Cô nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang che phần thân dưới của anh ra, để lộ toàn bộ dương vật cương cứng của anh trước mặt cô.

Long Kiến Phi mỉm cười nhìn chị Meifeng. Toàn bộ cơ quan sinh dục nam, bao gồm cỏ, trăn và túi thịt, đều được phản chiếu một cách không chút dè dặt trong mắt Chị Meifeng, và nó ở trạng thái bán cương cứng sau khi Chị Meifeng và Thái Di Di thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh. 

Chị không muốn Thái Di Di xinh đẹp sao? 

Bạn cũng muốn ăn một mình à? 

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt của chị Meifeng một lúc, và thấy rằng khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô cũng bị nhuộm một màu hồng nhạt. Đôi mắt ngấn nước của cô luôn nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục hưng phấn của anh, tay phải cầm chiếc khăn nhẹ nhàng duỗi ra từ bên dưới, cẩn thận lau sạch túi thịt dưới con trăn khổng lồ. 

"Chị, chị có muốn ăn nữa không... Không..."

Long Kiến Phi phát ra một tiếng thì thầm thoải mái từ mũi, nhưng chị Meifeng vẫn im lặng. Cô chỉ từ từ nắm lấy con trăn của anh bằng tay trái, rồi từ từ kéo nó xuống gốc, khiến toàn bộ đầu con trăn màu hồng nhô ra khỏi bao quy đầu được quấn một nửa. 

"Chị...em thoải mái quá..."

Long Kiếm Phi vui sướng hét lên một tiếng, dương vật cương cứng của hắn cứng đến mức thậm chí còn có chút đau đớn, thậm chí đỉnh đầu mãng xà cũng hơi rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Sau đó, chị Meifeng bôi xà phòng lên người anh, bắt đầu từ đầu con trăn, từ từ lau xuống phía dưới, dọc theo trục đến bìu. Long Kiến Phi không thể chịu đựng được khoái cảm đến từ cơ quan nhạy cảm nhất trong cơ thể, chỉ có thể nhắm mắt lại, đè nén khoái cảm quá mức do chị Meifeng mang đến cho mình. 

"Thật thoải mái..."

Nhưng trong chốc lát, một cảm giác ấm áp đột nhiên đánh thức Long Kiếm Phi khỏi cơn say. Khi mở mắt ra, anh thấy chị Meifeng đã quỳ trên mặt đất. Đôi môi anh đào của cô giống như đang nếm rượu ngon, cô nhẹ nhàng hôn lên trán đầu trăn của anh. Chị Meifeng lại thổi kèn cho anh ấy nữa!

"Em gái!" 

Anh ta hét lên nhưng chị Meifeng dường như không nghe thấy gì và tiếp tục từ từ đưa cả đầu con trăn vào miệng. 

"Ừ...đây là..."

Một luồng điện nóng rực từ đầu đàn organ tiến đến gần, Long Kiến Phi căn bản không thể chống cự được. Con trăn khổng lồ vừa được phun thuốc sưng lên và cứng hơn trong miệng chị Meifeng. Toàn bộ cơ thể anh, bao gồm cả bộ não, gần như bị tan chảy, biến thành một vật chết, không còn khả năng hoạt động độc lập. 

"Chị ơi, thật là... thoải mái quá..."

Lưỡi, môi, răng, chị Meifeng dùng mọi thứ mình có để thực hiện oral sex với anh. Lần này rõ ràng cô ấy đã khéo léo hơn trước rất nhiều. Cô nhất quyết so sánh Thái Di Di. Cô cẩn thận hôn mọi thứ trên bộ phận sinh dục của anh trai mình như thể đang nếm thử báu vật quý giá nhất. Long Kiến Phi cố gắng hết sức để nín thở. Trong phòng ngủ yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng "cào" của miệng anh cọ xát với con mãng xà khổng lồ. 

"Không..."

Đầu của chị Meifeng chuyển động nhanh chóng, kích thích con trăn khổng lồ của anh qua lại. Sự ma sát lặp đi lặp lại giống như từng đợt sóng, khiến Long Kiếm Phi có cảm giác thủy triều dâng cao. Tất cả nước, máu và năng lượng trong cơ thể anh dường như hội tụ ở đầu con mãng xà khổng lồ. Một giây tiếp theo, anh không thể chịu đựng được nữa. Có một cơn co thắt và một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ bộ phận sinh dục của anh ấy. Anh muốn đẩy đầu chị Meifeng ra nhưng lại bị giữ chặt quanh eo. 

“Kèm… kiêm…”

Tinh dịch sưng tấy nổ tung hoàn toàn vào miệng chị Meifeng. Cô không tránh nó. Ngược lại, như không còn một giọt nào, cô dùng sức mút vào mắt con trăn khổng lồ, phát ra âm thanh “thì thầm” đầy dục vọng.

嗄嗄……

Long Kiến Phi cảm thấy như mình đang rơi từ trên cao xuống một chiếc tàu lượn siêu tốc của tòa nhà chọc trời. Anh cảm thấy khoái cảm khi được kéo đi khắp cơ thể. Sau khi mọi chuyện lắng xuống, chị Meifeng cuối cùng cũng từ từ rời khỏi cơ thể anh. Cổ họng cô khẽ cử động, dường như cô đã nuốt hết tinh dịch anh phóng ra. Khóe mắt cô hiện lên một tia dịu dàng, như muốn nói với anh rằng cuối cùng cô đã đánh bại được Thái Y Y.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị không phải tệ hơn Di Di Tiểu Nị Tử sao?" 

Chị Meifeng nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Còn phải xem kỹ năng thực sự của cậu trên giường! Bây giờ tôi phải làm cho cậu thoải mái, cậu càng thoải mái, tôi càng có thể hồi phục nhanh hơn!"

Long Kiến Phi đang cởi quần áo cho chị Meifeng, anh thì thầm vào tai chị: "Anh đã nói với em rồi, sau này anh không được phép gọi mình là chị hay em gái, chỉ là vợ anh thôi..."

"Con trai hư sẽ bắt nạt em gái mình..."

Mặt chị Meifeng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nghĩ đến việc được anh trai ôm vào lòng, sẽ bị lột trần một lúc, để anh có thể yêu cô bao nhiêu tùy thích. Cô sẽ rên rỉ khe khẽ trước sự khiêu khích tinh nghịch của chàng trai hư. Tại sao tim cô ấy không đập như một con nai?

"Vậy thì để chồng bắt nạt em nữa...hehe"

"Anh trai tồi, chồng tồi... anh vừa mới tỉnh dậy, thế này có tệ không?"

Vừa nói, tỷ tỷ vừa nhẹ nhàng hừ một tiếng, yêu cầu Long Kiếm Phi cởi quần lót của hắn. Sau đó anh đặt Chị Meifeng lên tấm trải giường màu trắng. 

Dưới cái nhìn của anh, chị Meifeng có vẻ ngượng ngùng. Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt anh trai, chị Meifeng theo bản năng khép hai chân lại, dùng cánh tay tròn che mắt lại, một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Chỉ sau vài giờ, cô biết mình sẽ một lần nữa phải chịu đựng tình cảm của chàng trai hư. 

"Anh không muốn để đạn bay sao? Chỉ cần đạn của tôi còn bay được thì tôi có thể hồi phục tốt hơn và nhanh hơn. dang rộng chân ra nữa đi, vợ chồng chị..."

Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng tay đẩy chị Meifeng. 

"Ừ... Thế thì con phải nhanh lên, nhanh lên. Mẹ sẽ gặp rắc rối nếu sau này đi qua mà đụng phải mẹ!"

Chị Meifeng khẽ khịt mũi, mặt đỏ bừng, ngoan ngoãn dang hai chân sang hai bên. 

Long Kiếm Phi cũng không để ý, lập tức nằm ở trên người Mỹ Phong, tà ác cười nói nhỏ vào tai tỷ tỷ: "Tỷ tỷ, phu nhân, ta tới..."

"Anh trai và chồng tồi..."

Hai chân dang rộng, biết kẻ xấu sắp nghiền nát con trăn khổng lồ trên cánh môi ngọt ngào của mình, chị Meifeng vô cùng ngượng ngùng, thân thể mềm nhũn, không còn chút sức lực. 

Long Kiến Phi sắp xếp thi thể của chị Meifeng thành một phông chữ lớn. Qua ánh hoàng hôn dịu nhẹ ngoài cửa sổ, thân hình trần trụi của Chị Meifeng mang một vẻ đẹp nghẹt thở. Thân hình bụ bẫm, duyên dáng của cô thể hiện sự trưởng thành và xinh đẹp. Mái tóc dài đen nhánh của cô rải rác trên ga trải giường màu trắng, chiếc cổ nhung và trên ngực là cặp vú nhọn, đầy đặn nhảy múa như hai con bồ câu trắng theo hơi thở của em gái. Núm vú nhỏ nhắn, căng mọng và tươi tắn như quả nho chín trông đặc biệt xinh đẹp trên nền da màu kem. Bụng dưới mịn màng mềm mại cùng chiếc rốn xinh đẹp quyến rũ như nhị hoa. 

Duyên dáng nhất là lãnh thổ thiêng liêng: thảm cỏ đen quyến rũ, rậm rạp và thơm ngát phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai cặp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, che phủ lên đôi mu hơi nhô lên. Hai cánh hoa đỏ sậm, căng mọng và mịn màng giờ đã tách ra, để lộ đôi môi hồng hào dịu dàng cùng cổ tử cung hơi hé mở, háo hức đón chờ nàng đến. 

Không cần phải nói, hạt nhỏ ở đầu hai cánh hoa đã xuyên thủng sự bảo vệ của bao quy đầu và nhô ra ngoài. Được làm ẩm bởi nước suối và cam lồ, nó càng trở nên trong suốt như pha lê, giống như một viên ngọc trai màu đỏ. 

Thật là một góc nhìn đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 599

Long Kiến Phi ngưỡng mộ thở dài, uốn chân của chị Meifeng thành chữ M viết hoa rồi đặt lên vai anh. Những ngón tay của anh không hề nhàn rỗi, anh khám phá tam giác của em gái mình. Đối mặt với chiếc cuống ngọc luôn tung bay, anh nhẹ nhàng lột bỏ phần bao quy đầu còn lại, để lộ hoàn toàn đứa con nhỏ này. 

Vì âm đạo đã được bao quy đầu bảo vệ nên bây giờ đầu cô lộ ra ngoài, trong không khí lạnh lẽo, viên ngọc nhỏ vốn đã cực kỳ nhạy cảm không khỏi run rẩy, càng ngày càng cương cứng. 

Mỗi lần quan hệ, bạn phải lột bỏ phần bao quy đầu của cuống ngọc và “trân trọng những viên ngọc”. Đây chính là kiệt tác huấn luyện của Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi đỡ đầu Meifeng, trêu chọc cô: "Em yêu, trước tiên hãy nhìn viên ngọc nhỏ của anh đi..."

Chị Meifeng nhìn nó và ré lên, xấu hổ đến mức không bao giờ mở mắt ra nữa. 

"Anh tệ thế nào... Tôi sẽ không đến..."

Phần bí mật nhất trên cơ thể cô giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt em trai cô. Chị Meifeng không còn xấu hổ nhìn nữa, nhưng trong lòng lại lên xuống: “Phi hư, anh nhất quyết muốn bóc cuống hoa ngọc trai của người khác, nói là muốn thưởng thức ngọc trai, bây giờ còn nhất quyết muốn cho người ta xem cái này… Sao anh lại không hài lòng như vậy? Anh không cần làm gì cả, nhưng anh vẫn chủ động đem dương vật to lớn của mình ra cho tiểu tử hư hỏng này chơi cùng…”

Cô còn chưa kịp suy nghĩ thì môi Long Kiếm Phi đã hôn lên cánh môi ngọt ngào của cô rồi. Cơ thể thanh tú của chị Meifeng run rẩy và đôi mắt đẹp của chị mờ đi.

"Ờ... đừng..."

Dù nói không nhưng chị Meifeng cũng đã phối hợp hơi dang chân ra, để lời nói của anh trai thuận tiện hơn, sâu sắc hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. 

Phía trên hai cánh hoa đỏ tươi, đậu đỏ đã kiêu hãnh xuyên qua bao quy đầu. Nó được mật hoa làm ẩm và tỏa sáng rực rỡ, chờ đợi tình yêu của Long Kiến Phi. 

Hai cánh hoa cũng hơi sưng do tắc nghẽn. Dưới ánh đèn, mật ong trong suốt chảy ra từ đường hoa, làm ướt tấm ga trải giường dưới người cô. 

Đây là một trong những kết quả của quá trình huấn luyện cẩn thận của Long Kiến Phi. Đậu đỏ nhỏ chủ động lộ diện chờ đợi tình cảm của anh chính là công tắc mở ra cánh cửa cho dục vọng thể xác của em gái anh. 

Ham muốn của Meifeng lần thứ hai được đốt cháy bởi Long Kiến Phi, ham muốn ẩn giấu trong lòng cô đang dần thức tỉnh. Nhìn hạt đậu đỏ nhỏ dần dần càng ngày càng cứng, dục vọng trong cơ thể Long Kiếm Phi càng thêm mãnh liệt. 

"Thật là một viên ngọc lớn..."

"A Phi... đừng... nhìn nó như thế này..."

Chị Meifeng rên rỉ và bất giác đưa tay lên, cố gắng che đi âm đạo ngày càng nóng hơn dưới cái nhìn của Long Kiến Phi. Tay cô bị Long Kiếm Phi khống chế, ấn vào đầu giường. 

"Đừng cử động, anh muốn em... để anh nhìn cho rõ..."

Anh còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi hận không thể đưa đậu đỏ của cô vào miệng, mút, trêu chọc, nhẹ nhàng kéo, làm tất cả những gì có thể, đồng thời dùng tay phải vuốt ve bên kia của cô...

"Ừm...ah...đừng...chẳng hạn...như..."

Hơi thở của chị Meifeng đột nhiên trở nên dày đặc hơn, trong miệng có những tiếng rên rỉ ngắt quãng và vô thức, như thể chị đang từ chối và cầu xin. 

Nghe cô nói ngắt quãng, giọng điệu tế nhị và vẻ mặt đáng thương, chẳng lẽ Long Kiến Phi muốn thả cô đi sao? 

Nhưng cô không biết, hiệu quả như vậy sẽ chỉ khơi dậy tính chiếm hữu của Long Kiến Phi. 

Không có ý định để Long Kiếm Phi dừng lại. Long Kiếm Phi chỉ muốn nhiều hơn nữa...

"Mai Phong..."

Long Kiến Phi thì thầm tên cô và hôn lên môi cô lần nữa. Nó không còn hiền lành như trước nữa mà có chút điên cuồng. Tay anh bừa bãi vuốt ve cơ thể cô, lần lượt tìm kiếm những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

"Ừ ~ ừ ~" Những lời phát ra từ miệng chị Meifeng luôn kích thích thần kinh của anh, khiến Long Kiến Phi không muốn ở lại trong giây lát. 

Hai tay ôm lấy mông cô từ từ nâng lên, có thể thấy đường hoa xinh đẹp đang tỏa ánh mật, lõi hoa phía trên sưng tấy, háo hức muốn được thả ra. 

Long Kiến Phi cố ý nâng đầu Meifeng lên, thì thầm vào tai cô: “Em yêu, em có muốn xem Đậu Đậu bé nhỏ của em bây giờ trông như thế nào không?”

Chị Meifeng xấu hổ đến mức bất đắc dĩ mở mắt ra liếc nhìn bộ phận thật gợi cảm của mình, sau đó nhắm chặt mắt lại. Từ góc độ của mình, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là cái núm vú nhỏ mà cô không thể không thò ra.

Bây giờ thì tốt rồi. Bạn không cần phải bóc nó ra. Hạt đậu nhỏ này được bày ra cho anh ta chơi. Tại sao anh lại không hài lòng như vậy? Tệ A Phi, thật đáng xấu hổ...

Long Kiếm Phi nhận thấy trong mắt cô càng thêm hoảng sợ và ngượng ngùng. 

Tỷ tỷ... Long Kiếm Phi không khỏi cười nhẹ một tiếng. Dưới ánh mắt bối rối của cô, anh dùng lưỡi liếm viên ngọc nhỏ của cô. 

“A~ không~ muốn~, không ~~~” Lời còn chưa dứt, hai tay cô đã nắm lấy vai Long Kiếm Phi. 

"Thật sự không muốn? Vậy thì dừng lại đi ~" Vừa nói, Long Kiếm Phi còn cố tình tránh xa, nhìn cô có chút điên cuồng. Tuy nhiên, những ngón tay của anh không nhàn rỗi. Anh mở hai cánh hoa ra và từ từ xoắn chúng lại với nhau, tạo ra sự kích thích nhẹ nhàng vào da thịt quyến rũ. 

Long Kiến Phi muốn đích thân nói ra mong muốn của mình vào thời khắc mấu chốt nhất. 

"Anh trai và chồng tốt..."

Vòng eo vặn vẹo của chị Meifeng cho thấy chị cần Long Kiến Phi, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Cô đành phải tự mình nói ra điều đó. 

Long Kiếm Phi cố ý ngừng trêu chọc, nhìn nàng cười tà ác. 

"Chồng... muốn... anh..."

Dù rất yên tĩnh nhưng thế là đủ. Khi cô sắp đạt đến cao trào, trượng của Long Kiến Phi đã tiến sâu vào con đường hoa lầy lội. 

"À..."

Cô cảm thấy cơ thể mình cứng đờ trong giây lát, sau đó lắc hông theo động tác của Long Kiếm Phi...

Biết chị Meifeng đang nghĩ gì, Long Kiến Phi cười nhẹ và hơi đứng thẳng lưng. Giữa tiếng rên rỉ yêu thương và sợ hãi của chị Meifeng, con trăn khổng lồ từng chút một ép vào thung lũng của chị Meifeng, khoái cảm sưng tấy và đau nhức lập tức ập vào cơ thể chị Meifeng. 

Dù đã hơn một lần nếm trải cảm giác này nhưng niềm hạnh phúc của tôi ngày càng mãnh liệt hơn khi tình yêu tôi dành cho anh ngày càng sâu đậm. Nghĩ đến tối nay phục vụ hắn, không biết cuối cùng mình sẽ chết như thế nào. Tôi không biết liệu sáng mai tôi có thể ra khỏi giường được không. Không biết mẹ tôi có ra can thiệp và ngăn cản tôi không. Chị Meifeng càng xấu hổ và càng yêu tôi hơn.

Chị Meifeng cố gắng hết sức mở hai chân ra để con trăn khổng lồ tiến sâu hơn. Cô cảm thấy thung lũng chật hẹp của mình đang bị anh xâm chiếm từng chút một. Càng bị hắn xâm chiếm càng nhiều bộ phận, hương vị tuyệt vời càng ngày càng tuyệt vời. Chị Meifeng thoải mái đến mức nước mắt trào ra. Cô vặn cái eo thon của mình và từ từ nuốt chửng anh. Cô bước vào, rên rỉ: "Ô... đẹp quá... chị... chị sẽ thức cả đêm nay để giúp anh trai sớm bình phục... ừm... nhóc hư... sao em... càng ngày càng lớn... chị sợ quá... sợ không chịu nổi... nhưng chị lại yêu em... ừm..."

"Đây... Đây tự nhiên là âm dương song tu kỹ năng..."

Tay anh vuốt ve thân hình đầy đặn và mềm mại của chị Meifeng. Mặc dù xét về hình thể quyến rũ, dù có tự mình dưỡng ẩm thì chị Meifeng vẫn khó sánh bằng vẻ đẹp tự nhiên, bụ bẫm và tròn trịa của dì Suyun, nhưng cô đã phá vỡ điều cấm kỵ về tình yêu anh chị em dành cho anh, và tình yêu sâu sắc đã khiến ham muốn xác thịt của cô mạnh mẽ hơn. 

Chị Meifeng cũng là phụ nữ đã sinh con nhưng làn da lại mềm mại như thiếu nữ. Càng vuốt ve cô, anh càng yêu cô. Anh thực sự muốn khiến cô đạt cực khoái chỉ bằng sự đụng chạm của mình. 

"Với sự giúp đỡ của một cơ thể xinh đẹp như em gái tôi...kỹ năng phép thuật của tôi ngày càng tốt hơn...tôi phục hồi càng nhanh thì càng tốt..."

"Ừ...cậu...cậu tệ quá...ồ...nhưng...chị tôi yêu cậu nhiều lắm..."

Khi chị Meifeng rên rỉ và thở hổn hển, cô cảm thấy con trăn khổng lồ truyền từng đợt nhiệt vào cơ thể mình, khiến cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy khắp nơi trong thung lũng. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo khiến anh xoa dịu cơn ngứa ở một nơi, đồng thời khiến những nơi khác càng háo hức hơn. 

Cô không khỏi nhẹ nhàng ngân nga an ủi. Dù biết mình đã trở thành công cụ để tiểu ác nhân này thu thập âm bổ sung dương để chữa bệnh và hồi phục, nhưng cô vẫn tình nguyện trao thân thể của mình cho hắn để hắn hưởng thụ. Hơn nữa, cô cũng biết rằng với việc tu luyện âm dương kép, cô sẽ không phải là người duy nhất nâng cao kỹ năng của mình. 

"À..."

Cảm nhận được con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi đã tiến vào chỗ sâu nhất, thân thể mảnh dẻ của chị Meifeng run rẩy, bật ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Cô cảm thấy rào cản tinh dịch đã bị anh nhẹ nhàng phá vỡ. Trong niềm vui sướng tột đỉnh, dòng suối ngọt ngào của nữ tử Nguyên Âm trưởng thành tuôn ra, hắn hút hết vào. Cảm giác trao toàn bộ cơ thể cho cô hòa lẫn với vẻ đẹp của cực khoái thể xác khiến cô càng hạnh phúc hơn. 

Long Kiếm Phi cũng không khách khí. Trong khi sử dụng kỹ năng nghịch ngợm của mình, anh ta đã lợi dụng sự tận tâm của chị Meifeng. Anh không ngừng hôn và mút đầu môi, lưỡi và làn da mềm mại của cô. Anh khiến chị Meifeng mê mẩn, cứ như thể lúc nào anh cũng lên đỉnh vậy. "Anh tốt... anh thật tốt... tỷ mất rồi... à... tỷ bị rò rỉ..."

"Tỷ tỷ, ngươi thật tốt... Đừng quá bận rộn xấu hổ... Anh trai ta muốn ngươi thêm mấy lần nữa... Đừng nhai hết một lần, mất thời gian! Tỷ tỷ, điều chỉnh hơi thở, theo nhịp điệu của ta, thích ứng với lực đẩy của ta!"

Nghe những lời thì thầm dịu dàng của anh, tôi cảm thấy tuy mình vẫn đang rò rỉ nhưng sức mạnh tiềm ẩn trong con mãng xà khổng lồ của anh dần dần khiến tôi tỉnh táo sau cơn cao trào. Thay vì không còn đắm chìm trong đó nữa, tôi càng nghiện và tỉnh táo hơn, như thể mình đang thoải mái và tuyệt vời, tưởng chừng như có thể đạt đến một đỉnh cao khác. 

Chị Meifeng ngoan ngoãn ậm ừ vài tiếng, hơi thở trong cơ thể chị chậm rãi lưu chuyển theo lời chỉ dẫn của anh. Sau vài lần, cô cảm thấy cơ thể tuy vẫn thoải mái nhưng lại cảm thấy khỏe hơn một chút, khiến cô bất giác lắc lư nhẹ nhàng trong vòng tay anh, “Ừ…”

"Chị tốt quá...đẹp quá...anh trai em lại có thể có được chị..."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ như lụa của chị Meifeng, cơ thể thanh tú uốn éo mềm mại ngọt ngào, thung lũng hẹp từng mang đến cho anh niềm vui lớn lao đã lấy lại sức sống và đang hút lấy anh một cách ngọt ngào. Cảm giác nhẹ nhõm vừa rồi không chỉ làm cho da thịt non nớt của thung lũng mềm mại ngọt ngào hơn mà còn khiến cho sự kích thích lúc này càng thêm duyên dáng. 

Long Kiến Phi mỉm cười, đặt một tay lên eo Meifeng, kích thích các huyệt đạo nhạy cảm khác nhau của cô, tay còn lại đặt lên mông cô, giúp cô đẩy và vặn trong vòng tay anh. 

"Anh trai em rất yêu em... Anh yêu thân hình tròn trịa xinh đẹp của em. Anh càng yêu em hơn. Anh yêu em rất nhiều. Mỗi lần em muốn có anh... Anh trai em như tan chảy cùng nhau... Thật tuyệt vời..."

"Này...chị...cũng...anh trai tôi yêu em gái anh ấy biết bao...chị gái tôi yêu anh trai anh ấy biết bao...Chị...chà...chị thật may mắn...anh trai tôi là một kẻ hơi xấu và một kẻ biến thái, nên anh ấy có thể...làm cho chị tôi rất hạnh phúc..."

Cảm nhận được sự ủng hộ của em trai, chị Meifeng mỉm cười ngọt ngào. Cô theo tay anh vặn và xoa bóp con trăn khổng lồ. Cô cảm thấy tinh trùng của mình được mở ra một cách đẹp đẽ dưới sự khoan của anh, và trái tim cô say sưa với khoái cảm thể xác khi vặn trái phải, đẩy lên xuống. 

"Chị... em thật may mắn... Kiếp trước em đã phải tu luyện... để được anh trai yêu thương... một cách dâm đãng như vậy..."

"Anh trai em cũng vậy... anh trai em thực sự rất yêu anh..."

Đáp lại lời nói nhẹ nhàng của chị Meifeng, Long Kiến Phi từ từ tiến về phía trước. Anh biết thể lực của chị Meifeng kém xa dì Suyun, và những thủ đoạn quá buông thả của chị tuy nhanh chóng được giải thoát nhưng cũng không thể mang lại nhiều khoái cảm cho cả hai bên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 600

Long Kiến Phi di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi, tăng cường chuyển động của miệng và tay để vuốt ve cơ thể của chị Meifeng. Sự ma sát chỉ khiến cơ thể thanh tú của chị Meifeng run lên vì thoải mái. Tưởng chừng như một cơn cực khoái khác lại đến, tuy anh có khoái cảm buông tay nhưng lại không thể buông ra những ham muốn trong cơ thể. 

Chị Meifeng đáp lại tình cảm của anh trai một cách ngọt ngào, lắc lư không ngừng trong vòng tay anh, để những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể ập vào mình, ngày càng thoải mái hơn… Sau khi những cơn sóng đến rồi đi, chị Meifeng cảm thấy mình đã hoàn toàn biến thành một chiếc thuyền nhỏ, lắc lư giữa những cơn sóng anh mang theo. Càng đung đưa, cô càng cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. Cô không khỏi vặn vẹo, mặc dù lần thả trước đó dường như đã tiêu hao toàn bộ cơ thể. Sức lực của cô rõ ràng đã cạn kiệt, nhưng khi anh tiến về phía trước và kích thích, khu vực được khoan đã chứa đầy nước suối. Nó đẹp đến mức cô có thể tự mình đứng dậy, bồng bềnh lên xuống trên con trăn khổng lồ, và mật hoa được giải phóng dưới khe hở rộng lớn của âm đạo. Những lần phóng điện khiến cô choáng váng hết lần này đến lần khác nhưng lại càng khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể. Cô vui vẻ di chuyển ngày càng mạnh mẽ hơn để nhận được làn sóng xoa dịu mạnh mẽ hơn, khiến sự dè dặt và xấu hổ của cô bay khỏi bầu trời.

"Anh... ugh... quá... đẹp quá, đẹp quá... ừm... chị... chị không chịu nổi nữa... em xin lỗi... ừm... anh... cưỡng hiếp em đến mức chị em muốn... mất đi vẻ đẹp của mình lần nữa... vậy... tốt quá... tất cả đều đi vào trái tim chị em... à... tốt quá... anh trai, em... anh đâm vào... em gái em bị đâm... cho đến khi cô ấy mở ra... anh ngoan... xuất... xuất vào... đưa tất cả của cải của anh... vào tử cung của em gái em..."

"Được rồi... chị ngoan... tiếp tục đi... anh ơi, em đưa cho anh bây giờ... ừm... chị... thân thể chị ngon quá... Em bú anh trai đến mức xuất tinh..."

Trong tiếng rên rỉ ngọt ngào nhất ở phần cuối, chị Meifeng cảm thấy trái tim mình đang nở hoa, tử cung đã nở hoa và chào đón con trăn khổng lồ đi vào. Hương vị đau đớn và dịu dàng gần như khiến chị Meifeng nghĩ rằng mình không còn sống. Cùng với sự kích thích nóng bỏng và nóng bỏng theo sau, những làn sóng đã rửa sạch hoàn toàn tử cung của cô ngay lập tức, như thể mỗi inch dịu dàng của cô đều vô cùng nhạy cảm. Da thịt của cô được làm ẩm bởi tinh dịch, đẹp đến mức chị Meifeng thậm chí còn rơi nước mắt. Cô tê liệt trong vòng tay Long Kiến Phi, nức nở khóc nức nở, cảm thấy trên đời không có chuyện kỳ ​​diệu như vậy... Cô nằm mềm nhũn yếu ớt trong vòng tay Long Kiến Phi. Chị Meifeng nhẹ nhàng khép hai chân lại, không muốn tinh dịch anh đưa cho mình chảy ra ngoài, cảm thấy tê dại trong thung lũng rất thoải mái. 

Nhưng đó là do cô đã suy nghĩ quá nhiều. Cho dù cô không dùng chút sức lực nào, thanh kiếm rồng vẫn đâm sâu và xuyên sâu hơn. Tử cung của cô háo hức hút từng giọt tinh dịch. Ngay cả khi cô ấy đứng lộn ngược ngay sau khi đạt cực khoái, cô ấy cũng có thể không giải phóng được nhiều. 

"Chị tốt... anh trai em có làm việc tốt cho chị không?"

Vuốt ve mái tóc của chị Meifeng, Long Kiến Phi hôn lên cổ chị một cách dịu dàng, khi thì liếm nhẹ, khi thì cắn nhẹ, khiến chị Meifeng có chút nhột nhột, cô cười khúc khích một cách tinh tế. 

Chị Meifeng cảm thấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mình vẫn ấm áp khó tả, không khỏi ôm anh chặt hơn, không muốn buông anh ra dù chỉ một chút. 

"Xấu...anh trai xấu...anh trai xấu của chị...anh...luôn thích nói điều này..."

Mặc dù vừa trải qua một khoảng thời gian tuyệt vời nhưng anh ấy đã thoát khỏi đỉnh điểm của dục vọng. Dù cơ thể và tâm trí anh vẫn đắm chìm trong vẻ đẹp đó nhưng tâm trí anh đã trở lại bình thường. Những lời nói đáng xấu hổ đó thật không thể chịu nổi. Chị Meifeng nghe xong cảm thấy xấu hổ toàn thân, dùng nắm tay nhỏ yếu ớt đánh nhẹ vào ngực anh. 

"Xấu... những lời này... làm sao tôi có thể bảo em gái tôi nghe? Trừ khi... ừm... trừ khi anh có ý định phớt lờ việc em gái mình... không thể chịu đựng được, và chuẩn bị tiêu diệt cô ấy, buộc cô ấy phải đẩy cô ấy xuống, và... chơi với cô ấy lần nữa, buộc cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài sự thương xót của anh... nếu không... này... tôi sẽ đợi đến... lần sau... được chứ?"

Lời vừa ra khỏi miệng, chị Meifeng mặt đã đỏ bừng. Dư vị của chuyện vừa xảy ra vẫn chưa phai nhạt, cơ thể và tâm trí cô vẫn nhạy cảm, ngượng ngùng và kích thích. Những lời này tưởng chừng như là sự từ chối nhưng thực chất lại không khác gì quyến rũ anh lần nữa. Nghĩ mà xem, nếu thật sự bị chính mình kích thích, vậy thì cho dù không chịu đựng được nữa, cũng có thể phải cưỡng ép tìm kiếm khoái cảm tình dục, hoàn toàn khống chế thân tâm dưới háng. Chỉ nghĩ đến thôi cũng sẽ thấy hưng phấn, chị Meifeng thực sự do dự. 

Nếu muốn chịu đựng, thân thể xương cốt có thể không chịu nổi, nhưng cảm giác... khó có thể từ chối. Nếu muốn dùng hết sức lực từ chối, cho dù yêu chính mình, có thể sẽ dừng lại, nhưng loại cô đơn đó... Làm sao hắn có thể chịu đựng được? 

"Tất cả... đều là do anh xấu... gây ra... khiến em gái tôi trở nên dâm đãng... ghê tởm..."

Nắm đấm màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực anh, chị Meifeng cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Cho dù các phương pháp bổ sung có lợi cho bản thân cô thì cảm giác kiệt sức vẫn luôn có chút đáng sợ, nhưng mục tiêu lại là anh… Nỗi sợ hãi không biết từ đâu đến. Cô chỉ muốn tiếp tục được anh trai mình đối xử như vậy, không bao giờ xa cách nữa. 

"Em gái càng dâm đãng càng đáng yêu, em trai càng yêu nàng!"

Long Kiến Phi cười tà ác, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của em gái Meifeng, dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve làn da đẫm mồ hôi của cô. Anh cảm thấy cái chạm vào vô cùng mềm mại. Nhìn cô vừa xấu hổ vừa vui sướng, nửa đẩy nửa cự tuyệt, anh càng nhìn cô lại càng yêu cô. 

"Em gái tốt của tôi cũng biết vết thương của anh trai tôi... Nếu tôi không biến em gái tôi thành một người dâm đãng, quyến rũ và đáng yêu thì làm sao tôi có thể khiến em gái và anh trai tôi thoải mái như tôi? Vì vậy, anh trai tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ, và tôi sẽ làm cho... em gái tôi ngày càng dâm đãng và xinh đẹp... Chỉ có như vậy, anh trai tôi mới hồi phục nhanh hơn và tốt hơn!"

"Dừng...đừng nói nữa..."

Càng nghe những lời anh nói, cô càng không nói nên lời. Chị Meifeng ngoài mặt xấu hổ và tức giận, nhưng tim chị đang đập loạn xạ. Cô cũng biết những gì anh nói là sự thật, quả thực trong cơ thể cô có một ham muốn kỳ lạ, khiến cô càng ngày càng tận tâm hơn với tình yêu sâu đậm của anh. Mỗi lần tử cung của cô mở ra một cách ngọt ngào để đón nhận dòng nước dài của anh, và cô cho phép anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. Dù không tránh khỏi đau đớn nhưng vẻ đẹp ngập tràn trái tim khiến người ta càng yêu mến cô hơn.

Đặc biệt là lúc này khi nói chuyện, cô dường như có cảm giác muốn được anh yêu, dâng lên từ sâu bên trong cơ thể. Chị Meifeng khẽ nghiến răng để tỉnh táo một chút.

"Chị... em vẫn không chịu nổi... Ừm... em sẽ dần dần... sớm muộn gì em cũng sẽ quen thôi..."

Tuy rằng không trêu chọc cô nữa, Long Kiếm Phi tay cũng không hề dừng lại, nhưng hắn cũng biết Mai Phong tỷ tỷ không đủ sức để tiếp tục yêu cầu tình dục, cho nên hắn cũng không dùng nhiều sức lực trên tay. Anh chỉ nhẹ nhàng xoa dịu cơn đau nhức không thể tránh khỏi trên cơ bắp của cô sau khi quan hệ mãnh liệt, khiến chị Meifeng càng ngày càng mềm mại và thoải mái hơn. 

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, Long Kiếm Phi xoay người di chuyển sang một bên, tự hỏi vừa rồi mình có đè bẹp cô hay không. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của chị Meifeng, anh gần như bốc đồng muốn làm lại lần nữa. Khi nào anh ấy trở nên sừng sỏ như vậy? Long Kiếm Phi vội vàng nhắm mắt lại, rũ bỏ dục vọng mới dâng lên. 

Một đôi bàn tay ấm áp chạm vào mặt Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi mở mắt ra và nhìn chị Meifeng. Anh đưa tay lên mặt và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng.

Chị Meifeng bây giờ hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể cô được bao phủ bởi một lớp màu hồng tuyệt đẹp do vừa đạt đỉnh điểm. Nàng tựa hồ cũng chú ý tới Long Kiếm Phi ánh mắt. Cô xấu hổ muốn che đi phần trần trụi của mình, nhưng xung quanh cô không có thứ gì có thể dùng làm vỏ bọc. Ngay cả quần áo của cô cũng bị Long Kiếm Phi ném xuống gầm giường.

"Bay..."

"Hả?"

"Em...chị yêu em nhiều lắm..."

"Chị ơi, em cũng yêu chị...Em yêu chị..."

Long Kiến Phi mỉm cười một mình và ôm chị Meifeng chặt hơn. 

"Yêu em mãi mãi...không..."

Long Kiếm Phi ghé sát vào tai cô thì thầm: “Anh sẽ yêu em mãi mãi.” Phụ nữ là người dễ thỏa mãn nhất sau khi đạt cực khoái, những lời nói ngọt ngào của Long Kiến Phi đã thực sự khiến cô cảm động. 

Chị Meifeng hôn Long Kiến Phi một cách dịu dàng, sau đó chạm vào người Long Kiến Phi, thì thầm vào tai Long Kiến Phi: "A Phi, người chồng tồi, em rất muốn ở bên anh mãi mãi, nhưng..."

Long Kiến Phi có thể nghe thấy sự oán giận trong giọng nói của chị Meifeng. Những lần tiếp xúc với Long Kiến Phi đã khiến cô khát máu bằng xương bằng thịt, nhưng đạo đức và đạo đức trên thực tế lại khiến trái tim cô u sầu vô hạn. 

Đột nhiên, trong lòng Long Kiếm Phi rung động. Đây có thể không phải là một cơ hội. Đừng quên, mục tiêu của hắn là mẹ của bọn họ, hắn sẽ nhân cơ hội này gieo rắc một chút yếu tố giữa hai mẹ con. 

Long Kiến Phi duỗi cánh tay phải ra, ôm chị Meifeng vào lòng, gãi nhẹ mũi, "Vợ ngốc, chúng ta chỉ muốn ở bên nhau mãi mãi. Ngọc bé nhỏ của anh, anh không bao giờ có thể yêu đủ..."

"Nhưng anh ơi, em là em gái của anh. Làm sao chúng ta có thể để mẹ biết chúng ta như thế này được?"

"Vợ,"

Long Kiếm Phi lại hôn nàng: "Mẹ biết thì có sao đâu? Chúng ta rất muốn yêu nhau, như một gia đình chẳng phải tốt hơn sao..."

"Sao có thể được, Fei, sao mẹ tôi lại có thể đồng ý mối quan hệ của tôi với cậu? Trừ khi..."

Chị Meifeng đột nhiên dừng lại, trong đầu chị nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, phá vỡ điều cấm kỵ lớn nhất. 

Sự thay đổi ngắn ngủi này khiến Long Kiến Phi chú ý, lập tức hỏi kỹ: “Chị, trừ khi có chuyện gì?”

"Trừ khi...trừ khi..."

Chị Meifeng do dự, suy nghĩ xem nên nói gì, "Trừ khi chúng ta trốn ở một nơi xa lạ, nếu không sẽ không có ai biết chúng ta..."

Long Kiếm Phi âm thầm cười nhạo, đây thật là ý kiến tồi. 

"Em gái ngốc nghếch, em không sợ mẹ em buồn sao? Ai có thể chịu nổi sự mất mát đột ngột của hai người thân cùng một lúc?"

"Ờ..."

Chị Meifeng ngừng nói. Cô không thể từ bỏ tình yêu của mình dành cho mẹ. 

Tuy nhiên, cô cũng biết sớm muộn gì mẹ Quân Như cũng sẽ phát hiện ra mối quan hệ không chung thủy giữa cô và Long Kiến Phi. Lúc đó cô sẽ giải quyết thế nào? 

Trong lúc chị Meifeng còn đang do dự thì Long Kiến Phi lại tiến tới hôn lên môi chị. Tay anh không hề rảnh rỗi, anh đưa tay vào giữa hai chân cô và di chuyển tay lên xuống giữa những bông hoa. Chị Meifeng ngay lập tức rơi vào tình trạng bối rối trước đợt tấn công thứ ba của Long Kiến Phi. Trong lúc nàng đang say mê, Long Kiếm Phi cắn dái tai nàng, thì thầm vào tai nàng: “Em gái ngốc nghếch, sao chúng ta không bắt chước E Huang và Nữ Anh?”

Lời nói của Long Kiến Phi rõ ràng đã tác động tâm lý rất lớn đến chị Meifeng. 

Dù bối rối và ám ảnh nhưng Long Kiến Phi vẫn cảm thấy cơ thể của Chị Meifeng đang run rẩy dưới mình. 

Mọi người đều biết rằng Ngạc Hoàng Nữ Anh đồng nghĩa với việc hai người phụ nữ phục vụ một chồng. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi xấu hổ không dám nhìn nàng. 

"Chết tiệt A Phi... ngươi... ngươi... a..."

Có lẽ yêu cầu của Long Kiến Phi quá bất ngờ đối với chị Meifeng. Trong lúc nhất thời, chị Meifeng không biết trả lời thế nào. 

Tiếng kêu của cô là do Long Kiến Phi kích động. Lúc nàng vừa mới suy nghĩ lung tung, Long Kiếm Phi liền giả vờ như không biết, đã dang chân ra. Với một lực đẩy mạnh, con trăn khổng lồ đã đâm vào và ra khỏi hố Đào Viên khiến anh mê mẩn. 

Chị Meifeng lại chìm đắm trong làn sóng dục vọng. 

Kể từ khi trở thành người hầu đũng quần của Long Kiến Phi và nếm trải tình dục phóng túng và cấm kỵ khiến anh muốn chết, anh ngày càng trở nên không thể tách rời khỏi con mãng xà mạnh mẽ của em trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 601

Lúc này, chị Meifeng nhắm mắt lại, vẻ mặt xấu hổ, toàn thân tê liệt trên giường. Hai chân của cô bị Long Kiến Phi mở rộng thành hình chữ M viết hoa, cặp vú bự trước ngực tạo nên sóng khi Long Kiến Phi di chuyển ra vào. 

Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế trong miệng thể hiện sự hạnh phúc của cô vào lúc này. 

Long Kiếm Phi cũng không nhàn rỗi. Trong khi con trăn khổng lồ ra vào cung điện của cô, nó dùng tay phải ấn vào viên ngọc nhỏ và bắt đầu vặn nhẹ. 

Chuyện nhỏ này, chỉ cần Long Kiến Phi gợi ý một chút, hắn sẽ háo hức đứng ra chờ đợi tình yêu dịu dàng của Long Kiến Phi. 

Ngôn ngữ cơ thể không nói dối và phản ứng cơ thể của chị tôi đã nói lên tất cả. 

Long Kiếm Phi cúi người nhỏ giọng vào tai cô: “Em yêu, em thấy khỏe không?”

"Ờ..."

Chị Meifeng khịt mũi, nhắm chặt mắt và đỏ mặt vì xấu hổ. 

Long Kiến Phi thầm cười trong lòng, Meifeng chị vẫn cố gắng dè dặt. Long Kiến Phi phải lột bỏ chiếc mặt nạ đạo đức giả của mình và khôi phục lại diện mạo thật của cô như một món đồ chơi đã được anh thuần hóa. 

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi hơi động thân, chậm rãi đem cự mãng lùi về sau, cố ý ngừng bơm, chỉ tuần tra ở cửa cung, quan sát phản ứng của Mai Phong tỷ. 

Chị Meifeng, người đang chìm đắm trong khoái cảm khi giao hợp với Long Kiến Phi, run rẩy vì phấn khích, và rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô ướt và trơn. Lúc này, Long Kiếm Phi đột nhiên dừng động tác, đột nhiên có cảm giác như một tòa nhà cao tầng mất đi chỗ đứng. Toàn thân nóng rát và chua chát khiến cô vừa lo lắng vừa bất an. 

Cô không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy Long Kiếm Phi đang cười tà ác đang nhìn mình chằm chằm, không chỉ có đỏ mặt xấu hổ. 

"A Phi... ngươi..."

Cô ngượng ngùng tiếp tục nói. 

"Chị ơi, em đang làm gì vậy?"

"Ngươi... Thằng khốn nạn!"

Chị Meifeng vặn vẹo cơ thể, sau đó duỗi thẳng đôi chân ngọc ra đón con mãng xà khổng lồ của anh trai mình, cố gắng làm cho Long Kiến Phi tiến sâu hơn. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã kịp thời điều chỉnh vị trí của mình, nhưng con đường ngọc vẫn quá hẹp để có thể bơi vào. Đầu mãng xà đang ấn hoặc gõ vào viên ngọc đỏ tươi. Vốn dĩ, cô bé đáng yêu này đã đột phá sự bảo vệ của bao quy đầu và đứng kiêu hãnh. Lúc này, được tẩm mật ong, trông nó càng trong trẻo hơn. Dưới sự chơi đùa của Long Kiến Phi, cơ thể của em gái không khỏi run rẩy, một dòng mật hoa màu trắng sữa khác chảy ra. 

Làm sao chúng ta có thể từ bỏ một điều tốt đẹp như vậy một cách dễ dàng? Long Kiếm Phi ngậm từng giọt mật hoa vào miệng, sau đó đổ vào miệng em gái, đút cho cô nuốt từng miếng một, vừa trêu chọc: “Vợ ơi, mật hoa của em có ngon không?”

Em gái tôi xấu hổ nói: “Phi hư, cậu lại cho người khác ăn đồ của mình… cái đó… à, xấu hổ quá.”

Thân thể hắn không khỏi vặn vẹo chuyển động, hy vọng con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi sẽ tiến vào sâu hơn. 

Long Kiếm Phi cố ý tránh xa. 

Chị Meifeng xấu hổ và lo lắng, trong lòng cảm thấy cay đắng: "A Phi xấu xa, Ah Fei chết tiệt, tôi bị anh ta kích thích bằng mọi cách đến mức sừng sững, vậy mà tôi lại bị treo lơ lửng trên không trung..."

Anh muốn giống như một con ong và một con bướm, nhưng anh không khỏi cảm thấy ngượng ngùng khi nói loại lời cầu nguyện này, và chỉ phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được từ miệng anh. 

Đã đến lúc rồi. 

"Chị ơi, em sao vậy..."

Long Kiếm Phi âm thầm mỉm cười, hỏi lại nàng. 

Tôi nhìn thấy chị Meifeng cúi thấp chiếc cổ trắng ngần, lúm đồng tiền thanh tú và thanh tú của chị đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không còn cách nào khác ngoài nhếch lên đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng và bất lực, "...ừm...anh trai hư...anh chơi giỏi quá...thằng nhãi ranh...ah..."

Nhưng không ngờ, cuống ngọc của Long Kiếm Phi đột nhiên thẳng tắp, chạm tới tâm hoa. 

Với đòn tấn công bất ngờ này, chị Mỹ Phong, người vốn đã vô cùng trống rỗng và rực cháy dục vọng, cuối cùng lại mong chờ khoảnh khắc xuất thần đó. Toàn thân cô gần như co giật vì hưng phấn, lại run lên vì hưng phấn, tim đập loạn xạ, đôi môi thơm nhẹ hé mở, thở hổn hển, không ngừng rên rỉ...

Long Kiếm Phi chạy ba nông một sâu, vừa ngắm nhìn chỗ mật ngọt của Mai Phong tỷ, hai cánh hoa hơi hé mở, da thịt đẹp đẽ mở ra, đưa ra ngoài theo chuyển động. Nước suối và mật hoa chảy vào, một mảng lớn ga trải giường dưới người hắn ướt đẫm. 

Nhìn thấy muội muội phía dưới đang khóc ngọt ngào, Long Kiếm Phi đầu óc không hề nhàn rỗi một giây phút nào. Anh lại hỏi cô: "Chị ơi, một ngày nào đó chị và mẹ có Ehuang Nüying cùng nhau thì sao?"

"Anh trai hư...anh...ah..."

Mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi tác động mạnh mẽ vào cung điện của nàng, niềm vui sướng khiến nàng không thể khống chế được bản thân. Chị Meifeng run rẩy, nói với giọng điệu khêu gợi: "Đồ vô lại muốn mong chờ Shu, tôi sợ em."

Hai anh em vừa dọn dẹp xong thì nghe thấy tiếng bước chân ở đầu bên kia xe ngựa. Mẹ Quân Như nịnh nọt nói: "Meifeng, mẹ nghe thấy con và Yiyi trò chuyện từ xa. Fei'er vừa mới tỉnh dậy. Con không cần nghỉ ngơi à? Con đã cho Fei'er ăn đủ chưa?"

Chị Meifeng và anh trai Long Kiến Phi nhìn nhau và ngượng ngùng lè lưỡi. 

"Không sao đâu mẹ!"

Long Kiến Phi nhìn lại và nhìn thấy mẹ anh, Quân Nhu, đang đi về phía anh, tim anh đập nhanh hơn dự kiến. 

Lúc này, mẹ Quân Như vừa mới tắm xong, trên mặt còn có giọt nước, giống như hoa dâm bụt bước ra khỏi phòng ngủ. Mái tóc dài ướt át của cô xõa xuống từ bên trái đến ngực. Mái tóc ướt thấm qua lớp quần áo trên ngực, để lộ hai phần nhô ra nhỏ nhắn đáng yêu. Cổ áo ngủ rộng màu trắng của cô mở rộng, để lộ làn da hồng hào ở vai và cổ, cùng một vệt khe ngực trắng tinh tế mờ nhạt. 

Làn da của mẹ Quân Như giống như chất keo, mỏng manh đến mức có thể bị một cú đánh làm vỡ. Những năm qua dường như không để lại chút dấu vết nào trên cơ thể cô. Đây luôn là điểm đáng tự hào của Long Kiến Phi. Lúc này, những làn da trắng ngần thanh tú này hiện ra trước mắt anh đến mức tối đa, khiến cho khi anh nhìn thấy hình ảnh mỹ nhân đang tắm này, anh khẽ nuốt nước bọt, vội vàng cúi đầu nghĩ thầm: “Sao cô ấy không mặc thêm quần áo mà mới đi ra như thế này? Thật kinh khủng!”

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vừa mới tắm xong, mái tóc đen dài thanh tú và óng ả buông xõa trên vai. Bộ đồ ngủ trắng hoàn hảo của cô không thể che giấu được bộ ngực tròn trịa và đôi chân thon dài trắng nõn của cô. 

Một số chỗ dường như vẫn chưa khô, làn da ẩm ướt bám vào cơ thể cô dưới lớp váy ngủ trong suốt càng hấp dẫn hơn. 

Một đôi chân xinh đẹp lộ ra trong không khí như ngọc tuyết, thon dài trắng nõn, dường như có thể thấy rõ mạch máu bên trong. 

Cảnh tượng hấp dẫn này khiến người ta muốn tiến tới, ôm họ vào lòng và hôn một cách bừa bãi. 

Tâm trí anh rung động, và anh đột nhiên nhìn thấy thân hình tròn trịa như ngọc của mẹ Junru trong chiếc váy ngủ rộng lớn. Làn da ngọc thơm của cô mịn màng như sương tuyết, lúm đồng tiền thanh tú như mỡ cừu và bạch ngọc hơi đỏ do thấm nước nóng, giống như một bông hoa đào nở rộ, lộng lẫy và quyến rũ. 

Một cặp vú căng tròn, đầy đặn đứng vững trên ngực cô, phồng lên như sắp bung ra khỏi quần áo. Qua chiếc áo ngực, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức nửa nhỏ bộ ngực trắng nõn, béo ngậy của cô lộ ra hai bên áo ngực. 

Núm vú nhỏ căng ra hai hạt đậu trên áo vest, phần bụng dưới mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn có thể nắm được, cặp mông xinh đẹp săn chắc và đầy đặn, cùng vùng kín của đôi chân thon dài mịn màng hồng hào bị quần đùi hạn chế, tạo thành một khối phồng lên như gò đất. 

Khuôn mặt quyến rũ cùng làn da trắng như tuyết tươi tắn vừa mới tắm rửa, tất cả đều khiến Long Kiếm Phi rung động trong lòng. 

Đặc biệt là những giọt nước còn chưa khô trên cơ thể mẹ Quân Như khiến Long Kiến Phi thôi thúc muốn hôn sạch sẽ bằng miệng. Long Kiếm Phi cảm giác được trong cơ thể máu sôi lên. 

Khi một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy xuất hiện vào lúc này, tôi phải nói rằng nó hấp dẫn đến mức khiến tôi chảy máu mũi. 

Hoàng hôn ngoài cửa sổ đã nhuộm đỏ cả bầu trời. Những chiếc lá phong đung đưa nhẹ nhàng trong gió và phát ra âm thanh “xoạt xoạt”. Màn đêm cũng chập chờn nhảy nhót giữa kẽ lá như thể đang sống. Mọi thứ trước mặt bạn đều được bao quanh bởi một màu sắc ấm áp say đắm. Đó thực sự là một cảnh đẹp vào lúc màn đêm buông xuống giữa mùa hè. 

Tuy nhiên, điều đẹp đẽ hơn đối với Long Kiến Phi chính là mỹ nhân trước mặt. Lúc này, đôi mắt đẹp của mẹ Quân Như đang nhìn vầng trăng đang lên. Đôi má ngọc bích của cô được phủ một vầng hào quang thần thánh. Màu son hồng giúp đôi môi đầy đặn của cô trở nên tinh tế và quyến rũ hơn. Ngoài ra, chiếc váy này không hề lòe loẹt mà còn làm nổi bật những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, thanh tú của cô, khiến cô trông thật duyên dáng, tươi tắn và thanh lịch. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ Quân Như, Long Kiếm Phi không khỏi phát điên. 

"Mẹ, con đã cho nó ăn canh gà và bánh trứng rồi! Nó vừa mới tỉnh, không thể ăn nhiều được. Hôm nay giám đốc Cúc đến phòng gia đình đã nói với nó."

Ngồi bên cạnh, mái tóc ướt của mẹ Quân Như đã hơi khô, mái tóc dài mượt mà thanh nhã thản nhiên xõa trên bờ vai thơm ngát. Cô xinh đẹp không kém những người mẫu ngôi sao đó nhưng lại mang vẻ đẹp quý phái, sang trọng. 

Dù đã sinh được hai đứa con nhưng vóc dáng của cô gần như không hề mất dáng và trông nhiều nhất cũng chỉ mới ngoài ba mươi. 

Ngồi cạnh chị Meifeng, không quá lời khi nói chúng tôi là chị em. 

"Vừa rồi tôi đã liên lạc với giám đốc Cúc, nghe tin Phi Nhi đã tỉnh, cô ấy rất vui mừng, sáng mai cô ấy sẽ tới sớm!"

Mẹ Quân Như nói: "Tuy nhiên, vì Leiba vẫn chưa bị bắt nên tối nay chúng ta không nên xem nhẹ. Anh Khâu Suzuki Xingli và dì Suyun của con đang canh gác bên ngoài. Ba người chúng ta đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ lớn của Phi Nhi. Yiyi chịu trách nhiệm chăm sóc cô bé. Con có nghe thấy không? Meifeng, dọn giường đi và mẹ sẽ giải thích cho Yiyi."

Nói xong, mẹ Quân Như quay người đi vào phòng ngủ của Mỹ Phong. 

Khi chị Meifeng nghe tin tối nay chị sẽ ngủ cùng giường với mẹ và anh trai, chị không khỏi nghĩ đến những gì anh trai chị vừa nhắc đến về Ehuang Nüying. Dù biết mẹ sẽ không bao giờ nhanh chóng chấp nhận ý tưởng nực cười của anh trai mình nhưng chị Meifeng vẫn không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ngượng ngùng nhìn bóng lưng mẹ, rồi liếc nhìn anh trai, vừa bối rối vừa bất an, không biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. 

Long Kiếm Phi chậm rãi ngồi ở mép giường. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị Meifeng, trong lòng anh rung động. Anh nhẹ nhàng cầm tóc cô trong tay và ngửi. Anh chân thành khen: “Chị ơi, tóc chị thơm quá!”.

"Đi đi, không có lời nào nghiêm túc. Bạn không thể nói gì khác ngoài điều này."

Tạ Mỹ Phong cũng vui vẻ khi được khen ngợi, cô đặc biệt vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt mê đắm của anh trai mình. Nhưng anh vẫn nhẹ nhàng mắng cô, giống như trách móc hơn là làm nũng. 

“Haha, tất nhiên là tôi phải nói điều này rồi.”

Long Kiến Phi mỉm cười quyến rũ, chậm rãi tiến lại gần tai chị Meifeng. Vừa thổi hơi thở nóng hổi vào dái tai nhỏ nhắn thanh tú, anh vừa nhẹ nhàng nói: “Đặc biệt là nước giữa hai chân tỷ tỷ có vị đặc biệt ngọt ngào, lúc này tôi gần như muốn chết, lại muốn nếm thử một lần nữa.”

“Mẹ kiếp, mẹ còn chưa đi xa mà dám trêu chọc con.”

Trái tim của Tạ Mỹ Phong khẽ run lên trước hơi thở thô bạo và nóng bỏng của anh trai mình, mặt cô hơi đỏ lên. Cô nhớ lại cảm giác tê dại khi anh trai cô nằm dưới cô, dang rộng hai chân và dùng miệng hôn vào chỗ đó. Cô không khỏi có chút bất an. 

Tuy nhiên, anh ta vẫn vỗ nhẹ đầu Long Kiến Phi với vẻ mặt khêu gợi. 

"Meifeng, đến cho cô bé ăn. Fei'er nhanh chóng đi tắm và ngủ. Đừng quậy phá nữa trước khi cơ thể cô hồi phục. Yiyi sẽ ở lại với cô bé tối nay. Fei'er vẫn còn yếu và mối đe dọa từ Leba Bald Donkey vẫn chưa được loại bỏ. Tôi không thể đi cùng bạn. Bạn phải quan tâm và hiểu biết về anh trai Long của mình!"

Mẹ Junru nhẹ nhàng an ủi Thái Di Di.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 602: Mẹ của Quân Như

"Mẹ, con không muốn anh ấy đi cùng con!"

Thái Di Di xấu hổ và tức giận nói. 

"Nếu bạn không muốn tôi đi cùng bạn, thì tôi không còn cách nào khác ngoài đi cùng Phật sống Leba! Haha!"

Long Kiếm Phi cười trêu chọc đi vào phòng tắm. Ánh mắt anh liếc nhìn vài bộ quần áo nhỏ đã được ngâm trong nước trong máy giặt. Nhìn chiếc quần lót nhỏ màu đen phía trên, anh choáng váng, lập tức không thể cử động được. 

Anh đặt chiếc chậu sang một bên và nhẹ nhàng nhặt nó lên. 

Nhìn kiểu dáng và kiểu dáng thì không giống như là con nít mặc, cũng không phải của chị tôi. Tôi đoán ngay rằng nó chắc chắn là do mẹ Quân Như thay quần áo để lại. 

Nghĩ đến đây, tim Long Kiếm Phi đập nhanh hơn một chút. Anh đưa chiếc quần lót ướt lên mũi ngửi. Dù đã ngâm trong nước nhưng dường như anh vẫn ngửi được mùi thơm ngào ngạt và trưởng thành của mẹ. 

Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy ở giữa thực ra có một vài sợi lông đen mềm mại trên cơ thể, uốn cong và uốn cong. Không cần phải nói cũng biết họ ở đâu. 

Long Kiếm Phi không khỏi có chút khô khan. Anh không khỏi cầm nó trước mắt với đôi tay run rẩy. Anh nhìn chăm chú vào phần lông trên cơ thể tưởng chừng như bình thường nhưng dường như vô cùng kỳ diệu trước mặt. Anh không nhịn được nhẹ nhàng đưa nó vào miệng liếm. Tuy rằng không có mùi vị, nhưng Long Kiếm Phi lại cảm thấy rất kích thích. 

Ngay khi Long Kiến Phi đắm chìm trong thế giới mộng ảo, tưởng tượng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ Quân Nhu, anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng nếu một ngày nào đó anh làm tình với bà sẽ cảm thấy ngây ngất như thế nào. Anh không khỏi đưa lông trên cơ thể lên miệng liếm một cách say mê. , nhìn qua khe cửa phòng tắm, mẹ Quân Nhu, chị Meifeng, mẹ chồng và con dâu Thái Di Di đang cùng nhau mỉm cười duyên dáng. Nụ cười quyến rũ tràn đầy yêu thương, nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ khiến người ta phải ngây ngất. Long Kiếm Phi trong lúc nhất thời không khỏi có chút điên cuồng. 

Mặc dù mẹ của Quân Nhu đang trò chuyện và cười đùa với con gái Meifeng và con dâu Yiyi nhưng trái tim của Fang vẫn sôi sục như nước sôi. Mặc dù cô đang chiến đấu chống lại những ham muốn xấu xa không thể giải thích được trong lòng, nhưng tâm trí cô đột nhiên giống như một bộ phim, tất cả những điều mơ hồ xảy ra giữa cô và đứa con trai yêu quý Long Kiến Phi lần lượt hiện lên trước mắt cô: lần cuối cùng Đã ở trong phòng thử đồ Tô Tú Nhĩ Đan của Âu Dương Phi Phi, và gần đây hơn là đêm hôm kia khi hai mẹ con đang khiêu vũ thân mật, sự xấu hổ không tả xiết khi bộ ngực đầy đặn của cô vô tình bị ép chặt vào ngực con trai, và sự xấu hổ khi con trai cô cương cứng và một con trăn khổng lồ cọ vào bụng cô do bị kích thích về mặt thể chất, đang âm thầm quấn lấy nhau trong lòng cô. 

Bây giờ nhớ lại vẫn thấy thú vị vô cùng. Cảnh bà khỏa thân đứng trước đứa con trai bất tỉnh, cảnh xấu hổ vô hạn, sự hưng phấn trước mùi cơ thể của con trai và khao khát cháy bỏng của cuộc ân ái loạn luân của con trai và con gái bà. Khi nghe con trai và con gái nhắc đến mình như mẹ, bà buột miệng kể lại câu chuyện về Hoàng hậu, mẹ Quân Như rất sốc. Cô thực sự không biết liệu mình có thực sự đủ can đảm để chấp nhận một mối tình loạn luân và cấm kỵ như vậy hay không. 

"A! Chuyện...chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Sau một hồi xúc động, mẹ Quân Như dần dần nguội lạnh, ngồi ở mép giường, không khỏi lẩm bẩm một mình. 

Cùng lúc đó, mặt cô đỏ bừng như phát sốt nhưng cô phát hiện ra chiếc quần đùi ướt đẫm mồ hôi của con trai mình vô tình cởi ra đang bị cô xoa vào tay và nghịch. 

Thật là xấu hổ! 

Mẹ của Quân Nhu giờ đã nhận ra điều này. Nếu con trai cô nhìn thấy bộ dáng buồn cười của cô lúc này thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được! 

Cô buộc mình phải ném chiếc quần đùi của con trai sang một bên. 

Anh đứng dậy vuốt tóc Bành San, cố gắng điều chỉnh tâm lý của mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, những ý nghĩ xấu xa mà cô chợt có về con trai mình vẫn không thể biến mất. 

Dù suy nghĩ mơ hồ đó chỉ thoáng qua nhưng mẹ Quân Nhu vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng mùi mồ hôi trên quần áo của con trai cô thực sự dường như có ma lực, khiến cô không muốn buông bỏ cảm giác này. 

Cô không khỏi lặng lẽ nhặt chiếc quần đùi của con trai lên, đặt trước mặt rồi ngửi thật sâu. Nó có mùi mồ hôi rất nồng, nhưng tại sao nó lại hấp dẫn cô đến vậy? 

Khi con trai cô tắm xong, người ướt sũng bước ra khỏi phòng tắm, mẹ Quân Nhu đã ngồi thẳng dậy và giả vờ xem TV một lần nữa trong tư thế trang nghiêm nhất, nhắm mắt làm ngơ trước màn trình diễn của con. Tuy nhiên, từ khóe mắt, bà vẫn không khỏi liếc nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. 

Khi ánh mắt dừng lại ở quả cầu da thịt đáng yêu được quấn chặt trong chiếc quần lót màu xanh đậm của con trai, đôi môi hơi run run của mẹ Quân Như lập tức trở nên khô hơn so với khi bà tạm thời phân tâm, khiến bà không khỏi liếm môi trên khô khốc của mình. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có thể nghỉ ngơi được không?"

Long Kiếm Phi mỉm cười hỏi, không để ý rằng mẹ Quân Như có chút xấu hổ. 

"Con và Mỹ Phong đi vào nghỉ ngơi trước đi, mẹ con đã thu xếp xong với dì con sẽ tới. Từ giờ trở đi cho đến khi Leiba bị Mộc Lan Hoa, Mộ Tú Chân đám người bắt giữ, con không thể không có nhân viên bảo vệ!"

Mẹ Quân Như giả vờ bình tĩnh hỏi, nhìn đứa con trai quý giá Long Kiếm Phi uể oải bước vào phòng ngủ, bổ sung âm dương cho Mai Phong, tiêu hao năng lượng và bổ sung sinh lực. Tuy nhiên, mẹ Quân Như vẫn không tránh khỏi than phiền trong lòng rằng đứa con trai quý giá của bà quá lố bịch và vô nghĩa. 

Mẹ Quân Như vốn không giỏi tưởng tượng, đột nhiên bị con trai Long Kiến Phi bối rối không thể giải thích được, tim bà không ngừng đập loạn, sợ bí mật bẩn thỉu là ngửi quần đùi của con trai mình sẽ bị hắn phát hiện. May mắn thay, con trai bà đã bất cẩn và không nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào trong cách sắp xếp quần áo bẩn. 

Bây giờ anh đã trở về phòng ngủ, mẹ Junru cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tắt TV, mang bộ quần áo bẩn mà con trai tôi cởi vào phòng tắm rồi gộp chung với những bộ quần áo bẩn khác để ngày mai giặt. 

Ôm bộ quần áo bẩn của con trai trong tay và ngửi mùi cơ thể của con trai, trái tim mẹ Quân Như rung động. Sau nhiều nỗ lực, cô đã kiềm chế được mong muốn ngửi nó một cách cẩn thận. 

Loại ám ảnh về mùi tỏa ra từ cơ thể người khác giới này chưa từng xảy ra trước đây, hơn nữa vì mục tiêu là con ruột của mẹ Quân Nhu nên những cảm giác căng thẳng, xấu hổ và sợ hãi phức tạp đan xen vào nhau giống như làm kẻ trộm, điều này cũng khiến mẹ Quân Nhu cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Đồng thời, lần đầu tiên tôi dùng cậu con trai tuấn tú bên cạnh làm đối tượng cho lòng mình khao khát. Cảm giác thực sự, bao gồm cả cơ thể trần trụi và mùi mồ hôi nồng nặc, chân thực hơn nhiều so với giấc mơ khiêu dâm mà mẹ Quân Nhu có trong giai đoạn này. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ Quân Nhu vẫn không thể chấp nhận những suy nghĩ vô lý của bà về con ruột. Dù suy nghĩ đó có hấp dẫn đến đâu thì suy cho cùng họ cũng là những con người sống trong đời thực. Trách nhiệm làm mẹ, đạo đức làm mẹ chồng và đạo đức làm phụ nữ đang hạn chế mẹ Quân Nhu. Bởi vì nguyên nhân do sự hạn chế này tạo ra đã khiến mẹ Quân Nhu rơi vào tình trạng tự trách sâu sắc sau khi cảm xúc của bà đã hoàn toàn bị khống chế. 

Sự tự trách cứ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, thời gian càng về sau, điều kéo theo mẹ Quân Nhu là sự cô đơn và trống rỗng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp sau khi góa chồng. 

"Chị ơi! Chị tắm bằng sữa tắm gì vậy? Mùi thơm quá!"

Long Kiến Phi hỏi, nhẹ nhàng ôm lấy chị Meifeng. 

"Tiểu hỗn đản, đừng đùa giỡn nữa!"

Tạ Mỹ Phong ngẩng đầu lên, liếc nhìn anh trai mình rồi nhẹ nhàng nói. 

Như đang nhớ lại mối tình nực cười nhưng tuyệt vời giữa hai người vừa rồi, hai vệt má hồng say đắm nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và đôi mắt quyến rũ của cô bắt đầu bị bao phủ bởi một làn sương nhẹ. 

Long Kiếm Phi trong lòng cười thầm. Mặc dù chị Meifeng nói rất rõ ràng nhưng có thể thấy được niềm đam mê sâu sắc trong mắt chị. Có vẻ như chị Meifeng cũng bị mê hoặc bởi tài năng phi thường của anh. 

Long Kiếm Phi thấy chăn gối đều đã trải xong. Chị Meifeng dường như cố tình muốn ngủ với anh và nối chăn bông của họ. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng trìu mến của chị Meifeng dưới ánh đèn, Long Kiến Phi không khỏi cảm thấy phấn khích. Anh bước tới, chậm rãi chui vào trong chăn, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Chị, chị đi ngủ nhanh đi! Anh muốn ôm em ngủ."

Tạ Mỹ Phong ngượng ngùng trìu mến gật đầu, nhưng vẫn cẩn thận nói: "Chờ một lát, đợi mẹ đi ngủ."

"Được, tôi nằm xuống trước."

Long Kiếm Phi đang nói, liền ngửi thấy một cỗ mùi thơm tươi mát. Hương phật thắp cạnh giường để xua đuổi tà ma tỏa ra mùi thơm rất nhẹ nhưng có chút hăng. Nó dường như là để ngăn chặn sự tấn công lén lút của chất độc bí mật. 

Hai người nhìn nhau không nói lời nào, trong mắt Tạ Mỹ Phong tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào chờ đợi. 

Cảm giác như thời gian trôi qua rất chậm, rất chậm. 

Lúc này, mẹ của Quân Nhu đã sắp xếp với Suyun, Xiaoying, Qiu Suzuki và Xingli đang canh gác bên ngoài biệt thự Feilong. Sau khi bước vào phòng ngủ và chốt cửa lại, bà quay lại nhìn mùa xuân đến rồi đi trong mắt con gái Meifeng và con trai Long Kiến Phi. Sau khi hơi nhíu mày, cô bình tĩnh ngồi ở mép giường cảnh cáo: "Meifeng, đêm nay đừng ngủ ở đây. Mẹ có thể ngủ bên cạnh Fei'er để bảo vệ anh ấy."

"Mẹ, con..."

Tạ Mỹ Phong làm sao có thể không hiểu ẩn ý trong lời nói của mẹ Quân Như? Rốt cuộc cô vẫn sợ cô và anh trai không chịu nổi. 

Anh do dự một chút, nhưng vẫn nói thẳng: "Tôi muốn ngủ với anh trai tôi, được không? Người xưa vẫn nói, anh em chống hổ, nên anh chị em cùng nhau chiến đấu!"

"Cô gái ngốc nghếch..."

Mẹ của Quân Nhu nhìn thấy con gái Meifeng của mình lúc này vừa xấu hổ vừa si mê, như đang nhớ lại tuổi trẻ của chính mình. 

Cô trìu mến vỗ nhẹ đầu Tạ Mỹ Phong, thấp giọng nhỏ giọng nói: "Thân thể Phi Nhi còn chưa hoàn toàn bình phục, lúc này anh không thể quan hệ tình dục, điều này sẽ làm cơ thể anh bị tổn thương. Nghe lời tôi nói, anh nói đúng, hãy cố chịu đựng."

Tạ Mỹ Phong đỏ mặt, cắn môi hoảng hốt giải thích: "Mẹ, con không phải, con không có ý đó!" Cuối câu, giọng cô trầm đến mức muỗi cũng không nghe thấy. 

Mẹ Quân Như sắc mặt nghiêm túc, kiên quyết lắc đầu nói: "Không, ta cùng tuổi với các ngươi! Ta làm sao có thể không hiểu lúc này hai người đang nghĩ gì? Các ngươi đi sang một bên mà ngủ đi!" Long Kiếm Phi đang giả vờ ngủ ở bên cạnh hắn, lúc này không muốn nói thêm gì nữa. 

Nhưng khi mẹ nói lời này, tôi không khỏi quay đầu lại, nói với vẻ chân thành đảm bảo: “Mẹ yên tâm, con sẽ thành thật không nhúc nhích.”

Nói xong anh nhìn cô với vẻ mặt đáng yêu và cầu xin! 

Mẹ Quân Như mỉm cười nhìn con trai mình, nói với vẻ giễu cợt rõ ràng: "Phi Nhi, không phải mẹ không tin con. Nhưng con, một kẻ xấu xa và một đại biến thái, không kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Hãy ngoan ngoãn! Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con."

“Mẹ, không sao đâu, con lớn như vậy, biết tự làm mình bị thương, nếu A Phi dám làm loạn, con sẽ đá hắn.”

Tạ Mỹ Phong nắm chặt tay và nói một cách kiên quyết. Nó giống như một trò đùa nhưng cũng có vẻ nghiêm túc. 

"Được rồi!"

Mẹ của Quân Nhu thấy con gái và con trai bà không thể cưỡng lại quyết tâm. Sau một hồi suy nghĩ, cô miễn cưỡng đồng ý. 

Anh đứng dậy, nhìn thấy hai người lại đang tán tỉnh nhau, anh nhẹ nhàng nói: "Bây giờ chúng ta đi ngủ đi. Mẹ, mẹ đã tắt đèn chưa?"

"Tắt nó đi!"

Tạ Mỹ Phong cười vui vẻ, nằm xuống giường, quay đầu lại nhìn anh trai mình với vẻ mặt kiêu ngạo và nghịch ngợm nói: "Anh có nghe thấy không? Fei, nếu anh dám làm loạn, tôi sẽ đá chết anh. Mẹ đã đồng ý!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 603: Mẹ con (1)

"Không dám, không dám."

Long Kiến Phi bề ngoài tỏ ra sợ hãi, nhưng không nhịn được nữa, luồn tay vào trong chăn của chị Meifeng. Anh lóng ngóng nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô, siết chặt những ngón tay, nhìn cô đầy mong đợi. 

Chị Meifeng cũng có vẻ yêu kiều, sự dịu dàng trong mắt lộ ra vẻ quyến rũ nữ tính, chị đỏ mặt nhìn Long Kiến Phi nói: "Fei, đi ngủ sớm đi!"

"Đúng!" Long Kiến Phi gật đầu đồng ý, nhưng không khỏi dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay cô, khiến chị Meifeng ré lên. 

Nhìn thấy con trai và con gái thân mật trước mặt mình, mẹ Quân Như bất lực lắc đầu, kéo rèm lại, xuyên qua khe hở quan sát, ở Phi Long biệt thự không có gì khác thường. Sau đó cô tắt đèn, phòng ngủ lập tức tối đen như mực. 

Sau khi lên giường, cô mò mẫm và tìm thấy chiếc giường ở giữa giường. Đang định bước vào thì cô chợt dừng lại. Cô vẫn không quên dùng giọng nghiêm khắc cảnh cáo: "A Phi, ngươi bị thương hôn mê cả ngày đêm mới tỉnh lại. Nếu muốn vì lợi ích của mình thì đừng làm chuyện tùy tiện nữa, biết không?"

Long Kiến Phi nằm trên giường, lén lút nắm lấy bàn tay ngọc của chị Meifeng trong lòng bàn tay, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn chằm chằm vào mẹ Quân Như. 

Trong đêm tối, bắp chân nhỏ nhắn tròn trịa trong bộ đồ ngủ của mẹ Quân Như và nửa dưới đôi đùi trắng nõn đầy đặn thỉnh thoảng lộ ra khiến tim Long Kiếm Phi đập nhanh. 

Nhìn thân hình lồi lõm, mịn màng và đầy đặn của mẹ Quân Nhu, trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn nhờ bộ đồ ngủ và nội y mà bà đang mặc. 

Từ bộ ngực ngọc săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông căng tròn đến đôi chân thon tròn hồng hào, vẻ đẹp đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Mẹ Quân Như vừa lên giường, Long Kiếm Phi liền cảm giác được một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi, khiến lòng hắn sảng khoái. Long Kiến Phi say đến mức quay lại nhìn mẹ Quân Như. Dù đèn đã tắt nhưng Long Kiến Phi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng trẻo và thanh tú của mẹ Quân Nhu từ cổ áo ngủ của bà. Dù có mặc áo ngực nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn cùng khe hở sâu giữa hai bầu ngực vì ngực của mẹ Quân Nhu quá đầy đặn. 

Mẹ Quân Như không biết liệu bà có biết đứa con trai quý giá của bà đang nhìn lén bà trong đêm hay không. Bà vỗ đầu đứa con trai quý giá, cười nói: "Chỉ cần hai đứa ngoan ngoãn, mẹ sẽ không có tâm tư gì nữa. Con hãy ngủ ngon nhé. Chúc con ngủ ngon!"

Cô hôn anh một cách trìu mến bằng đôi môi đỏ mọng, mềm mại rồi nằm xuống. 

Long Kiến Phi tay chạm vào chỗ mẹ Quân Như hôn hắn, trái tim hắn như đung đưa. 

Anh tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của đôi môi mẹ. Mẹ của Junru đã từng hôn anh trước đây, nhưng bà chưa bao giờ cho anh cảm giác này. 

"Con biết rồi mẹ, con và chị gái sẽ nghe lời mẹ!"

Long Kiếm Phi vội vàng đáp lại, lại không biết tại sao. Nghĩ đến việc mình đang nói chuyện kiểu này với mẹ Quân Như trên giường, anh cảm thấy hưng phấn lạ thường. Bàn tay dưới chăn của chị Meifeng bắt đầu chạm vào cái bụng phẳng lì và săn chắc của cô. 

"Khi ngủ phải hết sức cảnh giác. Tôi hy vọng Phi Hổ Mộc Lan Mộ Tú Chân sẽ sớm bắt được Reba, để chúng ta có thể ngồi xuống thư giãn!"

Mẹ Quân Như nhàn nhã nói. 

"Con hiểu rồi mẹ, con ngủ rất thông minh, có quấy rầy sẽ tỉnh!"

Meifeng trả lời, nhưng trong thâm tâm cô biết anh trai cô vẫn không thể thành thật. Sau khi xấu hổ suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên hất tay Long Kiếm Phi ra. 

Khi Long Jianfei đang thắc mắc liệu em gái mình có thực sự không muốn thân mật với mình hay không, đột nhiên anh nghe thấy hai âm thanh xào xạc với tần số khác nhau phát ra từ phòng bên cạnh cùng lúc với tiếng quần áo cọ sát vào cơ thể. 

Tôi chợt nhận ra rằng chị Meifeng muốn cởi đồ lót ra khỏi bộ đồ ngủ để ngủ, nhưng điều thú vị hơn là mẹ Junru cũng bắt đầu cởi nó ra. 

Việc phụ nữ mặc đồ lót khi ngủ là điều cấm kỵ. Nó cũng có hại cho việc duy trì bộ ngực. Nghĩ đến trong bóng tối có hai mỹ nữ như hoa ngọc bên cạnh, cởi bỏ trói buộc trên người, lộ ra bộ ngực ngọc tròn trịa, trắng trẻo, đầy đặn và tròn trịa, Long Kiếm Phi không khỏi cứng người. 

Trong lúc Long Kiếm Phi đang mộng mơ, hắn đột nhiên cảm giác được một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại lặng lẽ lẻn vào trong chăn, vô tư chạm vào mép quần đùi của hắn, bắt đầu chậm rãi cởi chiếc quần có phần chướng ngại vật của hắn ra. 

Cảm giác khoái cảm run rẩy do bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và móng tay nhọn lướt qua trên da khiến Long Kiến Phi vô thức hít một hơi thật sâu, lập tức phối hợp nâng mông lên, để cho chị Meifeng cởi quần lót. 

"Mai Phong, A Phi, ngươi đang làm gì vậy?"

Mẹ Quân Như cũng nghe thấy tiếng động lạ, lập tức lo lắng hỏi: “Hãy nhớ lời mẹ nói, con hãy kiên nhẫn, được không?”

"Hiểu rồi."

Chị Meifeng lặng lẽ cởi đồ lót của Long Kiến Phi, máu cứng của anh lập tức trào ra, áp vào chiếc chăn mỏng. 

Vừa dứt lời, hắn còn chưa kịp phản ứng, hắn đã cảm giác được chăn bông bị kéo ra, một thân thể mềm mại thơm tho, nhiệt độ cơ thể quyến rũ tiến vào ôm chặt lấy hắn. 

Lần này động tác của chị Meifeng hơi ồn ào. Mẹ Quân Như đưa tay chạm vào giường con gái trống rỗng, lập tức căng thẳng nói: "Mỹ Phong, sao con lại đến bên A Phi? Chẳng phải mẹ đã nói với con là buổi tối không được quan hệ sao? Tại sao con lại ngang ngược như vậy?"

Tưởng tượng đến dáng vẻ nũng nịu của con gái nằm trong vòng tay con trai, mặt mẹ Quân Như liền nóng bừng. Cô không biết sự sắp xếp của mình tối nay là cố ý hay vô ý. 

“Mẹ, con chỉ muốn ôm A Phi ngủ, con không muốn làm gì khác.”

Kể từ khi chị Meifeng được mẹ đồng tình và biết mẹ đã đồng ý mối quan hệ của họ, suy nghĩ của cô bé đều dồn hết vào anh trai Long Kiến Phi. Lúc này cô không quan tâm mẹ Quân Như đang ở bên cạnh mình. Cô trực tiếp ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào vòng tay của anh trai Long Kiến Phi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô từ từ chạm vào bộ ngực rắn chắc, rộng lớn và rất khỏe mạnh và săn chắc của anh. 

“Không sao đâu mẹ, con chịu được mà!” Long Kiến Phi thề thốt, trong khi anh đã ôm lấy vòng eo yếu đuối và không xương của chị Meifeng, ép chặt làn da của cô vào cơ thể anh. 

"Này, hai đứa trẻ..."

Mẹ của Quân Nhu dường như đã nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Dù cô có nói bao nhiêu đi chăng nữa, họ vẫn sẽ dính chặt vào nhau miễn là cô chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này tôi chẳng biết làm gì ngoài việc thở dài. Có lẽ trong lòng tôi cũng đang âm thầm mong đợi. Lúc này tôi chỉ có thể im lặng lắng nghe, lắng nghe những âm thanh mơ hồ giữa bọn trẻ. 

Tiếng thở hổn hển của chị Meifeng trở nên nhanh chóng trong tai Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi cảm giác được hai khối thịt mềm mại ép chặt vào xương sườn của mình. Chân của chị Meifeng đã quấn quanh người anh mà không biết từ lúc nào. 

Làn da mềm mại cùng đôi bàn tay ngọc nghịch ngợm chạm vào núm vú của anh khiến Long Kiến Phi cảm thấy đầu anh bắt đầu nóng lên, đặc biệt là khi chị Meifeng cởi hết bộ đồ ngủ và đồ lót, ôm chặt lấy trần trụi, chân khẽ cử động, cô cảm thấy lông trên cơ thể mềm mại và xương mu nhô ra áp vào chân anh, vô cùng kích thích.

"A Phi, ngươi vừa mới bị thương nặng bình phục. Vì sức khỏe của bản thân, ngươi phải kiên nhẫn, biết không?" Mẹ Quân Nhu dù sao cũng vẫn là mẹ. Ngay cả lúc này, cô cũng không quên quan tâm đến lời chỉ dẫn của cô.

Tuy có vẻ hơi dài dòng nhưng sự quan tâm sâu sắc trong lời nói vẫn rất cảm động. 

"Tôi biết... à..."

Khi Long Jianfei vừa nói chuyện, chị Meifeng nghịch ngợm nằm trên ngực anh, dùng cái miệng nhỏ chậm rãi liếm ngực cô. 

Dù chuyển động rất giật nhưng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại chỉ tình cờ lướt qua núm vú không kém phần nhạy cảm của người đàn ông. Sợi lông mỏng lướt qua trên da, mang đến ngàn vạn cảm giác nhột nhột khác nhau, càng hưng phấn hơn, khiến Long Kiếm Phi không khỏi hét lên.

"Anh... làm sao..."

Mẹ của Quân Nhu nghe thấy tiếng nước bọt chảy ra từ giường của con trai mình. Là người đã từng ở đó, làm sao cô ấy có thể không biết chuyện gì đang xảy ra?

Mặc dù không biết bây giờ bọn họ đang làm gì, nhưng ít nhất tôi biết rằng cả hai người đều không thể kiềm chế được nữa. 

Trong lòng hơi khó chịu vì sao hai đứa nhỏ này lại ngu ngốc như vậy. Tôi không khỏi làm nũng nói: “Sao tôi không thể nhịn được?” 

"Không sao đâu mẹ... chúng ta chỉ ngủ cùng nhau và không làm gì khác..."

Long Kiếm Phi lúc nói chuyện giọng điệu yếu ớt, không có chút tự tin nào.

Chị Meifeng đã nhận thấy dương vật của mình cứng đến mức đau nên thực sự đã cầm nó bằng một tay và bắt đầu thao tác từ từ. 

Một bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng chạm vào con mãng xà khổng lồ với thanh kiếm rồng đang bay. Cô cảm thấy cơ thể em trai mình hoàn toàn bị dục vọng của anh chị em điều khiển. Anh ta ham muốn cao độ và chọn người khác để nuốt chửng. Meifeng mỉm cười xin lỗi với mẹ của Quân Nhu ở bên cạnh, và lén lút vuốt ve con mãng xà to lớn nóng bỏng bằng đôi bàn tay ngọc tinh xảo của mình. 

Long Kiến Phi cảm thấy chị Meifeng đang hôn anh một cách chậm rãi, liếm toàn bộ cơ thể cô từ ngực đến bụng đến bụng dưới, để lại chất dịch ngọt ngào. Cô từ từ trượt xuống, lúc này cô đang dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình nghịch ngợm thọc vào rốn anh. 

Long Kiếm Phi bị kích thích đến mức hô hấp dồn dập, thân thể khẽ run lên.

Chị Meifeng thực sự rất táo bạo và hứa hẹn rất tốt. Bây giờ mẹ Junru đang trêu chọc cô như thế này trước khi cô đi ngủ. Có vẻ như cô ấy thực sự cần phải nhanh chóng khôi phục âm và bổ sung dương để bình phục hoàn toàn nhằm đối phó với nhiệt huyết rực lửa của chị Meifeng! 

Nghe con trai thở dài, mẹ Quân Như có lẽ cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Mặc dù rất khó nhìn rõ trong bóng tối, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một đường nét mờ nhạt. 

Sau khi con gái lên giường con trai thì đi lại bất lương. Bây giờ cô nằm trên phần thân dưới của anh và di chuyển xung quanh, hôn vật đang tè bằng miệng giống như trước đây. 

Nghe con trai mình kìm nén hơi thở và cử động nhẹ, mẹ Quân Như đã khô ráo đã lâu không khỏi cảm thấy trong lòng có chút bất an, thân thể bắt đầu nóng lên. 

Chị Meifeng ngồi xổm xuống háng anh trai Long Kiến Phi như thể đang trêu chọc cô. Bà một tay cầm chiếc túi triệu con cháu, chậm rãi vuốt ve. Cô giữ thân súng dài của anh trai mình bằng tay kia và bắt đầu hôn cái đầu tròn đang nhô lên trên đỉnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Giọng nói của Giao Đệ Đệ có vẻ hơi dễ thương, cô ấy nhỏ giọng hỏi: "Anh... anh có thấy thoải mái không..."

Cảm nhận được người chị xinh đẹp Meifeng nhẹ nhàng đưa đầu trăn đang căng ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, cô nhẹ nhàng ôm lấy gã khổng lồ rực lửa bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, dùng lưỡi mút nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Long Kiếm Phi cảm thấy trong lòng tràn đầy hưng phấn, một quả cầu lửa nóng bỏng đang phồng lên trong đan điền của hắn, một cỗ xung động mạnh mẽ dâng trào. 

Chỉ biết chị Meifeng bị anh ám ảnh đến mức khiến Long Kiến Phi không chịu nổi dục vọng. Ngoài ra, người chị tốt của anh đang chăm chú bú anh bên cạnh mẹ Quân Như. Long Kiến Phi khó có thể chống lại sự tác động của dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 604: Mẹ con (2)

Long Kiến Phi nghe thấy giọng nói yếu ớt nhưng có phần cảm động của chị Meifeng phát ra từ dưới gầm giường, trong lòng như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong lòng. 

Lúc này, cái miệng nhỏ ấm áp ẩm ướt của chị tôi cũng chậm rãi đưa vào, đưa đầu trăn của chính mình vào, chợt cảm thấy đầu óc trống rỗng. 

Nhưng vì có mẹ Quân Như ở bên cạnh nên anh không dám trả lời câu hỏi của bà, thụ động tận hưởng niềm vui chưa từng có. 

Bàn tay to lớn của anh vô thức ấn vào đầu em gái mình, hy vọng cô có thể đưa cô vào sâu hơn. 

Chị Meifeng được động viên và tiếp tục liếm và hút huyết mạch của anh trai mình một cách mạnh mẽ. 

Dù có thể cảm nhận được những thay đổi của đứa bé trong miệng nhưng chị Meifeng không dám dừng lại một giây phút nào, sợ rằng nếu dừng lại sẽ mất hết dũng khí; Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khẽ mím cái miệng nhỏ nhắn rồi ôm đứa bé vào miệng, cái lưỡi thơm không ngừng quét rãnh dưới cùng của đầu hình ô. Nhiễm trùng, hay phản ứng cảm xúc của Long Kiến Phi, hay thậm chí là tài năng phi thường của con trăn, chị Meifeng không muốn quan tâm đến điều đó. Cô cứ thế mút và liếm đứa bé trong miệng, cẩn thận dùng ngón tay ôm đứa bé, đôi bàn tay mảnh khảnh run rẩy. Khi miệng đã quen, cô cẩn thận đẩy nhẹ một chút, để miệng cô có thể cảm nhận được sự tồn tại của đứa bé sâu sắc hơn. 

Khi đến gần đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực, anh chợt nảy ra ý định đặt hài nhi vào thung lũng sâu giữa hai đỉnh. Anh khẽ nắm lấy đỉnh ngọc bằng đôi bàn tay mảnh khảnh, kẹp chặt đứa bé rồi trượt lên. 

Cô đang nghĩ đến cái đẹp, nhưng ngay khi cô dùng tay ôm ngực và trượt chúng, chị Meifeng đã biết như vậy là không ổn. 

Con trăn quý giá của anh Long Kiến Phi tuy vẫn còn ấm và trơn trượt, nhưng nó nghịch ngợm trượt đi giữa hai đỉnh. Dù chị Meifeng có dùng lực mạnh đến đâu, nếu nó không được kẹp chặt và không có cảm giác trượt, hoặc trượt quá nhiều, nó luôn thoát ra khỏi đỉnh ngọc. Cố lên Sau nhiều lần cố gắng, chị Meifeng cuối cùng cũng bỏ cuộc và ôm đứa bé vào lòng. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào nó nhưng lại không biết phải làm gì với con trăn con này. Cô đỏ mặt và tim đập nhanh, nhưng cô không đủ can đảm để thử lại. Cô muốn buông tay nhưng lại không nỡ buông tay. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy mẹ Quân Như không có động tĩnh gì, có lẽ là vì hắn cảm thấy mình khống chế không được, cũng không muốn.

Cùng với Sắc Tân, anh từ từ cúi xuống, đột nhiên nâng cơ thể mảnh dẻ của chị Meifeng lên, để cô lại dựa vào ngực anh. Vừa hôn vào tai cô, anh vừa thở hổn hển thì thầm: “Chị, quay mông lại, anh muốn uống nước của em.”

Chị Meifeng bây giờ cũng cảm thấy không thể chịu nổi, chuyện vui sướng giống như nghiện ma túy. Một khi cô đã thử hương vị tuyệt vời một lần thì không thể dừng lại được. 

Nghe được đệ đệ Long Kiếm Phi nói, thân thể không khỏi run rẩy, nhớ tới vừa rồi tâm hồn tan nát cảm giác. 

Sau khi phần thân dưới của anh hơi ướt, anh không nói gì. Anh cẩn thận di chuyển cơ thể, chĩa cặp mông tròn trịa và đầy đặn vào mặt em trai mình, sau đó cúi xuống và bắt đầu liếm máu sống của em trai mình. 

Anh ấy thực sự đã đảm nhận vị trí 69 mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể ấm áp, mùi mặn chát thoang thoảng phả vào mặt. Anh hơi giơ tay lên chạm vào cặp mông đầy đặn của chị Meifeng. Anh ôm nó xuống, đưa vùng gợi cảm và ngượng ngùng của chị Meifeng vào miệng. Anh ta đưa cái lưỡi thô ráp của mình ra liếm, nó đã ướt đẫm rồi. 

Cô không nhịn được mà ấn nó lại gần, chậm rãi liếm những cánh hoa nhạy cảm và phần thịt mềm đang nhỏ giọt dưới sự bảo vệ của nó. 

Chị Meifeng thoải mái đến mức toàn thân run lên, lập tức cúi đầu đáp lại, ngậm huyết mạch của anh trai vào miệng rồi sử dụng bao cao su trên và dưới.

Mẹ của Quân Nhu sửng sốt. Trong bóng tối, bà nhìn thấy cặp mông trắng trẻo của con gái mình Meifeng lộ ra bên ngoài, trước mặt con trai Long Kiến Phi. Hai người họ thực sự đang hôn vùng kín của nhau. Tiếng nước róc rách bắt đầu kích thích não cô như hàng triệu con kiến. Người phụ nữ trưởng thành không khỏi thở gấp, không thể lấy hết can đảm khiển trách hành vi dâm ô của bọn họ.

Long Kiến Phi cố tình nếm thử phần thân dưới thanh tú của chị Meifeng. Anh dùng tay đẩy sự bảo vệ chặt chẽ của hai cánh hoa sang một bên, áp cả khuôn mặt vào đó. Lưỡi anh cuộn lại thành một quả bóng và bắt đầu ăn dần chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của em gái mình. Anh nhặt những chồi non nhạy cảm lên và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Lỗ hoa của chị Meifeng đơn giản là nguồn vô tận, dù có ăn bao nhiêu sương tràn cũng không thể uống hết. 

Tôi cảm thấy cơ thể chị tôi đang dần mềm đi. Có vẻ như vì cú liếm tuy không thành thạo nhưng lại rất hữu dụng nên tôi không còn đủ sức để tiếp tục phục vụ cô ấy bằng miệng và lưỡi nữa. 

Chị Meifeng há miệng để ngậm huyết mạch của anh trai mình vào miệng. Lúc này, khoái cảm trong đầu cô mãnh liệt đến mức cô mất đi sức lực để chống đỡ đầu. 

Một hàng nước bọt dài bắt đầu từ khóe miệng dọc theo dây cứu sinh chảy xuống, đột nhiên hắn cảm thấy toàn thân thoải mái như bị điện giật, vui mừng đến nỗi linh hồn gần như rời khỏi cơ thể. 

Toàn thân anh cong lên thoải mái và bắt đầu co giật dữ dội. 

Long Kiến Phi cảm nhận được cặp mông thơm ngát của chị Meifeng ấn mạnh vào mặt mình, lắc lư dữ dội, sương ngọt bao phủ nửa khuôn mặt. 

Ngay lập tức cô biết chị Meifeng sắp lên đỉnh nên lập tức duỗi một ngón tay ra và đưa vào âm hộ ẩm ướt của mình. Sau vài lần co giật mạnh, cô cảm thấy da thịt mềm mại của chị Meifeng co rút mạnh mẽ, một dòng nước suối ấm áp phun ra, thậm chí đập vào mặt cô. 

"Ồ..."

Long Kiến Phi cảm thấy miệng của chị Meifeng đột nhiên quấn lấy dây cứu sinh của anh rất chặt, toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh trở nên cứng đờ và phủ đầy những hạt mồ hôi. 

Khi nước suối bị liếm vào miệng từng cái một, anh ta lập tức ngã xuống như bùn, nằm trên người thở hổn hển, vẫn ngậm huyết mạch trong miệng không buông ra, ngụm nước bọt bắt đầu chảy xuống đùi và lên mông.

Long Kiếm Phi lúc này cũng cảm thấy khó chịu nhịn xuống. Bộ ngực xinh đẹp của chị Meifeng giống như hai quả cầu lửa ép vào bụng dưới của anh. Mỗi lần hít một hơi thật sâu, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của chúng.

"Ồ... Ầm..."

Chị Meifeng lúc này cũng cảm nhận được sự thô lỗ của anh trai mình, gã cứng rắn đó như điên cuồng đập vào miệng cô.

Chiếc lưỡi thô ráp ở phần thân dưới của cô cũng bắt đầu giở trò đồi bại trong lỗ hoa mỏng manh của cô, đồng thời gây ra cảm giác khó chịu và khoái cảm. 

Đầu óc tôi bối rối đến mức mất khả năng suy nghĩ. Tôi chỉ biết mỗi khi huyết mạch của anh trai tôi thấm vào, tôi sẽ theo bản năng liếm nó bằng cái lưỡi nhỏ thơm của mình. 

Long Kiếm Phi lúc này căn bản không quan tâm cái gì. Cho dù có mẹ Quân Như ở bên, anh cũng không thể làm gì để ảnh hưởng đến sự thôi thúc và ngọn lửa tà ác trong đầu anh.

Khi anh đang thọc mạnh vào cái miệng nhỏ của chị Meifeng, anh đột nhiên nghe thấy một hơi thở hỗn loạn. Khi kiểm tra kỹ hơn, nó phát ra từ mẹ Quân Nhu, thậm chí còn kèm theo những tiếng rên rỉ yếu ớt và âm thanh vặn vẹo. 

Có lẽ nào... mẹ tôi đang tự tử?

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi trong lòng hưng phấn bùng nổ. Anh ta đang quan hệ tình dục với chị Meifeng ở đây, trong khi mẹ của Quân Nhu đang lắng nghe và thầm báng bổ bản thân. 

Nghĩ đến những đường cong tuyệt mỹ của mẹ Quân Như khẽ run lên dưới chăn, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve, kích thích âm đạo trưởng thành của cô, một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại ập vào lòng cô. Cô không khỏi cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Cô nắm lấy đầu chị Meifeng và đập vài cái rồi đột nhiên phun hết tinh chất nhớp nháp vào cái miệng thanh tú của cô.

Các dây thần kinh khắp cơ thể anh trở nên cứng đờ trước khoái cảm của giác quan. Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy thoải mái đến mức bắp đùi co giật, nhưng sau một lát lại mềm nhũn ra. Anh hít một ngụm không khí trong lành và cảm thấy mặt mình nóng đến mức lấm tấm mồ hôi. 

Trong chốc lát, những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt biến mất. Trong đầu Long Kiến Phi vẫn còn đầy những suy nghĩ lộn xộn sau vụ nổ. Anh nằm yếu ớt, thở hồng hộc, trong khi chị Meifeng ở bên dưới vẫn đang chăm chỉ làm sạch huyết mạch đang dần mềm ra bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Sau khi nghe kỹ, mẹ Quân Như có lẽ cũng nhận ra mình đã làm xong, những tiếng rên rỉ và cử động nhẹ cũng đã biến mất.

Chị Meifeng liếm sạch huyết mạch của anh trai mình, ngậm thứ chất dính và hơi tanh trong miệng không biết nhổ ra từ đâu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cau mày và nuốt chửng tất cả. Rồi tôi từ từ quay đầu lại, bò vào vòng tay anh trai rồi nằm xuống. Tôi vừa chạm vào bộ ngực đang phập phồng đang phập phồng của anh trai, vừa nói nhỏ: "Chết tiệt, Fei, vừa rồi anh phát điên rồi, miệng tôi đau quá." 

"Haha...Chị ơi! Không phải chị làm em phát điên đâu, sao cái miệng nhỏ nhắn của chị lại khiến em thoải mái như vậy? Haha! Chị nhiều nước đến mức em suýt chết đuối!"

Long Kiếm Phi lúc nói chuyện, giọng điệu đặc biệt tùy hứng, không kiềm chế được. Không giống như chị Meifeng, người cố tình hạ giọng để tránh bị người khác nghe thấy, anh ấy thực sự nói to hơn.

Mẹ của Quân Nhu nhất định có thể nghe được những ý nghĩ xấu xa trong đầu cô!

Sau khi quan hệ bằng miệng, cơ thể Long Kiến Phi bị đè xuống đã không còn sức đẩy anh nữa, chưa kể trong cơ thể chị Meifeng vẫn tràn ngập dư vị ngọt ngào, cô dù còn sức cũng không muốn đẩy anh ra. 

Mặc dù cả hai đều đã đạt đến đỉnh cao của sắc đẹp, và người ta nói rằng dục vọng của họ đã được giải phóng, nhưng vì lý do nào đó, cơ thể mềm mại và mảnh dẻ của họ vẫn theo bản năng áp sát vào anh, như thể họ vẫn còn say mê trước vẻ đẹp vừa rồi. 

Chị Meifeng hơi nghiêng đầu và đưa mặt mình lên môi Long Kiến Phi. Qiongbi của cô tham lam hấp thụ hơi thở nóng hổi mà anh thở ra sau khi trút giận. Dường như không chỉ niềm đam mê anh xuất ra trong cơ thể cô, mà cả hơi thở và sự đụng chạm của anh cũng mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn. 

Lúc này chị Meifeng lười nói lời nào. Cô rúc vào cơ thể đẫm mồ hôi của Long Kiếm Phi, để hơi thở và mồ hôi của anh lây nhiễm vào cô, khiến cô mềm mại đến mức không muốn cử động nữa.

Phải rất lâu chị Meifeng mới dần tỉnh táo trở lại, nhưng cơ thể lười biếng vẫn không muốn cử động. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi, lông mày đỏ bừng vì vui mừng, đôi tay mảnh khảnh vẫn ôm lấy anh, bàn tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng trượt trên lưng Long Kiếm Phi, cảm nhận được mồ hôi của anh, dường như cô không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Tuy không có gì thay đổi nhưng sau khi quan hệ bằng miệng, phần thân dưới của hai người vẫn còn hỗn độn. Với giác quan nhạy bén và bản tính tốt của chị Meifeng, lẽ ra chị ấy nên đứng dậy tắm rửa sạch sẽ rồi mới ôm Long Kiến Phi vào lòng mà ngủ. Nhưng một khi mẹ Quân Như ở bên cạnh, cô không dám cử động, thứ hai, giữa mông cô có nước suối và mật hoa lộn xộn tượng trưng cho đỉnh điểm do Long Kiếm Phi gây ra. Dấu vết của oral sex khiến cô say sưa khiến cô không khỏi hồi tưởng lại những điều tuyệt vời. Tựa như chỉ dựa vào trí tưởng tượng, cơ thể và tâm trí của cô lại quay trở lại trải nghiệm làm tình trên giường của anh vừa rồi. Trí tưởng tượng đó quan trọng hơn nhiều so với bản năng sống sạch sẽ.

Điều quan trọng hơn là... Với sức mạnh của Long Kiến Phi vào đêm hôm trước, anh ta đã đến nhiều lần liên tiếp mà không hề đẩy anh ta. Mặc dù động tác của anh chậm rãi nhưng rõ ràng anh vẫn lo lắng về nỗi đau mình có thể chịu đựng, nhưng điều đó cũng thể hiện rõ sự cố gắng của anh trai anh trên giường. Ngay cả khi chị Meifeng muốn dọn dẹp, cô cũng biết rằng anh sẽ không kết thúc bằng một cú búng tay. Cô ấy cũng có thể dọn dẹp sau khi quan hệ tình dục với anh ta một cách trọn vẹn nhất. Dù sao giữa mông cô vẫn còn chút cặn bã, cô cảm thấy đặc biệt dễ chịu khi tận hưởng sự xâm chiếm của anh một lần nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 605: Mẹ con (3)

Nghĩ đến đây, chị Meifeng không khỏi thầm chửi rủa mình. Kể từ khi vợ mất trinh với anh trai, cô ấy trở nên dâm đãng như vậy. Sau khi vừa được thổi kèn, cô vẫn mong chờ niềm vui thực sự tiếp theo. Tuy nhiên, cô không khỏi đắm mình trong niềm vui sướng của nam nữ, như thể đó là phản ứng bản năng của cơ thể. Nếu bị mắng như vậy, trong cơ thể và tâm trí cô sẽ xuất hiện một loại khoái cảm dâm đãng, khó có thể lấy lại được. 

Nghĩ đến đây, tâm trí của chị Meifeng lại lang thang ... Lâm Vũ Chí và Long Kiến Phi thậm chí còn sinh ra một đứa con gái, và họ không biết liệu họ có giống mình khi ở trên giường không? 

Chỉ là thân thể của Lâm Ngọc Chi quá mỏng manh, khiến người ta không khỏi thương xót cô. Long Kiếm Phi hẳn là không nỡ lòng tàn phá nàng. Mặc dù Lâm Vũ Chí rất thích vẻ đẹp trên giường, nhưng cường độ có lẽ không mãnh liệt bằng cô ấy, nhưng dù cô ấy dịu dàng như vậy, cô ấy cũng phải có sở thích khác. 

"Chị Meifeng... cơ thể chị ngày càng nhạy cảm... chị muốn lắm phải không?"

Nhìn thấy chị Meifeng dường như đã mất trí, nhưng đôi tay mảnh dẻ vẫn không ngừng trượt trên cơ thể chị, như đang tận hưởng sự đụng chạm, Long Kiến Phi cuối cùng cũng lên tiếng. 

Anh khẽ cúi đầu hôn nhẹ lên đỉnh núi xinh đẹp của chị Meifeng, dù chị đang nằm cũng không hề khập khiễng chút nào. Họ vẫn đứng thẳng một cách kiêu hãnh. 

Ức xuống đôi tay thon dài của chị Meifeng và tận hưởng cảm giác chạm vào da thịt thơm, Long Kiến Phi hơi cúi đầu, há ra và ngậm vào cái miệng lớn, gần như khiến chị Meifeng phá bỏ thói quen vốn đã quyết định không nói; Cặp đỉnh ngọc bích săn chắc, cao lớn, tròn trĩnh và đầy đặn của cô vốn đã nhạy cảm, cơ thể đang tràn đầy sức xuân, bộ ngực trên đỉnh đã là nụ đã ngọt ngào háo hức nở rộ. Long Kiến Phi, người có kinh nghiệm trong kỹ năng này, đã đưa nó vào miệng. Anh mút một lúc, khiến hơi thở của chị Meifeng trở nên nặng nề hơn. Đặc biệt là chiếc lưỡi khéo léo lượn quanh nụ hoa, thỉnh thoảng lại chuyển sang liếm cơ ngực mềm mại và mịn màng. Kỹ năng linh hoạt và thông minh khiến chị Meifeng không thể cưỡng lại được. 

Tuy nàng vẫn cố gắng không nói, đôi chân ngọc không khỏi khẽ cọ vào nhau, nhưng nàng không thể ngăn được dòng suối mật róc rách lại được tạo ra trong thung lũng, cảm giác trống rỗng vốn tồn tại trong cơ thể nàng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Mặc dù là động tác kích thích như vậy, nhưng Long Kiếm Phi lại cực kỳ ôn hòa, trong cảm giác không hề có chút gợi tình nào. Nó nhẹ nhàng như chăm sóc một vật dễ vỡ. Ngay cả thân hình cũng quyến rũ, sau khi vui vẻ, anh ấy tận tâm làm chính mình, quan tâm và làm tổn thương. Chị Meifeng đang đợi Long Kiến Phi thi triển lại sức mạnh dâm dục và thỏa mãn bản thân, nhất thời không nghĩ đến chuyện nam nữ. Cô chỉ nhẹ nhàng nâng ngực lên và tận hưởng sự dịu dàng của anh. Cô cảm thấy cơ thể vốn đã mảnh dẻ và mềm mại của mình ngày càng mất đi sức lực, ngay cả hơi thở cũng trở nên yếu ớt. 

"Anh...em không muốn nữa..."

Nghe Long Jianfei nói vậy, chị Meifeng cảm thấy ngượng ngùng. 

Nếu yêu, cô có thể làm đủ thứ lời nói và hành động đáng xấu hổ, nhưng bây giờ cô đã mất thân, lười làm gì cả, làm sao còn có thể làm gì để trêu chọc một người đàn ông? 

Cô nhanh chóng rút bàn tay xinh đẹp của mình lại, nhẹ nhàng trượt nó sang bên cạnh, đáp lại lời nói của anh với một chút dịu dàng, "Chị...chị, thế là đủ...dù sao...dù sao thì chị cũng đã hôn mê một ngày một đêm...trước khi tỉnh dậy và cơ thể chị vẫn chưa hồi phục hoàn toàn...Chuyện này...không thể vội...nhưng...nếu chị vẫn...vẫn muốn chị Meifeng...với những thủ đoạn dâm ô và bắt nạt phụ nữ của chị...Chị Meifeng...không thể cưỡng lại...Tôi chỉ có thể để chị...cho phép chị... làm bất cứ điều gì bạn muốn..."

"Thật sao?" Long Kiếm Phi lè lưỡi. Tuổi tác của ông dường như đã giảm đi một nửa. Anh duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của chị Meifeng hai lần. Cái cào này còn mang tính tán tỉnh hơn nụ hôn nhẹ nhàng vừa rồi. "Chị Meifeng vui quá... ngay cả chồng tôi cũng ngừng la hét... ugh... điều đó làm tôi buồn quá. Tôi tưởng mình đã làm việc chăm chỉ và khiến chị Meifeng thoải mái... Không ngờ chị Meifeng vẫn không chịu hét..."

"Đủ rồi...đủ rồi..."

Nghĩ đến việc mình thậm chí đã gọi chồng mình trong một số cuộc tình say đắm kể từ khi mất trinh với anh trai mình, chị Meifeng đỏ mặt một lúc, nhưng sự ngọt ngào còn hơn cả sự xấu hổ, tức giận và tức giận.

Kèm theo cái tên đáng xấu hổ đó là sự thỏa mãn tình dục cực kỳ cuồng nhiệt khiến cô yêu anh. May mắn thay, ngày thường nếu ở trên giường, cô sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được thủ đoạn ngoại tình của anh. Sớm hay muộn thân hình dễ thương đáng ghét này cũng sẽ bị hắn chinh phục hoàn toàn.

Chỉ nghĩ đến niềm vui tột đỉnh sau khi bị chinh phục, chị Meifeng không muốn phản kháng chút nào. Cô chỉ hy vọng những chuyện tốt đẹp này chỉ xảy ra giữa chăn ga, và đừng bao giờ để mẹ Junru nghe được chuyện đó. "Những lời đó... chỉ có thể nói khi chúng ta yêu nhau...bình thường...chị Meifeng thường không thể nói thành tiếng..." Anh...anh phải để chị Meifeng quen dần...dù sao thì chị Meifeng...vẫn là một người phụ nữ đã có gia đình...chỉ qua một đêm...anh đã biến cô ấy thành một con điếm...đồ chơi để anh hiếp dâm trên giường của anh...bất kể thế nào...anh phải cho tôi một chút thời gian để thích nghi..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi em gái tôi dần dần thích ứng..."

Nghe chị Meifeng mềm mại và nũng nịu, chống cự và chào đón cô với dục vọng ngọt ngào dịu dàng, và dường như đang trút hết sự quyến rũ của mình trong những lời thì thầm, Long Kiến Phi gần như khiến tất cả những người không nghe phải run rẩy.

Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào đầy đặn và ngọt ngào của chị Meifeng, đồng thời nhẹ nhàng trêu chọc: “Nhìn chị Meifeng lớn lên từng chút một… từ cô em gái trong sáng thuần khiết, cô chủ trẻ của gia đình giàu có nhà họ Hồ, đến một cô gái điếm quyến rũ đến tận xương tủy, chờ đợi trên giường. Bị em trai cưỡng hiếp là một món đồ chơi tuyệt vời... đáng ra phải là một niềm vui. Chị Meifeng... chị có thích không? Anh trai tôi sẽ dùng mọi chiêu thức đối với chị Meifeng... để chị Meifeng luôn thích thú... chị ấy sẽ không bao giờ chán... chị ấy sẽ luôn muốn nó..."

"Vậy... chị Anh Thu thì sao?"

Nghe Long Kiếm Phi nói như vậy, Mai Phong tỷ không khỏi có chút say mê. Thuộc hạ của Fangxin không khỏi nghĩ tới khi cô thực sự biến thành một con điếm để hắn cưỡng hiếp cô trên giường và tận hưởng sẽ như thế nào. Chỉ bằng cách gọi tên Tiêu Anh Thu, cô ấy mới có thể lấy lại bình tĩnh, "Anh... anh đang hưởng thụ thân thể của chị Meifeng trên giường... như thế này... anh đang bỏ bê Anh Thu... Chị sẽ không để em đi..."

“Không phải ngủ với chiếc chăn lớn sẽ rất tuyệt sao?” Lời nói của Long Kiếm Phi vừa lọt vào tai, chị Meifeng lập tức xấu hổ.

Cùng Long Kiếm Phi khỏa thân trên giường, cùng thuộc hạ ân ái một đêm đã đủ xấu hổ, người khác làm sao có thể nhìn thấy?

Đặc biệt lời nói của anh ta khiến chị Meifeng nghĩ đến tất cả những cảnh dâm đãng và tán tỉnh khi quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, khiến mẹ của Quân Nhu ở bên cạnh nhìn cô, trong lòng không khỏi càng thêm xấu hổ.

Cảnh tượng đó được mẹ Quân Nhu chứng kiến. Thật khó cho tôi khi nói chuyện với cô ấy với tư cách là con gái. Làm sao tôi có thể lớn như trước được?

Tuy nhiên, chị Meifeng cũng biết rất rõ rằng với sự ham mê phụ nữ và thủ đoạn thông minh của Long Kiến Phi, không khó để anh ta để Tiểu Anh Thu và cô khỏa thân hầu hạ anh ta trên giường, rồi lần lượt bị anh ta cưỡng hiếp, rồi ngủ thiếp đi ôm anh ta hai bên cho đến khi dục vọng cạn kiệt. Tôi tự hỏi liệu Tiểu Anh Thu có thể ngăn anh ta lại không?

"Anh... anh thật tệ... sao anh lại... khó chịu... khó chịu như vậy..."

Hồng Xuyên yếu ớt đánh vào ngực anh, khuôn mặt chị Mai Phong đỏ bừng nhưng lại không thể làm gì được anh. 

Nếu quả thực cô giỏi hơn anh về mặt võ thuật, nhưng trên giường hai người lại quá cuồng nhiệt. Đầu tiên, cơ thể chị Meifeng vẫn mềm nhũn và không thể phát huy được chút sức lực nào. Thứ hai, cho dù dùng sức mạnh, cô cũng không muốn dùng nó để chống lại em trai mình, người hiện đã hoàn toàn chiếm hữu thể xác và tinh thần của cô. Cô ấy không phải là một con nhện góa phụ đen độc ác! 

Biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cả cô và Tiêu Anh Thu đều không thể kiểm soát được anh. Tôi sợ rằng cô ấy thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngủ với anh ấy và làm việc cùng nhau một cách ngượng ngùng và quyến rũ ... Nghĩ rằng cô ấy trần truồng và không kiềm chế trên giường với Tiểu Anh Thu, và chỉ nhiệt tình chào đón thái độ ngượng ngùng và quyến rũ của em trai cô ấy Long Kiến Phi khi anh ấy đụ cô ấy. Thân thể chị Meifeng không khỏi nóng lên.

Biết rằng ý nghĩ đó vô cùng xấu hổ, cô chỉ không thể kiềm chế bản thân mà nghĩ: "Tại sao... tại sao anh luôn bắt nạt em gái mình như thế này... chiếm lấy cơ thể của em gái anh mà vẫn làm như vậy... em gái anh không nghe lời anh..."

"Hô hô hô... Mai Phong chị đừng tức giận... Em hứa... em sẽ không làm việc này cho đến khi chị Meifeng chủ động..."

Ngực tuy bị nện búa nhưng lực lại mềm yếu, không hề có chút tức giận nào. Khuôn mặt và thân hình của chị Meifeng đầy quyến rũ khi chơi đùa với đàn ông. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt say sưa và đôi mắt quyến rũ của cô ấy, người ta có thể biết rằng chị Meifeng thực sự không hề tức giận đến mức làm xấu hổ trí tưởng tượng xinh đẹp và duyên dáng đó. 

Phản ứng xấu hổ theo bản năng của Long Kiến Phi khiến Long Kiến Phi cảm thấy vui vẻ. Nếu chị Meifeng thực sự tức giận và quay lưng lại với cô ấy, cô ấy có thể vượt qua được bùa độc trong cơ thể và sự phản công của các thủ đoạn dâm ô khác nhau của cô ấy. Nếu muốn ra tay, cô sẽ phải tốn rất nhiều công sức. 

Nhưng nhìn phản ứng của chị Meifeng bây giờ, có thể nói chị muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh cô. Ngoài mặt cô ấy đang phản đối, nhưng thực ra trong lòng cô ấy rất háo hức. Sau khi thấy cô đồng ý, chị Meifeng thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt lúc đầu thực sự đầy hối hận, sau đó anh biết trong lòng cô đang giằng co, nhưng không biết là do thủ đoạn của chính mình hay do thể chất tự nhiên ảnh hưởng, khiến chị Meifeng hoàn toàn từ bỏ phong thái và sự dè dặt của vợ trẻ trước đó, trông giống như một người phụ nữ dịu dàng hoàn toàn để mình tận hưởng. Long Kiến Phi không khỏi càng muốn trêu chọc cô. 

Long Kiến Phi khẽ cử động, ôm chặt cơ thể phụ nữ nhạy cảm và nóng bỏng bên dưới mình, "Nhưng... Chị Meifeng phải hứa với anh trai em... Nếu chồng em có thể khiến chị Meifeng đồng ý chơi với mẹ trên giường... Em sẽ thực hiện lời hứa của mình, nếu không làm được thì em sẽ tìm mọi lý do để đẩy lùi... Em có đồng ý không?"

"Anh... này..."

Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn sau khi bị anh ấn vào, đặc biệt là sự quấn chặt nóng bỏng và mê đắm của cơ thể cô, dường như vắt kiệt thêm một ít sức chịu đựng trong cơ thể cô. Khi rên rỉ, chị Meifeng cảm thấy dục vọng sắp khuấy động trong thung lũng. Mặc dù nhút nhát và ngỗ ngược nhưng trong lòng cô thậm chí còn ghét chính cơ thể mình. Tại sao lại vô dụng như vậy, không chịu nổi sự trêu chọc của anh? 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, dù Long Kiếm Phi có làm gì, hắn cũng sẽ lại đầu hàng. Anh ta không chỉ ngủ với Yingqiu và thậm chí cả mẹ của Quân Nhu mà còn chủ động đưa ra nhiều yêu cầu hơn! 

Chỉ nghĩ đến việc mình không còn quan tâm đến sự khiêm tốn của phụ nữ và chủ động yêu cầu anh ta chấp nhận những thủ đoạn vô tận của một tên trộm dâm ô, chị Meifeng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng tình yêu mờ nhạt trong cơ thể chị lại càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, không nói với mẹ Quân Nhu, bà không khỏi thầm thúc giục cô đầu hàng anh, để cơ thể đói khát và nhạy cảm của cô hoàn toàn có thể tiếp nhận sự dũng cảm của anh, khiến cô ngây ngất và ngây ngất. 

"Này... tên khốn nhỏ..."

Người em trai lơ lửng trên người cô mang đến cho cô vẻ ngoài quyến rũ, nhưng chị Meifeng không biết rằng ánh nhìn này lại quyến rũ đến mức như ăn sâu vào tận xương tủy của anh trai cô. Nếu Long Kiến Phi không trút giận lên cô mạnh như vậy, hắn đã phải cứng rắn một thời gian rồi. Ngoài ra, anh còn nhận thức rõ ràng về chuyện nam nữ, quyết tâm của anh khá mạnh mẽ. Nếu có ai khác nhận được cái nhìn này của chị Meifeng, tôi e rằng nó sẽ khiến người đàn ông mềm ra, cứng lại rồi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 606: Mẹ con (4)

Meifeng chỉ nhẹ nhàng ôm lấy anh, một đôi bàn tay mảnh dẻ chậm rãi vuốt ve eo anh, sau đó từ từ quay trở lại lưng anh, chơi đùa với những cơ bắp chưa khô vì mồ hôi, giọng nói của cô được giữ ở mức thấp nhất có thể bên tai anh, nhưng ngọt ngào và mềm mại, khiến người nghe thấy cũng mềm lòng, "Nếu em có thể làm điều đó cho anh... thì... Đợi đã... cho dù chị Meifeng không muốn... thì cô ấy cũng không thể chịu đựng được những thủ đoạn dâm đãng của anh...Khó lắm." đầu hàng ngay cả khi bạn không muốn...Là Yingqiu, dì Suyun, hay mẹ...Khi bạn được chị Meifeng nói chuyện...bất cứ điều gì bạn muốn...cứ làm đi...bạn chỉ là một kẻ bất lương nhỏ bé..."

"Khi đến lúc... chồng, đừng làm chị Meifeng quá xấu hổ... nhiều nhất, anh vui lòng cho em vài tiếng kêu dễ chịu nhé?"

"Tệ... khó chịu quá..."

Nghĩ đến cảnh bị ép gọi anh là chồng trên giường, chị Meifeng xấu hổ đến mức cả người nóng bừng vì xấu hổ. Cô tự yêu cầu mình gọi anh một cách thân mật như thường lệ. Chị Meifeng không thể mở miệng. Tôi thực sự không biết anh ấy đã huấn luyện Thái Di Di như thế nào. Rõ ràng Thái Di Di không nhạy cảm bằng mình. Thứ hai, cô vốn đã kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, trên giường còn dịu dàng hơn là hoang dã, nhưng khi gọi Long Kiến Phi chồng, cô gọi chồng rất êm ái, như thể toàn thân cô mềm mại ngọt ngào. Cái nhìn khi cô gọi lên khiến người ta muốn nuốt chửng trong một ngụm. Nếu cô ấy quyến rũ như vậy, e rằng tự sát sẽ dễ dàng hơn...

Tuy nhiên, chúng ta không thể chắc chắn như vậy.

Chị Meifeng càng xấu hổ hơn. Trước đó cô biết rằng anh trai cô đã bị thương nặng trong trận chiến với Phật sống Leba. Cô không ngờ rằng vết thương trên cơ thể anh lại có thể được chữa lành bằng cách dùng âm bổ sung dương, nhưng hiệu quả lại đáng xấu hổ đến vậy. Bây giờ cô không thể rời xa anh được nữa. Cơ thể và tâm trí của cô ấy hoàn toàn bị phá hủy bởi lễ rửa tội của dục vọng. Cho dù cô quyết định rời khỏi đây, sớm hay muộn cô cũng sẽ không chịu nổi yêu cầu theo bản năng mà chạy về phía anh, “Anh là đồ xấu xa… mà anh còn nói…”

"Được, được..."

Miệng thuyết phục nhưng tay không hề nghỉ ngơi. 

Chị Meifeng không chỉ xinh đẹp về ngoại hình, tựa như tiên nữ từ trên trời rơi xuống mà thân hình chị còn đầy quyến rũ làm rung động lòng người. Bộ phận bụ bẫm thì đẹp, bộ phận thon thả lại thanh tú, từng tấc da thịt đều tràn đầy sức nóng khiến anh chơi đùa với cô không bao giờ chán. 

Long Kiến Phi khẽ mỉm cười, chậm rãi đưa tay vuốt ve cơ thể thanh tú của chị Meifeng. Động tác tuy mềm mại, trên mặt không có chút tức giận, nhưng khi cảm nhận được làn da cực kỳ nhạy cảm của chị Meifeng, tay anh mang theo lửa, khiến cô càng ngày càng nóng, như thể mưa sương vừa được dưỡng ẩm dần dần khô đi, cơ thể dần dần sinh ra cảm giác khát. 

Chị Meifeng không quan tâm mẹ Quân Nhu đang ở ngay bên cạnh cô, hay mẹ Quân Nhu nhắm đôi mắt xinh đẹp như thể đang ngủ thật hay giả vờ ngủ, nhưng miệng và mũi Meifeng không khỏi phát ra một tiếng ngâm nga ngây ngất. Ngoại trừ Giang Phi thỉnh thoảng hôn lên môi cô, tiếng vo ve dường như đã biến thành tiếng phun ra từ miệng cô. Sự dịu dàng của cô khơi dậy niềm đam mê của anh trai cô, cô bối rối đến mức gần như nói đồng ý vài lần, nhưng Long Kiến Phi không thực sự sử dụng sức mạnh của anh. Mỗi khi cô chuẩn bị leo lên đỉnh, anh lại cố tình giảm tốc độ tay, khiến cô cũng phải từ từ giảm tốc độ, anh chỉ để cô leo lên lần nữa khi cô sắp chạm tới đáy. 

"Này... kẻ xấu nhỏ... kẻ xấu... trêu chọc chị Meifeng như thế này... ừm... đừng... ở đó... sẽ có... em sẽ không chịu nổi đâu... ugh..."

Sau khi được Long Kiến Phi vuốt ve, chị Meifeng cảm thấy nhu cầu của mình lại bị anh khơi dậy. Cơ thể thanh tú của cô duyên dáng và mảnh khảnh như một con rắn nước dưới thân anh. Mặc dù tiếng vo ve trong miệng đã bị cô cố gắng kìm nén nhưng cô lại trở nên mềm mại và quyến rũ hơn. 

Cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, nói một cách tế nhị, giọng nói ngọt ngào nhưng khàn khàn, như thể cô đang nhai từng chữ rồi ngượng ngùng phun ra, "Chồng... anh trai tốt của em gái, chồng... được gọi là... đây là trụ sở chính..."

"Không đủ..."

Anh cảm thấy thân thể của chị Meifeng không khỏi vặn vẹo dưới cơ thể cô, không ngừng cám dỗ ham muốn của cô trong quá trình tiếp xúc. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy rất mềm mại và ngượng ngùng, như thể cô ấy không nhận thức được hành động của mình trong một mối quan hệ thân mật như vậy là khó chịu đến mức nào. 

Long Kiến Phi dùng một tay nhẹ nhàng véo đỉnh ngọc đầy đặn, tay còn lại trượt xuống dưới cơ thể Chị Meifeng, vuốt ve sau mông của chị, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài hậu môn của chị, thỉnh thoảng lại khám phá phía dưới, nhẹ nhàng ấn và làm chậm các bộ phận quan trọng của đáy chậu vài lần, khiến chị Meifeng cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. 

Cô không biết có một số đàn ông rất thích hậu môn của mình, hiện tại xem ra Long Kiến Phi Kinh cũng là đàn ông theo cách này, nhưng đó không phải là cách đúng đắn. Dù thế nào đi nữa, cho dù cô thật sự muốn trao mọi thứ cho anh, điểm trọng yếu của hậu môn không thể bị mắc kẹt trong giây lát, cô không khỏi có chút căng thẳng. 

Nhưng ngón tay của anh không khám phá bên trong hậu môn. Anh thỉnh thoảng chỉ lẻn đến cửa thung lũng, chậm rãi gãi, như muốn trêu chọc cô: “Chồng cô đã hài lòng… cô phải gọi cô ấy như thế này…”

"Không...đừng hét lên..."

Nghe thấy Long Kiến Phi thì thầm dặn dò bên tai, chị Meifeng đỏ mặt một lúc, xấu hổ gần như khóc lên. Dù sao thì yêu cầu của Long Kiếm Phi cũng quá nhiều. Làm sao cô ấy có thể hét lên được?

Kìm nén nhu cầu trong cơ thể và buộc mình phải đầu hàng, chị Meifeng không khỏi lắc đầu. Mái tóc ướt của cô tung bay trên người khi lắc lư, tỏa ra mồ hôi thơm và tỏa sáng, quyến rũ đến mức không thể tưởng tượng được.

“Anh thực sự không hét lên à?”

"Đừng hét, đừng hét, nhất định không được hét!" Với cái miệng hồng hào, chị Meifeng cắn nhẹ răng, nước mắt long lanh. Ánh mắt đáng thương đó khiến Long Kiến Phi cảm thấy thương hại cô, nhưng ý đồ xấu cố hữu của anh lại khiến anh không muốn buông tha cô gái trẻ nhút nhát này.

Hơn nữa, Long Kiến Phi biết rất rõ, bề ngoài Phượng Hoàng xinh đẹp này nhút nhát và dè dặt, nhưng bản năng sống khiến cô không thể cưỡng lại sự phù phiếm của đôi tai và thái dương, đặc biệt là khi cơ thể thanh tú mềm mại và trái tim kiên quyết; Điều tuyệt vời hơn nữa là ngay từ khi cô quyết định cống hiến hết mình cho bản thân, cô dường như đã hạ quyết tâm. Cô quyết định buông bỏ tất cả và để bản thân làm bất cứ điều gì cô muốn. Mặc dù cô ấy bị hạn chế bởi sự dịu dàng và sự dè dặt không thể xóa nhòa trong vẻ đẹp trưởng thành của mình và đôi khi chống cự, nhưng điều đó khiến mọi người muốn đột phá và tàn phá hoàn toàn vẻ ngoài xinh đẹp và dè dặt của cô ấy, để chinh phục hoàn toàn và khiến cô ấy trở nên hoang dã và hoang dã.

"Thật sao... không hét lên?"

"Này...chị...chị, đừng gọi...ừm...đừng..."

Đôi mắt cô ngày càng mờ đi. Đầu tiên, cuộc trò chuyện chứa đầy những điều đáng xấu hổ. Thứ hai, cô vừa mới làm việc xong, trong cơ thể vẫn còn đọng lại cảm giác đọng lại. Lúc này, chị Meifeng đang ở thời điểm không thể chịu đựng được việc bị trêu chọc nhất. Với sự quấn quýt của họ, cô sẽ không buông tha những thay đổi ở phần thân dưới của Long Kiến Phi. Cô vừa được đưa đến xứ sở thần tiên và vẫn còn mềm yếu. Con trăn khổng lồ đang treo lơ lửng dần dần cương cứng trở lại. Tuy rằng nó cương cứng không nhanh, nhưng rõ ràng không phải bí quyết của Long Kiếm Phi khiến nó cương cứng mà càng khiến cô hiểu rõ hơn. Nếu nó không ở gần cơ thể cô, nếu không phải do cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô phản ứng, thì con mãng xà khổng lồ sau khi được thả ra làm sao có thể cương cứng nhanh như vậy?

Nhưng đến giữa đêm, thân hình ướt át và nhầy nhụa của con trăn khổng lồ đang ép chặt vào bụng cô. Chỉ nghĩ thân thể nhớp nháp và ướt át chính là mật ong rỉ ra từ cuộc sống hoang dã của chính mình, chị Meifeng không khỏi cảm thấy tê dại, biết rằng sự trở lại vinh quang của Long Kiến Phi sắp đến, và cô nghĩ thật dễ dàng để cô ấy thốt ra câu nói đáng xấu hổ đó trên giường. Phương Tâm tuy rằng muốn đầu hàng, nhưng mẫu thân Quân Như ở bên cạnh, nàng rụt rè nhưng cũng không dám, "Ngươi... ugh... tiểu ác nhân... ghét... ức hiếp người như thế này... ugh..."

Nhìn thấy chị Meifeng thực sự muốn khóc. Mặc dù vẻ đẹp của hoa lê trong mưa khiến người ta khó che giấu sự thôi thúc chinh phục, nhưng Long Kiến Phi biết mình không nên quá vội vàng. Anh kìm nén ham muốn di chuyển trong háng, ấn vào cơ thể trần truồng quyến rũ của chị Meifeng, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi gợi cảm và thơm ngát của cô, tận hưởng sự ngọt ngào của cô. Khi dùng tay vuốt ve cơ thể chị Meifeng, anh bớt trêu chọc mà dịu dàng hơn, cuối cùng nước mắt của chị Meifeng cũng dần dần rút đi.

"Ngươi... Đồ xấu xa..."

Cảm giác được Long Kiếm Phi đã rút tay lại, Meifeng tỷ cảm thấy nhẹ nhõm và có chút hối hận; so với kinh nghiệm Yunyu của Long Kiến Phi, cô ấy kém xa về võ thuật. Có lẽ nghe theo lòng thương xót của Long Kiếm Phi thật sự sẽ mang đến cho cô niềm vui chưa từng có, nhưng dù thế nào đi nữa, cô thật sự rất xấu hổ khi phải vừa lén lút vừa chủ động ở bên mẹ mình. 

Chị Meifeng dịu dàng đáp lại đôi môi đòi hỏi của anh, cảm thấy ham muốn trong cơ thể chị ngày càng mạnh mẽ. Cô không thể không vặn mình dưới anh. Trong quá trình tiếp xúc thân thể, cô càng cảm thấy giống như chất lỏng mật ong trong thung lũng trào ra. Cơ thể mỏng manh của cô vốn đã dâng trào từng đợt sóng, bản năng khao khát trong cơ thể cô đang đòi hỏi mãnh liệt.

Tràn đầy ngượng ngùng và mong đợi, một đôi bàn tay xinh đẹp lặng lẽ vòng qua lưng anh để bày tỏ nhu cầu của cô. Một lúc lâu chị Meifeng mới thở hổn hển và nói, "Chị Meifeng biết... chị trên giường rất giỏi... chị Meifeng là... chị ấy chắc chắn sẽ không sánh được với chị... nhưng... nhưng cho dù chị có giỏi đến đâu thì chị cũng làm được trên giường... và chị Meifeng không thể không... chị Meifeng không phải... và chị ấy cũng không thực sự muốn gọi chị như vậy... kẻ xấu, nếu chị không sợ mẹ mắng thì cứ tự hào về điều đó... Tra tấn chị Meifeng cho đến chết." trên giường... Nó sẽ làm em hạnh phúc..."

“Chị Meifeng, chị đừng lo lắng…”

Long Kiếm Phi trên môi nở nụ cười tà ác, ngọt ngào hôn nàng. Sau khi trao đổi ngọt ngào, anh buông đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của chị Meifeng ra và nhìn thẳng vào cô. Ánh mắt rực lửa khiến chị Meifeng thực sự muốn tránh nó, nhưng biết rằng mình không thể.

Dù nhìn lại quá khứ nhưng ánh mắt của cô ấy dường như đã thay đổi. Cô không những không thể cưỡng lại được niềm đam mê dâm đãng mà còn hấp thụ từng chút ánh mắt của anh. Chỉ cần nhìn nhau, trong lòng cô như có một sự thôi thúc khó tả, muốn được anh nhìn sâu hơn và được anh ôm trọn vẹn hơn. Đúng vậy, “Chờ chị Meifeng đồng ý… sau đó chồng em sẽ đến ngủ với em… Vậy em nhất định sẽ cho chị Meifeng biết mùi vị, để chị vui đến mức muốn chủ động… Sau khi chị Meifeng nếm thử, em đảm bảo chị sẽ không chịu nổi, và sẽ không có ai khác nhìn chị Meifeng làm loạn trên giường…”

"Đợi cho đến khi bạn...đợi cho đến khi bạn thắng...sau khi bạn thắng..."

"Chị Mai Phong... Chị muốn chồng mình làm gái điếm đến vậy sao?" Long Kiến Phi mỉm cười cố ý đến gần tai Meifeng, thổi hơi thở nóng hổi từ miệng anh và nhẹ nhàng chạm vào đôi tai nhỏ nhạy cảm của cô. 

Anh ở gần như vậy, hơi thở nóng bỏng dường như xuyên thẳng vào não cô, khiến trái tim của chị Meifeng bối rối, ngay cả hơi thở cũng trở nên hơi nóng.

Tôi chưa nghe rõ Long Kiến Phi có ý gì. Phải rất lâu chị Meifeng mới xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng. Tuy nhiên, cô lại bị anh đè xuống. Cô sợ mình sẽ đánh thức mẹ Junru trong lúc giằng co và chọc tức mắng mỏ. Ham muốn về thể xác khiến cô càng ngày càng không chịu nổi, một cảm giác tê ngọt ngọt ngào chạy khắp cơ thể, từ trái tim đến thung lũng sâu, cơ thể và tâm trí cô đều cảm thấy rất cần anh trai mình. Cô tuy không dám nói, nhưng vòng eo thon gọn hơi nâng lên, bụng dưới áp vào hơi nóng nóng hổi, ​​âm thầm khao khát anh. 

Không biết anh ta nghĩ đến điều gì, Long Kiếm Phi chơi đùa với cô một lúc khiến chị Meifeng vừa hứng tình vừa ướt át. Sau đó, Cảnh mới bế con trăn lên, chống hai tay lên giường, quỳ xuống, quét làn da trong vắt như pha lê của chị Meifeng trong đêm, từ từ trượt xuống những đường cong duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 607: Mẹ con (5)

Chị Meifeng chỉ cảm thấy ánh mắt của anh ta rất thực chất, như thể anh ta đang quấy rối cơ thể trần truồng của cô khi quét nó. Cô xấu hổ đến mức không nhấc nổi tay. Cô thậm chí không thể che đậy ba điểm, để mặc anh ngắm nhìn cô thỏa thích. 

Khi ánh mắt nóng bỏng của hắn liếc nhìn mông, một đôi chân ngọc đáng lẽ phải được kẹp chặt hơi hé ra, rụt rè như đáp lại ánh mắt của hắn. Mật hoa ban đầu được bơm vào cơ thể không còn bị tắc nghẽn nữa, không thể không phun ra ngoài. Cùng với ánh mắt, em gái Meifeng lo lắng không khỏi cong nhẹ vòng eo thon thả. Cô không biết cơ thể mỏng manh của mình lại cứng đến mức nào. Dòng suối mật thơm ngào ngạt tuôn ra, sóng tung tóe như sóng đập vào đá ven bờ. Nó thực sự đẹp đến kinh ngạc. 

Cơ thể thanh tú của cô đang run lên từ trái tim. Cảm giác đó đẹp như khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục và quan hệ tình dục. Chị Meifeng không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Cô không ngờ mình lại không chịu nổi như vậy, vừa nhìn thấy ánh mắt anh sẽ lên đỉnh, thậm chí nước suối trong thung lũng cũng phun ra, cô mềm nhũn ngã xuống trước mắt anh. Sau khi đạt cực khoái, thân thể mảnh khảnh của cô sẽ trở nên lười biếng đến mức những ngón tay thon dài thậm chí không thể cử động, chỉ có thể nằm rũ xuống, mặc cho ánh mắt phù phiếm của anh lướt qua cô. 

Tim cô không khỏi đập càng lúc càng nhanh. Cơn cực khoái vừa rồi không thể hiện được nhu cầu của cô. Ngược lại, vì không có nam giới tưới tiêu nên cảm giác đói khát càng mạnh mẽ hơn. 

Cô thầm cảm thấy nếu bị anh ta đụ và cưỡng hiếp như thế này thì khoái cảm sẽ lớn hơn ngày hôm qua rất nhiều. Tiếp theo, cô ấy sẽ thực sự cuồng nhiệt đến mức phải tuân theo bất kỳ yêu cầu đáng xấu hổ nào. Đôi môi hồng hào của cô không khỏi thì thào: "Không... đừng... A Phi..."

Mặc dù có vô số gái mại dâm trong háng, thậm chí trước khi lên ngựa, họ đã biết rất nhiều cách để khiến phụ nữ xuất tinh bằng tay và miệng. Tuy nhiên, ngay cả Long Kiến Phi cũng hiếm khi thấy một người phụ nữ như chị Meifeng không chỉ đạt cực khoái mà còn phun mật như sóng biển trong thung lũng. 

Chỉ cần nhìn thân thể của chị Meifeng sau khi phun ra mật ong, thân hình thanh tú mềm mại yếu ớt như lên cơn cực khoái, đôi mắt đẹp mơ hồ thở hổn hển, làn da mỏng manh lấp lánh. Tôi cũng biết chị Meifeng đã nhiều lần lên đỉnh. Lúc này nàng yếu đuối, yếu đuối, không chịu nổi bị tàn phá. Tôi biết rằng cô ấy có một thân hình quyến rũ, và cô ấy sẽ có thể chịu đựng được dù bị một người đàn ông hung dữ cưỡng hiếp đến đâu. 

Nhưng ánh mắt kia không khỏi khiến Long Kiếm Phi có chút tiếc nuối. Anh nhẹ nhàng đưa tay múc nước mật ong phun ra từ người chị Meifeng rồi đưa vào miệng chị Meifeng. Anh dùng tay kia chạm nhẹ vào nó rồi nhẹ nhàng, từ từ xoa bóp nụ hoa đang cương cứng của cô, khiến chị Meifeng rên rỉ. Khi đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, anh rót tay đổ nước trái cây vào miệng chị Meifeng! 

Nó ngọt ngào trong miệng. Chị Meifeng tuy ngượng ngùng nhưng cũng biết nếu không ngoan ngoãn uống thì không biết Long Kiến Phi sẽ làm gì tiếp theo nên đành phải ngoan ngoãn uống từng ngụm. Vị ngọt như xuyên vào trái tim cô, khiến toàn thân cô nóng bừng.

Thấy chị Meifeng uống xong, chị thè cái lưỡi thơm ra và âu yếm liếm chỗ chất lỏng còn sót lại trên tay. Long Kiếm Phi khẽ mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa gò má hồng hào của cô, lén nhìn mẹ Quân Như đang giả vờ ngủ. Chị Meifeng mềm đến mức như không có xương, đỡ cô dậy, đỡ cô ra khỏi giường rồi đi về phía bức tường, "Em gái ngoan... anh trai, em thử xem... nằm trên thảm vui vẻ... mấu chốt là không quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của mẹ..."

Meifeng cũng sợ đánh thức mẹ Quân Nhu nên được em trai Long Kiến Phi nhẹ nhàng đỡ ra khỏi giường. Đôi chân mảnh khảnh của cô hơi run rẩy nhưng cô không thể đứng yên. Nước mật ong vừa rỉ ra vẫn đang chảy tự do giữa hai mông cô, ẩm ướt và ngọt ngào, như thể cô đang mong chờ sự xuất hiện của anh. 

Cô biết rằng cô không bao giờ có thể trốn thoát được. Fangxin tuy không khỏi ngượng ngùng, nhưng cô cũng mơ hồ mong chờ, nhưng cô vẫn bất đắc dĩ phản kháng, "Này... không... không muốn... em nhớ... anh trai em... chồng em... là thế... không tốt..."

“Con không sợ đánh thức mẹ sao…”

Thấy phần thân dưới của chị Meifeng ướt đẫm, nhưng chị vẫn cố nhịn vì ngượng, nhưng chị không xấu hổ khi quan hệ, nhưng lại không dám quan hệ ngoài giường. Long Kiếm Phi không khỏi cười thầm một tiếng. 

Nếu tôi không thể sửa chữa những ý nghĩ bướng bỉnh của chị Meifeng và để cô ấy trải nghiệm vẻ đẹp của sự giản dị và chủ nghĩa chiết trung, điều đó không chỉ hủy hoại danh tiếng gái điếm của tôi mà còn là sự lãng phí thời gian của Chúa khi ban cho chị Meifeng một thân hình quyến rũ như vậy. 

Long Kiến Phi ôm chị Meifeng và ngồi trên thảm, tận dụng ánh trăng để chiêm ngưỡng thân hình hoàn mỹ, tự nhiên và xinh đẹp của chị Meifeng. Đôi mắt của anh ấy lộ liễu đến nỗi chị Meifeng vốn là người nhút nhát cũng không thể nói được gì. đi ra; Đôi mắt anh ta rực lửa, con trăn dường như đang muốn chọn ai đó để ăn thịt, và vị trí hùng mạnh của nó ám chỉ sự hấp dẫn và cám dỗ của cơ thể trần trụi của anh ta. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh. Thực sự, không có từ nào có thể so sánh được với một con số như vậy.

Nhìn người đẹp dưới ánh trăng, nàng đẹp gấp ba lần ban ngày, đặc biệt mỹ nhân này đẹp đến mức tựa như tiên nữ trên trời. Dù từng tấc da thịt của cô đều được anh yêu quý nhưng mỗi lần anh nhìn cô, mỗi lần chạm vào cô, mỗi lần cưỡng hiếp cô đều tươi tắn như nụ nở. Chúa thực sự yêu cô đến mức Long Kiến Phi không bao giờ muốn rời xa cô. 

Mặc dù đã đánh bại Leba Living Buddha và bị thương và hôn mê, nhưng may mắn thay, kỹ năng trên giường của anh ấy chưa bao giờ dừng lại, và sức mạnh của anh ấy vẫn rất mạnh mẽ trong trận chiến trên giường. Ngoài ra, ông còn luyện tập kỹ thuật âm dương kết hợp hai phương pháp tu luyện. Anh không chỉ vui mừng khôn xiết mỗi lần quan hệ tình dục với chị Mỹ Phong mà họ còn tận hưởng niềm vui không thể tưởng tượng được. Lợi ích thậm chí còn lớn hơn về mặt kỹ năng. Đó là một nơi hoàn hảo để luyện tập kung fu ở một nơi hạnh phúc.

Đặc biệt, chị Meifeng tuy có tâm hồn mạnh mẽ nhưng lại không phải là người bướng bỉnh. Một khi đã quyết định trao thân xác của mình cho chính mình, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để tận hưởng niềm vui của đàn ông và phụ nữ. Mặc dù cô ấy vẫn chưa nắm bắt được cảm giác về tỷ lệ, đôi khi cô ấy hơi đi quá xa nhưng cô ấy ngày càng bị ám ảnh bởi nó.

Tuy rằng cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng và ngỗ ngược, cô ấy chỉ nói rằng anh ấy muốn đưa cô ấy về giường, nhưng khi anh ấy liếc nhìn cô ấy, cô ấy đang đứng trước mặt anh ấy, ngượng ngùng và dịu dàng, để anh ấy ngắm nhìn cô ấy. Rõ ràng sự phản kháng chỉ là một biểu tượng. Cô thực sự mong đợi anh sẽ đưa cô lên tấm thảm này nên cô không có lý do gì để chống lại phương pháp của anh. 

Nhưng có được tâm như vậy mới là chân lý tối thượng.

Người phục vụ sẽ hướng dẫn cô từng bước tận hưởng tình yêu nam nữ. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ hoàn toàn nghiện tình yêu và không thể tự giải thoát được nữa. Để làm được điều này, phương pháp của cô là vô tận, đặc biệt là khi chị Meifeng rất mong được cô trêu chọc. Không có gì làm cho một người đàn ông hạnh phúc hơn điều này. 

"Đừng lo lắng, chị gái tốt..."

Anh cười dâm đãng vào tai cậu. Nụ cười nhìn thân hình mảnh dẻ của chị Meifeng đang run rẩy. Cô không hài lòng với nỗi sợ hãi về ham muốn tình dục của bản thân nhưng vẫn mong chờ những cách làm khéo léo và đĩ điếm của mình. Rốt cuộc, nó nên nhiều hơn về sau. 

Long Kiến Phi đưa tay ôm chị Meifeng vào lòng. Đôi chân ngọc đầy đặn và khỏe mạnh ép vào vật thể tình dục cứng và nóng bỏng của Ya. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô lập tức tê dại, cô mềm mại nằm trong vòng tay Long Kiến Phi. Đôi mắt đẹp mơ hồ của cô tràn đầy khao khát, làn da trong suốt như ngọc xinh đẹp của cô không khỏi lau đi dấu hiệu nóng bỏng của dục vọng, chờ đợi anh vượt qua chút phản kháng cuối cùng của cô, đó là niềm vui của Yunyu. 

Long Kiến Phi thì thầm vào tai chị Meifeng: “Khi chồng tôi làm tình với dì Suyun ở Nhật Bản, anh ấy không ở trên giường… Sau đó, trong vài ngày, chúng tôi làm tình khắp bầu trời, bầu trời xanh làm chăn, cỏ xanh làm giường. Thật lãng mạn và hạnh phúc… Khía cạnh này không chỉ là chơi trên giường. Nếu bạn thay đổi môi trường, thay đổi thời gian, thậm chí có người nghe lén bên cạnh, bạn sẽ có một trải nghiệm khác… Trong đó Ngày xưa chồng tôi cũng chơi đùa với Magnolia, Mục Tú Trinh, Bạch Tô và Đông Tam Anh Hùng chuyện này… Em gái thân mến, em không biết phải không?” "Tất nhiên là tôi biết.

Chị Meifeng không khỏi đáp lại trong lòng, nhưng đôi môi đỏ mọng bị Long Kiến Phi mút chỉ chỉ có thể rên rỉ. Cô say sưa ở bên anh, hôn cô say đắm là một thú vui tột đỉnh. Mặc dù cô cảm thấy bàn tay ma thuật của anh đang nhẹ nhàng xoa mông cô, như thể nó đang dần dần di chuyển về phía hậu môn của cô, nhưng cô không cảm thấy ghê tởm chút nào mà không khỏi vặn nhẹ để tạo điều kiện thuận lợi cho anh.

"Này... đồ xấu xa... chị... tất nhiên là chị biết rồi..."

Bàn tay mảnh khảnh của cô vuốt ve ngực anh. Chị Meifeng đã phải rất vất vả mới kiềm chế được tay mình không trượt xuống, chạm vào vuốt ve con trăn khổng lồ khiến chị ngất ngây mấy lần đưa chị về cõi thần tiên.

Cho dù không vươn tay ra, hắn cũng có thể cảm nhận được qua làn da của mình, Long Kiếm Phi đã chuẩn bị cùng hắn chơi đùa ở đây, khiến hắn xấu hổ đến mức bị đưa đến thần tiên đỉnh cao. Tuy nhiên, anh cũng đã sẵn sàng. Thung lũng ẩm ướt và bằng phẳng, anh đã khao khát cảm giác bị một con trăn khổng lồ cưỡng hiếp và làm nhục. 

"Ôi trời... chị yêu ơi, cứ nói đi... em nóng lòng chờ quá..."

Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của Long Kiến Phi, chị Meifeng không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Lúc này cô mới nghĩ tới những lời nói tục tĩu mà mình mê mẩn trên giường có lẽ sẽ không bị lộ ra ngoài, nhưng bây giờ cô đang ngồi trên tấm thảm cạnh giường lớn, tất cả những lời ngọt ngào cô vừa nói với Long Kiến Phi chẳng phải sẽ bị mẹ Quân Như, người không biết cô đã ngủ hay chưa ngủ hay chưa nghe thấy sao? 

Không ngờ tay Long Kiếm Phi lại ôm chặt lấy eo cô. Cô muốn trốn thoát một lúc nhưng không thể đứng dậy. Cô vùng vẫy vài lần nhưng không nhận ra rằng mình không thể trốn thoát bằng sức mạnh thực sự của mình. Cô chỉ biết xấu hổ vùi mặt vào ngực anh, không ngẩng lên được nữa. 

Mẹ Quân Nhu đã lâu không tỉnh lại, nhưng với sự thông minh của chị Meifeng, bà có thể nghe thấy giọng nói của mẹ Quân Nhu. Thỉnh thoảng hơi thở của cô có chút dồn dập, rõ ràng là do mẹ Quân Như bị Long Kiếm Phi trêu chọc như vậy. Cô không thể bình tĩnh trong một thời gian. Dù cô có nằm xuống giả vờ ngủ thì trái tim đang đập của cô cũng không thể chậm lại. 

Chị Meifeng thực sự không biết phải làm gì. Long Kiến Phi có xuất thân dâm đãng không thể tưởng tượng nổi, lẽ ra anh ta không nên… quá lố như vậy phải không? 

"Si... mẹ đã ngủ rồi à?" Mẹ Quân Như lo lắng đến mức không thể nín thở, cho dù có cố gắng che giấu cũng không thể giấu được khỏi tai mắt của họ. Thấy chị Meifeng xấu hổ như vậy, Long Kiến Phi không khỏi dùng ngón tay kéo tóc anh, như sợ anh thực sự sẽ nói chuyện với mẹ Quân Nhu, nên không khỏi muốn trêu chọc chị nhiều hơn. 

Nụ cười khó chịu trên khóe miệng Long Kiến Phi hiện rõ đến mức chị Meifeng vừa nhìn có thể biết rằng anh ta lại đang có ý đồ xấu. 

Nhưng biết mẹ Quân Như có lẽ đang giả vờ ngủ nghe lén, chị Meifeng dù muốn ngăn cản cũng không thể nói được. Hai người trần truồng đối mặt nhau, cô sợ mở miệng sẽ chọc tức Long Kiếm Phi. Hai người trên giường tình cảm như vậy, nhưng nếu người khác nghe được chuyện này, cô sẽ vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Cô xấu hổ đến mức không biết phải nói gì, nhưng Long Kiến Phi đã nắm bắt đúng cơ hội và bắt đầu tấn công. Bàn tay đặt trên eo cô dần dần bắt đầu gây hại. Chị Meifeng cố gắng hết sức để giữ im lặng, nhưng ham muốn trong cơ thể chị lại càng dâng cao dưới sự tấn công bất ngờ của anh. Vừa rồi cô ấy hưng phấn đến mức gần như muốn bay cùng Long Kiến Phi trên tấm thảm này. Thân thể mỏng manh nhạy cảm của cô làm sao có thể chịu được sự vuốt ve của Long Kiếm Phi? 

Điều khiến chị Meifeng đặc biệt xấu hổ là dù bị kích thích nhưng đôi tai và đôi mắt của chị tạm thời không nhạy bén, sự chú ý của chị hoàn toàn tập trung vào cảm giác thích thú khi được anh vuốt ve. Chỉ cần nghĩ rằng cô đã hoàn toàn từ bỏ phong thái tiểu thư và khao khát anh trai mình từ tận đáy lòng, mẹ của Junru đã nghe rõ ràng khi giả vờ ngủ trên giường. Làm sao cô có thể không ngại ngùng? 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sợ mở miệng sẽ rên rỉ không kiềm chế được. Cô nhẹ nhàng ấn bàn tay tà ác của Long Kiến Phi bằng bàn tay mảnh khảnh của mình và cầu xin anh một cách đáng thương. Bộ dáng đáng thương tựa hồ là đối Long Kiếm Phi thèm ăn. Anh im lặng mỉm cười, cúi người hôn lên đôi môi hồng hào của chị Meifeng. Lưỡi của họ đan xen và tận hưởng nó, nhưng họ không chịu thư giãn chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 608: Mẹ con (6)

Cô biết mẹ Junru có chút thành tựu võ thuật, tấm thảm ở ngay cạnh giường bà. Cho dù cô có kìm nén giọng nói thì âm thanh giao cấu của hai người cũng sẽ không bao giờ bị mẹ Junru giấu được. Chị Meifeng không khỏi xấu hổ, nhưng càng xấu hổ, ngọn lửa trong cơ thể chị càng mạnh. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa chính là cảm giác đang mơ hồ dâng lên trong lòng Fang, từ anh trai cô. Sau khi em trai tỉnh dậy, mẹ của Thái Di Di và Quân Nhu đã nhìn thấy toàn bộ cảnh hai anh em vui vẻ thu âm bổ dương. Chị Meifeng không khỏi cảm thấy trong lòng vừa sợ hãi vừa vui mừng. Cô dường như có chút hy vọng rằng mình muốn làm tình say đắm với em trai Long Kiến Phi mà không xấu hổ trước ánh mắt soi mói của người khác. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã có cảm giác sa đọa. 

Mặc dù lý trí lập tức trấn áp ý nghĩ đáng xấu hổ đó, đè nén đến mức nó không thể nảy lên trong lòng được nữa, nhưng dưới tình huống xấu hổ này, ý nghĩ đó không khỏi nổi lên; Khi ham muốn trong cơ thể dần dần bùng cháy, nó lưu chuyển trong cơ thể, ngày càng mãnh liệt và không thể diệt trừ được. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô yếu ớt ấn vào ngực anh, chị Meifeng siết chặt hai chân, nhưng làn da mềm mại ở hai bên chân đã bị con trăn nóng bỏng đốt cháy. Cô cố gắng hết sức để đè nén những suy nghĩ vô cùng xấu hổ trong lòng, chỉ muốn lôi tên phản diện vô lý này vào phòng khách càng nhanh càng tốt; Cho dù đêm nay cô không thể thoát khỏi những yêu cầu mạnh mẽ của anh, thì vẫn tốt hơn là gây rắc rối trên thảm và để mẹ Quân Như đang giả vờ ngủ trên giường nghe rõ ràng mọi việc. 

Nếu không phải Long Kiếm Phi đùa giỡn với thân ngọc bội duyên dáng tinh xảo của nàng, đồng thời không quên dùng một tay giữ chặt chiếc eo thon thả của nàng, đôi chân ngọc của Mai Phong tỷ sẽ mềm mại như vậy, cơn đau kéo dài trong thung lũng sẽ không biến mất, nàng sẽ cố hết sức trốn vào phòng khách, trốn trên ghế sofa chờ đợi sức mạnh tiếp theo của anh. 

Nhưng sự phản kháng của chị Meifeng chỉ dừng lại ở đó. Long Kiến Phi dường như đã hoàn toàn hiểu rõ sức sống của cô. Cô không còn chỗ để chống cự và vùng vẫy trong vòng tay anh, nhất là khi Long Kiến Phi cười tà ác, hôn vào cổ cô và để lại những nụ hôn nóng bỏng, khiến trái tim chị Meifeng tan chảy. Anh không biết tiếp theo mình sẽ hôn và mút đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, tận hưởng hương thơm trong miệng cô, hay là anh sẽ chảy xuống vuốt ve đỉnh cao thanh tú của cô, mút lấy hai nụ hoa căng mọng và ngọt ngào, trí tưởng tượng tuyệt vời khiến chị Meifeng càng không thể thoát ra được. 

Cô cố gắng hết sức mím chặt môi, không phát ra tiếng rên rỉ khao khát tràn ngập cơ thể và tâm trí, nhưng cơ thể mỏng manh của cô không còn chịu đựng được nữa. Cô cứ vặn vẹo và nghiến răng trong vòng tay anh bằng cả trái tim mình. Cô muốn làm cho cơ thể thanh tú của mình và cơ thể anh gần nhau hơn và không còn khoảng cách.

Vừa hôn cái cổ thon dài mịn màng của cô, vừa nghĩ xem nên lên hay xuống tiếp theo, Long Kiến Phi lén quan sát biểu hiện của chị Meifeng trong đêm. Khi đôi mắt quyến rũ mượt mà và đôi môi khẽ hé mở, cơ thể thanh tú nóng bỏng đến mức tưởng chừng như cô không còn có thể cưỡng lại được nhu cầu gợi tình trong cơ thể mình. Chị Meifeng cũng sẽ chào đón sự xâm nhập của cô ấy với cả sự háo hức và sự từ chối. Bà không còn sức phản kháng nên đặt cô con gái nhỏ xuống, chậm rãi đưa môi và lưỡi lên trên, nhẹ nhàng áp đầu cô bé vào má chị Meifeng, đưa đôi mắt mơ hồ nhìn về phía giường. Sau đó cô ấy nói nhỏ, "Chị ơi... nhìn kỹ hơn đi... mẹ của Junru... đang theo dõi anh chị em của chúng ta..."

Ôi chúa ơi! 

Trong lúc bối rối, cô bị lời nói của Long Kiến Phi trêu chọc. Chị Meifeng vô thức mở đôi mắt nheo nheo và chuyển sự chú ý sang chiếc giường. Quả nhiên, mẹ của Junru quay mặt sang một bên, nheo đôi mắt xinh đẹp lại. Cô nửa ngủ nửa tỉnh, lông mi vẫn hơi run. Có vẻ như mẹ của Junru không thể tự chủ được và muốn nhìn thấy con gái Meifeng làm tình với con trai Long Kiến Phi trên thảm. 

Chỉ cần nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ của mình trên thảm, tất cả đều lọt vào mắt mẹ Junru, chị Meifeng không khỏi cảm thấy hưng phấn, như thể sự kiềm chế và phản kháng trong lòng đã bị phá vỡ. 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, cô còn phải dè dặt gì nữa? 

Mẹ Quân Như đã nhìn thấy hết, liền để Long Kiếm Phi muốn làm gì thì làm! 

"Này...A Phi...bạn...bạn tốt hay xấu..."

Sự phòng thủ trong lòng cô bị phá vỡ, dục vọng của cô đột nhiên chiếm lấy, lấn át chút lý trí cuối cùng của cô. Đôi môi đỏ mọng của chị Meifeng khẽ run lên, phát ra một tiếng rên ngọt ngào và thơm tho. 

Chị Meifeng thực sự không ngờ rằng trong tình huống đáng xấu hổ như vậy, chị lại bị buộc phải thốt ra một giọng nói ngọt ngào như vậy, dường như còn kích thích chị mãnh liệt hơn cả lúc chị nói trên giường. Lời vừa nói ra, toàn thân cô lập tức bốc cháy, trên da lập tức xuất hiện một chút mồ hôi thơm tho. Ngọn lửa trong cơ thể cô bùng lên, họ không khỏi soi sáng lẫn nhau. 

Trong lòng hỗn loạn, thân thể và tâm trí của chị Meifeng lập tức bị ngọn lửa dục vọng nuốt chửng. 

Mặc dù cô cũng đoán được đêm nay mẹ Quân Như đã sắp xếp như vậy, nhưng có lẽ là vì động cơ thầm kín của mẹ cô. Bà không chỉ bằng lòng với tình yêu và sự ưng thuận của con trai và con gái mà còn có chút tò mò về giới tính cấm kỵ giữa các con của mình. Ngoài ra, Long Kiến Phi còn bất an và phải trông chờ vào Shu. Không chỉ bắt anh lên giường, mẹ Quân Như còn muốn bày mưu; Mẹ Quân Như đã tuổi hổ sói, cũng là một góa phụ. Bà không chịu nổi khi bị trêu chọc, nên để bà đứng bên lề nhìn thấy con gái bà vốn luôn kiêu ngạo kiêu ngạo, sau khi nếm thử lại trở nên ám ảnh với em trai mình như vậy. Cô dường như không thể rời khỏi vòng tay anh khi ở trên giường. Cái nhìn đó có sức thuyết phục với mẹ Quân Nhu hơn bất kỳ sự thuyết phục nào. Nhưng bây giờ cô đã bị Long Kiến Phi chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Dù biết rõ ý đồ xấu của anh nhưng cô thậm chí còn không muốn bảo vệ mình, làm sao cô có thể quan tâm đến mẹ mình? 

Cô nghĩ chỉ có để mẹ Quân Như từ đoan trang chuyển sang dâm đãng, từ tiểu thư quý phái thành dâm đãng như cô, dưới háng Long Kiếm Phi, cô mới có thể tránh được việc sau này gặp lại mẹ Quân Như, chỉ có thể ngoan ngoãn nhượng bộ. 

"Này...mẹ hiền...đừng...đừng giả vờ ngủ...không chỉ A Phi...ngay cả...ngay cả con gái tôi cũng biết..."

Từ "con gái" thực sự khó nói vào lúc này. Mặc dù chị Meifeng biết mẹ Quân Nhu phản bội cô như vậy là không tốt, nhưng nguyên nhân là do mẹ Quân Nhu đầu tiên bằng lòng rồi theo dõi cô ngủ với anh trai mình.

Long Kiếm Phi trên giường cường đại đến mức ngay cả thân thể giả tạo của hắn cũng không chịu nổi. Ngay cả mẹ của Junru cũng bị anh ta dụ dỗ lên giường. Những gì xảy ra sau đó hẳn là một cảm giác tuyệt vời và nó không gây hại gì cho cô ấy. Nghĩ đến đây, chị Meifeng càng can đảm hơn, giọng nói chị gọi mẹ Junru càng ngày càng ngọt ngào, "Mẹ... mẹ dám nhìn trộm Meifeng... sao mẹ không... dám nói một lời... ồ... chồng... đừng... đừng trêu chọc chị như thế..."

"Ừ... ừ, Meifeng, Fei'er, mẹ cũng không ngủ được. Đừng làm mẹ khó xử. Mẹ chỉ nghe thôi, hai đứa sẽ hài lòng... Hai đứa muốn làm gì thì làm..."

Có thể nghe thấy mẹ Quân Như nằm trên giường nuốt nước bọt, cuối cùng khó khăn mới nói được.

Trước hết, giữa hai mẹ con có tình cảm sâu sắc, thứ hai, mẹ Quân Như cũng biết điều này thật xấu hổ, nhưng khi nhìn lén vào phòng tắm trước đó, Meifeng ban đầu chỉ bị động. Dù ôm nhau nhưng cô vẫn hết lòng chăm sóc em trai vừa mới bình phục sau vết thương nặng. Khi mất trinh, vui vẻ, cô ấy thực sự trông như đang chữa vết thương cho anh trai mình là Long Kiến Phi, nhưng lại bị phương pháp của Long Kiến Phi. Meifeng, người được thưởng thức món ăn ngon, đã trở nên mặt dày sau khi nếm được vị ngọt. Cô phớt lờ sự hồi phục vết thương nghiêm trọng của anh trai mình và lại quan hệ tình dục với Long Kiến Phi. Vị ngọt giữa lông mày cô đầy vẻ mê đắm. Thậm chí, cuối cùng, Long Kiến Phi còn bộc lộ sức mạnh dâm đãng của mình, ép Meifeng lên giường và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Vẻ mặt Meifeng cũng vui vẻ. Trong lòng cô tràn ngập vui sướng, cô không còn chút phản kháng hay sợ hãi nào nữa, cô tận hưởng một cách ngọt ngào. Mẹ của Junru không khỏi thắc mắc liệu kỹ năng trên giường của cậu con trai quý giá Long Kiến Phi của bà có thực sự mạnh mẽ và tuyệt vời như vậy hay không. Nhưng khi nhìn thấy Liên Mỹ Phong, cô con gái luôn lạnh lùng và kiêu hãnh, cô đã từ bỏ vẻ ngoài lạnh lùng trước đây sau khi nếm thử mùi vị của em trai mình Long Kiến Phi Vân Vũ, và cô toàn tâm toàn ý trở thành tù nhân tình yêu trên giường của em trai mình. Cảnh tượng khó tưởng tượng cộng thêm lời nói ám chỉ ban ngày của Long Kiếm Phi, mặc dù mẹ Quân Như biết không ổn, nhưng bà vẫn không thể không sắp xếp để ba người ngủ chung giường, nhân cơ hội nhìn trộm, để xem đêm nay Phượng Hoàng và A Phi xinh đẹp thế nào, cũng như cảm nhận được bầu không khí nồng nàn của tình yêu gia đình và hạnh phúc gia đình mơ hồ và cấm kỵ này. 

Nhưng mẹ Quân Như thật không ngờ đêm nay Long Kiếm Phi lại càng khẩn trương hơn trước. Ngay cả khi mẹ cô đang ngủ cạnh, cô cũng nắm tay chị Meifeng lên xuống, khiến chị Meifeng sừng sỏ đến mức họ cởi trần cho nhau dưới chăn, ôm nhau trần truồng rồi đi ngủ, tận hưởng oral sex thỏa thích. Mẹ của Quân Nhu không thể rời mắt khỏi vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Khi Mai Phượng trên giường tràn đầy dục vọng, nàng thỏa mãn ngọt ngào nép vào trong ngực Long Kiếm Phi, trao đổi những lời lẽ thường ngày nghe có vẻ đáng xấu hổ nhưng lúc này lại ngọt ngào và ấm áp đến thế. Mẹ Quân Nhu cuối cùng cũng quay mặt đi, không khỏi chú ý đến hai người lẻn ra khỏi giường để vui vẻ thực sự trên thảm. Sự khiêu khích lờ mờ còn thú vị hơn cả việc quan hệ tình dục bằng miệng trên giường vừa rồi.

Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và mềm mại khi va vào cô. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. Mông cô đã ướt và nhớp nháp khi chạm vào bàn tay thanh tú của mình, ánh mắt không thể rời khỏi vẻ đẹp trần trụi trên tấm thảm đang tỏa ra ánh sáng oi bức. 

Đêm hôm trước, khi nhìn thấy cô con gái Meifeng vốn luôn lạnh lùng kiêu ngạo nịnh bợ con trai Long Kiến Phi, cô vui mừng đến mức mẹ Quân Như không thể tin vào mắt mình. Đêm nay, cô nhìn thấy Meifeng ngủ bên cạnh, không quan tâm đến mẹ cô, chỉ ngủ với cô dưới chăn. Em trai Long Kiến Phi không thể rời xa nhau và vuốt ve nhau. Họ cởi trần, ôm nhau trên giường và quan hệ tình dục bằng miệng với nhau rồi di chuyển trên thảm. Họ thực sự đắm chìm trong dục vọng và hét lên trong niềm vui. Mẹ Quân Như thực sự không biết phải nói gì. 

Càng nghĩ về điều đó, tim tôi càng đập nhanh và thật khó để kiểm soát bản thân. Mẹ Quân Như cảm thấy không nhịn được, có một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể. 

Biết cảnh tượng trên thảm xấu hổ đến thế, một đôi mắt dường như dán chặt vào con mình, không thể rời đi lần nữa, cho đến khi Long Kiến Phi nở nụ cười tà ác đỡ em gái khỏa thân Meifeng chạy đến trước giường lớn. Khi nó đến khá gần, mẹ Quân Như cố tránh được, nhưng nhịp tim của bà không khỏi càng lúc càng nhanh. 

Tuy rằng không tiếp tục nhìn Mai Phong tỷ tỷ cùng Long Kiếm Phi vướng víu, nhưng nàng giường cùng tấm thảm bên cạnh cũng chỉ trong tầm tay. Long Kiến Phi không bao giờ kiềm chế giọng nói khi trêu chọc chị Meifeng, tất cả những lời nói ngọt ngào và quyến rũ của Meifeng đều xuyên qua vỏ bọc của mẹ Junru. Cô không khỏi nghe được càng ngày càng buồn bã, dù có muốn cũng không thể bình tĩnh được. Khi Long Kiến Phi cười nhẹ, mẹ Quân Như đoán rằng đứa con trai yêu quý của bà đã phát hiện ra bà đang nghe, trong lòng vốn đã căng thẳng không khỏi cảm thấy bối rối, càng xấu hổ xấu hổ, nghĩ đến việc vùi đầu vào chăn, suy nghĩ hỗn loạn, tay chân không thể cử động bình thường. Trong lúc nhất thời, chăn bông tựa như có chân, vui đùa nhảy ra ngoài. Giường của mẹ Quân Như thật sự rất bừa bộn, bà muốn dọn dẹp tay chân của mình càng sớm càng tốt. Có điều gì đó không ổn, và cô ấy thậm chí còn vụng về hơn. Khi cô kéo lại chiếc chăn bông đã tuột xuống gầm giường, trùm chặt đầu và mặt giả vờ ngủ, Fangxin vẫn căng thẳng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, dù đang trốn dưới chăn nhưng cô vẫn run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 609: Mẹ con (7)

Bởi vì căng thẳng không thể xóa đi, nên khi Long Kiếm Phi đang lẩm bẩm một mình, dường như đang đoán xem mình đã ngủ chưa, mẹ Quân Như đang căng thẳng cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô chỉ mong anh nhanh chóng bình tĩnh lại rồi bế Meifeng vào phòng khách để kiêng quan hệ tình dục. Cô không khỏi trả lời, cũng không thể ngừng nói, cô chỉ muốn anh nghĩ rằng cô thật sự đã ngủ quên. 

Nói xong tôi cảm thấy xấu hổ đến mức một người mẹ đoan trang và yêu thương lại đồng ý tình yêu loạn luân giữa các con mình? 

Và với tư cách là một người mẹ, bà chỉ muốn hài lòng với việc con mình được vui chơi, còn bà hoàn toàn thổ lộ những suy nghĩ nội tâm của mình? 

Nhưng bây giờ lời nói đã nói ra, cô không cách nào rút lại được. Chôn dưới chăn, cô xấu hổ đến mức thật muốn đào một cái hố dưới đất. 

Tuy nhiên, mặc dù Long Kiến Phi không tận dụng cơ hội này để trêu chọc anh như trước, nhưng hành động của anh lại càng quá đáng, thậm chí còn bắt đầu trêu chọc chị Meifeng. Chị Meifeng không biết đó là vì yêu sâu đậm hay vì bản tính dâm đãng đã ăn sâu vào cơ thể chị. Tuy rằng nàng không có mở miệng hoan nghênh, nhưng xem ra Long Kiếm Phi không dễ dàng thành công như vậy, nhưng âm thanh da thịt bị cọ xát không khỏi tràn vào tai hắn. 

Chỉ cần nghe bầu không khí ngọt ngào và quyến rũ mà hơi thở của Meifeng tỏa ra, bạn có thể biết được cảnh xuân thơm ngát trên tấm thảm là như thế nào. 

Đủ loại âm thanh kích thích không khỏi lọt vào tai mẹ Quân Như, chăn bông căn bản không thể ngăn cản được. Mẹ Quân Như cảm thấy toàn thân nóng lên, đôi chân ngọc bắt đầu vô thức mài giũa chậm rãi. Trong quá trình mài, cô cảm thấy ươn ướt giữa hai mông. Không ngờ cô lại bị ướt như con gái Meifeng. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ Quân Như khẽ mở ra, bà say sưa nói: “Thân thể thật đẹp.”

Cô đang dùng tay trần vuốt ve cơ thể mềm mại, lồi lõm, mềm mại và mịn màng của mình, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng choáng váng khi con trai cô nhìn thấy thi thể của cô trong phòng thử đồ của Âu Dương Phi Phi Tô Nhĩ Đan. 

Anh biết Long Kiếm Phi đã động tay rồi, anh sẽ không bao giờ để chị Meifeng chịu đựng cho đến khi chị quay lại giường. Bước tiếp theo là tận hưởng vẻ đẹp tự nhiên tuyệt đẹp này trên tấm thảm. 

Mẹ của Quân Nhu xấu hổ và sợ hãi. Cô tự hỏi Meifeng sẽ gây ra tiếng động gì tiếp theo. 

Chỉ nghĩ đến âm thanh ma quỷ tiếp theo xuyên qua đầu cô, lại nghĩ đến ngày mai mình sẽ đối mặt với con trai và con gái như thế nào, mẹ Quân Như thực sự không biết phải làm sao. 

Nghe thấy Meifeng cầu xin thương xót trên thảm, dường như chiêu thức của Long Kiến Phi khiến cô cảm thấy buồn bã và tủi nhục nhưng cũng có tác dụng trêu chọc mạnh mẽ, khiến cơ thể Meifeng nóng lên. Giọng nói quyến rũ đến nỗi ngay cả mẹ của Quân Nhu đang ngồi trên khán đài nghe cũng không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Lúc này nàng mới ý thức được, từ khi nghe Long Kiếm Phi nói chuyện, bàn tay ngọc của nàng chưa bao giờ rời khỏi khoảng trống giữa hai chân, đầu ngón tay không ngừng bấu chặt vào miệng thung lũng để rút ra ánh sáng róc rách. 

Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, cô tự nghĩ: "Chỉ có Phi Nhi của tôi mới có thể trân trọng tất cả những điều này."

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Cộng với cảm giác mềm mại, mịn màng của bông gòn từ lông mèo, mẹ Quân Như không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng phần làn da thơm của mình với nhiều tình yêu và sức mạnh hơn. 

Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, những làn sóng ngứa ngáy ngứa ngáy xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô, và ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bốc lên. 

Cô đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng, mịn màng khiến phụ nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn. 

Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. 

Nghĩ đến việc Tạ Quốc Hoa bị ám ảnh bởi bộ ngực khủng và ánh mắt liếc nhìn của đàn ông trên đường, mẹ của Junru nghe thấy con trai A Fei đang bú bộ ngực lớn của con gái mình Meifeng, Fangxin chỉ có thể thở dài: "Chỉ có con mới có thể tận hưởng thứ tốt như vậy."

Mỗi tay trái và phải của cô đều ôm một bộ ngực to, những ngón tay trắng nõn như hành lá nhéo những hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào, nghịch nhẹ nhàng, nặng nề, trái phải. 

Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi. 

Mẹ của Quân Nhu đói khát bị tai và mắt ảnh hưởng, trái tim thanh xuân của bà bị đánh thức bởi cuộc ân ái loạn luân của con trai và con gái. 

Anh ôm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn và bắt đầu vuốt ve chúng một cách thoải mái hơn. 

Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. 

Cảm giác ngứa ngáy, râm ran khiến mẹ Junru càng phấn khích hơn. 

Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh. 

Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. Đôi mắt xinh đẹp trong veo như nước suối hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng hơi lộ ra và phát ra một tiếng trầm thấp "Ôi! Ôi!" thoát ra từ đáy cổ họng cô.

Quý Khiêm rên rỉ, nhưng vì con cô đang nằm trên tấm thảm cạnh giường nên cô cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh đó. 

Mẹ Quân Như cảm thấy trong bụng mình có một ngọn lửa đang thiêu đốt, ngọn lửa càng lúc càng mạnh. 

Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. 

Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài. 

Tay phải của mẹ Quân Như dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của cô, trượt xuống vùng bụng mịn màng như ngọc của cô. 

Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. 

Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không thò tay vào hố mật ngày càng nóng và ngứa. 

Thay vào đó, anh vuốt ve cô như một người đàn ông kích thích ham muốn của cô, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. 

Mẹ Quân Như vốn đã quen với việc này cũng biết, sự kích thích vào cơ thể càng mạnh và càng đưa tay vào âm đạo ngứa ngáy thì khoái cảm càng mãnh liệt. 

Bàn tay chạm vào đùi của mẹ Junru càng ngày càng gần với chiếc lồn xinh đẹp đang ríu rít trong mưa xuân. 

Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô bao phủ lên cơ thể đầy đặn, nhiều thịt, ấm áp, mềm mại và đàn hồi của Đảo Vẹt to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo là hoàn toàn không thể đoán trước được. Nghe con gái Meifeng trên thảm bị con trai Long Kiến Phi trêu chọc đến mức sừng sỏ và cầu xin sự thương xót, lý do phổ biến nhất là nhờ Long Kiến Phi chăm sóc trải nghiệm nghe nhìn của mẹ cô. Rõ ràng cô cũng nhận thấy mẹ cô cô đơn về thể xác lẫn tinh thần. Những ngày này, lời nói và vẻ mặt của bà đều ngấm ngầm bộc lộ sự gắn bó của bà với đứa con trai quý giá. Tuy nhiên, con gái Meifeng của bà đã nhìn nhận bà rất chính xác. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa nên cô biết sự thật. 

Mẹ Quân Như hít một hơi thật sâu, nheo lại đôi mắt đẹp rồi lén lút đi khắp phòng. Cuối cùng cô cũng xác định được một điểm, nhưng khuôn mặt thanh tú của cô không khỏi đỏ mặt thêm một chút. 

Trên thảm, phượng hoàng xinh đẹp bây giờ mềm mại đến mức không thể cử động trong vòng tay Long Kiếm Phi nữa. Hơi thở trong miệng càng ngày càng ngọt ngào, ánh sáng trong mắt càng ngày càng quyến rũ. Đôi chân kẹp chặt đã mở rộng ra, mật ngọt đậm đà không khỏi chảy ra. Lúc này, bàn tay to lớn của Long Kiến Phi đang siết chặt. Cô dùng hai ngón tay gõ nhẹ vào đáy chậu liên tục, hút ra những đợt sóng cuồn cuộn trong thung lũng, cho đến khi tay cô tràn ngập hương thơm ngọt ngào. Tuy nhiên, ngón tay út của cô đã lén lút móc vào lỗ hậu môn ở cửa sau, không ngừng xoa nhẹ. Cô thỉnh thoảng lén lút chui vào hậu môn, khám phá thung lũng chưa mở. 

Bị làm cho hư hỏng trên thảm, lại nghe mẹ Quân Như nói muốn để hai chị em muốn làm gì thì làm, Mai Phong xấu hổ đến mức không thể thoát ra được nữa. Ngoài ra, Long Kiếm Phi tuy chỉ dùng một tay gõ cửa nhưng lại một đá hạ hai con chim. Cả thung lũng và hậu môn đều được chơi đùa, thân hình mảnh dẻ của Mai Phong vẫn đang bồng bềnh trong cao trào. Trong lúc khoái cảm, mật hoa từ đỉnh núi không ngừng co giật, không nhịn được rỉ ra ngoài. Người phụ nữ bên cạnh, không chỉ tiểu thư Xiaojiabiyu bất tài, mà cả nữ nhân hào hiệp có võ công như Bạch Tô Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh, hay nữ minh tinh giỏi chuyện nam nữ cũng không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng vóc dáng dâm đãng trong cơ thể Meifeng khiến cô khó có thể chịu đựng được sự hưng phấn như vậy. Niềm vui tràn ngập trái tim cô sau khi được thả khiến cô muốn chết. Đỉnh điểm dường như không ngừng nghỉ khiến cô bồng bềnh trên sóng, nổi rồi chìm. Tâm hồn cô sắp bay đi nhưng cô lại háo hức chờ đợi một làn sóng cao hơn ập đến. 

Sự rụt rè, xấu hổ trong toàn thân cô dường như bị đập tan từng tấc bởi những nhịp đập không ngừng của những làn sóng tình yêu. Mặc dù Meifeng rất xấu hổ, nhưng cơ thể vô dụng của cô lại đón nhận sự xâm nhập của Long Kiến Phi khiến cô vui vẻ, khiến đôi chân cô càng dang rộng hơn, cơ thể thanh tú không khỏi vặn vẹo. Để đôi bàn tay thô lỗ của anh được thuận tiện hơn, mặc dù cô luôn cầu xin anh thương xót và cầu xin Long Kiến Phi buông cô ra, nhưng không phải vì cơ thể mà cô khao khát không cần sự thỏa mãn của đàn ông, mà là vì cô giỏi trêu chọc mẹ Quân Như hơn. 

Long Kiến Phi càng làm theo ý mình, mẹ Quân Như càng cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc. 

Lúc đầu, Meifeng vẫn có thể làm hai việc, tận hưởng ngọn lửa thảo nguyên do Long Kiến Phi đốt lên, đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô một cách thoải mái và buồn bã, trong khi lắng nghe chuyển động trên giường của mẹ Junru, nhưng Meifeng đã xúc động, và bản chất dâm đãng đã hình thành trong cơ thể cô đã phản bội cô. , nuốt chửng toàn bộ dục vọng phát ra từ tay Long Kiến Phi, và phô trương sức mạnh của mình với Meifeng không lỡ nhịp. Cho dù Meifeng có hết lòng chống cự thì cô cũng chỉ có thể kiên trì cho đến khi nghe được tiếng xào xạc của mẹ Quân Như dưới chăn, và rất có thể đang thủ dâm trước tiếng vui sướng của con cái. 

Lúc này, đôi tay ma quỷ của Long Kiến Phi với hỏa lực vô hạn lần lượt nhẹ nhàng tác động lên hai cái lỗ của anh, vặn xoắn phần thân dưới của cô trong tay anh. Xoa bóp một hồi, Mai Phong rên rỉ. Niềm vui tột đỉnh đã vượt quá giới hạn khiến đôi mắt xinh đẹp của cô choáng váng. Cô ấn đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh để đứng vững nhưng cô không còn quan tâm đến điều gì khác nữa.

Đặc biệt là khi Long Kiếm Phi thực hiện thành công một chiêu, thay vì rút lui, ngón tay của hắn lại càng đâm sâu hơn. Meifeng cảm thấy hậu môn của Yougu bị anh đốt nóng, cô bất giác rên rỉ và thở hổn hển. Yougu không khỏi kẹp và mút ngón tay xâm nhập.

Điều này vẫn còn trong trí tưởng tượng của Meifeng. Suy cho cùng, vùng đất hoa đào ngọt ngào vốn đã nhạy cảm đến mức cô không thể kiểm soát được vì sự phát triển của anh và phản ứng của bản chất cơ thể cô. 

Không chỉ con đường mật trong thung lũng, mà còn có bức ảnh hoa cúc ở sân sau, vốn vốn không phải là nơi đàn ông thích đến thăm, cũng háo hức muốn bị xâm phạm. Chẳng lẽ trái tim đạo sĩ trong sáng của ta đã bị Long Kiếm Phi hoàn toàn đánh nát, mỗi tấc trong cơ thể dần dần bị khơi dậy, bất kể điểm nào cũng mong muốn bị anh trai mình xâm phạm và chơi đùa? 

Biết rằng sự phản kháng của mình là vô ích, vì thi thể của anh đã được giao cho em trai mình, anh không còn cách nào khác ngoài việc để anh làm bất cứ điều gì anh muốn; Hơn nữa, với thủ đoạn của Long Kiếm Phi, chỉ cần hắn bằng lòng, làm sao có thể thoát khỏi sự bóc lột của hắn? 

Ham muốn mãnh liệt đến mức toàn thân Mai Phong đỏ bừng. Không chỉ có suối mật trong thung lũng tràn ra, lỗ hậu môn dường như cũng dần dần có chút ẩm ướt. Nghĩ rằng chỉ cần Long Kiến Phi có chút ý đồ nào, không những thung lũng sẽ bị hắn chiếm lấy, ngay cả lỗ hậu môn cũng có thể nở hoa dưới cơn gió uy nghiêm của hắn. Sẽ có những cách giao hợp đáng xấu hổ khác đang chờ đợi cô, và Meifeng không thể không mong đợi từ tận đáy lòng; cô muốn thử mọi khả năng, để có thể dùng từng centimet trên cơ thể mình làm hài lòng anh trai mình, để cô say cả thể xác lẫn tinh thần, trở thành món đồ chơi yêu thích của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 610: Mẹ con (8)

Hơn nữa, mẹ của Junru có thể thấy rõ cô đang cố gắng hết sức để làm hài lòng anh trai mình bất chấp sự xấu hổ. Dù vô cùng xấu hổ nhưng cơ thể cô càng ngày càng nóng. 

Cô chưa kịp nói gì thì cơ thể mảnh dẻ của cô đã phản ứng theo bản năng.

Meifeng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, thân thể mềm mại mềm nhũn trong lòng Long Kiếm Phi run rẩy kịch liệt. Cô bị niềm vui mãnh liệt tấn công. Điểm trước và sau của cô đều bị ngón tay xâm nhập hút chặt, toàn thân cô cuối cùng tê liệt vì sung sướng.

Đôi mắt Mai Phong hơi mở ra, Mai Phong thoải mái đến mức nhất thời không nhìn thấy gì. Mọi giác quan của cô đều tập trung vào dư vị tuyệt vời. Lần này cô buông ra rất mạnh, những cơn cực khoái liên tục gần như khiến cô ngất đi, nhất là khi Long Kiến Phi chỉ dùng tay làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô không thể nói to điều đó; Phải nói, mặc dù chuyện nam nữ khiến Meifeng thỏa mãn dục vọng, nhưng cô cũng có thể mây mưa tu luyện, lẽ ra không nên bất lực như vậy, nhưng dù sao Meifeng cũng không có nhiều kinh nghiệm trên giường, và lần này cô là người duy nhất thả ra cơ thể, không có sự trợ giúp từ bản chất dương của anh trai cô. Dù liên tục có những cơn cực khoái nhưng cơn đói khát không nguôi trong vực sâu của thung lũng ngày càng trống rỗng trong niềm vui được xả ra, cô chỉ có thể cảm thấy mềm nhũn và khập khiễng. 

Nhìn thấy phản ứng của chị Meifeng, Long Kiến Phi hôn lên đôi môi anh đào của chị Meifeng, đồng thời dùng hai tay đỡ bộ ngực săn chắc của chị Meifeng, thể hiện kỹ năng của mình. Con trăn khổng lồ dưới háng bộc lộ sức mạnh dâm đãng trong thung lũng của Chị Meifeng. Mỗi cú đâm đều tạo ra một dòng mật ngọt và bắn tung tóe vào khớp. 

Cách làm ba bên này chỉ khiến chị Meifeng mê mẩn và ngây ngất trong chốc lát. Dù cuối cùng đôi tay rảnh rỗi của cô cũng không ôm lấy người đàn ông trên người mình nhưng cô cũng không đẩy anh ta ra. Cô chỉ dùng ngón tay nắm lấy tấm thảm và đá chân lên không trung. Cô vặn eo và vung hông, nhưng cô không thể trút bỏ cảm giác mạnh mẽ trong cơ thể. 

Nhìn thấy chị Meifeng hoàn toàn vị tha, bị chính mình cưỡng hiếp đến chết, khiến chị muốn chết, Long Kiến Phi không hề thả lỏng lực đẩy thân dưới. 

Lý trí của cô đã hoàn toàn sụp đổ dưới tác động của dục vọng xuyên thủng con đập. Nghe giọng nói vang lên bên tai, em gái say sưa Mỹ Phong không thể cưỡng lại được nữa. Tuy rằng không biết nên gọi nàng thế nào, trong miệng tràn đầy rên rỉ thở hổn hển, không nói ra được lời nào, nhưng tứ chi đã bị cuồng nhiệt quấn chặt. Người đàn ông trên người vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho lực đẩy của em trai mình, động tác của anh ta càng ngày càng mượt mà hơn. Da anh phủ đầy mồ hôi thơm, và niềm đam mê dâng trào của anh tỏa ra một cách ngọt ngào. Vô tình, vách ngăn âm đạo đã bị phá vỡ, vị ngọt của tinh dịch càng khiến niềm hạnh phúc của chị Meifeng càng dâng cao. 

Long Kiếm Phi lại bắt đầu đâm tới. Lần này anh không còn hiền lành dịu dàng như trước nữa. Với mỗi cú đẩy, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đi vào. Với mỗi cú đẩy, anh rút lui về lối vào thung lũng trước khi đưa mạnh vào. 

Nếu như lúc đầu là như vậy, chị Meifeng có lẽ sẽ không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, phải rất lâu sau chị mới biết được cảm giác đó như thế nào. Nhưng bây giờ vừa mới thả ra thân thể, cú va chạm mạnh này khiến chị Meifeng vô cùng xinh đẹp. Tay chân vốn đang ôm Long Kiếm Phi của cô vẫn chưa buông ra, dưới sự kích thích mạnh mẽ này, cô ôm anh chặt hơn. 

Hương vị đậm đà nâng chị Meifeng lên cao, ngày càng cao hơn như mây và sương bay cao, cho đến khi linh hồn chị bay khắp thế giới. Nó đẹp đến mức cô muốn chìm vào đó và không bao giờ muốn thoát ra nữa. 

Nghe và chứng kiến ​​màn chơi đùa say mê giữa các con đã lên tới đỉnh điểm. Việc mẹ Junru vuốt ve cô như bị ngứa khiến cơn ngứa ở âm đạo của cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đôi chân tròn hồng hồng của mẹ Quân Như quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. 

Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống và hương thơm của cô đang trằn trọc như một con rắn trắng trên giường. 

Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô lại càng hồng hào, sắc xuân quyến rũ, chiếc mũi ngọc mở ra hít một hơi nặng nhọc, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như phong lan, nhưng cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình. 

Dù vậy, mẹ Quân Nhu vẫn không đưa ngón tay vào lỗ mật của con. 

Thay vào đó, anh gạt đám lông mu hơi xoăn và bồng bềnh sang một bên. 

Đầu tiên, bạn đưa ngón giữa và ngón trỏ lại gần nhau, thọc vào rãnh thịt đỏ tươi đã thấm đẫm dịch âm đạo ùng ục rồi xoa lên xuống. 

Sau đó, anh dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ những cánh hoa lớn hơi lồi ra, đầy đặn, màu nâu đỏ của môi mật ong và những cánh hoa nhỏ màu đỏ thẫm mỏng manh của môi mật ong. 

Thỉnh thoảng, cô vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi lần đầu ngón tay của cô lướt qua âm vật, cơn ngứa dữ dội kéo theo khiến mẹ Junru phải thốt lên "Ồ!"

Địch Kiều kêu lên. 

Bụng dưới bằng ngọc mịn sẽ co lại, tim đập thình thịch. 

Và viên ngọc âm đạo ẩn sâu trong ô nhục dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc chói lọi đứng giữa những cánh hoa đỏ tươi ẩm ướt của đôi môi mật ong lớn nhỏ. 

Cuối cùng, mẹ Junru liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ mềm mại như một con chuồn chuồn, rồi lập tức rời đi. 

Mỗi khi một ngón tay thọc vào cánh hoa đỏ mềm mại của đôi môi mật ong, chúng lại háo hức co rút cố gắng giữ ngón tay lại nhưng lần nào cũng thất bại. 

Cô bị kích thích đến mức có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò lổm ngổm trong lỗ thịt của thuốc lắc. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể. 

Tim mẹ Quân Như ngứa ngáy, đập mạnh, ham muốn trong bà ngày càng dâng cao. 

Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, đốt cháy dục vọng cuồng nộ, tràn đầy xuân sắc. 

Thân hình yêu kiều uyển chuyển của cô gái trang điểm hồng ngọc đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trên giường, đôi chân cân đối và mịn màng không biết nên đặt thế nào. Cô nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, thu nhỏ chúng và làm thẳng chúng. 

Chiếc quần lót đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm đạo thấm đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da. 

Những cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ dưới quần lót càng hồng hào và căng mọng hơn, giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, há ra và khép lại vì đói khát, nước tình yêu màu trắng đặc và dính giống như nước dãi của em bé. 

Cuối cùng, mẹ Quân Như không nhịn được nữa, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ướt át của mình sang một bên. 

Những ngón tay xuyên qua cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ vào trong lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy chúng, quấn chặt các ngón tay, sâu trong lỗ thịt tạo ra một lực hút mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ thịt. 

Mẹ Quân Như vừa mới đâm mạnh vài lần, lỗ thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một loại khoái cảm lay động tâm hồn khó tả, dâng lên trong lòng cô, lan đến đầu ngọc, đánh vào tứ chi và xương cốt của cô. 

Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và tinh tế của mẹ Junru đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Cô đẩy ngón tay của mình ngày càng mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. 

Tay trái phía trên cũng không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực ngọc tròn trịa và đàn hồi, nó nhào nặn ấn mạnh khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh xuất hiện từng mảng thủy triều đỏ. 

Cùng với con gái Meifeng là một tiếng vui mừng: "A! A!"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhanh chóng và vang vọng trong phòng. Con trai xô đẩy một cách thô bạo, còn mẹ thì lén lút thủ dâm khiến toàn bộ bầu không khí trong phòng trở nên dâm đãng và đẹp đẽ. 

Với sự thúc đẩy của ngón tay, niềm vui của mẹ Junru tích lũy đến cùng cực. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay vuốt ve bộ ngực ngọc và âm đạo càng mạnh hơn. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ Quân Như mờ đi, bà nhìn thấy Mai Phong chủ động hôn mình ngọt ngào, để Long Kiếm Phi vô tư tận hưởng vị ngọt của bà trong miệng mình, vòng eo và hông bà vặn vẹo càng lúc càng mãnh liệt, mật ong hút ra lẫn với mồ hôi thơm ngát không ngừng phun ra, hương thơm lan tỏa khắp bầu trời. 

Chị Meifeng biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, chị sẽ sớm rò rỉ ra ngoài, tinh chất âm đạo của chị sẽ lại bị em trai thu thập và hấp thụ. 

Từng dòng chữ, ngôn từ tục tĩu lấp đầy trái tim tôi. Làm sao bút mực có thể đủ để diễn tả cảm giác đọng lại như vậy? 

Cô tuyệt vọng ôm lấy anh, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt đánh vào cơ thể mình, không chịu buông ra. 

"Chị ngoan, để mẹ xem em đưa chị bay nhé!"

Trong khi Long Kiến Phi đang xô đẩy và đánh đập chị Meifeng một cách thô bạo, anh ta cố ý hay vô ý nhìn mẹ Quân Nhu, người có đôi mắt đẹp hơi nhắm lại và khuôn mặt hồng hào. 

Một âm hộ ngọt ngào khác vỡ ra. Chị Meifeng chỉ cảm thấy mùi vị xuất tinh lần này mạnh hơn trước rất nhiều. Nếu không phải Long Kiếm Phi hôn nàng say đắm, tiếng kêu dâm đãng vang vọng trong lòng nàng hẳn đã buột miệng thốt ra. 

Và ngay khi tinh chất âm đạo của cô rỉ ra ngoài và tâm trí đang lang thang, chị Meifeng đột nhiên cảm thấy con trăn khổng lồ trong thung lũng đã sưng lên một chút, thậm chí còn nóng hơn trước. Ngay khi thung lũng bị tràn ngập đột ngột, một luồng nhiệt ập đến, rửa sạch những suy nghĩ trong lòng cô một cách nặng nề, mọi sự phản kháng đều bị cuốn trôi. 

Mặc dù chị Meifeng biết đó là dấu hiệu đạt cực khoái của Long Kiến Phi, thậm chí có thể tưởng tượng tinh dịch màu trắng của người đàn ông sẽ cố tình làm ô nhiễm cơ thể trắng trẻo của cô, trộn lẫn với tinh chất âm đạo của chính cô bên trong, nhưng cô không thể không quan tâm đến nó trong sự bàng hoàng. 

Điều mà mẹ Quân Như đang nghĩ tới chính là sức mạnh của đứa con trai quý giá của bà đang cưỡi trên người Mỹ Phong, trong lòng bà không khỏi rung động. Nước trái cây trong thung lũng dường như chảy ngày càng nhanh hơn khi anh mở miệng. 

Cảm giác xấu hổ gần như khiến mẹ Quân Nhu không nói nên lời. Cô không khỏi thầm tưởng tượng, chẳng lẽ Long Kiến Phi ngoài tài năng thể chất còn có thể khiến phụ nữ rung động bằng giọng nói và ánh mắt? 

Bằng không, hắn làm sao có thể chỉ nói một câu, khiến thân thể càng ngày càng nóng, khiến thung lũng ướt đẫm xấu hổ, giống như phượng hoàng xinh đẹp đêm qua và hôm nay chỉ chờ bị Phi Nhi chơi đùa? 

Mẹ của Quân Nhu đã tận mắt chứng kiến, dưới sự điều khiển của cậu con trai quý giá Long Kiến Phi, ngay cả cô con gái lạnh lùng và kiêu ngạo Meifeng của bà cũng đã hoàn toàn lột xác thành một mỹ nữ quyến rũ tận hưởng hương vị của mây và mưa. Mẹ của Quân Nhu không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy nó, trong cơ thể có một cảm giác thôi thúc muốn bắt chước cô. 

Thật xấu hổ khi nói rằng Long Kiến Phi đang đụ Meifeng trong khi chứng kiến ​​hành động của mẹ mình, nhưng đó lại chính là điều mẹ Junru mong muốn! 

Lúc đầu tôi cũng không nghĩ tới, nhưng tối hôm đó tôi thấy Long Kiến Phi háo hức lột trần Mỹ Phong và làm bất cứ điều gì hắn muốn trên thảm, cưỡng hiếp con gái cô ấy đến mức xuất thần. Mẹ của Quân Nhu vô cùng phấn khích trước những gì bà nhìn thấy, nhưng bà không khỏi nghĩ đến việc bà và đứa con trai quý giá Long Kiến Phi trong lòng có hiểu ngầm và sắp xếp sự sắp xếp giữa hai mẹ con một cách cố ý hay vô ý hay không. Ba người ngủ chung giường, nghe nói là thuận tiện cho họ và con gái chăm sóc, bảo vệ con trai nhưng thực tế lại để Long Kiếm bay lên giường và phạm tội ngoại tình, khiến Phượng hoàng xinh đẹp muốn chết. Họ cũng giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Họ dùng giọng nói e thẹn và quyến rũ trong mây và mưa để khơi dậy cảnh góa bụa của chính mình, dần dần khơi dậy niềm đam mê bản năng đối với họ.

Mặc dù mẹ của Quân Nhu chỉ đoán được ý định sắp xảy ra của bà nhưng con gái Meifeng của bà lại rất vui vẻ và dịu dàng khi nằm trên háng con trai A Fei, và vẻ ngoài quyến rũ như thể không bao giờ muốn rời xa A Fei đã in sâu vào lòng bà. Dù con trai và con gái của bà đã ân ái trên thảm nhưng tim bà vẫn đập thình thịch, ngay cả mông bà cũng không khỏi cảm thấy nước suối chảy róc rách. 

Mẹ Junru giữ ngón tay cái bên ngoài âm đạo để ấn vào âm vật, đồng thời đưa bốn ngón còn lại vào âm đạo xinh đẹp và đẩy mạnh.

Cô đã đến thời điểm quan trọng nhất. Dưới sự tác động của một niềm vui sướng tột độ, mẹ Quân Như há hốc miệng. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén và không kêu lên nhưng tay chân cô lại căng thẳng như cung tên đã căng dây. Sau vài cơn co giật, một dòng chất lỏng màu trắng đặc như kem chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô hoàn toàn đạt đến cao trào, thân thể mảnh khảnh yếu ớt nằm trên giường, đôi má ngọc bích quyến rũ hiện lên nụ cười thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 611: Mẹ, con trai, anh chị em

Long Kiến Phi nhìn nụ cười ngọt ngào của chị Meifeng trong ngực, rồi nhìn mẹ Quân Nhu đang kìm nén hơi thở và ánh mắt có chút tán tỉnh trên giường. Hai mẹ con rõ ràng đều là những thiếu nữ mới bắt đầu yêu và được người yêu chiều chuộng! 

Người đẹp gợi cảm và quyến rũ này hóa ra chính là chị gái và mẹ của anh, anh đã có thể làm tình với chị Meifeng bên cạnh mẹ Quân Nhu. Long Kiếm Phi thậm chí không thể tin được chuyện tối qua có phải là sự thật hay không. 

Trong đầu Long Kiến Phi tràn ngập cảnh mẹ Quân Như thủ dâm trên giường. Tuy anh không nhìn thấy gì nhưng chỉ nghe tiếng rên rỉ của cô và chuyển động của chăn bông, anh biết rằng cô chắc chắn cũng đang thủ dâm trong khi nghe tiếng rên rỉ của anh và chị Meifeng. 

Nghĩ đến điều này, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. 

Đương nhiên, Long Kiếm Phi hiện tại cũng không đủ to gan đi dây dưa với mẹ Quân Như, cho nên hắn chỉ có thể ở chỗ này tiếp tục suy nghĩ. 

Long Kiếm Phi cứ nhìn lên mái nhà mà không buồn ngủ chút nào. 

Không biết đã bao lâu trôi qua, dần dần tôi là người duy nhất còn thức trong phòng. Mẹ tôi dường như bắt đầu có một giấc mơ mộng mơ, hơi thở vốn dĩ giống như hơi thở màu xanh của bà cũng trở nên đều đặn và điều độ. 

Có một người phụ nữ gợi cảm và cảm động như vậy trong vòng tay, huyết mạch vừa tuôn ra trong cái miệng ngọt ngào của chị Meifeng lập tức trở nên cứng ngắc vì xúc động. 

Chỉ cần anh dang rộng đôi chân của chị Meifeng trong vòng tay, anh có thể một lần nữa chiếm giữ cơ thể xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, Long Kiến Phi vẫn kiềm chế ham muốn dâng trào của mình và âu yếm nhìn chị Meifeng đang ôm chú chim nhỏ trong tay. Khẽ thở dài một hơi, anh tiếp tục đếm cừu để ngăn mình khỏi nảy ra những ý nghĩ xấu xa trong đầu. 

Mãi đến khi bầu trời hiện lên một chút bụng cá trắng xóa, Long Kiếm Phi mới cảm thấy có chút buồn ngủ. 

Đầu óc bốc đồng suốt đêm cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tôi từ từ nhắm lại đôi mắt đang bắt đầu nặng trĩu, ôm lấy cơ thể mềm mại của chị Meifeng rồi ngủ thiếp đi. 

Đêm không yên, thanh kiếm rồng bay chậm và tôi tỉnh dậy. Dưới ánh mặt trời, nó đã cao tới ba cực.

"Phi Nhi, ngươi tỉnh rồi sao? Cảm giác thế nào? Đã đến lúc đứng dậy, tắm rửa và ăn cơm!" 

Mẹ Quân Như nhẹ giọng nói.

"Đã lâu rồi con chưa ngủ, được mẹ đánh thức thật dễ chịu! Giống như con quay về tuổi thơ của 20 năm trước. Mẹ ơi, mẹ vẫn còn trẻ đẹp như vậy, còn con vẫn là một cậu bé lười biếng!"

Long Kiến Phi giả vờ đáng thương nói, điều này lập tức khiến mẹ Quân Như rất vui mừng. 

“Đúng vậy, mẹ mong con vẫn là cô bé hai mươi năm trước, để mẹ có thể đền bù đầy đủ cho con bằng tình mẫu tử!”

Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn cũng run rẩy. Những đường cong duyên dáng và trưởng thành này ngay lập tức thu hút sự chú ý của kẻ xấu nhỏ và kẻ biến thái lớn. 

Mẹ của Quân Nhu vốn đã xinh đẹp nhưng giờ đây nét duyên dáng quyến rũ của bà lại càng hấp dẫn hơn. 

Long Kiếm Phi không khỏi nuốt nước bọt. Với vẻ đẹp thiên đường của mẹ Quân Như, anh tin rằng đàn ông ở mọi lứa tuổi đều sẽ chết người, đặc biệt là sự trưởng thành độc đáo của một mỹ nữ càng thêm hấp dẫn. 

Đột nhiên, hắn cảm thấy choáng váng, vừa mới rời khỏi giường, trong lòng có chút khó chịu. 

Mẹ Quân Như nhìn thấy con trai mình ngồi dưới đất, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, bà lập tức bước tới, quan tâm hỏi: "Phi Nhi, con sao vậy?"

Khuôn mặt cô gần đến mức Long Kiếm Phi cảm nhận được hơi thở thơm mùi hoa lan phả vào mặt, mang lại cho anh cảm giác ấm áp dễ chịu. Nếu nhìn kỹ, anh có thể thấy hàng mi dài của mẹ đang run rẩy. Cái miệng hơi hé ra đỏ mọng và ngọt ngào như đang dụ dỗ người khác nếm thử. 

Long Kiếm Phi không khỏi sửng sốt một lát, lập tức lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta đột nhiên có chút choáng váng, ngồi xuống một lát sẽ không sao!"

"Ngươi còn chưa hoàn toàn bình phục sao? Còn cần nghỉ ngơi một chút, ta bảo Nhất Y mang nước cho ngươi tắm rửa, để Mai Phong mang đồ ăn cho ngươi!"

Mẹ Quân Như sờ trán con trai, đau khổ nói.

"Mẹ, con ổn!" 

Long Kiến Phi điều chỉnh hơi thở nói: "Ta gần như đã bình phục, nhưng con lừa hói Leiba dù sao vẫn khá mạnh mẽ. Không biết chị Lanhua, chị Xiuzhen và những người khác có bắt được hắn không?"

"Phi Nhi, ngươi thật sự không sao chứ?" Mẹ Quân Như đau lòng đến nỗi quầng mắt hơi đỏ lên, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại âu yếm chạm vào khuôn mặt Long Kiếm Phi. 

Nhìn sắc mặt con trai có chút tái nhợt, ông đau lòng đến mức gần như vỡ thành từng mảnh. 

"Mẹ, con muốn nằm một lát..."

Nói “Ừ”, cô nằm xuống mép giường, tựa đầu thẳng vào đôi chân mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Dù đang mặc sườn xám nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái, mềm mại và co giãn, ngay khi ngã xuống tôi cảm thấy thư giãn một cách tự nhiên. 

Mẹ Quân Như nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay Long Kiếm Phi như đang dỗ dành một đứa trẻ. Thấy vẻ mặt khó chịu trên mặt con trai đã cải thiện rất nhiều, cái cau mày vốn đang cau có cũng dần giãn ra. Cô mỉm cười vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Phi Nhi, con có hiểu lát nữa con sẽ ngủ ngon không? Tối qua mẹ đã yêu cầu hai anh em các con phải thành thật hơn và kiềm chế hơn, nếu không nghe lời mẹ, con sẽ không kiệt sức!"

"Ừ...Mẹ ơi, từ giờ con sẽ nghe lời mẹ..."

Long Kiếm Phi mơ hồ đáp lại, thoải mái vặn vẹo.

Cảm giác lúc này ổn định như hồi còn nhỏ. Sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay nhỏ bé của mẹ Junru thoải mái như có phép thuật. Ngửi mùi hương biển thoang thoảng trên cơ thể cô, cảm giác hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào.

"Ngủ một lát đi... Cúc chủ nhiệm và những người khác sắp tới rồi... Anh đánh thức em dậy tắm rửa rồi ăn cơm!" 

Mẹ Quân Như thấy biểu cảm trên mặt con trai mình càng ngày càng bình tĩnh hơn, tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều. Ngay cả giọng nói của anh cũng trở nên vô cùng mềm mại, giọng nói thanh tú cũng tràn đầy nữ tính quyến rũ. 

Mẹ Quân Như không khỏi ngân nga một câu hát ru thật hay, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của con trai. Khung cảnh ấm áp thật cảm động.

"Mẹ...bác ​​sĩ và y tá tới đây gọi con."

Long Kiếm Phi suýt rơi nước mắt. Khi còn nhỏ, anh đã nhiều lần tưởng tượng mình sẽ nằm trong vòng tay mẹ, nũng nịu để mẹ hát cho mình ngủ. 

Hiện tại loại cảm giác quen thuộc lại xa lạ này khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Mặc dù vẫn còn hơi buồn nôn và khó chịu nhưng tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều khi được nghe bài đồng dao này. Mí mắt tôi nặng trĩu bối rối, không thể cưỡng lại được giai điệu trẻ con tưởng chừng như quen thuộc quanh tai, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu! 

Mẹ Quân Nhu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mệt mỏi của con trai trong khi ngân nga những bài đồng dao quen thuộc như trước. 

Long Kiếm Phi cảm thấy lần này mình ngủ rất say và thoải mái. Hạn chế duy nhất là cảm giác rối loạn trong nội tạng đột nhiên làm xáo trộn giấc mơ ngọt ngào của anh. 

Nhưng theo những vần thơ ngọt ngào của mẹ Quân Nhu và sự vuốt ve dịu dàng tinh tế của mẹ, cô bất giác bình tĩnh lại và tiếp tục giấc mơ ngọt ngào như một đứa trẻ đang ngủ say. 

Chỉ sau một tách trà, sức mạnh thần kỳ của Long Kiến Phi Thái Trí lưu chuyển khắp cơ thể và anh tỉnh dậy.

Chị Meifeng chạy tới ngay và thấy anh trai trên giường đã tỉnh dậy. Gương mặt yêu thương vô cùng mệt mỏi, trong lòng không khỏi chua xót. Cô nghẹn ngào nói: “A Phi, anh tỉnh rồi…”

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, vỗ vỗ đầu hắn vẫn còn có chút choáng váng, hỏi: "Tỷ tỷ, ta đã ngủ bao lâu rồi?"

Chị Meifeng thận trọng bước tới, duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn thơm tho ra, chậm rãi giúp Long Kiến Phi thu dọn chăn bông. Cô không khỏi rơi nước mắt, đôi mắt đỏ hoe: "Mẹ vừa mới phàn nàn tối qua con làm tổn thương con, Fei, con mệt à? Sao con không ngủ một lát."

Long Kiếm Phi mở mắt ra, thấy mắt mình suýt nữa rơi ra ngoài. Lúc này chị Meifeng đã mặc một chiếc quần soóc thường ngày màu đen và áo vest trắng để lộ rốn. Cái bụng phẳng và săn chắc, đôi vai thanh tú gợi cảm và đôi chân thon thả của cô đều được phơi bày trong không khí. Cô ấy dường như có một chút quyến rũ trong sự mơ hồ, nhưng cô ấy rất đàng hoàng và trưởng thành. 

Chị Meifeng là một người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu, ngay cả bộ quần áo gia đình bình thường đó cũng không thể che giấu được sự mềm mại của chị! 

Lúc này mặc vào những bộ quần áo mới này, Long Kiếm Phi ánh mắt càng thêm sáng ngời, cơ hồ chảy nước miếng. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy..."

"Tỷ tỷ, ta không trách ngươi! Chính là tối hôm qua ngươi phối hợp tốt như vậy, mới có thể nhanh như vậy khôi phục!"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta đương nhiên không nhịn được!"

Chị Meifeng không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy đôi mắt anh trai mình mở to. Cô dần mỏi mỏi trong vòng tay của Long Kiếm Phi, tế nhị nói: "A Phi, ta rất muốn ngươi hoàn toàn bình phục... Nhưng ta sợ mẹ ta phát hiện ra sẽ lại mắng ta..."

Long Kiến Phi quay người lại ôm lấy cơ thể mềm mại ấm áp của chị Meifeng vào lòng. Anh đè cô xuống giường với ánh mắt mong đợi. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng quyến rũ của cô như một con chuồn chuồn. Anh thở mạnh và nói: "Chị... chỉ có chị mới có thể khiến em hồi phục nhanh chóng và hoàn toàn..."

Không cần phải giải thích thêm vào lúc này. 

"Ồ..."

Chị Meifeng ngửi thấy mùi hương quen thuộc của một người đàn ông, và cảm giác kỳ lạ sau khi bị em trai áp đảo lại ập đến trong chị. 

Anh chưa kịp nói thì đã cảm thấy lưỡi của anh trai đã xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, đùa giỡn một cách điên cuồng và thô bạo. Anh không khỏi nheo mắt lại và bắt đầu phản ứng dữ dội bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm, lăn qua lăn lại trên giường, cọ xát cơ thể nhau một cách mê đắm. 

Chị Meifeng hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác ngây ngất quen thuộc nhưng không thể cưỡng lại này, thổn thức đón nhận mùi vị thô bạo của anh trai mình. 

Một lúc sau, đầu óc tôi bắt đầu trống rỗng, đến lúc gần như không thể thở nổi, tôi không biết sức lực đến từ đâu. Đột nhiên đầu óc tôi bị kích thích, tôi dùng lực đẩy mạnh thân thể Long Kiếm Phi sang một bên. Vừa hít một ngụm không khí lớn, anh vừa nói ngắt quãng: "Phi chết tiệt, anh muốn... làm tôi ngạt thở đến chết... à."

Long Kiến Phi bị mất cảnh giác và ngã sang một bên. 

Trong khi hồi tưởng về hương vị ngọt ngào của chị Meifeng trên môi, cô lại miễn cưỡng di chuyển sang một bên, bất đắc dĩ nhìn đôi môi đầy nước bọt của chính mình. Cô đưa tay chậm rãi chạm vào cái bụng mịn màng và thanh tú của mình, vừa gãi làn da mỏng manh vừa thở hổn hển: "Chị ơi, em lại muốn..."

Chị Meifeng trợn mắt nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt đầy yêu thương, rồi đột nhiên đưa bàn tay nhỏ bé ra và nhanh chóng chạm vào giữa chân anh trai mình. Thoạt nhìn, nơi này cứng như sắt. 

Tuy rằng trong lòng có gợn lên cảm xúc, nhưng suy nghĩ một hồi, vẫn có chút xấu hổ nói: "A Phi, ngươi đợi buổi tối thế nào? Cư giám đốc và dì Meiyun lát nữa sẽ tới đây. Thiên Thiên còn ở bên ngoài trông cô bé."

"Chị ơi, em muốn chị ngay bây giờ."

Mùi hương nữ tính hoài niệm và cám dỗ xộc thẳng vào mũi anh, Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta xoay người tiến về phía trước, điên cuồng gặm chiếc cổ mềm mại thơm tho của chị Meifeng, trong khi thở hổn hển nặng nề và cố gắng cởi quần áo của chị. 

Chị Meifeng cảm thấy hơi thở của anh trai phả vào người mình, ngứa ngáy như côn trùng bò khắp người. 

Cô vừa định nói thì bàn tay anh trai đã luồn vào trong bộ quần áo mới của cô, cô nhanh chóng nắm lấy bộ ngực xinh đẹp bắt đầu xoa nắn một cách thô bạo. Làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô cảm thấy hơi lạc lõng. Cô không biết phải nói gì nữa, chỉ có thể theo dõi động tác của anh trai để cảm nhận được sự ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 612: Mối quan hệ anh em (1)

"Anh Long..."

Ngay lúc Long Kiến Phi đang nắm lấy vạt quần đùi của chị Meifeng, giọng nói vui vẻ của Qianqian đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng buông tay ra, ngồi sang một bên với vẻ mặt thành thật. 

Qianqian mỉm cười chạy vào, mặc bộ đồ bó sát dễ thương của một cô bé và một chiếc quần lót màu trắng sữa bó sát bên trong. Cô ấy trẻ trung và quyến rũ, đôi tay và đôi chân nhỏ nhắn thật thanh tú và thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập những biểu cảm vui vẻ và yêu thương. Nhìn Long Kiếm Phi, hắn tựa hồ không để ý tới Long ca cùng muội muội đang làm gì, cũng không nhận ra mình đang quấy rối chuyện tốt của người khác. Anh chạy vào phòng và nhảy lên chiếc giường lớn. Anh ta chỉ bối rối liếc nhìn chị Meifeng đang đỏ mặt, rồi nhảy thẳng vào vòng tay của Long Kiến Phi. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi, anh muốn bóp chết tôi mất."

Long Kiếm Phi giả vờ đau đớn nói. Khi nhìn thấy vẻ thất vọng thoáng qua trong mắt của chị Meifeng bên cạnh, anh chỉ có thể bất lực liếc nhìn cô mà anh không muốn làm. 

Qianqian dường như không nhận ra bộ trang phục mát mẻ của mình có hại như thế nào đối với đàn ông. Cô mỉm cười ngồi vào lòng Long Kiến Phi, dùng tay ôm cổ Long Kiến Phi vui vẻ nói: "Anh Long, anh đã cứu được rất nhiều cô gái mất tích. Anh là một anh hùng lớn trong lòng em! Vừa rồi chị Meifeng nói sức khỏe của anh không tốt, nhưng bây giờ trông anh khá ổn!"

“Anh đến đây từ sáng sớm à…”

Long Kiến Phi cảm thấy cặp mông nhỏ nhắn và trẻ trung của chị Qianqian đang ngồi chính xác trên huyết mạch của anh. Cặp mông nhỏ của cô khẽ cử động, ma sát nhỏ mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm không thể so sánh được, như thể có một sự hiểu biết ngầm tự nhiên. Áp lực của cặp mông nhỏ nhắn của cô lên đó phù hợp hơn một chiếc được thiết kế riêng. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thậm chí không thể nói rõ ràng.

"Hôm qua mẹ đã tiêm tĩnh mạch cho con! Tối qua con muốn đến đây, nhưng mẹ không cho con gây chuyện. Sáng ra đến nơi con đã khóc. Chính chị Meifeng đã khuyên con đừng khóc, nói rằng con đã ổn rồi!"

Lúc này, Qianqian cũng hiểu hai người đang làm gì. Cô cười ranh mãnh, hơi vặn mông, khiến Long Kiếm Phi hít một hơi khí lạnh.

Khi chị Meifeng nhìn thấy chị Qianqian ngồi trên Long Kiến Phi, tư thế của họ rất thân mật, giống như tư thế tiêu chuẩn là ngồi cầm gậy và nuốt gậy. Không biết tại sao, trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng ghen tị. Cô không khỏi tức giận nói: "Qianqian, anh đến đây làm gì? Cô bé đâu? Sao anh không nhìn kỹ cô bé."

"Ha ha, tỷ Y Y đang nhìn tiểu cô nương!"

Thiên Thiên cười nói, vừa nũng nịu nắm lấy tay Long Kiếm Phi lắc lắc, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu tràn đầy khẩn cầu nói: "Long ca, ta thấy trên bàn của ngươi có một sợi dây chuyền rất đẹp, ngươi có thể đưa cho ta được không?"

"Chuỗi..."

Long Kiến Phi lúc này mới nhìn thấy trên bàn phòng ngủ có một cái hộp nhỏ, nghi hoặc nhìn chị Meifeng rồi hỏi. 

“Sau khi bắt giữ Dương gia và con trai hắn vào đêm qua, ông Hồ Hương Hoa Cường quyết định lấy tên Dương phủ làm phần thưởng cho việc đánh bại Leiba, đánh bại giáo phái và giải cứu cô gái mất tích.”

Chị Meifeng giải thích: “Tuy nhiên, mẹ kiên quyết không đồng ý và nói rằng hai chị em Dương Vũ Thư và Dương Quý Mỹ nên cùng nhau đảm nhận.”

"Ồ, chuyện này có xảy ra không?"

"Dương Quý Mai suy sụp, tâm đã chết. Cô ấy đã gửi một hộp vàng, bạc, ngọc bích, trang sức và ngọc lục bảo. Tôi muốn nhờ mẹ tôi thuyết phục anh đến gặp cảnh sát cho Dương Kỳ Long và con trai ông ấy ở thành phố Dương Thọ và được khoan hồng."

Chị Meifeng tiếp tục nói: "Chị Yushu cũng lấy lòng tốt báo đáp và giúp đỡ cầu xin sự thương xót. Mẹ biết bạn và Yushu có mối quan hệ cao quý nên khó có thể từ chối. Mẹ nói rằng sau khi bạn khỏe lại, bạn có thể tự mình giải quyết! Ai biết rằng cô bé Qianqian này sẽ nhìn thấy chiếc vòng cổ!"

Thiên Thiên cười nhẹ sau đó đột nhiên từ trong quần áo lấy ra một khối thứ màu trắng. Sau khi mở ra, hóa ra đó là một chiếc vòng cổ bạch kim rực rỡ. Cô ấy nói đầy mê hoặc: "Hehe, tôi lấy nó ra trước vì nó trông đẹp. Bạn có thể đưa nó cho tôi không? Mọi người thấy nó rất đẹp."

Long Kiến Phi sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn lại, thấy trong mắt chị Meifeng đã tràn đầy chua xót, đang nhìn anh rất bất mãn. Anh biết cô không quan tâm đến chiếc vòng cổ, nhưng tình yêu của A Phi dành cho cô gái xinh đẹp đã khiến cô, một thiếu nữ, có chút ghen tị. Sau khi cô nảy ra một ý tưởng, Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Được rồi, nhưng cô phải giúp Yiyi chăm sóc cô bé."

“Anh Long vạn tuế…”

Sau khi Qianqian cổ vũ, cô ấy không thể đặt nó xuống và bắt đầu ra hiệu với chiếc vòng cổ. Nhưng anh ấy không có ý định rời đi chút nào! 

Long Kiếm Phi hận hận nghiến răng nghiến lợi. Cô gái hôi hám này xông vào bất cứ lúc nào cũng không tốt, nhưng cô ta lại bước vào đúng lúc niềm đam mê sắp bắt đầu. Kết quả là anh bị tấn công bởi ánh mắt ghen tị và buồn bã của chị Meifeng. Anh không khỏi tức giận nói: "Qianqian, sao em không đi nhanh đi? Nếu quá muộn tôi sẽ không đưa cho em."

"Ồ..."

Qianqian dường như đặc biệt bị ám ảnh bởi chiếc vòng cổ này. Sau khi tỉnh táo lại và phản ứng lại, trong mắt cô hiện lên vẻ oán giận, cô nói: "Anh Long, vừa rồi váy của em đã bị nước tiểu của con gái làm bẩn. Em không có quần áo để thay, có thể mặc đồ lót đi ra ngoài được không? Hiện tại em không có quần áo để thay..."

Nói xong, tiểu loli đáng thương xoay người chỉ vào cái mông nhỏ nhắn chỉ mặc quần lót của mình. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn khiến Long Kiếm Phi suýt chảy máu mũi.

Long Kiến Phi cảm thấy ánh mắt của chị Meifeng lạnh như băng. Cô ta đâm sau lưng cô và muốn dùng dao chém cô.

Nhìn thấy nụ cười ẩn giấu cẩn thận trên môi của chị Qianqian trước mặt, tôi thực sự muốn tát vào mông chị ấy, nhưng đành phải bình tĩnh lại nói: "Nếu em thích thì đến chỗ Yiyi chọn một bộ váy mới để mặc. Chờ em khỏe lại, hôm khác anh dẫn em đi mua quần áo mới!"

"Ha ha, ta biết Long ca đối với ta là tốt nhất."

Sau khi Thiên Thiên cười vui vẻ, nàng nhìn Long Kiếm Phi bằng ánh mắt đầy kiêu ngạo, cầm lấy sợi dây chuyền trên tay rồi chạy vọt ra ngoài. 

"A Phi..."

Chị Meifeng nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt ghen tị, giọng nói dài ngoằng khiến người ta cảm thấy hơi rùng mình. 

Long Kiến Phi mặc dù cảm thấy trong phòng có mùi chua chua, nhưng từ ánh mắt của em gái, anh biết cô ấy có chút ghen tị với Qianqian, một cô gái Loli xinh đẹp. Phụ nữ vẫn quan tâm đến trinh tiết của mình trong mắt người đàn ông yêu quý của mình. Cũng may Long Kiếm Phi đã sớm có kế hoạch. Anh lén lút đưa tay chạm vào một nắm bên trong hộp. Anh ta lập tức mỉm cười đi tới, ngây thơ hỏi: "Chị, có chuyện gì vậy?"

Chị Meifeng không khỏi cay đắng khi thấy em trai mình biết lý do tại sao chị không vui mà vẫn đến gần anh, giả vờ không hiểu. Cô hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi, làm bộ tính tình nhỏ mọn, không để ý tới Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi không hề hoảng hốt khi nhìn thấy cô như thế này, anh đã sớm lường trước được điều đó. Anh lặng lẽ rút ra một sợi dây chuyền bạc nhỏ trong lòng bàn tay rồi đẩy chị Meifeng xuống giường mà chị không hề hay biết. 

"Bạn..."

Chị Meifeng đã có tâm trạng tồi tệ. Lúc này cô cho rằng anh trai muốn tiếp tục trêu chọc cô nên không khỏi ngẩng đầu lên, có chút xấu hổ nói. 

Lời còn chưa dứt, Long Kiếm Phi đã hung hãn nắm lấy bàn chân trái trắng nõn như ngọc của cô, đặt vào lòng bàn tay hắn. Anh mê mẩn nhìn những đường cong duyên dáng quyến rũ cùng làn da trắng hồng. Thấy chị Meifeng không vui quay đi, anh mỉm cười và cẩn thận đeo chiếc vòng chân mỏng manh vào. 

Chị Meifeng cảm thấy ớn lạnh ở chân. Cô ngước lên và thấy em trai mình đang nhẹ nhàng đeo một chiếc vòng chân nhỏ nhưng tinh tế vào chân cô. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, ánh mắt trở nên cực kỳ dịu dàng, hỏi: "Đây là cái gì..."

Long Kiếm Phi khẽ mỉm cười, dùng ánh mắt trìu mến nhìn nàng nói: “Chị, đây hẳn là chiếc vòng bạc, sau khi đeo vào, em sẽ là người phụ nữ của anh cả đời, không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể ở bên cạnh anh.”

Khi cô nói, đôi mắt của cô đã bị thu hút bởi đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp như ngọc được chạm khắc cẩn thận của chị Meifeng. 

"A Phi..."

Trái tim chị Meifeng run lên trước những lời yêu thương ngọt ngào và độc đoán của anh trai mình. Sợi xích mỏng manh dưới chân cô lập tức xua tan mọi ghen tị đối với cô gái xinh đẹp Qianqian. Đôi mắt của chị Meifeng bắt đầu có chút mờ mịt. 

Vừa mới nhẹ nhàng gọi tên, cô kinh ngạc phát hiện em trai mình đang ôm chân cô, bắt đầu hôn thân mật dọc theo mắt cá chân cô. 

"Không, đừng hôn chân bạn!" Chị Meifeng ngứa ngáy vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình, giận dữ nói: "Sao em có thể học xấu như vậy? Thật bẩn thỉu!" Long Kiếm Phi cười nói: "Dơ bẩn, giống như bạch ngọc với mỡ cừu! Nếu không sợ làm tổn thương ngươi, ta liền cắn xuống."

Nói xong, hắn tiếp tục nhấc đôi chân ngọc thanh tú lên, liếm liếm mấy cái. 

Long Kiến Phi chậm rãi hôn lên trên, nhìn thấy chị Meifeng thở hổn hển với đôi mắt đẹp nhắm nghiền, như sẵn sàng bị ai đó bắt, hai tay dang rộng, bộ ngực căng mọng, đặc biệt hấp dẫn. 

Sau khi cảm động, anh tiếp tục hôn lên, khi anh chậm rãi hôn lên đôi chân nhạy cảm và thanh tú của em gái, anh không khỏi lè lưỡi, bắt đầu liếm vị ngọt vào lòng. 

"Phi, đừng..."

Hai má của chị Meifeng đã ửng hồng say đắm, hơi thở mỏng manh của chị thở hổn hển khi nói. 

Nhìn thấy em trai mình thực sự kéo quần đùi lên đến chân, nhịp tim của anh tăng nhanh, và anh bắt đầu mong chờ cơn khoái cảm mềm xương tiếp theo. 

Long Kiếm Phi liếm làn da tràn đầy hương vị nữ tính. Mặc dù anh chưa nhìn thấy âm đạo quyến rũ nhất của chị Meifeng, nhưng tận gốc đôi chân xinh đẹp của chị đã tràn ngập hương vị kích thích tình dục. 

Trong khi hôn cô say đắm, cô vô thức cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của em gái mình đang cong lên, lập tức nếm thử vùng kín đầy mồ hôi thơm ngát. Sau khi bất mãn vuốt ve bụng cô mấy lần, bàn tay còn lại từ từ đưa lên...

"Hãy nhẹ nhàng...đừng làm hỏng quần áo của bạn..."

Đôi mắt xinh đẹp của chị Meifeng vốn đã đầy sương mù mê hoặc và quyến rũ. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể duyên dáng của mình, dùng hai tay ôm lấy eo anh trai, vô thức đưa tay xuống cái mông rắn chắc và rắn chắc của anh mà vuốt ve nó một cách hung bạo. 

Long Kiếm Phi thở hổn hển, đột nhiên đứng dậy, cởi bỏ quần áo cản trở ném sang một bên, lộ ra thân hình gầy gò nhưng rắn chắc. 

Nhìn thấy miệng chị Meifeng thậm chí còn dính đầy nước bọt sau nụ hôn, lấp lánh như nước, chị không khỏi hưng phấn, cúi xuống lần nữa, dùng hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của mình, mút lấy dái tai thanh tú, cẩn thận liếm trong miệng, dùng lưỡi khoan thật mạnh. 

"Anh trai... à..."

Tai của chị Meifeng là nơi rất nhạy cảm. Cảm giác ngứa ngáy ấm áp và ẩm ướt khi bị liếm khiến cô vô thức co giật vài lần, cô cảm thấy háng mình dường như lại có chút ươn ướt. 

Trong khi Long Kiến Phi lặng lẽ liếm tai em gái mình, bàn tay to lớn của anh không khỏi kéo cô bé đáng yêu lên vai, chỉ để lại chiếc áo ngực mới màu trắng quấn quanh hai bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô. Anh cũng đưa tay ra phía sau cô cởi chiếc áo lót cản trở càng sớm càng tốt để có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn bộ ngực vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 613: Mối quan hệ chị em (2)

Mặt chị Meifeng đỏ bừng khi thấy ham muốn của anh trai mình dâng cao. Cô không khỏi bật cười và ngồi dậy. Cô đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực, quyến rũ nói: "Tiểu hỗn đản, ta thấy ngươi đang vội, vừa tỉnh dậy liền không nghĩ đến chuyện tốt!"

"Ha ha... Đây đã là chuyện lớn rồi."

Long Kiến Phi nhìn động tác chậm rãi cởi áo ngực quyến rũ của chị Meifeng. Khi chiếc áo ngực rơi ra, một cặp ngực căng tròn, rất đẹp lộ ra. Những chuyển động đàn hồi và run rẩy đã không thể cưỡng lại được. 

Không thể không lao vào tôi lần nữa...

"A Phi, tỷ tỷ yên tâm, nhìn xem..."

Sau khi chị Meifeng mỉm cười né tránh, cô dùng một tay che bộ ngực xinh đẹp đang không ngừng đập của mình, chậm rãi đặt tay còn lại lên má anh trai mình, nhẹ nhàng nói: “Afei, em ốm suốt ngày đêm, nếu tiếp tục vùng vẫy sẽ giảm cân…”

Long Kiến Phi chăm chú nhìn bộ ngực tròn trịa dường như lớn hơn một cỡ của em gái mình, cười nói: “Chị, em có vẻ lớn hơn…”

"Con nhỏ biến thái..."

Chị Meifeng trợn mắt quyến rũ rồi từ từ buông tay ra. Vui vẻ nhìn ánh mắt mê đắm của anh trai, cô không khỏi nghịch ngợm nói: "Anh có muốn Thiên Thiên đi cùng anh không..."

"Không thể nào...tôi chỉ muốn em gái tôi đi cùng tôi bây giờ..."

Long Kiến Phi biết đây cũng là đang trêu chọc tỷ tỷ mình, liền nhân cơ hội đứng dậy, đột nhiên kéo quần xuống, chỉ vào huyết mạch của mình cứng đến mức chuyển sang màu tím, trịnh trọng nói: "Nhìn xem, thật khó mà cầm được... Thiên Thiên một chút cũng chịu không nổi!"

"Vậy tôi phải kiểm tra xem cơ thể cậu đang hồi phục như thế nào..."

Chị Meifeng mỉm cười duyên dáng và quỳ xuống trước mặt anh trai mình. 

Anh ta nắm lấy huyết mạch bằng đôi tay nhỏ bé của mình và vừa nói vừa xoa nó một cách quyến rũ. Anh ta còn cố ý thở ra hơi nóng để trêu chọc đầu trăn của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi lập tức hít sâu một hơi an ủi, dùng giọng run run nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhanh chóng kiểm tra một chút, ta một lát sẽ phát điên mất..."

Chị Meifeng giả vờ thận trọng, đến gần dây cứu sinh và ngửi. Sau đó, cô thổi mấy ngụm khí nóng vào đó, cười nói: “Thằng nhãi ranh này, em nhạy cảm với tôi quá, mùi hôi quá, mãi đến tối qua tôi mới tắm.”

"Nó hôi quá...nó vẫn có mùi của anh!"

Long Kiếm Phi khuôn mặt già nua đỏ lên. Mặc dù tối qua mẹ Quân Như đã giúp lau người cho anh nhưng sau đó anh và em gái lại xảy ra hàng loạt chuyện tình tứ, xịt nước cả đêm. Có mùi là chuyện bình thường! 

Chị Meifeng cười khúc khích rồi nắm lấy dây cứu sinh. Cô ấy bắt đầu di chuyển nó lên xuống một chút màu xanh lá cây nhưng run rẩy. Cô nhìn cái đầu to tròn được che lại khi nâng lên và lộ ra khi hạ xuống. Cô không khỏi cười xấu xa nói: "Đừng nhìn... chị, chúng ta giảm sưng tấy đi."

"Đừng...đừng làm vậy..."

Long Kiếm Phi vui mừng đến suýt chút nữa đầu óc nhảy lên, nhưng nếu muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhất thời hắn sẽ không có việc gì làm. Sau khi nhanh chóng đẩy chị Meifeng xuống, một con hổ hung ác lao tới. 

"Đừng... đừng..."

Sau khi chị Meifeng giả vờ ngạc nhiên và hét lên vài lần, chị đã cởi chiếc quần và quần lót duy nhất dưới động tác thô bạo của anh trai mình, để lộ sự xấu hổ tinh tế và hoàn hảo của mình. 

Hai người vừa khỏa thân gặp nhau, Long Kiếm Phi liền nóng lòng muốn đè xuống. Anh cúi xuống ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn xinh đẹp. Anh một tay vuốt ve vùng tam giác điên cuồng để tìm ra điểm nhạy cảm. Tay còn lại, anh ôm bộ ngực đầy đặn, nhào nặn cẩn thận. 

"A...thoải mái..."

Chị Meifeng ngay lập tức không chịu nổi cuộc tấn công tổng lực của anh trai mình. Cô khẽ mở miệng, run rẩy và thốt ra những lời thì thầm không rõ ràng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của Long Kiến Phi bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy Mai Phong tỷ tỷ lại chủ động dang hai chân ra xa hơn, trong lòng không khỏi vui mừng. Anh chậm rãi chạm vào những cánh hoa đẹp như hoa lan và cảm thấy chúng đã ẩm ướt. 

Vừa liếm xương quai xanh thơm ngát của em gái, cô vừa trêu chọc: “Này chị, chị có bao giờ nghĩ tại sao lại ướt như vậy không…”

"Ta vừa mới nghĩ tới... Đừng nói nhảm, vào nhanh... vào đi..."

Chị Meifeng nhắm mắt lại và nhẹ nhàng thở ra hương thơm. Anh không hề ngại ngùng khi nghĩ đến sự xuất thần này. Đôi mắt mơ màng nhìn Long Kiếm Phi đầy khao khát. 

Vùng kín của chị Meifeng ướt sũng, đôi môi đỏ mọng đã căng mọng và nở rộ! 

Thịt thịt vốn đã hồng hào lại được bao phủ bởi một lớp dịch tình trong suốt, trông càng ngon hơn. Dường như cô có thể mơ hồ nhìn thấy sự co rút chờ đợi nào đó trong cái lỗ nhỏ của mình. 

Long Kiến Phi lúc này không nhịn được, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhưng đầy khao khát của chị Meifeng. 

Anh chậm rãi quỳ xuống dưới thân cô, tách đôi chân thon dài như ngọc sang trái phải, vừa nhìn lỗ hoa nhỏ ẩm ướt mềm mại cùng bộ lông trên cơ thể quyến rũ, vừa trêu chọc nói: “Chị, em đã tưởng tượng ra chuyện này rồi... Nhìn xem có bao nhiêu nước… Hehe, em sắp chết đuối rồi…”

"Đợi đã..."

Ngay lúc Long Kiếm Phi đang chuẩn bị rút súng lên ngựa, chị Meifeng đột nhiên hưng phấn nói: "Trước đóng cửa lại..."

Long Kiếm Phi quay đầu lại phát hiện, chơi hồi lâu, hắn ngay cả cửa cũng không đóng lại, huống chi là khóa cửa. Chẳng phải điều này có nghĩa là bất cứ ai vào đều có thể xem bộ phim đam mê miễn phí sao? 

Dù lúc này tôi rất bốc đồng, ước gì có thể đè chị Meifeng xuống người để trải qua một cơn cuồng nộ dữ dội nhưng tôi vẫn nghiến răng chịu đựng, nhảy ra khỏi giường và khóa cửa lại. 

Khi quay lại, tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp và tư thế quyến rũ của Chị Meifeng. Bộ ngực của cô lộ ra ngoài, cặp ngực tròn trịa như ngọc trắng. Cô không quan tâm đến sự quyến rũ của chủ sở hữu. Hai núm vú màu đỏ và đen ở giữa giống như những chiếc vòi chai màu đỏ và đầy đặn. Da thịt nhô lên, quầng vú hoàn hảo, trên đó có vài hạt thịt. Họ giống như những vì sao ôm lấy vầng trăng bao quanh núm vú đáng yêu đó, trông thật quyến rũ và tội lỗi. 

Khung cảnh hữu tình giữa đôi chân hơi dang rộng khiến đàn ông phát cuồng đến cùng cực. Bất cứ nơi nào ánh mắt phản chiếu, hai đôi môi hồng hào run rẩy như vỏ sò hơi hé mở, một mảng rừng đen dày đặc kéo dài từ âm đạo đến đáy chậu. Những sợi lông mu sáng bóng có thể cuộn tròn, cong hoặc dựng đứng. 

Ôi, tôi sắp chết rồi, miệng tôi khô khốc, hơi thở khó nhọc. 

Long Kiếm Phi không khỏi nuốt khan, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Sau khi lên giường, hắn cười nói: "Tỷ tỷ, ta dạy cho ngươi một tư thế vui vẻ..."

"Tư thế gì?" Chị Meifeng tò mò hỏi. Tôi không thể chịu nổi ánh mắt dâm đãng của anh trai nên lặng lẽ nhích hai chân lại gần nhau hơn. 

Sau khi Long Kiến Phi cẩn thận lên giường, anh nhìn thấy vẻ mặt bối rối của em gái mình, biết rằng em gái Meifeng vẫn chưa biết nhiều về quan hệ tình dục. 

Vừa bế cô lên, anh vừa nói: "Chúng ta có một cô gái ở trên và một cậu bé ở trên thì sao?"

"Tiểu hỗn đản, chuyện này có gì vui?"

Chị Meifeng không hề cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ mà thay vào đó là đôi mắt quyến rũ nói. 

Anh ngồi dậy theo động tác của anh trai, một cặp ngực mềm mại xinh đẹp nhảy lên nhảy xuống khiến anh khó có thể rời mắt. 

Long Kiến Phi mặc dù háo hức nhìn bọn họ bị đánh, nhưng vẫn cố nhịn xuống, ngồi xuống. Anh vừa ôm eo chị Meifeng để cô lại gần, vừa giải thích: “Anh ngồi đây, em ngồi dậy từ từ xâm nhập vào anh, em trở thành nữ kỵ sĩ cưỡi trên người anh!”

"Tên tiểu nhân này có rất nhiều thủ đoạn..."

Sau khi chị Meifeng nói điều gì đó ngọt ngào, cô ấy vẫn hợp tác và từ từ dang đôi chân xinh đẹp của mình và ngồi xổm xuống, khoe vùng tam giác quyến rũ khi di chuyển lên.

"Ừ, đúng rồi...cứ như thế này...từ từ ngồi xuống." 

Long Kiến Phi biết nhiều hơn em gái ngu dốt của mình. Sau khi cầm huyết mạch nhắm vào cái hố ẩm ướt, anh thở dài chờ đợi. 

Chị Meifeng có lẽ đã biết anh trai mình muốn làm gì. Sau một thoáng bối rối, cô ngoan ngoãn chỉ phương hướng, nhẹ nhàng hạ eo xuống, từ từ lấy huyết mạch cứng rắn vào trong cơ thể. 

Khi bước vào, chân tôi run lên vì cảm giác sung sướng, gương mặt như ngây ngất. 

Long Kiếm Phi nhìn em gái mình ngồi xuống. Sinh lực của hắn đột phá sự bảo vệ của cánh hoa, ép ra từng tầng thịt mềm dính chặt, chậm rãi tiến vào trong cơ thể cô. Cảm giác nhỏ gọn và nóng bức khiến Long Kiếm Phi hít một hơi thoải mái. 

Khi chị gái đã có chút bất lực trong việc tiếp nhận toàn bộ huyết mạch của mình, hai người họ đang tận hưởng sự kết hợp thân mật nhất này trong sự bàng hoàng. 

Long Kiến Phi hưng phấn đến mức não hết thời gian, sáng sớm hắn đã thô bạo đưa nó vào âm đạo của cô. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến huyết mạch nhạy cảm sưng lên, anh gần như muốn xuất tinh! 

Long Kiến Phi cảm thấy cái lỗ nhỏ của chị Meifeng dường như đang co lại theo lực hút, giống như một nhóm trẻ em đang xoa bóp cho bạn bằng đôi bàn tay mềm mại của chúng. Anh vui mừng đến mức gần như muốn xuất tinh nhưng anh vẫn cố kìm nén được cảm giác sung sướng tột độ. 

Nhìn thấy chị Meifeng đang nhìn tôi với vẻ mặt trìu mến, anh ấy chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị ấy, tay chống xuống đất, thẳng người lên...

"Bay...nhanh...nhanh..."

Chị Meifeng bị điều này từ từ cọ xát, và tất cả xương trong cơ thể chị đột nhiên dường như bị lấy đi. Cô không còn sức lực để chống đỡ cơ thể, nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Long Kiếm Phi, nhưng trong miệng lại phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Hãy nhẹ nhàng..."

"Không... tôi không thể làm được nữa... nhanh hơn nữa..."

"A...shu...thoải mái..."

Ưu điểm lớn nhất của tư thế ngồi ngậm ngậm que là khả năng thâm nhập đủ sâu nhưng sẽ hơi mỏi nếu người phụ nữ không biết hợp tác. 

Hơn mười phút sau, Long Kiếm Phi cảm thấy sức nặng của chị Mai Phong dồn hết lên người mình, thắt lưng mỏi mệt đến mức có chút đau nhức. 

"Có chuyện gì thế..."

Khi chị Meifeng nhìn thấy anh trai mình đột nhiên ngừng di chuyển, cô lập tức cảm thấy hơi bế tắc. Cô vặn eo hai lần để thể hiện ham muốn của mình, như thể cô ấy có chút lo lắng và mò mẫm đi lên. 

Long Kiến Phi cảm thấy thoải mái liền hưng phấn, nằm ngửa ra sau, mỉm cười nhìn cô nói: "Tỷ tỷ, ta mệt mỏi... Đến vận động một chút..."

Chị Meifeng đang cưỡi em trai mình. Vị trí này thực sự đáng xấu hổ. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy mồ hôi trên mặt anh trai mình. Rốt cuộc, anh vừa về đến nhà sau một hành trình dài. 

Do dự một hồi, hắn chậm rãi nâng mông lên, vắt ra nửa huyết huyết trong cơ thể rồi lại ngồi xuống. Cảm giác như thể anh đã đạt đến điểm sâu nhất ngay lập tức, như thể sắp xuyên vào cơ thể anh. 

Sau khi hít một hơi thoải mái, anh run rẩy nói: "Là... như thế này à?" Long Kiến Phi nhìn thấy cặp mông ướt át của chị Meifeng di chuyển lên xuống, nuốt trọn cả sinh mệnh vào trong. Kích thích thị giác không kém gì kích thích thể chất. Anh lập tức gật đầu, hưng phấn nói: “Đúng rồi, chị… cứ di chuyển như vậy đi…”

"Ờ..."

Chị Meifeng ngượng ngùng gật đầu. Dù khoái cảm xâm chiếm khiến cô cảm thấy yếu đuối toàn thân nhưng cô lại cảm thấy rất vui khi nhìn thấy sự phấn khích của anh trai mình. 

Anh quỳ xuống chống tay xuống đất và cúi đầu xấu hổ. Vừa chậm rãi trải qua khoái cảm kỳ lạ, anh vừa lắc lắc cặp mông thơm tho, chủ động để anh trai mình tàn phá bên trong cơ thể cô. 

"...Thoải mái quá...Nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 614 Cư Phương Phương (1)

Long Kiếm Phi thoải mái đến đầu óc trống rỗng, đặc biệt là vẻ mặt ngượng ngùng nhưng háo hức của chị Meifeng, khiến người ta cảm thấy một loại vui sướng không tên. 

Nhìn mông cô hút lên xuống huyết mạch của anh khiến máu khắp người cô sôi lên vì phấn khích. 

Nhưng rốt cuộc tối qua chị Meifeng đã bị đánh đập dã man. Di chuyển một lúc lâu, cô cảm thấy thoải mái và mất hết sức lực. Cô yếu ớt ngã vào lòng Long Kiếm Phi, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Anh... em, em... không thể làm được nữa... Cố lên..."

Mặc dù điểm dừng này khiến Long Kiến Phi cảm thấy có chút trống rỗng, nhưng anh không thể ép buộc khi thấy chị Meifeng mệt mỏi như vậy. 

Tôi liếc nhìn chiếc bàn cạnh giường, trong đầu lập tức nảy ra một ý tưởng, nhưng chưa kịp thực hiện thì đột nhiên nghe thấy giọng nói trẻ con trong trẻo của chị Qianqian từ bên ngoài truyền đến: “Anh… mau dậy đi… Phương Phương tỷ đến đây gặp anh!”

"Phương Phương là ai?"

Chị Meifeng nhéo má anh trai và hỏi. 

"Phương Phương? Cô ấy là tiếp viên, tôi đang ở trên máy bay..."

Long Kiếm Phi ngượng ngùng cười nói. 

"Chết tiệt Fei, hãy tỏ lòng thương xót ở khắp mọi nơi!"

Chị Meifeng nói một cách chua chát và khêu gợi: “Vì người yêu tiếp viên hàng không của em đến thăm em nên chúng ta hãy mặc quần áo nhanh đi.”

Long Kiếm Phi lúc này sao có thể quan tâm tới chuyện này? Bỏ cuộc giữa chừng như thế này là điều khó chịu nhất! 

Trong lòng tôi cay đắng nghĩ, nếu Cư Phương Phương không đến thì cô ấy sẽ đến ngay bây giờ. 

Nhưng khi nhìn thấy chị Meifeng định bỏ chạy, anh nhanh chóng nắm lấy tay chị, đứng dậy ấn lưng chị xuống giường. Trong khi dùng cơ thể ép chặt cô, anh dang rộng hai chân của cô và đẩy mạnh mạch máu vẫn còn trong cơ thể cô một lần nữa. 

"A Phi... Mau đứng dậy đi..."

Chị Meifeng nhìn thấy anh trai mình hấp tấp trấn áp mình. Đang muốn giãy giụa thời điểm, cô cảm giác được con cặc to lớn trong cơ thể mình bị đẩy mạnh, cô không khỏi rên lên "A". 

Long Kiến Phi lúc này không quan tâm tới những chuyện khác. Anh trực tiếp nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô trong tay và bơm thật mạnh. 

Mỗi lần đều xuyên vào tận tâm bông hoa, tạo nên tiếng nước và thịt va vào nhau. 

Sự phản kháng và đấu tranh của cô ngày càng yếu đi. 

Cơ thể anh không khỏi suy yếu trước đòn tấn công này. 

"Chị... chị đang làm gì vậy... mở cửa đi..."

Thiên Thiên đi tới cửa. Khi thấy cửa đóng lại, cô lập tức nghi ngờ. Cô vỗ tay thật mạnh và hét lên.

"Tiểu... A Phi..."

Chị Meifeng che miệng nhỏ lại để ngăn mình rên rỉ xúc động. Cô muốn thuyết phục anh trai mình dừng lại trước, nhưng khi lời nói đến miệng, cô bị khoái cảm dâng trào như thủy triều bóp nghẹt và biến thành một tiếng rên rỉ bị kìm nén.

"Ồ..."

Toàn thân chị Meifeng đột nhiên co giật dữ dội. Sau vài lần cúi đầu cứng ngắc, một dòng nước tình yêu ấm áp trào ra từ trong bụng cô, mang đến cho cô cảm giác cực khoái đầu tiên sau một thời gian dài xa cách. 

"À!" Chị Meifeng trừng mắt nhìn, thở dài một hơi, sau đó thân thể dần dần mềm nhũn, yếu ớt nói: "Anh ơi, tối nay em có thể đưa nó cho anh được không? Dừng lại một chút, Thiên Thiên Phương Phương và những người khác vẫn còn ở bên ngoài!"

"Chờ...đợi một chút..."

Long Kiếm Phi lúc này trán đã đầy mồ hôi. Nhìn thấy bên ngoài còn đang hò hét, Tiền Thiên đột nhiên nổi giận, trong lòng sinh ra một ý niệm xấu xa. Anh đột nhiên kéo bàn tay nhỏ bé đang che miệng của chị Meifeng ra và đẩy nó mạnh hơn. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Chị Meifeng bị đẩy đến mức tim cô run lên, không khỏi rên rỉ. 

Trong lòng Long Kiếm Phi hiện lên một loại khoái cảm cấm kỵ. Thiên Thiên Phương Phương đang đập cửa ở bên ngoài, trong phòng anh ta đang đụ em gái Meifeng một cách cứng rắn. Chắc hẳn vừa rồi Qianqian đã nghe thấy tiếng em gái mình rên rỉ rất lớn. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức cảm thấy vui mừng đến nỗi dựng tóc gáy. 

Sau một cú va chạm dữ dội, eo tôi chợt tê dại và tôi biết mình sắp xuất tinh. 

"Em đang làm gì vậy? Mau mở cửa đi. Chị ơi, chị sao vậy?" Qianqian nghe thấy tiếng hét có vẻ đau đớn của chị Meifeng ở bên ngoài, lập tức căng thẳng hét lên và đóng sầm cửa lại. 

"Nhanh lên..."

Lúc này, chị Meifeng cảm thấy anh trai mình đã đến giới hạn. Con cặc to lớn trên người cô dường như đã lớn hơn một chút. Nó kích thích cô véo anh hai cái theo bản năng, chân cô không ngừng co giật. 

Lúc này Long Kiếm Phi đã không nhịn được nữa. Sau vài đòn bạo lực, anh ta rút ra máu và cầm nó trong tay. 

Minato chưa kịp tiến lên hai bước, tinh chất màu trắng sữa đã phun ra. Cùng với tiếng thở dốc, rên rỉ và tiếng la hét lo lắng của em gái cô, nó phun vào ngực và cổ cô, thậm chí có một ít còn bắn vào miệng cô! 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không khỏi ngã xuống, nằm cạnh chị Meifeng, thở hồng hộc. 

Sau khi dọn dẹp xong, chị Meifeng giả vờ bình tĩnh mở cửa. 

"A Phi vừa rồi đột nhiên có chút khó chịu, nhưng hiện tại đã khá hơn nhiều!"

Chị Meifeng nhìn Cư Phương Phương từ trên xuống dưới và cười nói: "Cô ấy quả thực là một tiếp viên hàng không hàng đầu và một phụ nữ xinh đẹp. Xem ra anh trai tôi có gu thẩm mỹ rất tốt!"

"Tỷ tỷ, ngươi thật vinh dự! Ngươi chính là tuyệt thế mỹ nhân!" 

Giọng nói trong trẻo du dương của Cư Phương Phương nhẹ nhàng nói.

"Phương Phương, vào đi!"

Chị Meifeng nắm lấy Qianqian và nói: "Tiểu Nị Tử, đừng vào làm bóng đèn. Hãy để họ nói chuyện riêng một lát. Em có nhiều thời gian!" 

Qianqian lè lưỡi.

"Phương Phương, sao ngươi lại tới đây? Làm sao ngươi biết?"

Long Kiếm Phi hỏi. 

"Tại sao tôi không thể đến? Làm sao tôi có thể không biết được?"

Cô nghe thấy âm thanh trước khi bước vào cửa, thứ đập vào mắt cô là một vẻ đẹp nghẹt thở, một đôi mắt to sáng, con ngươi đen láy, phù hợp với hàng mi cong và mảnh, lông mày nhạt như hình lưỡi liềm, chiếc mũi thẳng và đôi môi khép kín hơi trái xoan. Đó là hình dáng khuôn miệng tạo cho người ta ấn tượng nhẹ nhàng, dịu dàng. Đôi môi đầy đặn được tô màu hồng nhưng hơi đỏ. Khuôn mặt tròn và cân đối. Đôi má phúng phính hơi phồng lên. Họ trang điểm nhẹ và hơi ửng hồng. Ngay cả khi không trang điểm, làn da mặt chắc chắn vẫn không tì vết và hoàn hảo. Các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng. Phần tóc mái trước trán được chải sang bên phải, phẳng so với trán và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc đen dài óng ả được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng phía sau. 

Kinh ngạc! 

Điều gì là tuyệt vời? 

Chỉ khi nhìn thấy cô ấy, bạn mới thực sự trải nghiệm được ý nghĩa của việc tuyệt vời. 

Cư Phương Phương rất xinh đẹp, giữa hai lông mày có vẻ lạnh lùng quyến rũ khiến người ta không dám nhìn. 

Mặc dù hôm nay cô mặc một chiếc váy đen dài che kín người nhưng cũng không thể che giấu được thân hình yêu quái, với những đường cong hoàn hảo mà đàn ông chỉ mơ ước còn phụ nữ thì vô cùng ghen tị. 

Cổ thon như ngọc, bộ ngực thẳng đến mức gần như bung ra khỏi quần áo, dưới vòng eo thon thả là cặp mông tròn trịa hoàn hảo, hơi đung đưa khi cô bước đi. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi điên cuồng mà không cần chạm vào nó. 

Đôi chân của Long Kiến Phi thon và thẳng, ẩn hiện dưới chiếc váy không đều đặn, những đường cong bắp chân hơi lộ ra rất quyến rũ. Bị một đôi tất đen mỏng làm nổi bật, máu mũi Long Kiếm Phi suýt chút nữa chảy ra. 

Cảm giác chảy máu cam khiến đàn ông biết rằng dù bạn không có tiền, không quyền lực, không xe hơi, không nhà cửa, điều đó không ngăn cản bạn ngắm nhìn những mỹ nhân quý tộc một cách thèm muốn, cũng không ngăn cản bạn có được cảm giác choáng váng. 

Jianfei đã nhìn và chạm vào đôi chân rồng xinh đẹp này rất nhiều lần trên máy bay ngày hôm đó nhưng anh không bao giờ chán chúng. 

Đôi tất màu đen, độ cong của bắp chân vô cùng hoàn hảo, lòng bàn chân mềm mại dễ cầm được nâng đỡ bằng một đôi giày cao gót màu đen, hở một nửa ngón chân và hở gót. 

Những ngón chân lờ mờ, đỏ rực, và đôi gót chân tinh xảo được bọc hoàn toàn trong một lớp tất đen mỏng. 

Hơi hướng lên dọc theo xương mắt cá chân bên ngoài nhô lên một cách nhẹ nhàng, lờ mờ có thể nhìn thấy một chiếc vòng chân mỏng bằng vàng được bọc trong tất. 

So với đôi tất màu da thịt cô yêu thích khi mặc đồng phục tiếp viên, đôi tất đen càng hấp dẫn hơn, khiến Long Kiến Phi phải suy ngẫm. 

Đôi mắt xinh đẹp của Cúc Phương Phương đỏ bừng, vừa yêu vừa oán hận nói: "Ai bảo anh không để ý đến tôi lâu như vậy? Tại sao anh lại phải đấu tranh quyết liệt như vậy vì một vụ án khiến tôi sợ chết khiếp? Nếu mẹ không nói tính mạng của anh không gặp nguy hiểm thì đêm qua tôi đã đến đây!"

"Tốt Phương Phương, đều là lỗi của anh. Anh bận quá nên bỏ mặc em, em yêu."

Long Kiến Phi ôm Cư Phương Phương vào lòng, nhẹ nhàng an ủi nàng, nghi hoặc hỏi: "Mẹ ngươi làm sao biết tính mạng của ta không gặp nguy hiểm?"

"Ha ha, ta sẽ không nói cho ngươi!"

Cư Phương Phương nói một cách quyến rũ. 

"Ngươi thật sự không nói cho ta biết sao? Vậy ta sẽ trừng phạt ngươi!"

Long Kiến Phi cúi đầu nhìn Cư Phương Phương trong lòng mình. Hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy vẫn trong trẻo và ẩm ướt ngay cả khi không tô son. Anh không khỏi muốn nếm thử hương vị thơm ngon của nó, liền tăng lực trên tay, đưa đầu hướng về phía đôi môi đỏ mọng của Cư Phương Phương. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, dường như không còn âm thanh nào giữa trời và đất, chỉ có tiếng nhịp tim của nhau vang vọng bên tai, như có một dòng điện chạy qua cơ thể nhau, chạm đến tận sâu tâm hồn, mọi tế bào đều vui mừng. 

Nếu có thể, Long Kiếm Phi hy vọng khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. Sau đó, anh dùng lưỡi chạm vào đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng của Cúc Phương Phương, cố gắng hết sức để bắt lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bằng lưỡi mình. 

Đáng tiếc kỹ năng hôn của Cư Phương Phương thực sự kém, Long Kiến Phi muốn chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô cũng không dễ dàng gì. 

Trên máy bay, trinh tiết của cô chỉ bị Long Kiến Phi phá vỡ. Đã lâu không có thân mật như vậy, cô độc đã lâu Cư Phương Phương không khỏi toàn thân run rẩy, cả người bất lực treo trên người Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi hai tay ôm eo thon của nàng đã bắt đầu gian ác đánh vào ngực nàng. Khi tay anh cuối cùng cũng chạm tới bộ ngực mềm mại và cao chót vót, Cư Phương Phương phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Khuôn mặt của Cư Phương Phương tỏa ra một màu hồng nhạt. Đây là một màu sắc đẹp mà không loại son nào có thể sánh được. Đó là đôi má e thẹn của người yêu, đẹp như hoa đào nở mùa xuân. 

Đôi tay mềm mại chạm vào, khiến Long Kiếm Phi lực lượng trong tay tăng lên một chút. Anh ta chỉ muốn vuốt ve khắp cơ thể Cư Phương Phương. Long Kiến Phi tay bắt đầu trở nên không thành thật, khiến cô tiếp viên xinh đẹp trong tay anh thở dốc yếu ớt. 

Có lẽ hắn muốn thoát khỏi vòng tay Long Kiếm Phi, nhưng toàn thân lại vặn vẹo khó chịu. 

Nhưng Long Kiếm Phi sao có thể để cho nàng đạt được tâm nguyện của mình? Anh giữ cánh tay cô mạnh hơn, một tay đã thò vào quần áo cô. 

Cảm giác da kề da thật sự lập tức khiến lòng bàn tay Long Kiếm Phi run rẩy như có dòng điện chạy qua, làn da mịn màng như tơ lụa khẽ run lên. 

"Nó sẽ... bị ai đó nhìn thấy giữa thanh thiên bạch nhật!"

Cư Phương Phương thở mạnh vào tai Long Kiến Phi, nhưng cô không biết rằng hơi thở ấm áp của mình thổi vào tai Long Kiến Phi sẽ chỉ khiến hắn hưng phấn hơn mà thôi. 

Long Kiến Phi dùng sức nhéo mạnh vòng eo thon thả của Cư Phương Phương, ôm thật chặt, gần như thô bạo đẩy cô về phía sau ghế sofa, sau đó nhanh chóng xoay người đè cô xuống, ép chặt cô vào ghế sofa. 

"Anh Long!"

Cư Phương Phương có vẻ hơi sợ hãi, đặt tay lên ngực Long Kiếm Phi, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 615 Cư Phương Phương (2)

Long Kiến Phi không nói chuyện. Niềm đam mê cuồng nhiệt trong cơ thể khiến anh không thể nói được một lời nào. Như bị ma ám, anh nhẹ nhàng áp đầu mình vào trán cô. 

Lúc này, toàn bộ hơi thở của Long Kiếm Phi đều đập vào mặt Cư Phương Phương, hắn cảm giác được gò má của nàng nhanh chóng đỏ lên. 

Cư Phương Phương hơi ngẩng đầu lên và bất giác nghiêng người lên. Đôi môi đỏ mọng của cô vô tình hay cố ý chạm vào môi Long Kiếm Phi, trên người tỏa ra một mùi hương nữ tính nhàn nhạt. 

Long Kiếm Phi nhìn đôi môi xinh đẹp trước mặt, không chút khách khí hôn lên. Anh cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến anh càng khó thở. 

Sau đó Long Kiến Phi thò tay từ trong váy đen của cô vào. Long Kiếm Phi cảm thấy toàn thân run rẩy. Những làn sóng điện kích thích từ làn da của cô truyền đến, khiến Long Kiến Phi ấn phần thân dưới rắn chắc của anh vào bụng cô. 

Động thái này ngay lập tức khiến Cư Phương Phương thở dốc. Không biết là do nàng giãy giụa hay là cố ý trêu chọc, nhưng nàng thực sự bắt đầu hơi lắc lư eo mình, run rẩy xoa xoa phần thân dưới của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi cảm giác như muốn nổ tung. Tay anh đã nắm lấy cặp vú trên ngực Cúc Phương Phương. Anh cố gắng vượt qua chướng ngại vật trên ngực và dùng ngón tay nhéo vào chỗ phình ra trên ngực cô khiến cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Long Kiến Phi buông đôi môi đỏ mọng của Cư Phương Phương ra, nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ của cô. Vùng này tuy không lớn nhưng cũng là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Nhìn vào đôi mắt dần dần tràn đầy dục vọng của Cư Phương Phương, Long Kiến Phi biết hắn có thể táo bạo hơn. 

Vì thế hắn cởi quần áo của Cư Phương Phương. Vẻ ngoài nhếch nhác càng khiến cô trông gợi cảm hơn. Long Kiến Phi nuốt nước miếng, tiếp tục nhẹ nhàng hôn cô. Xương quai xanh hơi nhô ra của cô ấy rất quyến rũ. Long Kiếm Phi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chỗ lõm trên xương quai xanh của cô. Làn da của cô ấy như được phủ một lớp mật ong, hóa ra lại có vị ngọt ngào. 

Long Kiếm Phi cảm giác được người trong ngực mình càng run rẩy kịch liệt hơn. Bụng dưới phập phồng cọ sát vào thân thể Long Kiếm Phi. Tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ cổ họng của Cư Phương Phương khiến tay Long Kiến Phi không chút dè dặt di chuyển khắp cơ thể cô. Trên cơ thể mảnh dẻ của cô, một bàn tay của Long Kiếm Phi đã di chuyển đến mông cô. Cặp mông căng mọng và đàn hồi đang nảy lên trong tay Long Kiếm Phi. Anh hơi cúi xuống và áp chặt ngực vào bộ ngực đã lộ ra ngoài của Cư Phương Phương. 

Sự mềm mại của hai quả bóng khiến Long Kiến Phi lóa mắt. Anh cảm thấy tay Cúc Phương Phương ở sau lưng mình siết chặt. Thân dưới rắn chắc của Long Kiến Phi không ngừng cọ sát vào vùng kín của Cư Phương Phương. Long Kiếm Phi cảm giác được toàn bộ máu huyết trong cơ thể đều tụ lại một chỗ.

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cư Phương Phương và dẫn cô đến đó. Cô chỉ là bị sốc nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo ý muốn của Long Kiếm Phi. Tuy rằng nàng chỉ bất động che đậy, nhưng cũng đủ khiến Long Kiếm Phi sôi máu. Anh ấy hỏi: “Chúng ta ngủ ở đằng kia nhé?”

Cư Phương Phương biết rõ đến đó có ý gì, nhưng cô vẫn khẽ gật đầu nói “Ừm”, sau đó bước tới, Long Kiến Phi gần như ôm cô vào lòng. 

Long Kiến Phi hôn nhẹ lên môi Cư Phương Phương, ra hiệu cho nàng cởi váy dài ra. Để lấy lòng anh, Cư Phương Phương đã cởi chiếc váy dài của cô và treo nó quanh eo cô, mặc dù cô có chút bất đắc dĩ. 

Cư Phương Phương đang mặc một chiếc áo ngực lụa có ren thêu và chiếc quần lót rất hẹp, để lộ một phần lông mu ở bụng dưới. Cô ấy không chỉ có bộ ngực đầy đặn và thanh tú, cặp đùi thon và mịn màng mà lông mu ở bụng dưới cũng rất dày khiến cô ấy rất gợi cảm. 

Hai tay Long Kiến Phi không ngừng trượt từ vai Cư Phương Phương đến nách cô, lòng bàn tay phải ấn vào gò má phát triển tốt của cô. Sau đó hắn bắt đầu dùng miệng hổ ôm lấy chân núi, nhẹ nhàng xoa xoa. Cư Phương Phương cũng không phản kháng mà chỉ nhẹ nhàng thở hổn hển trong vòng tay Long Kiến Phi. 

Động tác nhẹ nhàng này rõ ràng đã mang đến cho cô sự kích thích rất lớn. Ngón trỏ của Long Kiến Phi cảm thấy nụ hoa của Cư Phương Phương đã cứng lại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó dù chỉ qua một lớp áo ngực. 

Vì vậy, lòng bàn tay của Long Kiến Phi đã bao phủ hoàn toàn ngọn đồi của Cư Phương Phương, nhào nặn nụ hoa cứng rắn của Cư Phương Phương. 

Cư Phương Phương không còn nhẹ nhàng tựa đầu vào lồng ngực Long Kiếm Phi nữa. Cô ngẩng đầu hôn từ sau tai Long Kiếm Phi, cố gắng tìm kiếm môi anh bằng hai môi cô. 

Long Kiếm Phi tự nhiên rất hợp tác. Anh quay đầu lại, bốn đôi môi lại mím chặt. Tay Long Kiến Phi ngừng động tác, anh tập trung hôn cô. Cư Phương Phương cũng cố dùng lưỡi gõ nhẹ vào răng cửa của anh. 

“Cô ấy muốn vào à?”

Long Kiến Phi thè lưỡi chào đón Cư Phương Phương đến thăm. Anh nuốt nước bọt của cô, miệng cô phát ra một tiếng "ừm", như muốn lấy lại phần của anh mà cô đã nuốt.

Họ hôn nhau say đắm và tình cảm như thế này. Khi Long Jianfei cảm thấy đã đến lúc phải tiến xa hơn, anh đã dừng nụ hôn giữa họ.

Cư Phương Phương miễn cưỡng rút lưỡi, nhìn Long Kiếm Phi đặt chân nàng lên đùi hắn. Bây giờ cô ấy đang đứng ở góc 45 độ với Long Kiến Phi. Cúc Phương Phương vòng tay ra sau cổ anh, tiếp tục đưa môi lại gần, hy vọng có thể lấy lại được sự dịu dàng của anh.

Long Kiến Phi không suy nghĩ mà đưa miệng về phía cô, hai người lại bắt đầu hôn nhau say đắm. Cùng lúc đó, Long Kiến Phi vòng tay ra sau gáy cô, tìm kiếm sợi dây mảnh sau cổ chiếc áo hai dây của cô. 

Cư Phương Phương nắm lấy tay Long Kiến Phi và đặt nó lên bộ ngực khủng của cô. Bộ ngực rất mềm. Long Kiến Phi đưa tay vào trong áo ngực bó sát, ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô.

Sau đó Long Kiến Phi cởi dây đai mảnh mai sau cổ cô, cởi phần trước của áo dây, đưa tay ra sau tìm kiếm dây áo ngực của cô. Long Kiến Phi quyết tâm giải phóng bộ ngực, để lộ những đường cong tự nhiên và quyến rũ.

Long Kiến Phi nhẹ nhàng cởi trói cho Cư Phương Phương, bộ ngực của cô lộ ra. Những nụ hoa vẫn còn màu hồng, nhưng tối nay chúng trông lớn hơn. Quầng vú sưng tấy, hồng trắng, tròn trịa, đứng thẳng trước mặt Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi hôn Cư Phương Phương nhẹ nhàng dọc theo chiếc cổ hồng hào cho đến khe ngực của cô. Cô ậm ừ, khuyến khích anh tấn công quả anh đào ở cả hai bên. 

Long Kiến Phi dùng lòng bàn tay ôm lấy eo cô, dùng miệng chơi đùa với quả anh đào màu hồng của Cư Phương Phương, lúc thì cắn nhẹ, khi thì dùng lưỡi quấn quanh đầu ngón tay. 

Cư Phương Phương yếu ớt tựa đầu vào vai trái Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai hắn, liên tục thở hổn hển, như thể tán thành mọi việc hắn làm. 

Long Kiến Phi xoa mạnh một chút, Cư Phương Phương phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn.

Long Kiến Phi thoải mái hôn nụ hôn của Cư Phương Phương, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô. Một khoái cảm ngọt ngào dần dần tràn ngập cơ thể Cư Phương Phương, cô bắt đầu rên rỉ. 

Long Kiếm Phi có thể cảm giác được vùng kín của cô ướt nhẹp, liền dùng ngón tay thần kỳ nhẹ nhàng cào lên phòng hoa của cô, dọc theo giữa cánh hoa mà cạo lên xuống. 

Niềm vui sướng tột độ khiến Cư Phương Phương thở hổn hển và rên rỉ, hai chân cô đá không kiểm soát. 

Long Kiến Phi lại dùng miệng chơi đùa quả anh đào trên gò má của cô, đồng thời dùng một tay không ngừng khám phá âm đạo của cô. 

Long Kiến Phi dùng tay trái khám phá hình tam giác bí ẩn giữa hai chân của Cư Phương Phương, sâu vào trong váy và lên đến đùi cô. 

Sau đó bàn tay to lớn tham lam này đột nhiên thò tay vào trong quần lót của cô, xoa xoa lỗ âm đạo của cô. Sau khi các ngón tay nhúng vào nước hoa, chúng ấn vào lõi hoa và chà xát thật mạnh.

Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, phần dưới cơ thể của Cư Phương Phương cảm thấy ấm áp và má cô đỏ bừng. Một nửa là do ngượng ngùng và căng thẳng, nửa còn lại là do xung động tình dục, khiến Cư Phương Phương trông càng thêm ngượng ngùng và quyến rũ.

Long Kiến Phi chạm vào làn da cực kỳ mịn màng và mềm mại của Cư Phương Phương. Anh ta không thể kìm nén ham muốn trong cơ thể, và một cây gậy đen to lớn ở phần dưới cơ thể anh ta muốn chui ra khỏi quần. 

Nhìn qua phía trên của chiếc tất, Long Kiến Phi đột nhiên nhận thấy phần dưới cơ thể của Cư Phương Phương đã ướt đẫm. Sau đó anh lại ngẩng mặt lên hôn nhẹ dọc theo đường cong trên chiếc cổ hồng hào của cô, tìm kiếm miệng cô. Lưỡi anh muốn đùa giỡn với miệng cô lần nữa. 

Cư Phương Phương nhẹ nhàng chấp nhận Long Kiến Phi, và môi họ lại dính vào nhau. 

Long Kiến Phi tay trái đã sẵn sàng, tàn phá bên ngoài hang mật của Cư Phương Phương. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp lõi hoa của cô, Cư Phương Phương rên rỉ từ cổ họng cô, cảm thấy ngón giữa và ngón trỏ của mình từ từ tiến sâu vào lỗ mật của cô. 

Sau nhiều lần mò mẫm, Long Kiến Phi đã biết điểm G của Cư Phương Phương ở đâu, ngón tay di chuyển tới đó. Long Kiếm Phi cảm thấy nàng run rẩy. Sự run rẩy là do Long Kiến Phi vuốt ve điểm G, và tiếng lẩm bẩm "Ừm..." phát ra từ cổ họng của Cư Phương Phương. 

Khi Ju Fangfang lại rên rỉ, không chỉ phần dưới bị kích thích mà phần trên cũng bị kích thích. Lưỡi của họ đang đấu tranh quyết liệt trong miệng cô. Đến rồi đi, lưỡi của hai người quấn lấy nhau, hay Long Kiếm Phi liếm răng, nàng chơi đùa với gốc lưỡi của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cảm nhận được phản ứng của Cư Phương Phương. Cô đưa tay vuốt ve ngực Long Kiếm Phi, tìm vị trí thắt lưng, sau đó di chuyển về phía bụng dưới của anh. Sau đó, cô nhẹ nhàng nắm lấy chiếc gậy vàng của anh bằng cả hai tay và vuốt ve nó qua quần anh. Sự vuốt ve của cô khiến em trai Long Kiến Phi sưng lên khó chịu. Anh không còn có thể thỏa mãn anh qua chiếc quần của mình nữa nên Long Kiến Phi đã bỏ tay ra khỏi váy cô và nhấc chân cô ra khỏi đùi anh. 

Cư Phương Phương thông minh đứng dậy, ngồi xổm trước mặt Long Kiếm Phi, kéo khóa quần xuống, định cởi em trai mình ra. Dây kéo vừa được kéo xuống, em trai Long Kiếm Phi lập tức sốt ruột nhảy ra ngoài. 

Bàn tay của Cư Phương Phương đã chiếm lấy phần tham lam này. Cô ngượng ngùng và oán hận trừng mắt nhìn Ngải Lang, sau đó cúi đầu không nhịn được lè lưỡi liếm đầu que - một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của Long Kiếm Phi. 

Một lúc sau, miệng của Cúc Phương Phương đã có thể chứa được con quái vật dài. Kỹ thuật của cô ấy rất khiêu khích. Cô dùng răng cắn nhẹ bên ngoài dương vật. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống, đôi khi kéo sang trái và phải. Đầu dương vật của Long Kiến Phi thỉnh thoảng chạm vào phần sâu trong cổ họng cô. Phản ứng của anh ngày càng mãnh liệt, dương vật ngày càng sưng lên. 

Long Kiến Phi muốn đưa tay vào ngực cô tiếp viên xinh đẹp Cư Phương Phương, dang tay vuốt ve ngọn đồi của cô, nhưng vào lúc này, bụng dưới của anh cảm thấy chấn động đầu tiên. 

Long Kiếm Phi vội vàng dừng động tác của nàng lại, Cư Phương Phương ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn hắn. 

Long Kiến Phi đọc được vẻ không hài lòng trong mắt cô, liền dùng hai tay đỡ cô đứng dậy. Tay của Cư Phương Phương vẫn đang ôm chặt em trai mình. 

Long Kiến Phi lo lắng thì thầm vào tai Cư Phương Phương: "Phương Phương, vợ, nếu em còn tiếp tục nghịch ngợm như vậy, anh sẽ tiết lộ chồng em."

"Ta chỉ muốn ngươi thả ra. Ai làm cho nó bồn chồn? Ta đi giải quyết, tránh cho ngươi không thành thật!"

Nói xong, Cư Phương Phương mỉm cười ngọt ngào, hôn lên má Long Kiếm Phi rồi ngồi xổm xuống trước mặt phân thân của hắn. Cô thả lỏng tay ra một chút nhưng lè lưỡi và bắt đầu chơi với em trai anh. Nhưng lần này Cư Phương Phương không còn háo hức như lần trước nữa. Đầu tiên cô liếm dọc theo mép que của Long Kiến Phi, sau đó dần dần di chuyển xuống để đưa toàn bộ em trai vào miệng. Cô thỉnh thoảng đưa tay lên xuống, thỉnh thoảng lại đưa túi súng dưới người em trai vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 616 Cư Phương Phương (3)

Long Kiến Phi cảm động đến mức muốn đưa Cư Phương Phương lên đỉnh nên đưa tay xuống nách Cư Phương Phương, cố gắng nâng cô lên. 

Cư Phương Phương dừng động tác, duỗi thẳng toàn thân và đứng dậy. 

Long Kiến Phi hai tay di chuyển dọc theo đùi cô, nâng váy cô lên, trong khi Cư Phương Phương dang rộng hai chân của anh, hai chân dang rộng một góc. 

Cư Phương Phương hai tay vòng qua cổ hắn, thân thể tiến về phía trước, miệng cũng đang tìm kiếm miệng Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi xoay người, mím chặt môi, để hai tay cô ôm thật chặt. Chẳng mấy chốc, lưỡi của họ lại cuộn tròn lại với nhau. 

Họ đã ở đây được một thời gian dài. Long Kiến Phi nhìn Cư Phương Phương, nhưng cô vẫn nhìn anh đầy mê hoặc. 

Long Kiến Phi đoán trước lúc này cô sẽ không đòi rời đi, mà bản thân anh cũng không muốn rời đi lắm, nên Long Kiến Phi ôm cô thật chặt, cố gắng dùng tay thỏa mãn cô. Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng ngủ là tiếng thở của họ. 

Long Kiến Phi tay nhanh chóng rời khỏi ngực cô, mò mẫm lướt qua chiếc váy lụa mịn màng, nâng gấu váy lên. Anh duỗi đôi tay to lớn của mình ra và chạm vào đùi cô. Đầu tiên là kết cấu mịn màng của tất, sau đó là những nếp gấp gập ghềnh của dây tất. Ở giữa làn da mịn màng là một sợi chỉ mỏng. Đai nịt bụng được đặt ở đùi trong và di chuyển lên trên. Vài sợi lông mu rỉ ra từ quần lót trước tiên chạm vào tay Long Kiến Phi, sau đó Long Kiến Phi ấn và chạm vào khối tròn đầy đặn và nóng bỏng ở giữa. Cư Phương Phương trong miệng Long Kiếm Phi phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, ánh mắt kinh hãi. 

Long Kiếm Phi chậm rãi xoa tay một lát, nước mật ong chảy dọc theo khối u đầy đặn. Nước suối nhanh chóng thấm ướt tấm vải hình tam giác nhỏ. Long Kiến Phi kéo tấm vải hình tam giác xuống thành một sợi dây mỏng, siết chặt vào giữa, đặt giữa hai đôi môi mật ong đầy đặn. Xoay người sang bên phải, Long Kiếm Phi có thể cảm giác được lỗ âm đạo được bao phủ bởi da thịt co lại, hơi giãn ra. Đầu thịt ở cửa ra vào đẩy ép, một ngụm nước suối dâng lên chảy xuống sợi dây, dễ dàng làm ướt những ngón tay đang cầm nó. 

Long Kiến Phi khôi phục tấm vải về hình dạng ban đầu, dùng lòng bàn tay xoa xoa đường âm đạo vài lần rồi thọc ngón tay vào lớp vải mỏng. Chất lỏng nóng hơn dâng lên. Tấm vải nhỏ không thể chặn được dòng nhiệt nhỏ giọt. Ngón tay hắn không ngừng chọc vào, chất lỏng rất nhanh đã bao phủ lên ngón tay Long Kiếm Phi, một phần chảy vào lòng bàn tay hắn, nhỏ xuống. 

Đầy đặn và mọng nước, đây là đánh giá của Long Kiến Phi về cái hố đẹp của Cư Phương Phương. 

Khi tay Long Kiến Phi lên xuống khám phá, đặc biệt là dưới sự khiêu khích của ngón tay hắn, Cư Phương Phương nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Một lúc sau, đôi môi của Cư Phương Phương rời khỏi Long Kiến Phi sau khi cô hồi phục sau cơn cực khoái. 

Cư Phương Phương sau đó lặp lại hành động mà cô đã làm cách đây không lâu. Cô ngồi xổm xuống, kéo em trai Long Kiếm Phi ra, nhẹ nhàng mút lấy. Cô dùng lưỡi liếm đầu que rồi dần dần đưa toàn bộ chiều dài vào miệng. 

Dương vật của Long Kiến Phi tiếp tục mở rộng, lấp đầy cái miệng nhỏ của Cư Phương Phương, nhưng cô vẫn sử dụng kỹ thuật cùn. Một lúc sau, Long Kiến Phi sắp xuất tinh nên anh nhanh chóng vỗ nhẹ đầu cô ra hiệu. 

Nhưng Cư Phương Phương tựa hồ không có phát giác, vẫn ôm chặt nàng, tăng tốc động tác lên xuống. 

Long Kiến Phi chỉ cảm thấy em trai mình càng ngày càng nóng, trong khi Cư Phương Phương vẫn đang mút nó như miệng trẻ con. 

Long Kiếm Phi tích lũy rất nhiều dục vọng vẫn chưa phát tiết ra ngoài. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa. Anh đột nhiên cảm thấy tê dại ở đáy chậu và biết rằng mình sắp nổ tung. Anh nhanh chóng đẩy dương vật của mình vào sâu trong miệng Cư Phương Phương, rồi nhanh chóng cố gắng rút vòi ra khỏi miệng cô. 

"Phương Phương phu nhân, chúng ta cùng thử cái gì mới đi!"

"Ngươi muốn hành hạ người khác như thế nào?"

"Hãy để tôi tận hưởng đôi chân xinh đẹp của bạn trong chiếc tất!"

"Anh tệ quá!"

Cơ thể hoàn hảo của Cư Phương Phương tỏa sáng như sứ trắng dưới ánh mặt trời. Cô cởi giày cao gót, dưới chân chỉ để lại một đôi tất đen mỏng và trong suốt. Cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô tròn trịa và đầy đặn, đặc biệt là làn da ở đùi trong lộ ra bên ngoài chiếc tất. Những mảng trắng mềm mại đến nỗi chúng tạo thành một sự tương phản rõ rệt với những bụi lông mu màu đen ở phần dưới cơ thể cô. Màu trắng chói lóa và màu đen sáng bóng. 

Bắp chân của cô ấy thon và cân đối, với những đường cong duyên dáng, được bọc trong một lớp tất đen gần như hòa quyện với làn da của cô ấy; Mắt cá chân thon và mịn, bàn chân dài và trắng, vòm chân hơi cao. Chúng được tập hợp lại với nhau một cách gọn gàng và được quấn một cách quyến rũ trong một lớp tất đen sâu hơn; xuyên qua lớp tất đen sẫm màu quấn nhẹ vào các ngón chân, những ngón chân tròn trịa, gọn gàng nhưng mềm mại được siết chặt rồi hơi tách ra khi chuyển động; Móng chân có màu đỏ và hơi tím, có ánh sáng mờ.

Ôi, mỹ nhân này, đôi chân hoàn mỹ này, nếu nàng thật muốn dùng đôi chân này giẫm chết Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi nhất định sẽ chờ chết. 

Cô đi tới, mỉm cười cởi từng bộ quần áo của Long Kiếm Phi ra. Chẳng bao lâu Long Kiếm Phi đã khỏa thân trước mặt cô. 

Cô áp sát mặt Long Kiếm Phi, hai bộ ngực lớn run rẩy trước ngực. Long Kiếm Phi có thể ngửi được trên người nàng thoang thoảng mùi nước hoa. Đôi mắt to quyến rũ mơ hồ nhìn Long Kiếm Phi, cái miệng nhỏ nhắn đỏ bừng. Hắn hướng Long Kiếm Phi nhẹ nhàng thở một hơi, hơi thở trong lành như phong lan.

Cô dùng bàn tay nhỏ bé cầm con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, nhẹ nhàng điều khiển nó để nó cương cứng dài ra. 

Cô ấn con trăn khổng lồ xuống và trượt lòng bàn tay dọc theo quy đầu. Con trăn khổng lồ bật ngược trở lại và lắc mạnh. 

Cư Phương Phương rất hài lòng với sự cương cứng của Long Kiến Phi, mỉm cười buông con mãng xà của Long Kiến Phi ra. 

Cô nhẹ nhàng ấn một ngón tay lên cơ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi, dùng ánh mắt trêu chọc và tán thưởng nhìn Long Kiến Phi. Với những bước đi nhẹ nhàng, cô vòng về phía Long Kiến Phi, móng tay đỏ tươi của cô nhẹ nhàng cào vào ngực, cánh tay và cơ lưng rắn chắc của Long Kiến Phi, sau đó sau khi cạo cánh tay, cơ ngực lớn và rút ngón tay ra, cô dừng lại trước mặt Long Kiến Phi. Ánh mắt cô nhìn thẳng vào Long Kiến Phi, cô nói với Long Kiến Phi: "Anh không phải rất thích tất của người khác sao? Hôm nay tôi sẽ cho anh một footjob cho đến khi anh xuất tinh."

Nói xong, cô ngồi xổm xuống, dùng cái miệng và đôi tay nhỏ nhắn của mình làm việc và mút con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vài lần, đầu con trăn quay ra ngoài bao quy đầu.

Sau đó cô nằm xuống bãi cỏ trước mặt Long Kiếm Phi, người cũng ngồi xuống.

Với nụ cười trên môi, Cư Phương Phương nhẹ nhàng nhấc chân lên. Mu bàn chân của đôi tất đen trong suốt của cô được đặt phẳng. Đôi chân của cô nhẹ nhàng kẹp chặt con trăn khổng lồ cứng ngắc của Long Kiến Phi, anh từ từ di chuyển nó lên xuống. Các cạnh của bàn chân mềm mại và đôi tất trong suốt màu đen mượt mà. Con mãng xà khổng lồ đắm chìm trong sự dịu dàng không tên. Nó không khỏi cương cứng hai lần và nhảy hai lần. Cơn đau do cương cứng quá mức đến từ đôi mắt của con ngựa. 

Nụ cười của Cư Phương Phương càng rộng hơn, cô tiếp tục dùng còng chân hai lần, sau đó hai lòng bàn chân hướng vào nhau. Vòng cung thịt của cô kẹp chặt con trăn khổng lồ đang cương cứng của Long Kiến Phi. Chiếc tất trong suốt màu đen mịn che phủ đầu con trăn một diện tích lớn hơn. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến hơi thở và nhịp tim của Long Kiến Phi trở nên gấp gáp. 

Long Kiến Phi nghe được chính mình, thở dốc, tim đập thình thịch, rất nhanh trên trán Long Kiến Phi đã toát ra mồ hôi. 

Cư Phương Phương tiếp tục chơi đùa với vòm của chiếc tất đen trong suốt. Cô đang cẩn thận quan sát những thay đổi trong quá trình cương cứng của con trăn khổng lồ ở giữa chiếc tất đen trong suốt. 

Cái miệng đỏ mọng của cô ấy mở rộng hơn, vẻ mặt tập trung và cô ấy cười khúc khích. 

Có vẻ như cô ấy thích cách con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi không thể cứng hơn được nữa khi được bao quanh bởi đôi tất mềm mại trong suốt màu đen của cô ấy. 

Cư Phương Phương đụ vòm của hai chiếc tất trong suốt màu đen của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi con trăn không còn hung bạo nữa và chuẩn bị xuất tinh thì cô dừng lại. 

Trong nụ cười của nàng có chút kiêu ngạo, nàng thay đổi chiêu trò, tiếp tục đùa giỡn với con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Cô hơi duỗi thẳng một chân, lòng bàn chân nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của Long Kiếm Phi. Đôi tất đen trong suốt trơn trượt tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ cơ thể ấm áp từ lòng bàn chân khiến một luồng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới, lập tức lan ra khắp cơ thể. Lông trên người cô vui vẻ duỗi ra, từng lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mềm mượt độc đáo của đôi tất đen trong suốt. 

Sau đó cô dựng thẳng chân còn lại và đẩy con trăn cứng ngắc về phía trước. Con trăn bị đẩy lên mu bàn chân của chiếc tất trong suốt màu đen được đỡ theo chiều ngang. Lòng bàn chân mềm mại của cô không ngừng vuốt ve, nhẹ nhàng xoa bóp toàn bộ con mãng xà của Long Kiếm Phi. Một cảm giác khoái cảm khó tả chạy khắp cơ thể khiến Long Kiến Phi vô cùng thích thú. 

Cô thỉnh thoảng thu bàn chân nhỏ đang xoa bóp lại, duỗi thẳng ngón chân, dùng ngón chân trêu chọc bìu dái đang treo lơ lửng của Long Kiếm Phi, đá nhẹ vào quả bóng đang phồng lên. Khi tinh hoàn chạm vào bàn chân lụa của mình, cô cảm thấy hơi đau, tứ chi thoải mái đến mức gần như hét lên. 

Cư Phương Phương tiếp tục giở trò mới. 

Nhấc các ngón chân của chiếc tất trong suốt màu đen sáng, ấn vào gốc con trăn khổng lồ thông qua một lớp tất mỏng trong suốt màu đen, hơi mở ngón chân cái ra để kẹp chiếc sào dài của con trăn, đi lên trên chiếc sào, chạm tới mép dưới đầu con trăn, dùng lực kẹp lại và ấn toàn bộ lòng bàn chân lên bụng con mãng xà. Hơi xoay mắt cá chân, phối hợp với bàn chân tơ khác đỡ ngang rồi móc mạnh về phía sau, nhanh chóng mạnh mẽ cọ sát vào toàn bộ con mãng xà của Long Kiếm Phi. 

Toàn bộ con trăn khổng lồ giống như được đặt trong một đống tất trong suốt màu đen mượt mà, kết cấu tuyệt vời và sự kích thích liên tục. Một dòng nhỏ dịch tuyến tiền liệt trơn trượt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống đầu mãng xà và xuống các ngón chân của con Dankou màu đỏ, làm ẩm một màu thịt đậm hơn và đỏ hơn. 

Trong khi Cư Phương Phương đang dùng đôi tất đen trong suốt của mình để thực hiện động tác bằng chân cho Long Kiến Phi, cô đã nắm lấy tay anh và chạm vào âm đạo vốn đã tràn đầy của cô. Tiếng róc rách của mật hoa và tiếng lông mu xào xạc cùng nhau vang lên. Long Kiếm Phi thỉnh thoảng duỗi ngón tay mở ra hai miếng mật ngọt. Đôi môi để lộ hình ảnh bên trong của lỗ mật ong đỏ và trắng. Lỗ niệu đạo mỏng và âm vật hơi nhô lên rõ ràng. Bên dưới là lỗ ngọc sâu và kín, đang chảy ra dịch âm đạo thuần khiết. Chất lỏng ngọc bích chảy qua lỗ hậu môn màu hồng và nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng tinh không tì vết, khiến nó ướt át. 

Long Kiếm Phi là nam nhân có dục vọng mãnh liệt, làm sao có thể nhịn được? 

Khung cảnh dâm đãng và cảm giác mượt mà trên con trăn khổng lồ khiến Long Kiến Phi sôi máu. Đôi mắt của anh ta vô cùng đỏ ngầu và gần như bật ra khỏi hốc mắt. Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa và muốn đụ cô chết. 

Long Kiến Phi dùng hai tay lấy đi những tấm da miêu đang đè lên con trăn khổng lồ, bay lên, đặt hai tay lên đầu gối của đôi chân lụa, sau đó duỗi thẳng người, dang rộng đùi và đâm về phía những cánh hoa. 

Phùng một tiếng, đầu trăn đi vào. 

Con trăn khổng lồ cứng như sắt nóng lòng muốn nhét nó vào hố mật nơi nước suối và mật hoa chảy ra. Nó quằn quại điên cuồng một lúc, từ khớp bộ phận sinh dục phát ra tiếng ùng ục. 

Cư Phương Phương cười dâm đãng, giơ cao đôi chân mang tất của mình treo lên vai Long Kiếm Phi, đôi chân đen bóng của nàng đung đưa theo những cú đâm. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt do cú đâm bạo lực của con mãng xà mang lại buộc Cúc Phương Phương phải duỗi thẳng các ngón chân của chiếc tất và chà xát chúng lại với nhau. Đôi tất mỏng bị kéo căng đến mức gần như bị rách. 

Cư Phương Phương ngọt ngào gọi: “Long ca, có chút đau.”

Long Kiếm Phi cảm nhận được mùi vị của nàng, cười nói: "Sắp sẽ ổn thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 617: Cúc Phương Phương (4)

Long Kiến Phi dùng hết sức lực đâm vào trong. Cây gậy đi vào sâu bao nhiêu, âm hộ chặt đến mức nào. Cả hai đều cảm thấy tốt. 

Sau đó, cây gậy của Long Kiến Phi di chuyển và anh ta bắt đầu làm tình một cách vui vẻ, Cư Phương Phương cũng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô nheo đôi mắt đẹp lại, vặn vẹo eo và hông để phù hợp với động tác của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi rất thích thú và đánh giá cao bộ ngực khủng của Cư Phương Phương. 

Thật là hai người đẹp, chuyển động như sóng, núm vú mềm mại và đỏ mọng. 

Long Kiếm Phi cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi vươn tay ra chơi. 

Tôi không thể cầm một cái trong mỗi tay. Hai thứ này là những quả táo cực lớn. 

Anh đẩy, ấn, nắm và chơi đùa với núm vú, mang đến cho Cư Phương Phương một loại khoái cảm khác. 

Con gà trống bên dưới bị đụ không chút dịu dàng, và cái lỗ nhỏ phát ra tiếng bốp theo mỗi cú vuốt ve. 

Nước suối dồi dào không ngừng chảy khiến thân dưới của hai người ướt đẫm, ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Có thể nói sự lãng mạn là vô tận và cảnh sắc mùa xuân là vô biên. Tôi chỉ ghen tị với vịt quan chứ không ghen tị với thần tiên. 

Long Kiếm Phi đang thưởng thức vẻ đẹp này, huống chi trong lòng lại cảm thấy đẹp đến nhường nào. 

Long Kiếm Phi nằm ở trên thân thể mềm mại ấm áp của Cư Phương Phương, sung sướng ra vào, làm một lần trăm lần. Thật tuyệt vời. 

Cái lỗ nhỏ quấn chặt lấy con trăn khổng lồ, bên trong có rất nhiều nước, khiến đầu con trăn cảm thấy rất thoải mái. 

Cư Phương Phương cũng rất hưởng thụ, vặn vẹo thân thể tích cực phối hợp với Long Kiếm Phi động tác. 

Lúc đầu, cô duỗi thẳng hai tay ở trên giường, khi cảm thấy vô cùng thoải mái, cô không nhịn được mà trèo lên cổ Long Kiếm Phi như dây leo. Tiếng hét trong miệng cô to và cao, giống như làn sóng của nhạc cổ tích. 

Anh tự nhủ: Khi một người đàn ông gặp một cô gái như thế này, anh ta không thể không cống hiến hết mình cho cô ấy và chết vì cô ấy. 

Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên, là kẻ thù của đàn ông! 

Chơi một hồi, Long Kiếm Phi dừng lại, nói: "Cư Phương Phương, chúng ta đổi vị trí đi."

Cư Phương Phương mỉm cười gật đầu và nói: "Tôi nên thay đổi vị trí nào?"

Giọng cô nhẹ nhàng như nước hồ trong vắt. 

Long Kiếm Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô, nói: “Em thích tư thế nào chúng ta cũng làm, trên giường em có quyền quyết định.”

Cúc Phương Phương suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi muốn trở thành nữ hiệp sĩ.”

Trong mắt cô hiện lên một tia thách thức. 

Long Kiến Phi không phản đối và tự nghĩ: Cư Phương Phương, một nữ tiếp viên hàng không, thường nghiêm khắc và chú ý đến hình ảnh của mình, nhưng khi ở bên người yêu vào một dịp khác và bộc lộ tình cảm mà không cần lo lắng, cô ấy cũng có thể biến thành một ngọn núi lửa với năng lượng đáng kinh ngạc! 

Long Kiến Phi lăn ra khỏi người Cư Phương Phương và nằm nghiêng sang một bên, nằm thẳng với biểu tượng của người đàn ông đứng cao, giống như một người hút thuốc lớn mà anh ta thường thấy. 

Cư Phương Phương ngồi xổm xuống, mở to mắt nhìn vật đó và dùng ngón tay chạm vào nó. 

Thứ đó lắc lư như một chiếc cốc, nước lấp lánh trên đó và tỏa ra mùi tanh đặc trưng của cơ thể con người. 

Cư Phương Phương khi ngửi thấy cũng không có cảm giác ghê tởm, bởi vì nàng cũng có một phần mùi tanh. 

Cô đẩy nó, nghịch nó, cầm nó và chơi với nó một cách vui vẻ mà không cảm thấy bẩn. 

Trên gương mặt cô không hề có sự lạnh lùng hay cô đơn mà thay vào đó là niềm vui, niềm đam mê và sự phấn khích. 

Hơn nữa, nét thanh lịch và vẻ đẹp thông thường của cô vẫn không hề biến mất, điều này khiến cô khác biệt với những người phụ nữ khác. 

Phụ nữ bình thường sẽ trông có vẻ dâm đãng trong tình huống này, nhưng Cư Phương Phương thì không. Cô ấy chỉ khiến mọi người cảm thấy gợi cảm, dễ thương và quyến rũ. Tôi muốn đụ cô ấy hàng nghìn lần mỗi đêm, và thực sự ôm lấy cơ thể và trái tim cô ấy. 

Long Kiếm Phi thu hai tay lại, nâng thân trên lên, cười nói: "Cư Phương Phương, ngươi có thích không? Ta cảm thấy vừa rồi ngươi ăn khá ngon."

Cư Phương Phương cười ngọt ngào với hắn, hai bộ ngực lớn nảy lên khiến Long Kiếm Phi cổ họng khô khốc. 

Anh tự nghĩ: Ở cô tiếp viên xinh đẹp Cúc Phương Phương này có rất nhiều điều khiến người ta mê mẩn, không chỉ có cặp vú khủng siêu phàm của cô ấy sao? 

Cô ấy giống như một kho báu khổng lồ không thể khai quật được. 

Là một người đàn ông, tôi thật may mắn. 

Chỉ cần nghe Cư Phương Phương nói: "Là thứ vô văn hóa, thường xuyên làm điều xấu. Có gì mà thích? Nó to như vậy, dài như vậy, dày như vậy, cứng như vậy. Thật là khủng khiếp. Mỗi lần nó làm tổn thương nội tạng của tôi, tôi ghét đến mức muốn cắt bỏ nó."

Vừa nói, anh ta vừa dùng ngón tay búng con trăn khổng lồ, cây gậy lại bắt đầu lắc đầu, như thể đang tán tỉnh một mỹ nữ. 

Long Kiến Phi cười nói: "Cư Phương Phương, ngươi không phải nói thật sao? Nếu không có thứ này ta, ngươi còn yêu ta nhiều như vậy sao?"

Cư Phương Phương trịnh trọng nói: “Cho dù em không có thứ xấu xí này, anh vẫn yêu em sâu sắc. Anh sẵn sàng yêu em mãi mãi. Nếu có kiếp sau, anh vẫn sẽ theo em.”

Long Kiếm Phi cảm thấy thoải mái nói: “Con đường hoa từ trước đến nay không có du khách quét qua, bây giờ cổng đã mở cho các ngươi.”

Cư Phương Phương quyến rũ liếc nhìn anh ta rồi nói: "Anh, anh chưa bao giờ nghiêm túc. Tại sao anh không thể tao nhã hơn? Anh luôn hành động như một kẻ thô lỗ, điều này khiến tôi băn khoăn liệu anh có thực sự tốt nghiệp đại học, làm giáo viên và hiện là tổng giám đốc của một tập đoàn đa quốc gia hay không."

Long Kiến Phi cười lớn, con mãng xà khổng lồ theo tiếng cười của hắn lắc lư, giống như cây sậy trước gió. Trong lòng Cư Phương Phương tràn ngập vui sướng, trong lòng suy nghĩ lung tung. 

Long Kiến Phi nói: "Cho dù ngươi là người lịch sự, cũng không thể suốt ngày làm như vậy phải không? Một tên mọt sách khi ngủ với vợ mình cũng phải có rất nhiều quy tắc sao? Người như vậy có còn là người không? Hắn còn tệ hơn một tên thô lỗ không biết đọc chữ."

Cư Phương Phương liếc hắn một cái, tức giận nói: “Nhưng ta không thấy ở ngươi có chút tao nhã nào, đôi khi ta cũng có chút thất vọng.”

Long Kiếm Phi suy nghĩ một chút nói: "Một ngày nào đó ta sẽ hát cho ngươi nghe Thần khúc bất an và Thần hài truyền kỳ. Khi đó ngươi sẽ biết ta cực kỳ tao nhã, có thể so sánh với tiểu Thẩm Dương Quách Đức Cương."

Cư Phương Phương cười khúc khích. Răng cô ấy rất trắng và môi cô ấy rất đỏ. Long Kiến Phi rất thích xem nó. 

Anh nhìn xuống cơ thể thanh tú của cô và nhìn thấy những cánh hoa nhô lên giữa mông cô. Trên nền lông tơ đen, những cánh hoa trông thật hồng hào!

Lúc này, nó mở ra một khe nhỏ, ở đó treo vài giọt sương pha lê. 

Long Kiến Phi thích thú nói: "Cư Phương Phương, ngươi mở chân ra một chút, để ta nhìn kỹ phần thân dưới của ngươi, vật phía dưới của ngươi thật đẹp!" 

Cư Phương Phương chú ý tới ánh mắt tà ác của Long Kiếm Phi, nhất thời cảm thấy ngượng ngùng. Nàng duỗi ra cánh tay ngọc của mình, đưa nó xuống phía dưới, che khuất tầm nhìn của Long Kiếm Phi, nói: "Ngươi đã nhìn thấy nhiều lần như vậy, có cái gì để nhìn? Nhắm mắt lại, ngươi hẳn sẽ biết nơi đó trông như thế nào."

Biểu cảm của cô ấy mới đẹp làm sao! Trên mặt hắn hiện lên một tia ngượng ngùng. Ai sẽ không thích nó? Điều này có thể nói lên nhiều điều về tính cách và tính cách của một người. 

Long Kiếm Phi cười nói: “Chúng ta đều là vợ chồng, sao còn xấu hổ như một cô gái lớn thế?” 

Cư Phương Phương hừ lạnh một tiếng, kiên quyết nói: “Ta chỉ là một cô gái lớn, không cần thêm gì như vậy.” 

Long Kiến Phi do dự nói: "Đúng vậy, hiện tại ngươi nhìn xem, nữ nhân chỉ cần chưa kết hôn, liền là đại cô nương. Dù cho nàng có làm trong giới giải trí, uống rượu và ngủ với đạo diễn, chỉ cần rời khỏi giới giải trí, khi kết hôn lần nữa cũng sẽ là đại thiếu nữ. Nào, chúng ta bắt tay vào kinh doanh thôi. Ngươi không muốn trở thành nữ hiệp sĩ sao? Nào, ta sẽ làm chiến mã cho ngươi. Ta sẽ đảm bảo ngươi hài lòng." sẽ nhớ em mỗi ngày."

Cúc Phương Phương cười đẹp, lại nghịch gậy nói: “Ta sẽ cố gắng hơn nữa, bẻ gãy cây gậy của ngươi, xem sau này ngươi ức hiếp ta như thế nào.”

Long Kiếm Phi đính chính hắn: “Ta không phải bắt nạt ngươi, ta yêu ngươi, ngươi đừng hiểu lầm.”

Cư Phương Phương giật giật cái mũi, tức giận nói: “Đừng nói nhảm nữa, xem ta trừng phạt ngươi thế nào.”

Nói xong, cô bước lên, thân hình mảnh dẻ từ từ hạ xuống.

Cặp đùi đầy đặn, cặp mông trắng như tuyết và cánh hoa rực rỡ đó đều rơi vào mắt Long Kiếm Phi, thực sự khiến người ta tức giận.

Người ta thấy những cánh hoa thay đổi hình dạng một chút khi Cư Phương Phương ngồi xổm xuống, từ thon dài sang tròn.

Vì hưng phấn mà hưng phấn, những giọt nước từ trong hoa của nàng đã rơi xuống, rơi xuống trên người Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi hoan hô: “Cư Phương Phương, ngươi phía dưới đồ vật thật đẹp, ta yêu ngươi chết mất.” 

Cư Phương Phương cười nói: “Ta không yêu ngươi đến chết! Đời này ngươi phải sống thật lâu, ở bên ta thật tốt.” 

Long Kiếm Phi nói: “Đúng vậy, đúng vậy, ta muốn sống đến trăm tuổi.” 

Xem âm hộ chạm vào đầu trăn.

Cư Phương Phương ôm con mãng xà khổng lồ, điều chỉnh góc độ và ấn xuống.

Đầu trăn to như quả trứng nhanh chóng đuổi kịp. Với nỗ lực của Cư Phương Phương và sự trợ giúp của nước suối và mật hoa, nó dần dần tiến vào và cuối cùng biến mất.

Cư Phương Phương vung mông theo vòng tròn, con trăn khổng lồ bị âm hộ của cô nuốt chửng, giống như một vận động viên nuốt một thanh kiếm.

Một lúc sau, con trăn khổng lồ lần lượt đi vào rồi cuối cùng biến mất, trong khi đó âm đạo của Cúc Phương Phương lại phồng lên, giống như một người đàn ông đang ngậm một miếng bánh bao hấp trong miệng.

Đầu mãng xà chạm tới giữa bông hoa, Cư Phương Phương ngồi vững vàng trên người Long Kiếm Phi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Cảm giác sung mãn tràn ngập cơ thể cô với cây gậy to lớn đó thật khó tả. Cô cử động mông một chút, điều này gây ra một dòng điện chạy vào dây thần kinh của cô.

Nó vui tươi, thoải mái, đẹp đẽ và có thể nhớ suốt đời.

Đồng thời, Long Kiếm Phi cũng cảm thấy rất thoải mái. Ở đó đẹp quá, có cái lợi là cái hố đẹp. Nếu đặt con trăn khổng lồ vào bên trong, nó ấm áp, thân thiện và không lo âu như một đứa trẻ được về trong vòng tay mẹ. 

Cư Phương Phương không hành động ngay lập tức. Ngược lại, cô nhảy về phía trước, nằm đè lên người Long Kiếm Phi, xoa xoa mặt cô, ngọt ngào nói: "Anh xã, anh thấy đẹp không? Anh thấy dễ chịu không?" 

Long Kiếm Phi vui mừng đến không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.

Anh đặt tay lên cơ thể thanh tú của Cư Phương Phương và vuốt ve cô bao nhiêu tùy thích, giống như chạm vào ngọc hay lụa.

Nhưng ngọc lụa làm sao có thể ấm áp bằng thân thể Cư Phương Phương? 

Anh nói: “Đẹp quá, đẹp như trời, sảng khoái quá, sảng khoái đến nỗi xương cốt của tôi hóa thành bông”. 

Cư Phương Phương nghe vậy không khỏi mỉm cười nói: "Phu quân, miệng anh như ngậm mật, không ai có thể so sánh được với anh. Tôi biết mười lời của anh thì có năm phần là dỗ dành, nhưng tôi chỉ thích nghe thôi!"

Long Kiếm Phi đưa tay gãi mông cô, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn, nói: "Phương Phương, em không thể trách oan anh được, anh có thể nói dối người khác nhiều hơn, nhưng anh nói thật với em, lương tâm và trái tim của anh. Đừng hiểu lầm anh, anh quan tâm đến hình tượng của em trong đầu em."

Cư Phương Phương cười nói: “Được rồi, tạm thời ta chỉ tin ngươi, hiện tại ta không có thời gian cùng ngươi tranh cãi.”

Long Kiếm Phi cười nói: "Không phải sao? Ta hiện tại rất bận, bận bị đàn ông làm tình!"

Cư Phương Phương cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Mặt cô nóng bừng, cô không nhịn được nói: "Tôi đụ anh, không phải anh đụ tôi."

Nói xong, cô xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng đôi môi đỏ mọng che miệng Long Kiến Phi rồi hôn anh cuồng nhiệt. 

Đồng thời, eo và hông của cô cũng chuyển động, khiến khớp xương của hai người giao nhau chặt chẽ. 

Bạn giữ tôi giữa hai chân của bạn, và tôi giữ bạn lên. Tôi sẽ không để bạn đi, và tôi sẽ chiến đấu với bạn đến chết. 

Lòng nhau như bầu trời đêm ngày hội xuân, pháo hoa rực rỡ, ai cũng kiêu hãnh. 

Theo yêu cầu của ham muốn, Cư Phương Phương di chuyển nhanh hơn khiến Long Kiến Phi bị cuốn hút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 618 Cư Phương Phương (5)

Vì nằm sấp vẫn chưa đủ nên Cư Phương Phương đã duỗi thẳng phần thân trên và chuyển từ cưỡi ngựa sang ngồi xổm. Cứ như vậy, phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. 

Cư Phương Phương ngồi xổm, dùng tay ấn vào đầu gối, dùng lực ở eo cô và hạ mông xuống để chơi đùa với con trăn khổng lồ. 

Cái lỗ nhỏ bị kéo dài ra, cây gậy lớn biến mất và nhô ra khỏi cái lỗ. 

Nước ép tình yêu nồng nàn không ngừng tuôn ra khiến phần thân dưới của họ ướt đẫm dọc theo con mãng xà khổng lồ, thậm chí lông mu của họ cũng óng ánh như nước. 

Cư Phương Phương ngồi dậy càng lúc càng nhanh, càng lúc càng khó. Hai bộ ngực lớn của cô đập dữ dội đến chóng mặt. 

Loại cocacola này khiến Long Kiếm Phi cảm thấy thích thú và thỏa mãn. 

Anh cảm thấy vẻ đẹp tuyệt vời nhất trên thế giới là sự vui vẻ giữa nam và nữ, và thú vui tốt nhất là quan hệ tình dục với Cư Phương Phương. 

“Chỉ ghen vịt quan mà không ghen tiên” nghĩa là gì? Đây là nó! 

Cư Phương Phương đã làm việc rất chăm chỉ và từ bỏ tính nhút nhát và dè dặt thường ngày của mình. Lần này, cô cũng chủ động, chủ động tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. 

Cô thở gấp, thở ra như xanh; Cô ấy vung mông và đụ cô ấy một cách khiêu dâm, cả đời cô ấy chưa bao giờ điên cuồng đến thế. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng và tiếng rên rỉ của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Anh Long, chồng yêu ơi, thứ của anh sắp nghiền nát em rồi. Em như tan thành từng mảnh, bồng bềnh như bông tuyết tứ phía. Ôi, cái này muốn giết chết em mất."

Cô ấy miêu tả cảm xúc của mình bằng giọng rên rỉ, vẻ mặt say sưa không giống Cư Phương Phương? Tôi có thể giống một giáo viên xuất sắc ở đâu? 

Nếu học sinh của cô nhìn thấy cô giáo của mình như thế này thì chắc chắn sẽ không thể tin được phải không? 

"Phương Phương, ngươi làm rất tốt, ngươi làm rất tốt, phu quân của ta rất quý trọng ngươi, cứ tiếp tục làm, ngươi sẽ có tương lai tươi sáng. Một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành thiên hạ quyến rũ nhất mỹ nữ."

Anh ấy khen ngợi không ngừng nghỉ và cuối cùng đã có thể nói được những câu hoàn chỉnh. 

Thỉnh thoảng anh phối hợp với Cư Phương Phương và nâng mông cô lên, khiến con mãng xà khổng lồ càng đẩy sâu hơn. 

Không nghỉ ngơi, cả hai tay vươn ra nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng nhảy múa. 

Thật là hai người đẹp đáng yêu, trắng như bông, hoạt bát như thỏ trắng và mịn màng như dưa hấu. 

Hai núm vú đó còn đẹp hơn nữa, chúng khá to và hấp dẫn hơn cả hai quả anh đào. 

Long Kiến Phi hai tay bận rộn, ôm, đẩy, ấn ép ngực, càng trêu chọc hai quả anh đào, khiến Cư Phương Phương thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp, càng tăng thêm vẻ đẹp của hai người. 

Long Kiếm Phi hưng phấn chơi đùa, liền ngồi dậy đưa miệng vào núm vú của hắn mà mút. 

Núm vú nhạy cảm đến mức Cư Phương Phương nhất thời nhịn không được, liên tục hét lên: "Anh Long, anh ơi, đừng hôn, ngứa chết em; đừng cắn, sẽ đau. Anh chơi với nó thì em sẽ biến thành đĩ."

Hông cô di chuyển nhanh hơn. 

Long Kiến Phi nhổ đầu vú ra, nhìn núm vú đỏ mọng ướt át, cười nói: “Anh chỉ muốn em tạo sóng thôi. Những cô tiếp viên xinh đẹp khi tạo sóng sẽ càng hấp dẫn hơn.”

Vừa nói, anh vừa ngậm chiếc còn lại vào miệng và chơi với nó. Anh ấy làm mọi thứ có thể bằng miệng. Cả hai núm vú đều được chơi hết mình, chưa kể còn đẹp đến mức nào. 

Suy cho cùng, Cư Phương Phương là một gái điếm. Quằn quại trên người Long Kiếm Phi một hồi, nàng đổ mồ hôi, tốc độ cũng giảm xuống. 

Long Kiến Phi thấy vậy nói: "Phương Phương, để ta đụ ngươi. Quan Bảo sẽ địt ngươi cho đến khi ngươi vui đến nỗi nước chảy như sông."

Cư Phương Phương ôm cổ Long Kiếm Phi, giọng mơ mơ màng màng nói: “Ta mệt quá, muốn nằm xuống. Lão công, làm ơn đụ ta. Xâm nhập vào lỗ của ta, để sau này ngươi không còn cảm thấy ngứa nữa.”

Nghe được những lời này, Long Kiếm Phi hưng phấn đến phát điên. Anh ta nói bằng giọng thô bạo: “Phương Phương ngoan, vợ bé của anh, bây giờ anh sẽ đụ cái lồn của em cho đến khi mông em xuyên thủng.”

Nói xong, hai người lật người lại, đổi vị trí, Long Kiếm Phi ở phía trên. 

Long Kiến Phi nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô, trước tiên lấy cây gậy ra ủ. Cư Phương Phương đột nhiên cảm thấy trống rỗng, nói: "Lão công, nhanh nhét vào đi, ta ngứa trong người."

Ấn mạnh vào mông Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi cười nói: "Phương Phương, ngươi làm sao nóng nảy như vậy? Lão phu hiện tại muốn đụ ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ rất thoải mái."

Vừa nói, anh vừa cọ xát con trăn khổng lồ trên phần dưới cơ thể của cô cho đến khi nó nhột nhột, rồi đưa nó vào phát ra tiếng ken két. 

Cư Phương Phương hoan hô: “Thật tốt quá, cảm giác như bay lên trời vậy.”

Long Kiến Phi nói: "Còn có những cái đẹp đẽ hơn nữa sắp tới, các ngươi cứ chờ thưởng thức đi."

Vừa nói anh vừa vươn miệng định hôn cô. 

Cư Phương Phương cố ý mở miệng và đưa lưỡi vào. Hai người dùng lưỡi hôn nhau, cực kỳ cuồng nhiệt, nhưng cuộc chiến bên dưới vẫn chưa dừng lại. 

Lần này, Long Kiến Phi không còn dịu dàng như vậy mà bắt đầu hành động táo bạo, thể hiện uy quyền và uy quyền của một người đàn ông trong mỗi cử động. 

Và Cư Phương Phương cũng ngày càng cảm nhận được sức mạnh của đàn ông và sự yếu đuối của phụ nữ trong chuyến thám hiểm của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi đụ anh ta hàng ngàn lần trong một lần, khiến Cư Phương Phương hét lên và rên rỉ lớn: "Phu quân, anh đang giết tôi... Nếu anh còn làm như vậy... Tôi sẽ ngất đi... Tôi yêu anh rất nhiều... Tôi bằng lòng chết..."

Âm thanh đó còn đẹp hơn cả nhạc cổ tích, mỗi âm thanh đều tràn ngập sự phù phiếm của đàn ông. 

Bạn biết đấy, nằm trên cơ thể cô tiếp viên xinh đẹp này, nhét âm hộ vào, nghe cô hát, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, ngắm nhìn vẻ mặt hưng phấn của cô, người đàn ông nào mà không sung sướng bằng hoàng đế? 

Làm hoàng đế cũng không dễ dàng như vậy. 

Long Kiến Phi giống như một con sói và một con hổ, anh ta đụ cô một cách mạnh mẽ và thô bạo, khiến tiếng rên rỉ của Cư Phương Phương trở nên im lặng. Anh ấy rất tự hào sau khi nghe điều này. 

Sau khi đâm không biết bao nhiêu lần, Cư Phương Phương mới nói: "Anh Long, em không thể làm được nữa. Chồng ơi, em xong rồi."

Vừa nói, Long Kiến Phi cảm giác được âm đạo của cô đang co rút lại, liền tăng tốc độ. Cuối cùng, nó nhanh như chớp và nhanh như gió. 

Anh ta tiếp tục đẩy mạnh, tiếng cười của Cư Phương Phương biến thành một đống tiếng hét đầy dục vọng, theo sau là những tiếng rên rỉ đau đớn. Đôi chân đi tất của cô tựa cứng vào vai anh, vòm bàn chân cô duỗi ra thành một vòng cung cao trào. Thân dưới của nàng lập tức sụp đổ, mật ong trong hang động không tự chủ được vặn vẹo mài mòn, những nếp thịt hình khuyên bị trói chặt, nước suối và mật hoa chảy như thủy triều, dòng nước nóng đỏ hết lần này đến lần khác cuốn trôi toàn bộ con mãng xà của Long Kiếm Phi. Con trăn khổng lồ gần như bị tan chảy và hòa vào đường hầm hang mật.

Cư Phương Phương thở hổn hển hết lần này đến lần khác, cô phải mất một thời gian dài mới hồi phục sau cơn đỉnh điểm dữ dội. Cô từ từ thả ngón chân đang căng ra, thở ra một hơi, tiếp tục tận hưởng sự xâm nhập của phần thân dưới của Long Kiếm Phi. Cô nghịch ngợm đưa một bàn chân đi tất vào mặt anh. Bàn chân mang tất mịn như ngọc nhưng lại toát ra khí chất dâm đãng xuất thần. 

Chẳng bao lâu, Cư Phương Phương hét lớn và đạt đến cao trào. Lúc này, cô dang tay ra ôm chặt lấy anh, cảm giác hai người hòa làm một, như thể đã trở thành một người. 

Long Kiếm Phi cũng dừng lại, thưởng thức vẻ đẹp của cú véo và va chạm. Anh tự nghĩ: Mình đang ở xứ sở thần tiên, chơi đùa với các nàng tiên. Không gì có thể so sánh được với niềm vui này. 

Long Kiến Phi nhìn về phía Cư Phương Phương, thấy nàng đang nhắm mắt xinh đẹp, sắc mặt hồng hào, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô ấy trông thật xinh đẹp. 

Long Kiến Phi hôn lên má cô, nói: “Cư Phương Phương, nói cho anh biết, cảm giác này có thoải mái không?”

Cư Phương Phương nửa mở mắt, nhỏ giọng nói: "Thật tốt quá, giống như sắp chết rồi. Thượng đế tạo ra con người dù sao cũng rất tốt bụng, cho người ta một cái đầu thật khó chịu - nhưng tặng cho người ta một dương vật cũng rất vui vẻ. Xem ra làm người cũng không tệ."

Long Kiếm Phi cười nói: "Đúng vậy, ngươi có lỗ, ta có vồ, vồ nhất định phải đặt vào trong lỗ, đây là nhân đạo, phù hợp quy củ."

Cư Phương Phương mím môi cười, nhẹ nhàng nói: "Lão công, anh không lịch sự chút nào. Nhìn anh không giống giáo viên, trông giống một học sinh lưu manh."

Long Kiến Phi nói: "Ta tại sao phải tao nhã? Có một giáo viên tiếp viên hàng không tao nhã như ngươi là đủ rồi. Ta nguyện ý làm học sinh tiểu học, mỗi ngày làm cho giáo viên vui vẻ. Ngươi chưa từng nghe thấy sao? Trở thành học sinh thì muốn đụ giáo viên, khi trở thành giáo viên thì muốn đụ học sinh."

Cảm giác thật tuyệt khi được nằm trên cơ thể ấm áp và thơm ngát như ngọc này. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc nằm trên ghế sofa hay giường cao cấp. 

Cư Phương Phương mở đôi mắt đẹp ra, ánh mắt quyến rũ nhưng vẻ điềm tĩnh và trang nghiêm thường ngày đã không còn nữa. 

Cô cho biết: "Mỗi lần nghe hoặc nhìn thấy tin tức thầy trò đi cùng nhau, tôi lại cảm thấy hơi khó chịu. Tôi luôn cảm thấy điều này thực sự không phù hợp và có chút loạn luân".

Long Kiến Phi cười nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Có nam nhân đồng thời quan hệ với mẹ và con gái, duy trì lâu dài quan hệ như vậy chẳng phải càng nghiêm trọng hơn sao?"

Anh cố tình dùng loại câu hỏi này để kiểm tra suy nghĩ của cô, xem cô thực sự nghĩ gì. 

Cúc Phương Phương nói: “Chuyện như vậy ta đã nhiều lần nghe nói, nhưng vẫn cảm thấy không nên xảy ra. Bất quá, ngươi cùng Thiên Thiên là anh em họ hàng, cho nên không có quan hệ gì.”

Long Kiếm Phi cười nói: “Xem ra suy nghĩ của ngươi cũng không phải là bảo thủ nhất.”

Anh nói, cố gắng đứng dậy khỏi cô. Anh không muốn ép cô nữa, sợ cô không chịu nổi. Trong mắt Long Kiến Phi, cô giống như một bông hoa mỏng manh, không thể chịu đựng quá nhiều áp lực. 

Không ngờ, Cư Phương Phương ôm chặt lấy hắn eo, khịt mũi nhẹ giọng nói: "Em yêu, đừng đứng dậy, cứ ôm anh như thế này đi."

Cô thích anh như thế này. 

Bằng cách này, cô cảm thấy an toàn và cảm thấy rằng hai người họ là một. 

Ngoài ra, chiếc que còn được nhét vào bên trong để tạo cho cô cảm giác no. Một khi rút ra, cô sẽ cảm thấy bị tách biệt và khoảng cách giữa họ càng lớn hơn. 

Hành động này có nhiều ý nghĩa hơn. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Được. Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta mỗi đêm có thể làm như vậy, cây gậy của ta sẽ cắm vào trong hang của ngươi một đêm."

Cư Phương Phương và Long Kiếm Phi nhìn nhau nói: “Đáng tiếc không làm được, là Thiên Thiên cũng gần như vậy. Dù sao ta cũng là người ngoài, chúng ta không thể coi là cùng một người.”

Lúc này, cô khẽ thở dài. 

Long Kiếm Phi hôn lên mặt nàng mấy cái, an ủi nói: "Phương Phương, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, nếu nàng thật sự muốn làm vợ của ta cũng không phải là không thể. Ngươi xem, chúng ta đã nói cái gì? Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, chúng ta tiếp tục vui vẻ đi, cùng ngươi vui vẻ còn chưa đủ."

Nói xong hắn lại hôn lên miệng Cư Phương Phương, dùng tay đạt đến đỉnh điểm. 

Long Kiến Phi nhìn Cư Phương Phương và cảm thấy cô ấy thực sự xinh đẹp. 

Cơ thể trắng như tuyết, với những đường cong duyên dáng và uyển chuyển. Nó thể hiện sự mềm mại và quyến rũ ở mọi nơi, không có chỗ nào xấu. 

Cặp đùi đầy đặn, mái tóc cong, đôi chân dễ thương và điều hấp dẫn nhất đương nhiên là hai bộ ngực khủng. 

Dù đang trong tư thế ngồi nhưng bộ ngực lớn của cô vẫn kiêu hãnh và cương cứng, không hề xệ xuống. 

Hai núm vú trông như hai trái táo tàu thơm ngát, hấp dẫn người ta ăn. 

Lúc này, một bác sĩ xinh đẹp chững chạc bước vào phòng khách bên ngoài. 

Mái tóc đen dài của cô thỉnh thoảng tung bay trong gió. Đôi mắt tròn hình quả hạnh dưới hàng mi dài trên khuôn mặt xinh xắn trong veo, trong sáng, đôi lông mày duyên dáng, quyến rũ. 

Đáng tiếc là chiếc khẩu trang rộng che kín miệng và mũi, vóc dáng thon gọn và vòng eo thon gọn đã được trang phục bó sát của bác sĩ chỉnh sửa hoàn hảo. 

Bộ ngực đầy đặn của cô tạo thành hình tròn trên ngực, cánh tay trần trông đặc biệt trắng trẻo và mềm mại dưới ánh nắng. 

Cặp đùi thon dài trắng nõn lộ ra từ gấu áo choàng của bác sĩ, ông ta đang đi một đôi dép da cao gót màu đen. Dây đai màu đen làm nổi bật làn da trắng và mềm mại của bàn chân. 

Đôi bàn chân trắng nõn thanh tú được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, một hàng ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu được sắp xếp ngay ngắn với nhau. 

Những chiếc móng chân màu đỏ tươi lấp lánh trên bàn chân ngọc, gót giày mỏng khiến dáng người mảnh mai càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Khi bước chân di chuyển, cơ thể mảnh mai bước về phía trước một cách nhẹ nhàng và tao nhã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 619

"Giám đốc Ju, anh đến rồi."

Meifeng nồng nhiệt chào đón. 

"Mỹ Phong, Long tiên sinh đã khỏe hơn chưa?"

Cư Tuyết Bình nhẹ giọng hỏi. 

"Tốt hơn nhiều."

Mỹ Phong nói. 

"Phương Phương có ở đây không?"

Cư Tuyết Bình mỉm cười hỏi. 

"Phương Phương? A? Phương Phương tỷ là của ngươi sao?"

"Là con gái cưng của tôi!"

Cúc Tuyết Bình cười ngọt ngào. 

"Nàng và A Phi ở bên trong!"

Meifengjiao mỉm cười chớp mắt: "Cự tổng thì thế nào, cậu tự mình đi xem đi! Có muốn tôi dẫn cậu đến đó không?"

Con gái bà từ lâu đã thú nhận với bà rằng bà đã yêu Long Kiến Phi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mặc dù Cư Tuyết Bình biết rằng cô con gái quý giá của mình rất có thể đã trở thành tù nhân tình yêu của tay chơi Long Kiến Phi, và thậm chí có nhiều khả năng có tình cảm với cô vào lúc này, nhưng cô với tư cách là một người mẹ, chỉ có thể giả vờ như không biết trước mặt Meifeng và những cô gái khác. 

Cư Tuyết Bình bắt tay cô nói: "Không, tôi sẽ tự mình qua đó gặp anh Long. Anh Hu và anh Xiang đã nhiều lần dặn dò tôi phải đảm bảo anh Long nhanh chóng bình phục. Mỹ Phong, anh cứ đi làm việc của mình đi."

Đến gần phòng ngủ của Long Kiến Phi, Cư Tuyết Bình thấy cửa đóng, thầm nghĩ: "Long Kiến Phi đã ngủ chưa? Còn Cư Phương Phương thì sao? Cô ấy ở đâu?"

Khi cô dần dần đến gần, Cúc Tuyết Bình nghe thấy giọng nói của ai đó trong phòng ngủ. Biết Long tiên sinh vẫn chưa ngủ, có thể đang nói chuyện với Cư Phương Phương, cô nhẹ nhàng đi tới cửa phòng Cư Phương Phương. Những âm thanh phát ra từ bên trong ngày càng rõ ràng hơn, nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe thấy. Cô nghĩ thầm: "Sao lại giống như tiếng đàn ông, đàn bà đang ân ái? Trong phòng có thể là ai? Chẳng lẽ anh Long đã đi rồi? Không đúng sao? Chẳng lẽ..."

Nghĩ tới đây, Cố Tuyết Bình tim đập thình thịch, khiến cô không thể tin được suy đoán của mình. Tuy nhiên, ngoại trừ anh Long và Cư Phương Phương, Cư Tuyết Bình không còn nghĩ đến ai khác ở bên trong. 

Sau khi Cư Tuyết Bình nghi ngờ, cô ấy càng thận trọng hơn. Cô di chuyển từng bước một, gần như không phát ra âm thanh nào, dần dần đi đến cửa. Cô lắng nghe kỹ và nhận ra đó quả thực là giọng nói của Cư Phương Phương. Đó là loại âm thanh thở hổn hển và rên rỉ được tạo ra trong niềm hạnh phúc tột độ. Mặc dù âm thanh không lớn lắm nhưng khi nghe thấy, trái tim Cúc Tuyết Bình đập loạn xạ. 

Nghe một hồi, Cư Tuyết Bình cẩn thận mở hé cửa, lén nhìn vào. Dưới ánh nến mờ ảo, bà nhìn thấy cô con gái bé bỏng Cư Phương Phương đang tựa vào một người đàn ông. Phần thân trên của cô ấy nâng lên, phần thân dưới của cô ấy lên xuống và cô ấy liên tục phát ra tiếng động. Người đàn ông phía trên cô đưa tay tới ngực Cư Phương Phương, dùng sức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Cư Phương Phương. 

Cúc Tuyết Bình trong lúc nhất thời không nhìn rõ người đàn ông đó là ai, nhưng cảnh tượng này khiến trái tim cô ngưng trệ lại kích động. 

Một lúc sau, Cư Phương Phương kêu lên một tiếng "ah yo" và thì thầm: "Sao đồ của anh lại lớn thế này? Tôi đau quá."

Người đàn ông lên tiếng, Cúc Tuyết Bình cuối cùng cũng nghe được giọng nói của Long Kiếm Phi tiên sinh, nghe được hắn nói: “Tôi làm tình với anh đã lâu, sao anh không nói đau?”

Cư Tuyết Bình nghe được Long Kiếm Phi lên tiếng, trong đầu điên cuồng: "Thật sự là Long tiên sinh cùng con gái Phương Phương ở cùng nhau, bọn họ đã lâu như vậy, bây giờ nên làm sao bây giờ?"

Nói thật, khi Cúc Tuyết Bình nghe thấy tiếng hai người làm tình ở ngoài cửa, tình yêu đã lâu không gặp của cô lặng lẽ nảy mầm, thân dưới bắt đầu có cảm giác, dần dần ẩm ướt.

Cô đã không thể đếm được đã bao nhiêu năm cô không được hưởng tình yêu của một người đàn ông. Từ khi chồng mất sớm, bà đã hết lòng nuôi đứa con gái quý giá của mình đến tuổi trưởng thành nên không thể tự chăm sóc bản thân. Nhưng Cư Tuyết Bình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc một mình chịu đựng nỗi cô đơn. Sau đó, trái tim cô cơ bản đã chết, và cô không bao giờ nghĩ đến bất cứ điều gì giữa nam và nữ nữa. 

Cư Tuyết Bình biết những chuyện như Long tiên sinh và Cư Phương Phương thỉnh thoảng xảy ra trong cuộc đời ăn chơi Long Kiến Phi, cũng không có ai quan tâm hay hỏi han, nhưng cô chưa bao giờ trực tiếp gặp phải như ngày hôm nay. Khi tình yêu của Cư Tuyết Bình lặng lẽ nảy mầm, tâm trạng của cô cũng rất mâu thuẫn. Cô không biết nên giải quyết chuyện này như thế nào: Vào trong? 

Một trong hai người bên trong là con gái yêu của ông, còn người kia là người đứng đầu thế hệ mới của tập đoàn đa quốc gia đại lục mà cả ông Hu và ông Xiang đều ngưỡng mộ? 

Vậy thì tôi nên giải quyết thế nào với hai người họ? 

Nếu bạn không vào, nếu gặp phải chuyện như vậy mà không ngăn cản, sau này nếu người khác phát hiện ra, những người đó sẽ nói gì về bạn với tư cách là một người mẹ? 

Ngay lúc Cúc Tuyết Bình đang suy nghĩ lung tung thì hai người bên trong đã lên đến đỉnh điểm. Tiếng hét của Cư Phương Phương ngày càng lớn hơn. Cư Tuyết Bình còn chưa nghĩ ra cách đối phó hai người, tiếng hét của Cư Phương Phương, điều này càng làm cho Cư Tuyết Bình càng thêm bối rối: "Con gái, con bị sao vậy? Con có thể trộm đồ của người khác, nhưng tại sao lại vô đạo đức như vậy, hét lớn như vậy? Nếu Mai Phong và những người bên ngoài nghe thấy, làm sao có thể nhìn thấy người?"

Lúc này, anh Long đã ở trên người Cư Phương Phương. Sau đó, Cư Tuyết Bình nhìn thấy Long tiên sinh đặt hai chân ngọc trắng của Cư Phương Phương lên vai, nâng phần thân dưới của Cư Phương Phương lên, cứ chơi đùa với cô ở đó. Cư Phương Phương cũng la hét trước thủ đoạn của ông Long.

Nhìn thấy điều này, Cư Tuyết Bình thở hổn hển trong lòng. Với kinh nghiệm y học hai mươi năm và bản năng của một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ và sói, Cư Tuyết Bình không khỏi thở dài trong lòng rằng Long Kiến Phi này rất to lớn, và người chồng quá cố của cô thực sự không là gì so với anh ta. , khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của cô con gái Fangfang vừa rồi cho thấy kỹ năng hôn và vuốt ve trên giường của cô con gái nhỏ này rất tuyệt vời và anh ta xứng đáng là một tay chơi. Cư Tuyết Bình đột nhiên tỉnh lại và thầm nguyền rủa bản thân vì lúc này đã suy nghĩ lung tung như vậy. 

Cúc Tuyết Bình thấy vậy, dục vọng đến mức không nhịn được vươn tay ra giữa hai chân. Không ngờ cô lại bị sốc. Hóa ra Cư Tuyết Bình đã ướt và chiếc quần lót bên trong áo choàng bác sĩ của cô cũng ướt đẫm. Khi tay của Cư Tuyết Bình chạm vào chiếc quần lót ướt của cô, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Nhưng cô không rút tay lại. Thay vào đó, cô đặt tay lên cánh đồng hoang vắng từ lâu thậm chí cô đã quên mất nó và liếm thật mạnh. 

Bên trong, ông Long lấy bản sao của mình ra, chui xuống gầm giường nói với Cư Phương Phương: "Phương Phương, vợ ơi, chúng ta nhờ một ông già đẩy xe nhé?"

Cư Phương Phương tán tỉnh Long Kiếm Phi, cười nói: "Long ca, chuyện này ta cũng không hiểu, hôm nay thân thể của ta giao cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Khi Ju Xueping nhìn thấy phân thân của Long Kiến Phi, cô gần như mở miệng và hét lên vì kinh ngạc. Cô sợ hãi đến mức rút bàn tay đang ấn vào phần thân dưới của mình ra và ấn vào miệng mình. Cô không quan tâm đến chất lỏng ngọc trên tay mình. Cư Tuyết Bình ngơ ngác nhìn phân thân của Long Kiếm Phi: "Trời ạ, tại sao đồ vật của Long Kiếm Phi lại lớn như vậy? Đưa vào trong cơ thể sẽ có cảm giác như thế nào?"

Một con trăn khổng lồ với những đường gân dày, dài, cứng và khuôn mặt hung dữ. Thật dũng cảm và hùng mạnh. Nghĩ đến đây, một luồng nhiệt khác từ trong cơ thể Cúc Tuyết Bình chảy ra. 

Cư Tuyết Bình trong lòng hét lớn: "Ta không thể nhìn nữa, mau rời khỏi đây đi, nếu không ta sẽ tự mình làm trò hề."

Dù Cư Tuyết Bình nghĩ như vậy nhưng cô nhìn thấy Long Kiến Phi đặt hai chân của Cư Phương Phương lên hai bên eo anh, đứng trước giường, nhét con trăn khổng lồ của mình vào trong cơ thể Cư Phương Phương và di chuyển nó qua lại. Khi Ju Fangfang hét lên, hai chân cô không thể cử động được, sâu trong lòng cô có một giọng nói: "Thật sự trông giống như một ông già đang đẩy xe. Long Kiến Phi này cũng không già lắm, anh ta học được những chiêu trò kỳ lạ này ở đâu?"

Nhìn thấy thanh kiếm rồng bay vào cơ thể Cư Phương Phương, Cư Phương Phương mỗi lần đẩy đều hét lên, Cư Tuyết Bình xuất hiện ảo giác, cảm thấy thanh kiếm rồng đang bay ra và đẩy cô. 

Trong trí tưởng tượng của cô, tay cô vô thức chạm vào phần dưới cơ thể, đưa hai ngón tay vào trong cơ thể cô, co giật bên trong cơ thể theo nhịp điệu nhìn thấy Long Kiến Phi đẩy vào Cư Phương Phương. Cuối cùng, cô không khỏi phát ra một thanh âm nhẹ nhàng, mật ong dính phía dưới thấm ướt toàn bộ hoa phòng. 

Bên trong, Long Kiến Phi đang chơi đùa với Cư Phương Phương một cách vui vẻ, trong miệng không ngừng nói những lời tục tĩu. Cư Phương Phương ngượng ngùng đỏ mặt, Cư Tuyết Bình ở bên ngoài rất hưng phấn.

Một lúc sau, có lẽ Long Kiến Phi đã đổ mồ hôi vì dùng lực quá nhiều. Cư Phương Phương vuốt ve cái bụng dưới đẫm mồ hôi của mình nói: "Long ca, ta thấy ngươi mệt mỏi quá, đi ngủ nghỉ ngơi một lát đi."

"Không sao đâu. Đổ mồ hôi một chút sẽ tốt cho quá trình phục hồi của cơ thể."

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa thẳng eo, tiến vào thật sâu, thèm khát trái tim non nớt của Cư Phương Phương.

Cư Phương Phương chịu không nổi nữa, Lưu Diệu liên tục né tránh, nhưng tiểu bảo bối của Long Kiến Phi không chịu bỏ cuộc, xông thẳng tới sau hắn. Anh đẩy và va đập mạnh, đánh liên tục vào trái tim non nớt của Cư Phương Phương, khiến cô cảm thấy thơm đến mức không khỏi run rẩy: “Chồng tốt, sao anh cứ làm như vậy với người khác? Em thấy khó chịu quá.”

Long Kiếm Phi nói: "Ngươi không biết phương pháp này là hữu hiệu nhất, có thể hết lần này đến lần khác chiếm được tình yêu của ngươi. Không có gì đẹp hơn nam nữ quan hệ, sao còn nói không thoải mái?"

Long Kiếm Phi vừa nói, toàn thân càng cảm thấy vui vẻ hơn. Anh đột nhiên có hứng thú, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Cư Phương Phương để ngăn cô né tránh. Anh ta hạ chày ngọc xuống đáy.

Cư Phương Phương sao có thể chịu đựng được Long Kiếm Phi thao túng như vậy? Toàn thân cô tê dại và xương cốt yếu ớt. Cô ấy say đến mức không thể nói được nữa. Cô chỉ có thể hét lên một cách bừa bãi, người khác không nghe thấy cô đang hét gì. 

Sau hai mươi ba mươi cú đâm nữa, Long Kiến Phi đột nhiên gầm gừ, siết chặt vòng eo thon gọn của Cư Phương Phương, và đặt phần thân trên của mình lên bụng dưới của Cư Phương Phương. Dương vật của anh được đẩy sâu vào trong cơ thể, và cái đầu tròn trịa của anh áp vào phần trung tâm mỏng manh của cô. Nó sưng lên vài lần rồi anh ta lao ra dữ dội như một dòng nước chảy xiết.

Cư Phương Phương cảm thấy trong lòng nóng lên, không khỏi bất tỉnh. Toàn thân cô tê dại, đôi mắt tê dại. Cô ấy thốt lên một tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhht" trên khuôn mặt của mình, và sau đó mất đi...

Long Kiến Phi ban đầu có năng khiếu, nhưng sau khi luyện tập Thái Cực Quyền, anh đã hấp thụ toàn bộ năng lượng độc dược của Mật giáo. Bây giờ Long Kiến Phi rất nhân văn. Dương tinh chính là Huyền Dương tinh hoa, có thể khiến nữ nhân đạt đến trạng thái đẹp nhất. Ngoài ra, Cư Phương Phương còn được anh cho trôi dạt trên đỉnh cao hạnh phúc. Bây giờ cô gặp được bản chất dương phi thường của anh. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được?

Ngọc tinh trong cơ thể hắn tuôn ra như lũ lụt, đồng thời hấp thụ tinh hoa dương của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cũng cảm nhận được một dòng nước nóng nhỏ không biết từ đâu chảy ra từ Cư Phương Phương. Nó làm cho thân ngọc của anh ta râm ran và ngây ngất đến mức anh ta thực sự hút hết nước ngọc vào cơ thể. Bạn có biết tại sao lại như vậy không?

Hóa ra sau khi Long Kiến Phi hấp thụ chất độc từ chất độc Mật tông, nó đã bị ma thuật Thái Cực Quyền tiêu hóa và hòa tan. Anh ta có thể hấp thụ Nguyên Âm của người phụ nữ và gán nó cho anh ta, cho phép anh ta đạt được sự cân bằng âm dương trong cơ thể, từ đó củng cố cơ thể và rèn luyện các kỹ năng ma thuật. 

Dưới sự tác động của bản chất nam tính của Long Kiến Phi, Cư Phương Phương chìm vào giấc ngủ. Cô không biết phải mất bao lâu mới dần dần tỉnh lại. Cô nhìn thấy Long Kiến Phi đã đến bên giường ôm lấy thân thể trần trụi của mình, đỏ mặt đẩy Long Kiến Phi ra nói: “Ở đây tôi không ngủ được, nếu mẹ tôi đến phát hiện thì sẽ không tốt.”

Long Kiếm Phi cười nói: "Sợ cái gì? Mẹ ngươi sao lại ở đây? Đúng ra, ngươi còn chưa nói cho ta biết, mẹ ngươi làm sao biết tính mạng của ta không gặp nguy hiểm?"

Đột nhiên Long Kiến Phi vỗ đầu hắn, mở to mắt nhìn Cúc Phương Phương, cười nói: “Cúc tổng là mẹ của ngươi sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 620 Cúc Tuyết Bình (1)

"Ta sẽ không nói cho ngươi, ha ha!"

Cư Phương Phương mỉm cười đứng dậy, vội vàng thu dọn, đứng dậy mặc quần áo rồi bước ra ngoài. 

Khi Ju Fangfang hét lên rằng cô đã mất tích, cô cũng rỉ ra một dòng lớn ngọc lỏng, nhưng cô không dám hét lên như Cư Phương Phương. Cô tựa lưng vào bức tường cạnh cửa một lúc. Khi nghe thấy Cư Phương Phương có ý định đứng dậy, cô vội vàng thu dọn áo choàng và đồ lót của bác sĩ đang hé mở rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Cư Tuyết Bình tựa vào góc hành lang, vẫn nhớ lại tiếng kêu vui vẻ của cô con gái bé bỏng Cư Phương Phương, hành động của Long Kiến Phi và Cư Phương Phương khi họ ở bên nhau, và cảm giác đẹp đẽ trong lòng cô khi nhìn thấy và nghe thấy tình yêu của họ: "Thì ra giữa nam và nữ có thể có nhiều trò lố và nhiều trò vui như vậy. Tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy, chứ đừng nói đến việc tận hưởng loại hạnh phúc đó. Sống trên đời này có ý nghĩa gì?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Cư Tuyết Bình cảm thấy không muốn tiếp nhận: "Tại sao con gái tôi lại có thể yêu anh chàng ăn chơi Long Kiến Phi, lại để mẹ cô ở một mình trong căn nhà trống trải, chịu đựng nỗi cô đơn của góa phụ? Công sức nuôi dạy con gái chỉ là uổng công mà lại bỏ rơi mẹ mình, rơi vào vòng tay của anh chàng ăn chơi?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 621 Cúc Tuyết Bình (2)

Cô nhìn thấy Long Kiếm Phi ngượng ngùng: "Được, được, đừng cởi ra, tôi nhét vào kiểm tra." , nói rằng bàn tay đeo găng của cô đã đưa vào đùi trong của anh, nhéo và ấn vào đùi trong. Người em trai vẫn còn khá khỏe, độ cương cứng phải khoảng 18 cm. Long Kiến Phi chắc chắn rằng tay cô đã chạm vào em trai nóng bỏng của anh, bởi vì nó có thể nhìn thấy từ đôi má đỏ bừng của Cư Tuyết Bình, Long Kiến Phi có thể cảm nhận được rằng cô vẫn còn tỉnh táo và kiểm tra thêm vài lần nữa, vì vậy cô lại chạm vào em trai anh vài lần. 

Sau đó anh ấy ấn vào đáy chậu và nói rằng tuyến tiền liệt không có vấn đề gì. 

"Dì ơi, bao quy đầu của con hình như hơi dài, dì có thể giúp con xem được không? Có cần phẫu thuật không?"

Long Kiến Phi bắt đầu bước vào giai đoạn thực chất. 

"Không phải anh nói mọi chuyện đều ổn và không cần kiểm tra sao?"

Cư Tuyết Bình mỉm cười nói với Long Kiếm Phi. 

"Tốt nhất nên kiểm tra đi, việc này cũng là Phương Phương chịu trách nhiệm. Dì, dì có nghĩ vậy không?"

Long Kiếm Phi nói ngẫu nhiên tìm lý do. 

“Thông thường chúng tôi sẽ yêu cầu kiểm tra nhưng có một số người thấy xấu hổ và chỉ đồng ý nên chúng tôi cũng không ép buộc”.

Cư Tuyết Bình ngượng ngùng giải thích, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng mãnh liệt khi hắn vừa nhìn trộm thi thể cô con gái quý giá Cư Phương Phương của cô, thúc đẩy vuốt ve cơ thể cô. Không có vấn đề gì với bao quy đầu. 

“Nếu vậy thì được rồi, hãy cởi đồ lót của em ra đi.” Cư Tuyết Bình nói rồi ngồi xuống ghế. Long Kiến Phi hưng phấn đến mức anh trai sắp rách quần lót. Hai người cách nhau chưa đầy nửa mét, anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. 

Trong khoảnh khắc Long Kiến Phi cởi quần lót, đầu óc anh trống rỗng. Anh chắc chắn rằng anh trai mình đang tức giận và bám vào bụng dưới của anh. Anh cũng chắc chắn rằng đầu óc của Cúc Tuyết Bình cũng trống rỗng, bởi vì đôi mắt ngấn nước của cô đang nhìn thẳng vào anh trai anh, miệng cô hơi hé mở, có lẽ cô rất ngạc nhiên trước kích thước của anh. 

Long Kiến Phi có thể nhìn thấy trong đôi mắt ai oán của cô hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, bởi vì anh đã lừa dối anh, đầu mãng xà to lớn của anh đã xuyên qua rào cản bao quy đầu. Không cần phải nói quá nhiều. Anh biết rất rõ mình sẽ đợi đến sau nên ôm cô áp vào bụng mình, anh trai anh cũng đè lên cổ cô. 

"A, đừng làm thế!"

Cúc Tuyết Bình vừa xấu hổ vừa sợ hãi, liền kêu lên một tiếng. 

"Cô ơi, anh ấy đang ngẩng đầu chào cô! Vì cô mà cô đã tu luyện được một mỹ nhân tuyệt trần như Phương Phương, cũng vì cô đã giữ được sự chính trực nhiều năm như vậy, cô là một người phụ nữ được mọi người kính trọng và quý mến."

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Cư Tuyết Bình, trìu mến nói. 

Cư Tuyết Bình có vẻ ngoài rất đoan trang và khá xinh đẹp. Tuy nhiên, cô đã góa chồng nhiều năm và đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy Fangfang. Nhiều năm qua, đôi mắt của cô không còn sức sống, toàn thân thiếu đi độ ẩm mà phụ nữ nên có, không còn sức sống mà những phụ nữ khác ở Hồng Kông nên có. Nói cách khác, cô không có nhiều nét nữ tính nên hiếm khi thu hút được sự chú ý của mọi người. 

Tuy nhiên, kể từ khi hai mẹ con trò chuyện chân tình, cô con gái quý giá Cư Phương Phương của họ đã thú nhận mối quan hệ của mình với Long Kiến Phi. Sau khi gặp con rể tương lai trong bệnh viện, rồi nhìn trộm cảnh tượng khiêu dâm vừa rồi giữa bà và con gái yêu ở bên ngoài, tình yêu bị kìm nén nhiều năm đã sẵn sàng dậy sóng. Thôi nào, bây giờ Cư Tuyết Bình đã có nhiều sức sống hơn rồi. Khuôn mặt của cô không còn trắng bệch và thiếu sức sống như Long Kiến Phi nhìn thấy trước đây mà trắng hồng hồng hào, lộ ra một sức sống hiếm có, khiến khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô càng thêm xinh đẹp. 

Lúc này, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng tươi cười của Cúc Tuyết Bình sau khi nhìn thấy con mãng xà khổng lồ của con rể tương lai, Long Kiếm Phi có cảm giác như không nhận ra nàng. 

"Dì, những gì con nói đều là sự thật. Tuy dì rất xinh đẹp, nhưng trước đây dì luôn buồn bã, không có nụ cười, cho nên không thể hiện ra nét duyên dáng ban đầu của mình. Hôm nay, tuy dì vẫn là con người như trước, nhưng dì có một loại khí lực và sức sống mà trước đây không có. Nhìn dì cũng xinh đẹp hơn rất nhiều, điều này khiến người ta thấy rằng dì vẫn là một phụ nữ xinh đẹp như vậy."

"Không ngờ con rể lại giỏi ăn nói như vậy. Chẳng trách Phương Phương và ngươi..."

Lúc này, Cư Tuyết Bình dừng lại, mỉm cười nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi biết Cúc Tuyết Bình đang nghĩ gì, liền đến gần Cúc Tuyết Bình, nhìn khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của cô, thầm nghĩ: "Cư Tuyết Bình hôm nay quả thực rất xinh đẹp, khác hẳn với khuôn mặt già nua giống như một cái cây. Có lẽ đây chính là lý do khiến cô thả lỏng tâm trạng?"

Nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt rực lửa, Cúc Tuyết Bình lần đầu tiên gặp phải tình huống này vẫn có chút hoảng sợ nói: "Phi Nhi, ngươi muốn làm gì?"

Long Kiến Phi đưa tay ra, đặt lên vai Cúc Tuyết Bình, nói: "Dì, cháu không muốn làm gì cả, cháu chỉ muốn nói chuyện với dì thôi."

Nói xong, Long Kiếm Phi ngồi xuống bên cạnh Cư Tuyết Bình, tay anh trượt từ vai xuống eo cô, ôm cô thật chặt. Anh dùng miệng cắn vào dái tai cô và hôn nhẹ nhàng. 

Cư Tuyết Bình đã từng trải qua chuyện như vậy ở đâu chưa? 

Lần đầu tiên anh kết hôn với cha của Fangfang, anh chỉ lên giường và bộc lộ tình cảm của mình với cô. Khi cô cảm thấy cơn đau vẫn chưa biến mất, anh liền thôi rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sau này, mỗi lần chuyện đó xảy ra, cô càng cảm thấy ít đi, cuối cùng cô cảm thấy mình giống như một cái cây. 

Sau khi cha của Fangfang qua đời khi còn trẻ, cô không bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông nữa. 

Hiện tại Long Kiến Phi đang làm như vậy, Cư Tuyết Bình cảm giác được một cảm giác tê dại, ngứa ngáy từ thắt lưng, tai và nơi con mãng xà trần trụi của Long Kiến Phi ở bên cạnh, đập vào não từng đợt, loại cảm giác đau nhức tê dại đó là thứ mà cô chưa từng trải qua trong hơn bốn mươi năm qua. 

Cảm giác này khiến toàn thân cô đau nhức, phần thân dưới ấm áp, cô cảm thấy một dòng nhiệt từ giữa hai chân mình chảy ra. 

Cô không thể nhịn được nữa. Ngay khi cơ thể cô mềm nhũn, cô bị liệt và trượt xuống gầm ghế. Long Kiến Phi nhìn thấy cô, liền ôm chặt cô vào lòng, hỏi: "Dì, dì sao vậy?"

Cư Tuyết Bình thở hổn hển, mơ hồ nói: "Ta... ta... ngồi không được..."

Long Kiếm Phi đặt nàng lên chân, nói: "Dì, không sao đâu, nếu dì không ngồi yên được thì cứ ngồi vào lòng ta."

Cố Tuyết Bình tuy rằng đầu óc đã rơi vào trạng thái say, nhưng nàng vẫn duy trì được một tia sáng suốt. Cô dùng hai tay đỡ ngực Long Kiếm Phi, miễn cưỡng nhấc người lên, nhìn Long Kiếm Phi với đôi mắt mờ mịt, ngắt quãng nói: "Phi Nhi... chúng ta không... không thể làm được điều này... không... làm điều này... sẽ... sẽ bị... nhìn thấy bởi... người khác..."

"Không ai vào mà không có sự đồng ý của tôi, huống chi dì đến đây để chữa bệnh cho tôi!"

Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói. Cùng lúc đó, hai tay hắn bắt đầu di chuyển khắp người Cư Tuyết Bình, miệng chạm vào môi Cư Tuyết Bình. 

"Phi Nhi, ngươi đừng nói nhảm, nghe ta nói đi. Ngươi có biết tại sao dì lại bằng lòng giao phó đứa con gái trân quý của mình cho ngươi, cũng nguyện ý đến trong nhà chữa trị cho ngươi không? Dì đã mong chờ ngươi đã lâu, từ đáy lòng cảm kích."

Cúc Tuyết Bình thở hổn hển nói. 

"Bạn đang mong chờ điều gì? Bạn biết ơn điều gì?"

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Cha của Fangfang đã bị Lôi Ba Độ Lộ lừa dối và tin tưởng vào Mật tông giáo. Cuối cùng, ông trì hoãn việc điều trị và mắc bệnh nan y và không may qua đời. Sau khi dì biết được hành động kinh hoàng của con ở Hồng Kông, bà ấy hy vọng rằng bạn có thể giải cứu những cô gái mất tích đó, và bà ấy cũng hy vọng rằng bạn có thể tiêu diệt giáo phái."

Cư Tuyết Bình nhẹ nhàng nói: "Hôm qua ta được biết ngươi không chỉ tiêu diệt giáo phái, còn đánh bại Lôi Ba Độ Độ, cho nên dì rất biết ơn ngươi. Dì cũng hy vọng ngươi có thể bắt được Lôi Ba Độ Lộ, giết hắn diệt trừ hắn, hoàn toàn báo thù cho cha của Fangfang. Dì vô cùng biết ơn ngươi!"

"Hóa ra dì và Fangfang cũng là nạn nhân của một giáo phái Mật thừa. Tôi đã hứa với dì rằng tôi sẽ diệt trừ Lạc Ba Độ Lộ, nhưng dì cũng phải hứa với tôi một điều."

Long Kiến Phi vuốt ve bàn tay ngọc thành thục xinh đẹp của Cư Tuyết Bình. Thật mềm mại và mịn màng, khiến Long Kiếm Phi hưng phấn. Anh ta nhìn chăm chú vào khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Cư Tuyết Bình, đôi mắt anh ta tỏa ra tia dục vọng. 

Cư Tuyết Bình khi Long Kiếm Phi vuốt ve như thế, bàn tay ngọc cũng không rút lại. Cô tế nhị hỏi: “Phi Nhi muốn dì hứa điều gì?”

"Dì từ nhỏ đã góa bụa, thường ngủ một mình."

Long Kiến Phi nhìn bộ ngực đầy đặn của Cư Tuyết Bình và hỏi: "Khi bạn ở một mình, bạn không muốn chúng sao?"

"Bạn muốn gì?"

Cúc Tuyết Bình bối rối hỏi. Đột nhiên cô nhìn thấy Long Kiến Phi đang nhìn cô một cách dâm đãng. Cô chợt hiểu ra, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Tại sao Fei'er lại hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy?"

Cư Tuyết Bình ngượng ngùng nói, nhưng nàng vẫn không có thu tay lại, tiếp tục bị Long Kiếm Phi ôm chặt. 

Long Kiếm Phi đột nhiên ôm lấy Cư Tuyết Bình, "Con có chút tò mò, trước đó con đã nói rồi, cần dì hứa với con một điều." 

"Phi Nhi, thả ta đi."

Cư Tuyết Bình ngượng ngùng muốn đẩy Long Kiếm Phi ra, nhưng nàng nửa cự tuyệt nửa hoan nghênh hắn.

"Dì, dì nói thì thả con đi. Nếu dì không nói, con sẽ không để dì đi."

Long Kiến Phi đương nhiên sẽ không thả Cố Tuyết Bình đi. Anh biết chỉ cần chinh phục được Cúc Tuyết Bình trên giường, hai mẹ con sẽ có được niềm vui bất tận.

“Này, tôi nói rồi, dì muốn thì tự mình giải quyết, ai muốn cuộc đời của dì phải khốn khổ cơ chứ?” 

Nói xong, Cúc Tuyết Bình ngượng ngùng cúi đầu, đồng thời cử động thân thể mảnh khảnh, cặp mông đầy đặn của cô vừa bị con quái vật vốn đã cứng ngắc của Long Kiến Phi ấn vào, khiến Cúc Tuyết Bình không dám tiếp tục cử động, bởi vì vào lúc đó, Cúc Tuyết Bình đã cảm nhận được sức nóng và cường độ của quái vật Long Kiếm Phi.

"Tự mình giải quyết, làm sao giải quyết?"

Long Kiếm Phi hỏi. 

"Phi Nhi sao có thể hỏi như vậy? Phi Nhi, ngươi có thể hỏi mẹ ngươi." 

Cư Tuyết Bình càng trở nên nhút nhát hơn. Long Kiếm Phi nhìn về phía Cúc Tuyết Bình. Tóc của Cư Tuyết Bình dài ngang vai, óng ả và mượt mà. Dưới phong thái tao nhã, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, tóc buông xõa tự do. Cô bước xuống, nửa giấu khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ngượng ngùng khi muốn nói, lại càng quyến rũ hơn; Làn da trắng như tuyết hoàn toàn không tì vết của cô đã ửng hồng quyến rũ khi Long Kiến Phi hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. Bên dưới cô mặc một chiếc áo choàng bác sĩ mỏng như tuyết trắng như tuyết. Chiếc áo choàng của bác sĩ dường như đang tỏa sáng, làm nổi bật những đường cong xinh đẹp thanh tú cũng như cơ thể ngọc mềm mại không xương của cô; Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc bụ bẫm hơi run rẩy, lúc này đang đứng thẳng, gần như không có chỗ che chắn. Chúng không chỉ bụ bẫm, tròn trịa mà còn to lớn, hòa quyện vào thân hình hoàn hảo ấy, như đang chờ người khác gảy đàn, một đôi chân dài quyến rũ bị kẹp lại một cách ngượng ngùng và rụt rè khiến người nhìn vào càng thêm tâm hồn. Trong chiếc áo choàng bác sĩ mỏng như tuyết trắng này, thân hình của Cúc Tuyết Bình thật khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên.

Cúc Tuyết Bình năm nay đã ngoài bốn mươi tuổi. Có lẽ cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Nhìn bề ngoài thì cô trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Cô ấy cũng rất đẹp. Làn da trắng như tuyết, bờ vai thon, vòng eo đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và thân hình đẹp đến nỗi ngay cả phụ nữ ở độ tuổi 20 cũng phải ghen tị với cô. Chắc hẳn khi còn trẻ cô ấy còn trong sáng và xinh đẹp hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 622 Cúc Tuyết Bình (3)

"Phi Nhi, sao ngươi lại nhìn dì như vậy?"

Cư Tuyết Bình chú ý tới đôi mắt nheo nheo của Long Kiến Phi đang nhìn từ trên xuống dưới trên người cô, đặc biệt lưu lại trên bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, nên cô đành phải nói trước để chuyển hướng sự chú ý của Long Kiến Phi, đồng thời che giấu sự ngượng ngùng và căng thẳng trong nội tâm. Bản thân bà cũng không thể giải thích được tại sao bà càng bối rối hơn khi nhìn thấy Long Kiến Phi, con rể tương lai của mình. 

"Vẻ đẹp của dì khiến tôi kinh ngạc. Thời gian không để lại dấu vết nào trên vẻ đẹp của dì".

Long Kiếm Phi nhìn Cư Tuyết Bình nói. 

“Dì đã già rồi, làm sao có thể so sánh được với mẹ cháu?”

Cư Tuyết Bình lần đầu tiên tránh né ánh mắt nóng bỏng của Long Kiếm Phi như thiếu nữ đang yêu, nhưng thỉnh thoảng lại muốn chạm vào đôi mắt dâm đãng của hắn. 

"Dì bao nhiêu tuổi rồi? Tôi nghĩ dì vẫn còn là một cô gái lớn."

Long Kiếm Phi tới gần Cư Tuyết Bình, cười đùa nói. 

"Ngươi đang nói Phi Nhi cái gì? Sợ dì ngươi nói cho mẹ ngươi biết sao?"

Cư Tuyết Bình nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng. 

"Dì, dì đang nói gì với mẹ vậy? Dì đang nói với mẹ việc chúng ta đang làm à?"

Long Kiếm Phi tà ác cười, nhẹ nhàng ôm lấy Cố Tuyết Bình eo. 

"Phi Nhi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi xấu hổ quá."

Cư Tuyết Bình xấu hổ hừ một tiếng, giãy dụa đẩy Long Kiếm Phi ôm ra. 

“Dì đừng đẩy con ra, dì ơi, con có chuyện muốn nói với dì.”

Long Kiến Phi bất chấp ôm Cư Tuyết Bình vào lòng, dịu dàng nói: "Nếu ta giúp ngươi giết Leiba Bald Lừa, dì sẽ cảm ơn ta như thế nào?"

“Dì đã giao đứa con gái quý giá của dì cho dì, cháu phải cảm ơn dì nhiều hơn thế nào đây?”

Cư Tuyết Bình nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng.

"Dì ơi, dì không muốn bày tỏ lòng biết ơn bằng cách cho con thấy tình yêu của dì sao?" 

Long Kiến Phi mỉm cười nói, dùng đôi tay to lớn vuốt ve đôi vai đầy đặn của Cư Tuyết Bình. 

"Phi Nhi, ngươi đang nói cái gì vậy? Không sợ bị chê cười sao? Nói nhảm!"

Cúc Tuyết Bình nịnh nọt nói, trên mặt hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, tim đập thình thịch. Vừa rồi cô đã bị nhìn trộm và khơi dậy tình yêu trống rỗng bao năm nay của cô. Mặc dù cô nhiều lần nhắc nhở bản thân rằng người đàn ông trước mặt là bạn trai của con gái quý giá của cô, nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy bị cô ấy thu hút. Cô cảm thấy nói chuyện với Long Kiến Phi có sức thuyết phục đặc biệt, mặc dù lúc này cô đang bị Long Kiến Phi đối xử tàn nhẫn (không thể xác định được mã bị cắt xén ở đây)

"Dì ơi, con không bao giờ nói nhảm. Lần đầu tiên nhìn thấy dì, tim con như lỡ nhịp!"

"A, Phi Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Cư Tuyết Bình đột nhiên cảm giác được Long Kiếm Phi bắt đầu cắn mút dái tai mềm mại của mình. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, cô hét lên nhưng không muốn đẩy anh ra.

Long Kiếm Phi không nói, Cúc Tuyết Bình cũng không nói. Họ chậm rãi quay đầu lại, tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi Long Kiếm Phi. Một tia khoái cảm điện lan tỏa sâu vào cơ thể họ. 

Cư Tuyết Bình rên rỉ, tuy nàng vẫn có thể chống cự nhưng toàn thân lại yếu ớt. Thân thể cô mềm nhũn, rơi vào trong lòng Long Kiếm Phi. Cô chỉ có thể để Long Kiếm Phi muốn làm gì thì làm. 

“Chỉ cần phụ nữ có tình yêu, cô ấy sẽ từ bỏ tất cả. Càng đoan trang, duyên dáng thì tình yêu càng sâu đậm. Khi lên giường, cảm giác ngây ngất và quyến rũ khi thủy triều tràn về là điều khiến tim đập mạnh nhất”.

Cô Tuyết Bình đã lâu như vậy làm sao có thể chịu đựng được sự hưng phấn trước phương pháp của Long Kiếm Phi? 

Khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của hắn vùi vào trong ngực Long Kiếm Phi. Anh há miệng thở, lưỡi hơi lộ ra. 

Cơ thể cô run rẩy, vách tường phía dưới không ngừng co giật, toàn thân nóng bừng, dục vọng do Long Kiếm Phi khơi dậy khiến toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt. 

Long Kiếm Phi không thể tin được, Cư Tuyết Bình phản ứng lại mãnh liệt như vậy. Làn da của cô mịn màng và dịu dàng, cho thấy cô được chiều chuộng và giữ gìn tốt, đặc biệt là những vùng cảm xúc, điều đó cho thấy cô là một người đẹp cảm động. 

Dưới đòn tấn công tổng lực của Long Kiến Phi, phản ứng của cô cực kỳ nhạy cảm, hàng phòng ngự vốn đã yếu ớt của cô ngay lập tức sụp đổ. Ham muốn tình dục nhanh chóng của cô dâng trào, và ham muốn của cô không thể chịu nổi. Nó cho thấy đạo đức luân lý không thể ngăn chặn được ham muốn tình dục của người phụ nữ đã lâu không được hưởng thú vui cá nước. 

Cư Tuyết Bình vốn là một người phụ nữ ăn mặc sang trọng, khí chất tao nhã. Vẻ ngoài thần thánh và vẻ huy hoàng phi thường của cô đã được bộc lộ trọn vẹn. 

Cô ấy cũng rất bụ bẫm, với đôi chân thon, vòng eo nhẹ nhàng và những đường cong duyên dáng. Dưới sự yêu thương của Long Kiến Phi, làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, trắng hồng. Có thể nói cô ấy rất duyên dáng. 

Long Kiến Phi nhìn kỹ hơn vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp khi nhắm mắt lại của Cư Tuyết Bình: khuôn mặt trái xoan, lông mày mỏng như lá liễu, khuôn miệng anh đào và chiếc mũi như treo từ túi mật. 

Long Kiếm Phi nhìn Cố Tuyết Bình khuôn mặt xinh đẹp. Dù có hơi hốc hác nhưng cô vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của mỹ nhân. Anh thở dài trong lòng: “Bố chồng tôi qua đời thật sự xui xẻo và xui xẻo. Ông ấy đã bỏ lại một người vợ xinh đẹp như vậy mà không phát triển và hưởng thụ, rồi lại thở phào nhẹ nhõm qua đời. Thật là xui xẻo”.

Long Kiếm Phi cẩn thận nhìn Cố Tuyết Bình. Bà là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, là bác sĩ trưởng của một bệnh viện lớn. Cô thường chú ý đến trang phục của mình để giữ được khí chất. Cô ấy rõ ràng đã ăn mặc rất đẹp: dưới chiếc áo choàng của bác sĩ trắng như tuyết, có dây đai spaghetti ngắn, cắt thấp, áo lụa màu đỏ tím, ngoài việc để lộ cơ ngực trắng như tuyết và khoe gò thịt hồng hào và thanh tú, được ép vào một khe hở dễ thương giữa hai bán cầu. Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng phù hợp với đôi bông tai và tựa vào bộ ngực đầy đặn càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Chiếc áo lụa mỏng như cánh ve sầu, uể oải dán vào bộ ngực đầy đặn của Cúc Tuyết Bình, thậm chí còn lộ ra hai điểm nhỏ. Phần thân dưới mặc một chiếc váy hoa ôm lấy vòng eo thon gọn, phần bụng dưới săn chắc và vòng hông tròn trịa tạo hình quyến rũ nhất. 

Tất cả những điều này đầy cám dỗ của phụ nữ trưởng thành. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Cúc Tuyết Bình rồi nói. 

"Nào, đừng trêu chọc dì của con!"

Nhìn thấy Long Kiếm Phi ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngực mình, Cư Tuyết Bình trên mặt lộ ra hiếm thấy đỏ bừng. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Cư Tuyết Bình, trìu mến nói: "Chờ một chút, ta sẽ để cho dì, cảm nhận niềm vui làm phụ nữ. Bây giờ dì sẽ hạnh phúc như Phương Phương vừa rồi, thậm chí còn hạnh phúc hơn cô ấy."

Thân thể thanh tú của Cúc Tuyết Bình khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, nói: "Phi Nhi thật biết cách làm cho dì vui vẻ a."

Cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi của Long Kiếm Phi đang liếm vào dái tai mình, đây là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Cô xấu hổ, vừa vui vừa giận, muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại tê dại, yếu ớt. 

Long Kiến Phi không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy Cố Tuyết Bình hai má đỏ bừng, lông mi rũ xuống, dáng vẻ duyên dáng khó tả. 

Tôi nghĩ: “Phụ nữ thay đổi nhiều quá. Chỉ trong một thời gian ngắn, Cúc Tuyết Bình đã từ một người phụ nữ oán hận không hiểu duyên trở thành một vẻ đẹp rạng ngời. Chẳng trách người ta thường nói: sức mạnh của tình yêu thật vĩ đại!”

Long Kiếm Phi dùng lưỡi hôn liếm lên cổ ngọc cùng gò má của Cúc Tuyết Bình, hai tay vuốt ve xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô; Cư Tuyết Bình cảm giác được Long Kiếm Phi đầu lưỡi không ngừng liếm mép vành tai cùng dái tai trong suốt như ngọc của mình. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô.

Cuộc xâm lược của Long Kiến Phi vẫn đang tiếp tục. Bên tai Cư Tuyết Bình lạnh lùng chính là dấu hôn gió ướt át của Long Kiếm Phi. Thứ vừa nóng vừa ẩm chính là chiếc lưỡi dài và hung hãn của Long Kiếm Phi. Âm thanh “chặt” rõ ràng truyền đến trái tim Cư Tuyết Bình qua tai cô, khiến Cư Tuyết Bình không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm và ham muốn đang dâng lên trong cơ thể cô. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Long Kiến Phi truyền vào tai Cúc Tuyết Bình, hắn cố ý thở vào tai cô. Hơi thở ấm áp thổi thẳng vào ống tai, xuyên qua đôi tai vốn đã đỏ bừng của Cúc Tuyết Bình, thổi bay mấy sợi tóc dính trên tai cô. Cảm giác nhột nhột này dần dần mang dục vọng vào trong lòng Cúc Tuyết Bình.

Long Kiếm Phi nhìn Cố Tuyết Bình vẻ mặt mê người, nhịn không được nữa. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Cư Tuyết Bình, áp miệng vào cô. 

Long Kiếm Phi thèm khát mút lấy đôi môi mềm mại của Cư Tuyết Bình, dùng lưỡi của hắn khám phá hàm răng của cô. Thân thể mảnh khảnh của Cúc Tuyết Bình khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ mặt mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. 

Cư Tuyết Bình trong lòng đang đấu tranh, cố gắng duy trì sự trong trắng và kiên định của mình theo đạo đức. Nàng rên rỉ, phát ra một thanh âm chỉ mình mình có thể nghe được: "Long Kiếm Phi, ngươi đừng làm như vậy, ta là Phương Phương mẹ, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Long Kiến Phi phớt lờ cô, biết rằng đây chỉ là cuộc đấu tranh cuối cùng của cô. Trong khi hắn dùng lòng bàn tay xâm chiếm cơ thể Cư Tuyết Bình, khiến cơ thể Cư Tuyết Bình đau nhức, tê dại, không thể phản kháng, hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, khiến cô khó có thể bỏ cuộc. 

Cúc Tuyết Bình cảm giác được môi mình đang bị bạn trai của con gái mình thân mật hút, ngọt ngào đến không thể buông ra. 

Lúc này, Long Kiếm Phi lưỡi đã mạnh mẽ tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Cư Tuyết Bình. Đầu lưỡi của hắn thẳng tiến vào, trêu đùa đầu lưỡi của Cố Tuyết Bình. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên đành để cho nó liếm. 

Long Kiến Phi đầu lưỡi không khỏi trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào của Cư Tuyết Bình, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của Cư Tuyết Bình vào trong miệng hắn, cắn liếm, mút mút. 

Cúc Tuyết Bình mặc dù đã bốn mươi tuổi, mang theo vẻ mềm mại thành thục quyến rũ, nhưng đây là lần đầu tiên cô được một nam nhân như vậy hôn, cũng chưa từng nếm qua loại cảm giác này. Cô gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, tâm lý bất an về cơ bản đã biến mất. 

Long Kiếm Phi hút vào đưa ra cái lưỡi thơm của Cư Tuyết Bình, phun ra hít vào, lưỡi của họ đan xen vào ra trong miệng. 

Dục vọng của Cúc Tuyết Bình dần dần trỗi dậy, miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Long Kiếm Phi, để anh mút. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng đón nhận chiếc lưỡi ẩm ướt của Long Kiếm Phi tiến vào trong miệng mình. 

Cổ họ quấn vào nhau và họ hôn nhau say đắm. 

Long Kiến Phi tay phải chậm rãi đưa xuống, luồn vào trong áo choàng bác sĩ của Cư Tuyết Bình, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ của cô vuốt ve cặp mông tròn trịa của Cư Tuyết Bình. 

Cư Tuyết Bình đang chuyên tâm mút lưỡi hắn, nàng cũng không phát hiện, phần dưới đã mất đi. 

"Không được! Long Kiếm Phi! Không được!"

Cúc Tuyết Bình vừa sợ hãi vừa xấu hổ lại vừa thích thú nên nửa đẩy nửa đứng dậy. 

Cư Tuyết Bình không ngờ Long Kiếm Phi lại công kích thánh nữ của nàng nhanh như vậy. Con nghêu lâu ngày không được nuôi dưỡng bằng mật hoa phát ra từng đợt ngứa ngáy dữ dội, dục vọng bị đè nén bấy lâu của mỹ nữ lại mạnh mẽ quay trở lại. 

Cư Tuyết Bình không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó liền ngã xuống trong vòng tay Long Kiếm Phi, để mình bị thao túng. 

Long Kiến Phi cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người phụ nữ quyến rũ, xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Tôi nhìn thấy thân thể thuần khiết xinh đẹp của cô, bị chính tay anh trêu chọc, rên rỉ duyên dáng, tràn ngập yêu thương, càng thêm dâm đãng không thể tả. 

Cư Tuyết Bình hài lòng nhắm đôi mắt đẹp lại, Long Kiếm Phi nói: "Chúng ta ngồi ở mép giường nói chuyện được không?"

Lời nói của ông dường như có một sức mạnh vô hình khiến mọi người phải phục tùng ông. 

Cư Tuyết Bình quay đầu lại liếc nhìn Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi ôm Cư Tuyết Bình ngồi lên trên giường lớn. Anh mời Cư Tuyết Bình ngồi cạnh mình, dùng tay nâng cằm cô lên, chăm chú nhìn cô, trìu mến nói: "Dì, dì thật xinh đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 623 Cúc Tuyết Bình (4)

Cư Tuyết Bình trước cảnh tượng này vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng giấu đầu vào trong ngực Long Kiến Phi. Long Kiến Phi lợi dụng tình thế đẩy Cúc Tuyết Bình lên giường. Anh chống một tay lên má và nằm cạnh cô, chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ của cô. Anh một tay nhẹ nhàng vuốt sợi tóc bên tai Cúc Tuyết Bình, nhẹ giọng nói: "Dì, dì có biết dì đã hứa với con rể những gì không?"

Giọng nói của anh nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi qua mặt. 

Ngón tay Long Kiếm Phi chậm rãi di chuyển đến chiếc cằm trắng như tuyết của Cư Tuyết Bình. Tuy rằng chỉ là một động chạm không đáng kể nhưng lại có sức ảnh hưởng đáng kinh ngạc đối với trái tim đã khép kín nhiều năm của Cúc Tuyết Bình, khiến cô khẽ run lên. Cư Tuyết Bình chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ không bao giờ có người đàn ông nào có ảnh hưởng đến trái tim cô như vậy. Vì cha của Fangfang mất sớm nên Cư Tuyết Bình đã nhiều năm không được người khác giới chạm vào, cô vẫn chưa thể thích ứng ngay lập tức, đặc biệt là với loại cám dỗ và hưng phấn phi đạo đức này. 

"Phi Nhi, ngươi sẽ làm cho dì Kim bối rối."

Cư Tuyết Bình thấp giọng nói, nhưng cũng không đẩy ngón tay cái vuốt ve của Long Kiếm Phi ra. 

"Không có gì phải bối rối cả, cứ làm những gì bạn muốn."

Long Kiến Phi trượt tay xuống, dùng ngón tay vén chiếc áo choàng bác sĩ trắng như tuyết của Cư Tuyết Bình lên, kéo cúc áo choàng của bác sĩ trắng như tuyết, khiến mặt trước của chiếc áo choàng bác sĩ trắng như tuyết gần như mở ra đến thắt lưng của cô, khiến Long Kiến Phi hoàn toàn có thể thưởng thức khe ngực trắng như tuyết sâu và quyến rũ. Xueping khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót dưới chiếc áo choàng bác sĩ trắng như tuyết. Anh biết các bác sĩ và y tá thường ăn mặc như thế này khi thời tiết nóng bức. Dưới bộ đồng phục bác sĩ hay y tá, đồ lót che đi những bộ phận quan trọng của họ, mơ hồ tăng gấp đôi sự cám dỗ. 

Nụ cười vốn dĩ treo trên mặt Long Kiếm Phi bắt đầu dần dần biến mất, lực chú ý của hắn cũng bắt đầu tản đi. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý nghĩ chạm vào cơ thể bạch ngọc béo như thịt cừu của Cúc Tuyết Bình và hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Nhịp tim của Cư Tuyết Bình bắt đầu tăng nhanh, thậm chí hơi thở của cô cũng dần trở nên gấp gáp. Hiện tại cô biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cô lại không muốn đẩy người đàn ông trước mặt ra một chút nào. Ngược lại nàng chờ Long Kiếm Phi nói tiếp. 

Long Kiến Phi thọc tay vào trong áo choàng bác sĩ trắng như tuyết của Cư Tuyết Bình, dùng năm ngón tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Cư Tuyết Bình, nhẹ nhàng khen ngợi: "Dì, dì thật trơn, thật cương cứng, thật hấp dẫn, thật lãng phí thời gian. Cô thực sự là một món quà của thiên nhiên. Hãy để cô ấy cho tôi."

Nói xong, anh ta dùng lòng bàn tay to bao bọc bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Cúc Tuyết Bình, vuốt ve xoa bóp với vẻ thích thú. 

Cư Tuyết Bình không dám nhìn thẳng Long Kiếm Phi, sắc mặt đã đỏ bừng xấu hổ, nàng nhạy cảm lập tức đứng dậy, khoái cảm bị điện giật khiến nàng thở hổn hển, kêu cót két, tim nảy lên, lẩm bẩm: "A... a..."

Cô mạnh dạn đặt tay lên vai Long Kiến Phi, chủ động dùng lưỡi thúc giục Long Kiến Phi đáp lại nụ hôn, tìm kiếm cảm giác hôn tuyệt vời. Nhìn thấy phản ứng của Cư Tuyết Bình, Long Kiếm Phi đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của Cư Tuyết Bình, đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp, mềm mại, mịn màng và tinh tế của Cố Tuyết Bình. 

Cư Tuyết Bình cảm giác được, Long Kiếm Phi cuối cùng môi cũng áp vào nàng mềm mại ẩm ướt đỏ tươi môi, bị Long Kiếm Phi đôi môi rực lửa tấn công. Cúc Tuyết Bình lúc này cảm giác như đang ở trong mộng. Khi Long Kiếm Phi đưa lưỡi ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi Long Kiến Phi quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô, Cư Tuyết Bình từ trong miệng tiết ra chất lỏng. 

Long Kiến Phi đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của Cư Tuyết Bình, đưa chiếc lưỡi dày đặc của mình vào trong miệng nhỏ của Cư Tuyết Bình. Cô chợt nghĩ mình không thể cùng Long Kiếm Phi làm tình nên vô thức tuyệt vọng quay mặt sang hai bên. Cô di chuyển, cố gắng tránh khỏi cái miệng to của Long Kiến Phi, nhưng Long Kiến Phi lưỡi của Long Kiến Phi di chuyển điên cuồng trong miệng Cư Tuyết Bình, đôi khi vướng vào lưỡi gà ngọt ngào và mịn màng của Cư Tuyết Bình, đôi khi lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, và miệng họ gần nhau. 

Cảm giác hôn thật đẹp. Cư Tuyết Bình cảm thấy mình giống như một con bướm vui vẻ bay lượn tự do giữa những bông hoa, nhẹ nhàng vô tận. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách rời. 

Cư Tuyết Bình dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng ra, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Kỹ năng của Long Kiến Phi cực kỳ cao. Cư Tuyết Bình cảm thấy đây chỉ là một nụ hôn mà thôi, Long Kiếm Phi đầu lưỡi nhanh chóng trượt vào. Hãy đến, móc chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy và nhảy múa nó một cách ngọt ngào giữa môi cô ấy. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với cảm giác bị trêu chọc bởi ánh mắt mê đắm, khiến Cúc Tuyết Bình trở nên nổi bật.

Long Kiến Phi cúi đầu, tìm thấy cái lưỡi mềm mại của Cư Tuyết Bình. Cúc Tuyết Bình vòng tay qua cổ anh. Khuôn mặt nóng bỏng của cô thè lưỡi chào đón anh. Lưỡi của họ liếm nhau trong không khí nhiều lần. Cư Tuyết Bình chủ động quấn lưỡi mình quanh lưỡi Long Kiếm Phi, liếm một hồi. Sau đó nàng nuốt chiếc lưỡi của Long Kiếm Phi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và liếm đầu lưỡi của Long Kiếm Phi, thỉnh thoảng cắn nhẹ trêu chọc môi dưới của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi để môi và lưỡi cho cô, trong khi tay anh tập trung tận hưởng khe núi cực kỳ ẩm ướt của Cư Tuyết Bình, trong khi quần lót của Cư Tuyết Bình lại bị kéo xuống đến mép dưới mông của cô. 

Hai người họ đã có một sự hiểu biết ngầm hoàn hảo. Một người phụ trách, một người phụ trách, cho đến khi Cư Tuyết Bình thở hổn hển, họ vẫn chưa nghỉ ngơi. 

"Phi Nhi, đừng."

Cư Tuyết Bình lẩm bẩm trong khi thở hổn hển.

"Bạn không muốn gì?" 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiếm Phi lại đến. Lần này nụ hôn của anh tràn đầy khao khát và ham muốn, gần như hung hãn đâm vào trong miệng Cúc Tuyết Bình, không thể ngừng hấp thu vị ngọt từ miệng cô. 

Lưỡi của Cúc Tuyết Bình không ngừng quấn lấy lưỡi cô, nụ hôn cuồng nhiệt khiến Cúc Tuyết Bình bắt đầu lạc lối. Cư Tuyết Bình, một phụ nữ trung niên xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, càng ngày càng kích động và không chịu nổi. Cô không khỏi kéo quần áo Long Kiếm Phi xuống, dùng ngón tay vuốt ve gáy anh, dùng ngón chân xoa xoa bắp chân anh. 

Khoái cảm từ từ xâm chiếm cô, khiến cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay Long Kiến Phi, cho đến khi cô cảm nhận được vật khổng lồ vốn đã cứng ngắc và hưng phấn dưới háng Long Kiến Phi, ép vào giữa hai chân cô, đồng thời cảm thấy Long Kiến Phi cố ý dùng vật khổng lồ cọ xát môi mình, di chuyển càng lúc càng bạo lực, nên Cư Tuyết Bình không dám vặn vẹo quá nhiều. 

Tuy nhiên, cú chạm tra tấn này ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể của Cư Tuyết Bình, một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Long Kiến Phi mở vạt áo choàng của bác sĩ Cư Tuyết Bình, không chỉ đưa mặt lại gần cặp đùi trắng nõn thanh tú của Cư Tuyết Bình mà còn nhanh chóng đặt tay lên đùi Cư Tuyết Bình.

Đồng thời, Cư Tuyết Bình cũng ngay lập tức phát hiện ra chiếc nội y xẻ cao gợi cảm của cô bị lộ trước mặt Fei'er. Cúc Tuyết Bình đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Không chỉ tai và chiếc cổ hồng của cô ấy chuyển sang màu đỏ mà ngực cô ấy cũng ửng hồng. Lúc này, lòng bàn tay của Fei'er chạm vào một khu vực ngày càng rộng hơn. Không chỉ có vẻ như anh ta vô tình chạm vào Cư Tuyết Bình bằng ngón tay, hơi thở của Cư Tuyết Bình bắt đầu trở nên gấp gáp. Cư Tuyết Bình dùng tay đỡ mép giường mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quay mặt đi khỏi Fei'er, không dám nhìn hành động của Fei'er. 

Như thể cảm nhận được tâm trạng bất an của Cúc Tuyết Bình, Phi Nhi lặng lẽ ngẩng đầu liếc nhìn Cúc Tuyết Bình, phát hiện bộ ngực cao chót vót của Cúc Tuyết Bình đang nhấp nhô kịch liệt trước mắt hắn, trong khi Cúc Tuyết Bình nhắm chặt mắt, ngẩng đầu lên, khó có thể biết được cô ấy đang chịu đựng hay đang hưởng thụ. 

Tuy nhiên, trên môi Fei'er hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. Anh ta có vẻ rất tự tin, nói với Cúc Tuyết Bình: "Nào dì, mở đùi ra một chút để tôi giúp dì xoa chỗ khó chịu."

Cư Tuyết Bình do dự, nhưng ngay khi cô do dự, tay của Fei'er đã đặt lên đùi cô phía trên đầu gối. Khi hai tay đồng thời đưa lên, Thân thể Cư Tuyết Bình chợt run lên, nhưng Cư Tuyết Bình chỉ hừ nhẹ một tiếng, Phi Nhi cũng không từ chối để Phi Nhi tiếp tục xoa đùi Cố Tuyết Bình; Khi tay phải của Fei'er đã bị kẹt giữa hai đùi của Cư Tuyết Bình, Fei'er lại thì thầm với Cư Tuyết Bình: "Dì, dì có thể mở rộng chân ra thêm một chút được không?"

Giọng nói của Fei'er giống như một câu thần chú, Cư Tuyết Bình thực sự nghe theo và ngượng ngùng dang rộng đùi ra. Tuy nhiên, lần này hai tay của Fei'er không còn di chuyển đồng loạt nữa mà là những nét riêng biệt và kết hợp. Tay trái của anh ta trượt dọc theo mép ngoài đùi của Cúc Tuyết Bình cho đến khi chạm vào mông của Cúc Tuyết Bình, rồi dừng lại ở đó ngẫu nhiên vuốt ve, mò mẫm; trong khi tay phải của anh mạnh dạn xoa nó. Sờ vào mặt trong đùi của Cư Tuyết Bình, những ngón tay tà ác linh hoạt đó hoạt động cho đến khi cách đồng bằng huyền bí chưa đầy một tấc, sau đó bị đùi của Cư Tuyết Bình kẹp chặt. Tuy nhiên, Fei'er cũng không ép cô đi vào, anh chỉ cười nửa miệng nhìn Cư Tuyết Bình, người đã lấm tấm mồ hôi trên chóp mũi, nói: "Dì, chỉ cần mở rộng đùi ra một chút. Nào, ngoan ngoãn, mở rộng hơn một chút!"

Cơ thể vặn vẹo của Cư Tuyết Bình bắt đầu trằn trọc trên giường một cách buồn bã. Cúc Tuyết Bình cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, lúc thì cắn môi dưới, khi thì lắc lắc mái tóc dài, dùng ánh mắt mê người nhìn người đang ngồi xổm. Fei'er ở trước mặt Cư Tuyết Bình, nhưng dù Cư Tuyết Bình có cố gắng thế nào, Cư Tuyết Bình vẫn thở dài trong giấc ngủ: "A... Fei'er... không ổn... không ổn... không thể nào... như thế này... ugh..."

Tuy nói như vậy nhưng thân thể đang giãy giụa của Cúc Tuyết Bình đột nhiên dừng lại. Sau khoảng một giây tĩnh lặng, Cúc Tuyết Bình thẳng người về phía trước, đồng thời dang rộng hai chân. Đúng lúc đó, ngón tay của Phi Nhi lập tức chạm vào gò bí sưng tấy của Cúc Tuyết Bình. Ngay cả khi xuyên qua chiếc quần lót, đầu ngón tay của Fei'er vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp bên dưới lớp vải. Anh bắt đầu vuốt ve chỗ phình ra tuyệt vời một cách chậm rãi.

Và mặc dù Cư Tuyết Bình toàn thân run rẩy vì bị chạm vào, đôi chân thon dài dang rộng, tuy cô thường xuyên làm theo sự trêu chọc, trêu chọc của những ngón tay đó, cô hưng phấn đến không chịu nổi, nhưng cô luôn không làm vậy sao? 

Phản ứng của Cư Tuyết Bình chính xác là những gì Fei'er mong muốn. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để từ chối, nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể từ chối mà hoan nghênh. 

Lúc này, Fei'er cúi đầu, dễ dàng cắn mở chiếc cúc áo trên áo choàng của bác sĩ Cư Tuyết Bình. Trong khoảnh khắc áo choàng của bác sĩ được mở ra hoàn toàn, Fei'er nhìn thấy cơ thể sáng sủa và sạch sẽ khiến anh phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, hiển thị rõ ràng trước mặt anh. Trước mặt anh, bộ ngực bán khỏa thân đầy đặn như nảy ra khỏi chiếc áo lót màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới cúp ngực. Sự ham muốn trong mắt Fei'er lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 624: Tuyết Bình mẹ chồng (1)

Giống như một con sói nhỏ đói khát, Long Kiến Phi bận rộn hôn lên ngực Cư Tuyết Bình, nhưng nhất thời không tìm được núm vú mình muốn ngậm, liền nhanh chóng giơ tay trái lên cởi áo ngực của Cư Tuyết Bình. Lúc này, Cư Tuyết Bình, hơi thở dồn dập và toàn thân run rẩy, dường như đột nhiên như tỉnh dậy, Cư Tuyết Bình đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau, mở ra đôi mắt hình quả hạnh. Cô đưa tay đẩy lùi sự xâm nhập của Fei'er, vội vàng thì thầm: "A... à... Fei'er... không... không... anh không thể làm điều này... ồ... ồ... không... Fei'er... thật sự... chúng ta không thể làm lại được..."

Nhưng làm sao Fei'er, vốn đã sừng sỏ như vậy, lại có thể dừng lại ở đó? 

Anh ta hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy và phản kháng của Cư Tuyết Bình. Tay phải của anh không chỉ bận cố gắng chui vào chiếc quần lót gợi cảm của cô mà tay trái còn thô bạo kéo chiếc áo choàng bác sĩ của cô xuống sàn. Đồng thời, hắn đâm đầu sâu hơn vào trong ngực Cúc Tuyết Bình. Cứ như vậy, Cư Tuyết Bình vẫn đang đeo cổ tay bác sĩ. Với tay áo choàng gần như không thể duỗi tay ra để chống cự, núm vú mà cô hết lòng muốn bảo vệ cuối cùng đã bị chiếc lưỡi xảo quyệt của Fei'er như một con rắn trượt vào trong áo lót, liếm và lăn nhanh chóng và linh hoạt, đầu lưỡi của Fei'er mỗi lúc một trở nên hoang dã và bốc lửa hơn. 

Lúc này Cúc Tuyết Bình muốn hưởng thụ nhưng lại không dám đáp ứng. Cư Tuyết Bình biết núm vú của mình cứng và phồng lên. Mỗi lần cô liếm đầu lưỡi, Cư Tuyết Bình đều cảm thấy lo lắng và xấu hổ, dục vọng đang đốt cháy sâu trong lòng Cư Tuyết Bình. Ngọn lửa dục vọng cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn của Cư Tuyết Bình. Cúc Tuyết Bình biết mình có thể sụp đổ bất cứ lúc nào và cũng biết mình sắp chìm. Tuy nhiên, Cư Tuyết Bình lại không muốn trái lời người chồng đã khuất chứ đừng nói đến đứa con gái quý giá của mình. 

Vì vậy, Cư Tuyết Bình liều mạng cố gắng đẩy thân thể Phi Nhi ra xa trong khi tia cảm hứng cuối cùng trong đầu cô vẫn chưa tắt. 

Với sự nỗ lực của Cư Tuyết Bình, Fei'er chỉ cần ấn toàn bộ cơ thể của mình xuống cơ thể Cư Tuyết Bình. Phi Nhi đang đè lên Cư Tuyết Bình đột nhiên cảm nhận được một cái ôm ấm áp vui sướng. Anh chỉ lặng lẽ nhìn cô gái xinh đẹp với hơi thở dày đặc và khuôn mặt ngượng ngùng trước mặt. Bộ dáng cực kỳ ủ rũ pha lẫn tức giận và mê đắm, ngần ngại không nói nên lời, muốn nhìn thấy người nhưng không dám mở mắt khiến Phi Nhi sửng sốt trong giây lát! 

Sau khi nín thở một lúc, anh ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp hiếm có có thể nói là trời đất của Cúc Tuyết Bình, sau đó bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành nói: "Ôi mẹ chồng, mẹ thật xinh đẹp... Mẹ thật xinh đẹp! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp ở Hồng Kông."

Vừa nói hắn vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa duyên dáng của Cúc Tuyết Bình. Cúc Tuyết Bình nhắm chặt mắt, không dám nói một lời. Cô để môi và lưỡi của Fei'er nhẹ nhàng và khéo léo hôn cổ và tai của Cư Tuyết Bình từ vai Cư Tuyết Bình, sau đó Fei'er hôn ngược vai cô từ trên xuống dưới. Sau đó anh chậm rãi hôn lại cô, treo xác cô lên cánh tay của Cúc Tuyết Bình. Dây áo lót trên áo lót nhẹ nhàng trượt xuống cánh tay của Cúc Tuyết Bình, như đang đối xử với người yêu vậy. Đầu tiên Phi Nhi đưa tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Cư Tuyết Bình. Thân thể đang run rẩy của Cư Tuyết Bình càng ngày càng co rút lại, hắn đặt môi mình lên dái tai Cư Tuyết Bình nói: "Mẹ chồng và dì đừng lo lắng, Fei'er sẽ đối xử tốt với con, khiến con rất thoải mái!"

Cư Tuyết Bình ậm ừ rên rỉ, nhưng vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Fei'er thấy đã đến lúc nên lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm vành tai của Cư Tuyết Bình đến đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Cư Tuyết Bình. , lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của anh từ từ di chuyển đến chiếc khóa ẩn của chiếc áo lót hở phía trước; Cư Tuyết Bình, người chưa bao giờ dám mở mắt, cảm thấy như bị điện giật, cho đến khi chiếc lưỡi của Fei'er, nhanh nhẹn và xảo quyệt như một con rắn, cố gắng luồn vào giữa môi Cư Tuyết Bình. , hoảng sợ né tránh cái lưỡi bốc lửa và tham lam, nhưng dù Cư Tuyết Bình có né tránh thế nào, môi của Fei'er vẫn áp vào miệng cô vài lần, cơ thể thanh tú của Cư Tuyết Bình vì trốn thoát mà vặn vẹo, để Fei'er dễ dàng cởi khóa áo lót của cô. Sau khi cặp ụ thịt đầy đặn của Cư Tuyết Bình nhảy ra ngoài, Cư Tuyết Bình háo hức thấp giọng nói: "Ồ... không... Phi Nhi... ta thật sự không thể làm được... à... sao có thể cho phép được... ôi... dừng lại nhanh... làm ơn... Phi Nhi... ngươi phải dừng có chừng mực!"

Bất quá Cư Tuyết Bình không nói chuyện cũng không sao. Khoảnh khắc Cư Tuyết Bình nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Fei'er nhanh chóng xâm nhập vào miệng Cư Tuyết Bình. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau, Cúc Tuyết Bình hoảng sợ mở mắt ra, liều mạng muốn nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng, nhưng Phi Nhi vốn đã sừng sững như vậy, sao có thể để Cúc Tuyết Bình làm như vậy? 

Đầu lưỡi không những không ngừng thăm dò cổ họng Cúc Tuyết Bình, buộc Cúc Tuyết Bình phải dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô để ngăn chặn yêu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm. 

Tất nhiên, đôi tay của Fei'er sẽ không nhàn rỗi. Anh một tay ôm vai Cúc Tuyết Bình, tay kia vuốt ve ngực cô. Anh ta vượt qua cái bụng phẳng lì và xuyên qua chiếc quần lót gợi cảm của Cư Tuyết Bình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lúc Phi Nhi hai tay bao phủ gò đất bí mật nhô cao lên, Cố Tuyết Bình mặc dù thân thể run rẩy, hai chân co quắp, nhưng cũng không có bất kỳ động tác nào chống cự. , Bàn tay to lớn của Fei'er nhẹ nhàng xoa xoa mảnh cỏ nhỏ rậm rạp của Cư Tuyết Bình, một lúc sau, anh siết chặt ngón giữa vào cặp đùi được kẹp chặt của Cư Tuyết Bình và nhẹ nhàng gõ cửa.

Fei'er, người chắc chắn rằng Cư Tuyết Bình đã quằn quại vì ham muốn, mạnh dạn đưa ngón trỏ vào khe hở của Cư Tuyết Bình và bắt đầu nhẹ nhàng đào, đào từ từ, từ từ nhét và chọc. Mặc dù hai chân của Cư Tuyết Bình bất an siết chặt, nhưng tay của Fei'er Lòng bàn tay của anh ấy ngày càng ướt hơn. Anh ta biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu xuống mút núm vú vốn đã cứng và nhô ra của Cúc Tuyết Bình. Khi đưa viên thịt nhỏ to bằng nắp bút bi vào miệng, anh lập tức phát hiện nó rất nhạy cảm và cứng, Fei'er đầu tiên mút nhẹ một lúc, sau đó dùng răng gặm nhấm một cách phù phiếm. Cứ như vậy, Cư Tuyết Bình vốn chưa từng dám ngâm nga, cũng không nhịn được xấu hổ mà rên rỉ. Cư Tuyết Bình hai tay thật chặt che mặt nàng, miệng ậm ừ nói: "Ồ... ôi... Chúa ơi... đừng cắn thế này... ừm... ồ... Chúa ơi... nhẹ tay... làm ơn... ôi... a... không..."

Fei'er nghe Cư Tuyết Bình cầu xin sự thương xót, sau đó thoải mái hơn và hài lòng nói: "Mẹ chồng, dì, bạn có cảm thấy thoải mái khi Fei'er cắn núm vú của bạn như thế này không? Bạn có muốn Fei'er cắn mạnh hơn cho bạn không?"

Vừa nói, ngón tay của hắn càng nhanh chóng đào sâu vào cái lỗ bí mật của Cúc Tuyết Bình.

Cúc Tuyết Bình bị hắn véo đến mức hai chân co quắp, thân thể muốn chạy trốn đã bị Phi Nhi ép chặt. Cuối cùng, cô phải giữ vai anh bằng một tay và tay kia giữ cổ tay đang khua khoắng của anh. Cô thở cực nhanh và nói: "Ôi, Fei'er... đừng... làm ơn... nhẹ nhàng... ồ... ồ... chuyện này... không ổn... không... ừm... ồ... Fei'er... dừng lại... xuống... ồ... ồ... anh phải tỉnh táo... à..."

Thật tốt khi Cư Tuyết Bình không dừng lại, nhưng khi cô làm vậy, điều đó càng kích thích ham muốn chinh phục cô của Fei'er. Anh lại vùi đầu vào ngực Cư Tuyết Bình, cùng với ngón tay đào vào cái lỗ bí mật của Cư Tuyết Bình, miệng cô cũng thay phiên nhau ăn và cắn hai quả bóng nhỏ của Cư Tuyết Bình. Sau khi cuộc tấn công này bắt đầu, Cư Tuyết Bình cũng biết mình mạnh đến mức nào. Cúc Tuyết Bình khẩn trương dùng hai tay nắm lấy chăn, cắm sâu móng tay xinh đẹp vào trong. Trong những sợi chăn bông, với dục vọng cháy bỏng trong cơ thể Cúc Tuyết Bình, đôi chân thon dài trắng nõn của Cúc Tuyết Bình bắt đầu uốn cong, di chuyển chậm rãi, trằn trọc khó chịu từ trái sang phải, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ muốn phản kháng. Fei'er từ chối, nhưng lại tận hưởng sự thích thú với vẻ ngoài dâm đãng. Fei'er biết Cư Tuyết Bình không muốn phản kháng nên nhanh chóng rút tay phải ra khỏi quần lót gợi cảm của Cư Tuyết Bình và chuẩn bị xoay người cởi quần lót của Cư Tuyết Bình. 

Khi Fei'er kéo chiếc quần lót mà Cư Tuyết Bình đã ép dưới mông Xue, ban đầu đó không phải là một việc dễ dàng, nhưng với sự phối hợp khéo léo của Cư Tuyết Bình trong việc duỗi thẳng eo và nhún mông của cô, anh đã kéo chiếc quần lót đến mắt cá chân của Cư Tuyết Bình. Fei'er nhìn thấy Cư Tuyết Bình trở nên xúc động, cố tình không quan tâm đến chiếc quần lót nhỏ nữa. Anh ta bắt đầu vội vàng cởi áo choàng và áo ngực của bác sĩ Cư Tuyết Bình. Với sự hợp tác của Cư Tuyết Bình, anh ta dễ dàng lột bỏ toàn bộ quần áo trên người Cư Tuyết Bình. Đôi mắt của Fei'er luôn chú ý đến một điều. Anh ta nhìn thấy rõ ràng Cố Tuyết Bình chủ động lặng lẽ cởi chiếc quần lót quấn quanh mắt cá chân của Cố Tuyết Bình ra! 

Fei'er liếc nhìn cơ thể trần trụi và quyến rũ của Cư Tuyết Bình. Thân hình trắng nõn, hồng hào, tinh xảo và đường nét hoàn hảo khiến anh chân thành ngưỡng mộ: "Ôi dì, dì là người phụ nữ xinh đẹp nhất với thân hình đẹp nhất mà tôi từng thấy ở Hồng Kông!"

Lúc này Cúc Tuyết Bình sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ nhìn Phi Nhi, tựa hồ đang định nói nhưng lại do dự, giống như lúc này im lặng còn hơn là lên tiếng, Cúc Tuyết Bình vẫn không nói một lời, chỉ xấu hổ cắn môi dưới. Cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi; Phi Nhi nhanh chóng xoay người, thân thể trần trụi khiến cho Cố Tuyết Bình vốn đang lén liếc mắt nhìn hắn, trong lòng chợt cảm thấy một con nai chạy tới. Máu của con trăn khổng lồ đã phun ra và tinh thần chiến đấu của nó rất cao. 

Long Kiến Phi không còn có thể chịu đựng được mong muốn chiếm hữu Cư Tuyết Bình. Anh nhanh chóng cởi chiếc áo choàng bác sĩ trắng như tuyết của Cúc Tuyết Bình ra, để lộ thân hình trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô ấy trắng và trong như pha lê, bờ vai mịn màng và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, và những đường cong thanh mảnh và tao nhã. Bắt mắt nhất là đôi núi trắng như tuyết sừng sững trước ngực cô. Đỉnh cao, bộ ngực run rẩy hùng vĩ đó đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy, phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. 

Long Kiếm Phi không nhịn được nữa, đưa một viên tuyết sữa của Cư Tuyết Bình vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Cúc Tuyết Bình vô tình được tô điểm bởi hai sắc hồng tươi, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và gấp, bộ ngực căng thẳng thẳng tắp giống như bị Long Kiến Phi không ngừng cọ xát. Như một cô gái nhút nhát, cô quàng chiếc khăn gạc màu hồng; một cặp núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ dựng đứng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 625: Tuyết Bình mẹ chồng (2)

Long Kiếm Phi chăm chú nhìn Cố Tuyết Bình, đồng thời cởi quần lót ném sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau. 

Trong mắt Cúc Tuyết Bình, sinh vật khổng lồ bay giữa háng Long Kiếm đã tức giận rồi. Những đường gân đỏ cuộn quanh nó hiện rõ, đầu con rồng cũng được bao phủ bởi ánh sáng ẩm ướt. 

Long Kiếm Phi không có lập tức đè lên thân hình đầy đặn của Cư Tuyết Bình. Anh chỉ ngẩng đầu nằm bên cạnh cô, trong khi người đàn ông to lớn tựa vào lòng cô, nhẹ nhàng nói: “Ôm anh ấy cho tôi, mẹ chồng và dì.”

Như thể nhận ra vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của Cư Tuyết Bình, Fei'er kiêu ngạo ngồi xổm bên cạnh đầu Cư Tuyết Bình và cố tình treo con trăn khổng lồ đã cương cứng ước chừng bảy đến tám mươi phần trăm của mình lên chóp mũi của Cư Tuyết Bình. Anh cũng nắm lấy tay phải của Cư Tuyết Bình và nhẹ nhàng kéo chiếc áo len mỏng manh và thanh lịch của Cư Tuyết Bình. Cô đè con trăn của mình xuống, sau đó nắm tay Cúc Tuyết Bình, dẫn Cúc Tuyết Bình giúp anh ta nổ súng. Mặc dù Cư Tuyết Bình quay mặt đi, như không dám đối mặt với bạn trai của cô con gái quý giá trước mặt, nhưng tay cầm con mãng xà của Cư Tuyết Bình càng ngày càng chặt, tốc độ ra chiêu cũng dần dần tăng lên.

Cư Tuyết Bình ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi. Đối mặt với sức mạnh bá đạo phát ra từ Long Kiến Phi, Cư Tuyết Bình không còn cách nào khác ngoài phải tuân theo. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra ôm lấy vật khổng lồ. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến Cúc Tuyết Bình càng thêm ngượng ngùng. 

"Dì, dì hãy di chuyển nó cho con và cảm nhận sự uy nghiêm."

Long Kiến Phi duỗi bàn tay duy nhất có thể cử động được của mình, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của cô, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của cô và ấn nhẹ. 

"A...đừng như thế...đừng nhìn..."

Cư Tuyết Bình nhìn thấy đôi mắt tham lam của Long Kiếm Phi chăm chú nhìn động tác ngón tay của hắn, khiến nàng vô cùng xấu hổ. 

"Nếu không ngắm một thân hình hoàn hảo như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ chỉ có bản thân mình mới có thể đánh giá cao mà cần phải được đàn ông đánh giá cao và khen ngợi."

Lòng bàn tay của Long Kiến Phi che phủ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Cư Tuyết Bình. Mỗi lần hắn nhẹ nhàng nắm, vuốt ve, xoa bóp, hắn đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc của Cúc Tuyết Bình biến đổi thành đủ loại hình dạng trong lòng bàn tay hắn.

Cư Tuyết Bình xấu hổ nhắm mắt lại, bàn tay ngọc của cô khiến dương vật to lớn của Long Kiến Phi cứng hơn và cương cứng hơn, nhưng sau đó, cô cảm thấy bàn tay của Long Kiến Phi lại cử động, trượt qua âm hộ gọn gàng và tươi tốt của cô. , rồi chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô, dùng ngón tay xoa lên xuống. Niềm khoái cảm như bị điện giật khiến cô há hốc miệng kêu lên: "Phi nhi... đừng... xin đừng..."

Bất cứ nơi nào Long Kiến Phi sẵn sàng dừng lại, trong khi trêu chọc tình yêu của Cư Tuyết Bình và kích thích niềm đam mê của cô, anh nhìn khuôn mặt thanh tú của cô thay đổi trong niềm vui. Anh nhìn thấy đôi mắt Cúc Tuyết Bình đầy sương mù và ẩm ướt, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, khiến cô trông cực kỳ say mê.

Long Kiếm Phi kỳ thật hưng phấn đến gần như mất đi lý trí. Trầm cảm đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn ngay lập tức leo lên cơ thể Cúc Tuyết Bình, lao vào cô một cách thô bạo và lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô. 

Nhưng anh tự nhủ rằng mình phải dành thời gian để từ từ thưởng thức và thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp hoàn hảo và đầy oán hận Cư Tuyết Bình này.

Tiếp theo, Fei'er đang chiêm ngưỡng vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của Cư Tuyết Bình, còn bàn tay Cư Tuyết Bình đã được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Có lẽ Cư Tuyết Bình cảm nhận được. Con trăn khổng lồ trong tay cô ngày càng sưng tấy và dày đặc hơn, thậm chí đạt tới mức Cư Tuyết Bình không thể cầm nó bằng một tay. Vì thế Cư Tuyết Bình tựa hồ thực sự kinh ngạc. Cô đột nhiên quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn chằm chằm con mãng xà khổng lồ của Phi Nhi trong vài giây, sau đó hít một hơi.

"Mẹ chồng, xin hãy giúp con lấy nó ra!"

"Phi Nhi, dì sẽ giúp con lấy ra. Hãy để dì đi, được không?"

Fei'er biết rằng nếu Cư Tuyết Bình dám nhìn con trăn khổng lồ của mình, điều đó có nghĩa là Cư Tuyết Bình đã buông xuôi cơ thể và sẽ không còn bị ràng buộc bởi mối quan hệ giữa mẹ chồng và con rể. Vì vậy, anh ta tự tin cưỡi lên Cư Tuyết Bình, đặt dương vật dài bảy inch của mình với cái đầu trăn lớn hơn quả bóng gôn vào giữa khe ngực của Cư Tuyết Bình, rồi từ từ nhún vai và vặn vẹo. Cư Tuyết Bình cũng phối hợp với những cú đâm của anh, chủ động dùng tay bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cố gắng hết sức kẹp hai trụ thịt dày và dài của Fei'er bằng hai quả bóng lớn của cô, và đôi mắt to vốn đã ngấn nước của Cư Tuyết Bình mạnh dạn nhìn vào cái đầu trăn to màu tím không ngừng xuyên thấu từ khe ngực của cô. 

Nhìn thấy Cư Tuyết Bình tỏ ra rất hứng thú với con trăn lớn của mình, Phi Nhi càng nâng mông cao hơn, dùng sức lao tới. Sau khi điều chỉnh góc độ, hắn hiện tại chỉ cần đẩy về phía trước, đầu trăn to sẽ đập vào cằm Cư Tuyết Bình, mà Cư Tuyết Bình tựa hồ rất thích hắn. Hướng Hoa Chiêu nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của Cúc Tuyết Bình càng ngày càng đậm. Dưới cái nhìn của Phi Nhi, Cư Tuyết Bình vô thức liếm môi, kinh tởm lẩm bẩm: "Ôi, đầu mãng xà to như vậy... ngươi thật mạnh... Phi Nhi... ôi... ngươi thật mạnh..."

Fei'er biết rằng thời cơ đã đến. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Cúc Tuyết Bình và nói: "Cô nói cho tôi biết, cô có thích con cặc to của tôi không?"

Cư Tuyết Bình ngượng ngùng liếc nhìn dương vật to lớn trước mắt một cách âu yếm, sau đó xấu hổ quay mắt sang một bên. Tuy nhiên, tuy Cúc Tuyết Bình không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm môi. Hành động có vẻ tự nhiên này khiến Fei'er lập tức biết rằng lỗ bí mật của Cư Tuyết Bình nhất định đang chảy ra từ ngọc lỏng và mật ong, nhưng bây giờ anh ta không muốn ăn uống, vì vậy anh ta di chuyển cơ thể về phía trước, đồng thời ấn hai tay của Cư Tuyết Bình xuống dưới đầu gối của anh ta, để con trăn to cứng rắn của anh ta dính vào chóp mũi của người phụ nữ trưởng thành, và khuôn mặt xinh đẹp của Cư Tuyết Bình cũng bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của anh ta. Sau đó hắn ôm cột thịt của chính mình, đầu tiên hắn nhẹ nhàng xoa đầu con mãng xà lớn vào cằm và má của Cư Tuyết Bình. Chỉ khi người mẹ xinh đẹp của anh lắc đầu xấu hổ và lo lắng, trông như không thể chịu đựng được việc bị tra tấn nữa, anh mới đặt đầu con trăn lớn của mình dưới lỗ mũi của người đẹp, và Cư Tuyết Bình dường như ngửi thấy mùi nồng nặc do con trăn lớn tỏa ra. Vũ Tuyết Bình nghiêng đầu né tránh, nhưng Fei'er đã kẹp chân cô lại, đầu của Cư Tuyết Bình bị cố định dưới bìu của Fei'er. Lúc này, Cư Tuyết Bình, người không còn nơi nào để trốn tránh, lộ ra ánh sáng rực cháy trong đôi mắt ngấn nước và u sầu, táo bạo nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình tam giác đang lộ ra ánh sáng dâm đãng của Fei'er. 

Lúc này Fei'er đang ôm con trăn lớn của mình, vừa tát vào má Cư Tuyết Bình vừa ra lệnh cho Cư Tuyết Bình: "Mở miệng ra, dì, nhanh chóng đưa đầu trăn của Fei'er vào miệng! Fei'er muốn cô giúp tôi thổi kèn."

Nhưng Cư Tuyết Bình dùng sức lắc đầu nói: "Ồ... không... Phi nhi... ta không biết thổi... ta cũng chưa nếm qua... Phương Phương cha... ta thật sự... không làm được... Ừm... ồ... không... ta... thật sự không biết làm chuyện này..."

Fei'er càng vui hơn khi biết tin dì của mình chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình. Vì vậy, Fei'er không vội vàng. Anh vẫn thong thả ôm con mãng xà, vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú đã bị đánh bầm tím của Cúc Tuyết Bình. Một lúc sau, hắn bắt đầu áp đầu trăn vào môi Cư Tuyết Bình, ý đồ đẩy vào trong Cư Tuyết Bình. trong miệng, nhưng Cúc Tuyết Bình lại lắc đầu giãy giụa một cách liều lĩnh, nghiến răng nghiến lợi, không nói gì để đầu mãng xà lớn của Phi Nhi xông vào; trong khi Fei'er ngoài việc lao sang trái phải, không ngừng cố gắng đột phá, còn tiếp tục dỗ dành Cư Tuyết Bình nói: "Mẹ chồng và dì thân yêu, hãy mau mở miệng ra và giúp Fei'er nắm thật chặt đầu trăn."

Tuy nhiên, Cư Tuyết Bình vẫn không chịu nhượng bộ. Đôi mắt sáng ngời của Cư Tuyết Bình nửa mở nửa nhắm, biểu cảm trên khuôn mặt vừa thanh tú vừa ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. Fei'er, người tự tin, dường như sẵn sàng tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với mẹ của Fangfang. Hắn bắt đầu thay đổi chiến lược, không còn lao về phía Cúc Tuyết Bình môi nữa. , nhưng lại dùng cái đầu trăn to hung dữ và cứng rắn của mình cào lên hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của người đẹp lên xuống trái phải. Chơi đùa một lúc, anh mới đưa tay trái ra phủi đi đôi môi. Môi Tuyết Bình để cho đầu trăn của hắn trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Cư Tuyết Bình không trốn tránh nhắm mắt lại, mặc cho hắn dùng đầu mãng xà giúp nàng chăm chỉ đánh răng. 

Tuy nhiên, răng của Cư Tuyết Bình vẫn không lỏng ra, sau khi Fei'er dùng đầu trăn đánh răng cho cô hai ba phút, anh dần mất đi sự kiên nhẫn. Anh ta đột nhiên dùng tay trái véo mũi Cúc Tuyết Bình. Cư Tuyết Bình sợ hãi mở mắt ra, vô tình lúc đó, Cư Tuyết Bình theo bản năng muốn nói, nhưng ngay khi Cư Tuyết Bình vừa mở miệng, cái đầu mãng xà đã chờ đợi từ lâu của Fei'er muốn tận dụng cơ hội, và đúng lúc đầu trăn lớn của hắn chuẩn bị đâm vào... (một đoạn mã bị cắt xén ở đây không thể xác định được)

Cư Tuyết Bình mặc dù nghe được thanh âm của hắn, nhưng nàng chưa từng liếm lưỡi nam nhân bao giờ. Cô cũng bị sốc trước cú va chạm mạnh vừa rồi. Cư Tuyết Bình toàn thân nóng bừng, trong lòng run rẩy, đỏ bừng. Cô không biết đó là biểu cảm vui hay buồn trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cư Tuyết Bình không dám trả lời hay nhìn mặt Fei'er. Cô chỉ không ngừng hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn khiến Cúc Tuyết Bình từ đáy lòng lao ra! 

Lúc này Phi Nhi nóng lòng chờ đợi phản ứng của Cư Tuyết Bình, liền nhéo mũi của Cư Tuyết Bình, đồng thời nóng lòng muốn nhét đầu con mãng xà lớn vào trong miệng Cư Tuyết Bình. Lúc đầu, Cư Tuyết Bình gần như không thể chống cự, nhưng sau đó Cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc Cư Tuyết Bình phải mở miệng để thở. Tuy rằng Cư Tuyết Bình cố ý chỉ há miệng một chút, nhưng Phi Nhi đang háo hức quan sát đã nhiều lần sử dụng phương pháp bóp cổ. Cúc Tuyết Bình bất lực há miệng càng lúc càng rộng. Khi Ju Xueping cuối cùng không khỏi thở hổn hển, đầu trăn lớn của Fei'er đã được đưa vào miệng Cư Tuyết Bình theo ý muốn của cô, mặc dù Cư Tuyết Bình đã nhanh chóng cắn nó. Phần đầu của con mãng xà, nhưng hơn một phần ba đầu mãng xà đã thành công đột nhập vào hai hàng răng trắng nõn của Cư Tuyết Bình, cắn một cái đầu trăn cực lớn màu tím đen, trông cực kỳ dâm đãng và dâm đãng! 

Trong lúc nhất thời, Fei'er sửng sốt. Anh thả tay trái ra, vuốt ve má và trán của Cúc Tuyết Bình rồi nói: “Mẫu tử và dì, từ từ ăn hết đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 626: Tuyết Bình mẹ chồng (3)

Cư Tuyết Bình nhìn chằm chằm hắn một hồi, nàng hơi nới lỏng răng, để cho đầu mãng xà to lớn của hắn tiến vào thêm một chút. Hơn nữa, Cúc Tuyết Bình còn cố ý cắn mạnh, như muốn cắn một phát vào đầu con trăn to khó chịu. Fei'er mặc dù đau đớn cười toe toét, nhưng anh ta vẫn cố chịu đựng cơn đau, ngoan cường ôm lấy trụ thịt tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Cúc Tuyết Bình cũng cắn thật sâu đầu trăn lớn của mình, không chịu để hắn tiến thêm một bước. 

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau, như muốn nhìn thấu tâm hồn nhau. Sau một lúc bế tắc, Cư Tuyết Bình trước tiên mềm nhũn ra, chậm rãi thả lỏng răng, để đầu mãng xà của Phi Nhi tiến vào sâu hơn. Sau đó Cư Tuyết Bình rũ mắt xuống, bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm. Anh cắn phần trong miệng; Fei'er lại phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Anh cúi đầu và ngưỡng mộ biểu cảm quý giá khi lần đầu tiên Cư Tuyết Bình quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Anh không khỏi ngây ngất kêu lên: "Ôi, em đẹp quá! Mẹ chồng và dì, Phi nhi thật sự thích em liếm anh thế này."

Cư Tuyết Bình nhướng mắt oán hận nhìn hắn một cái, sau đó đột nhiên răng nàng lỏng ra, để cho toàn bộ đầu trăn của Phi Nhi dễ dàng chui vào trong miệng. Âm lượng dày đặc bị ép vào trong miệng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Cúc Tuyết Bình có chút biến dạng. Cúc Tuyết Bình cố gắng đưa đầu trăn vào miệng mút, chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm bốn phía, hết lòng muốn làm hài lòng chính mình. Khi Phi Nhi bắt đầu chậm rãi thọc vào trong miệng cô, Cư Tuyết Bình liền phát ra một loạt tiếng gầm gừ, nghe như tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của Cư Tuyết Bình. Vòng eo của Fei'er chìm xuống, sẵn sàng để Cư Tuyết Bình thử trò chơi sâu cổ họng nhét nó vào trong. 

Fei'er ngập ngừng đẩy đầu con trăn lớn của mình vào trong cổ họng Cư Tuyết Bình, nhưng mỗi lần đẩy nó vào lối vào cổ họng của cô, Cư Tuyết Bình sẽ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, vì vậy anh không dám đi quá xa để tránh làm tổn thương cổ họng của người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, anh ta không chịu từ bỏ cảm giác siêu thích thú khi được đầu trăn tiến sâu vào cổ họng, nên mặc dù anh ta cố gắng nhẹ nhàng trong động tác, nhưng dương vật to lớn và mạnh mẽ Đầu trăn mỗi lần bị ép và đẩy càng mạnh hơn, và cuối cùng, với vẻ mặt nhăn nhó và đau khổ của Cư Tuyết Bình, nó bị ép vào cổ họng tội nghiệp. Mặc dù chỉ nhét được nửa đầu trăn vào cổ họng nhưng cơn đau dữ dội và cảm giác nóng rát ở cổ họng khiến Cư Tuyết Bình bật khóc vì đau. Cư Tuyết Bình nói: "Ừm", anh ta lắc đầu dữ dội và muốn trốn thoát, nhưng Fei'er lại giáng một đòn hung bạo vào lúc này, không thương tiếc đâm đầu con trăn lớn của mình vào cổ họng Cư Tuyết Bình, như thể có ai đó bất ngờ đâm vào ngực anh ta. Cư Tuyết Bình đau đớn run rẩy, đá và đập tay chân, đôi mắt cô đột nhiên mở to, đầy hoảng loạn và sợ hãi, nhưng cô đang rất thích thú. Fei'er ngưỡng mộ những biểu cảm thay đổi trên Cư Tuyết Bình. Xueping trên mặt, khóe miệng lặng lẽ hiện lên một nụ cười tàn ác, hắn nhẹ nhàng rút đầu mãng xà ra một chút, ngay lúc Cư Tuyết Bình đang định rút con mãng xà ra, để cho Cư Tuyết Bình thở phào nhẹ nhõm, không ngờ, Phi Nhi lại rút lui làm phương pháp tiến lên, suýt chút nữa đã hút toàn bộ con mãng xà vào trong miệng gợi cảm của mình! 

Fei'er thấy chiếc xúc xích to của mình chỉ lộ ra khoảng một tấc, biết đây có lẽ là giới hạn mà mẹ anh có thể chịu đựng được, nên anh không đẩy con cặc cứng rắn nữa mà lặng lẽ nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, lỗ mũi phập phồng nhanh chóng, toàn thân căng cứng sắp chết ngạt. Bộ dạng đáng thương và đôi mắt không ngừng nheo lại của Cư Tuyết Bình cũng chứng tỏ Cư Tuyết Bình đang cận kề cái chết. Sau khi nhìn thấy điều này, Fei'er hài lòng và rút con trăn to cứng của mình ra. Khi đầu con trăn được giải thoát khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, lực ma sát mạnh khiến nó hét lên: “Ôi, sướng quá!”

Phi Nhi vừa mới đứng dậy, Cổ Tuyết Bình bị đầu mãng xà nhét vào cổ họng, ngay lúc không khí trong lành tràn vào cổ họng, liền ho khan kịch liệt. Cơn ho dữ dội và hơi thở gấp gáp kéo dài rất lâu. Nó từ từ lắng xuống; Còn Phi Nhi nhìn Cố Tuyết Bình thân hình mảnh khảnh cuộn tròn, nước mắt chảy dài trên mặt, còn đang thở hổn hển, lạnh lùng tàn nhẫn nói: “Đứng lên! Hãy quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi nghe!”

Cư Tuyết Bình, người vẫn chưa hồi phục chút nào, hoảng sợ, không biết lúc nào Fei'er đã kéo mái tóc dài của cô, cô quỳ xuống trước mặt anh như một kẻ bị giam cầm tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của Cư Tuyết Bình nao núng, muốn tránh khỏi đầu trăn đang giận dữ, nhưng đầu của Fei'er bị đè chặt, nhưng Cư Tuyết Bình lại không thể né tránh hay tránh được. Cư Tuyết Bình đầu tiên nhìn màu đỏ tím trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. Đầu trăn lớn liếc nhìn nó, sau đó cô cam chịu mở đôi môi gợi cảm ra, nhẹ nhàng mút lấy phần trước của đầu trăn lớn. Vài giây sau, Cúc Tuyết Bình tiếp thu được nhiều phần hơn. Tuy nhiên, Cư Tuyết Bình dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó nên không dám đưa cả đầu trăn vào miệng. Thay vào đó, cô ấy ôm khoảng một nửa đầu con trăn và ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Fei'er, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của anh ấy. 

Khi Fei'er nhìn mẹ của Cư Phương Phương, một bác sĩ trưởng thành và xinh đẹp, cùng với sự vâng lời và thuần phục trong mắt bà, cô lập tức tự tin ra lệnh cho Cư Tuyết Bình: "Thè lưỡi ra và giúp tôi liếm toàn bộ sự việc! Bạn có biết không? Chỗ nào cũng phải liếm mới đếm được.”

Đúng như Fei'er đã phán đoán, mẹ chồng xinh đẹp quỳ trước mặt anh, mặc dù khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú, nhưng bà ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ con trăn trong miệng ra, bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận và chăm chú từ trong mắt anh, sau đó say mê liếm toàn bộ đầu con trăn, làm như lưỡi của Cư Tuyết Bình. Khi quay đầu liếm rãnh dưới đầu trăn, Phi Nhi nhìn đầu trăn to bị mẹ vợ liếm, bóng loáng, chảy nước. Anh không khỏi vui mừng khen ngợi: "Ôi con ngoan quá, mẹ xinh đẹp của Fangfang, mẹ chồng và dì tốt bụng của con, con liếm Phi nhi giỏi quá!"

Như được khích lệ rất nhiều, Cúc Tuyết Bình càng lắc đầu từ bên này sang bên kia mạnh hơn, liếm con trăn to và dày của Phi Nhi hai lần từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Cư Tuyết Bình, người vẫn còn rất mới trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này khi đối mặt với con trăn sống động và giận dữ trước mặt. 

Fei'er nhìn Cư Tuyết Bình, người đang đặt tay lên đùi anh, biết rằng bà mẹ vợ xinh đẹp này, rõ ràng là chưa đủ kinh nghiệm trên giường, vẫn còn liên quan nhiều đến việc hướng dẫn và huấn luyện lâm sàng của anh. Vì vậy, anh ta lập tức ôm lấy những con mèo của Cư Tuyết Bình và hướng dẫn Cư Tuyết Bình nắm lấy con trăn khổng lồ của mình, sau đó nói với Cư Tuyết Bình: "Thử xem bạn có thể giúp Fei'er ăn hết con vật này không!"

Cư Tuyết Bình ngượng ngùng ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Phi Nhi một lúc, sau đó chán ghét nói: "Thứ của ngươi... to quá... một cái... Không biết có ăn được không..."

Nhưng Fei'er vẫn tiếp tục khuyến khích Cư Tuyết Bình và nói: "Hãy thử trước... đừng lo lắng... Fei'er sẽ dạy bạn từ từ... và sau này bạn sẽ bị cuốn hút vào niềm vui được nuốt sâu."

Sau khi Cư Tuyết Bình nhìn sâu vào Fei'er một lần nữa, cô ấy đã san bằng dương vật khổng lồ trong tay để con trăn to lớn và hung dữ hướng vào miệng cô ấy. Sau đó Cúc Tuyết Bình há miệng, đưa toàn bộ đầu trăn vào miệng, sau đó càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn. Sâu từng inch, con gà trống khổng lồ bị nuốt vào miệng, và một trò chơi cổ họng sâu đầy khó khăn và thú vị lại bắt đầu. Tuy nhiên, dù Cư Tuyết Bình có cố gắng đến đâu, cô vẫn không thể nuốt chửng hoàn toàn con trăn lớn của Fei'er. Mặc dù Cư Tuyết Bình đã giữ chặt con cặc của Fei'er bằng cả hai tay. Fei'er dùng mông để phát lực, hai tay Fei'er ấn mạnh vào đầu Cư Tuyết Bình với hy vọng hạ cánh thành công. Tuy nhiên, Cư Tuyết Bình, người đang nôn nao trước đầu trăn lớn của Fei'er, biết rằng đầu trăn lớn của Fei'er đã tiến sâu vào cổ họng cô hơn lần trước. Tuy nhiên, ngoài miệng Cúc Tuyết Bình luôn có một mẩu thịt nhỏ lưu lại. Cúc Tuyết Bình cố gắng hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể thở hổn hển và cầu xin: "Phi Nhi... cặc của anh thật sự... dài quá!... Tôi thực sự không thể... ăn hết được..."

Lần này Phi Nhi âu yếm vuốt ve Cư Tuyết Bình trán nói: “Không sao đâu, mẹ chồng và dì, thử thêm mấy lần nữa là thành công; Bây giờ, trước tiên hãy giúp Fei'er liếm bóng một lần nữa."

Khuôn mặt xinh đẹp của Cư Tuyết Bình càng đỏ hơn sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn Fei'er một cách quyến rũ, sau đó nâng trụ thịt của Fei'er bằng tay trái, giữ bìu lông to bằng tay phải, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp trứng vài lần, sau đó lè đầu lưỡi nói. Cô bắt đầu liếm toàn bộ bìu. Ngay lúc Phi Nhi vui mừng đến mức ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, giậm gót chân, trong miệng không ngừng ngân nga vui vẻ thì Cư Tuyết Bình đột nhiên đưa một quả trứng chim vào miệng, dùng sức mút. Sự co bóp và áp lực mạnh khiến tinh hoàn của cô đau nhức. Fei'er vừa định nghiến răng chịu đựng đòn tấn công. Khi ra đòn, anh ta bất ngờ nhai và cắn quả trứng chim vào miệng. Khi hàm răng sắc nhọn của Cư Tuyết Bình đột nhiên cắn vào tinh hoàn mập mạp, anh nghe thấy Fei'er tru lên một tiếng như sói, toàn thân run rẩy dữ dội. Anh đẩy Cư Tuyết Bình ra. Anh không biết là do anh không thể chịu đựng được nỗi đau hay anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây. Anh ta hét lên và loạng choạng lùi lại rồi ngã xuống giường. Đồng thời, hắn nhanh chóng cúi đầu, ôm bìu kiểm tra, tựa như Cúc Tuyết Bình vừa cắn đứt một quả trứng chim của hắn. 

Mà Cư Tuyết Bình cũng không biết là vì nàng thích chơi đùa, hay là vì nó kích thích dục vọng của nàng. Khi nhìn thấy Phi Nhi bỏ chạy, cô lập tức quỳ xuống cạnh giường bò trên mặt đất. Không có bất kỳ lời giải thích nào, cô đẩy Fei'er xuống, sau đó tóm lấy Fei'er và bảo vệ phần thân dưới của cô. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bìu dái của Fei'er, nhẹ nhàng thì thầm: "Ôi, Fei'er, anh xin lỗi, vết cắn làm em đau quá! Dì lần này sẽ dịu dàng hơn một chút... Đến, để ta giúp con xem con có bị dì cắn không..."

Fei'er đang nằm ngửa trên giường trong tư thế nửa người. Thấy mẹ vợ và dì trở nên cuồng nhiệt như vậy, anh phải cẩn thận cảnh cáo Cư Tuyết Bình: "Cắn nhẹ thôi con ơi, đừng cắn tinh hoàn của Fei'er!"

Cư Tuyết Bình cười hắc hắc nói: "Phi Nhi, dì biết lần này ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy rất thoải mái."

Nói xong, Cư Tuyết Bình bắt đầu dịu dàng phục vụ toàn bộ bìu dái của Fei'er, khi thì hôn và liếm, lúc thì mút và gặm, đồng thời cô cũng không quên ôm lấy con trăn dài, dày và cứng như đá của Fei'er để giúp anh ta giật mạnh. 

Chưa đầy ba phút, Fei'er đã run rẩy vì sung sướng và mông bị đẩy lên trên. Hắn biết nếu không nhanh chóng thay đổi vị trí, có thể sẽ sớm phải vứt bỏ áo giáp và quân đội, vì vậy hắn nhanh chóng ngăn cản Cúc Tuyết Bình lại nói: "Nào, mẹ chồng và dì, ngươi lên giường đi, Phi Nhi muốn cùng ngươi đánh 69 chiêu."

Cúc Tuyết Bình ngoan ngoãn leo lên giường, dang rộng hai chân quỳ trên người Phi Nhi. Trong khi tiếp tục phục vụ con trăn và bìu của Fei'er, cô ấy đã không ngần ngại tiết lộ toàn bộ khu vực bí ẩn của Cư Tuyết Bình cho Fei'er. Khi Fei'er thốt lên một tiếng ngưỡng mộ và nói: "Ôi dì, sao âm đạo của dì lại nhỏ và đẹp thế? Chúa! Tôi chưa bao giờ thấy âm đạo nào đẹp như âm đạo của bạn ở Hồng Kông!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 627: Dấu vết tuyết của mẹ chồng?

Cư Tuyết Bình nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, không khỏi vặn vẹo mông nói: "Phi Nhi, không phải dì cho ngươi xem hết sao? Chỉ cần ngươi có thể giết chết Leiba Bald Lừa để báo thù... Dì sẵn sàng cho ngươi tất cả..."

Fei'er biết Cư Tuyết Bình đã có sừng nên chỉ tham lam vuốt ve cặp mông trắng như tuyết và săn chắc trên đầu anh. Anh ngừng trả lời, quay mặt lại và bắt đầu hôn vào đùi trong của Cư Tuyết Bình. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào vùng bí mật, cơ thể thanh tú của Cư Tuyết Bình phải khẽ run lên, anh cũng rất thích thú, di chuyển qua lại từ trái sang phải, hôn đi hôn lại bên trong chân của Cư Tuyết Bình. Tuy nhiên, đầu lưỡi của hắn ở trong lỗ bí mật càng ngày càng lâu, cuối cùng Cúc Tuyết Bình thân dưới ướt đẫm đã lâu không nhịn được nữa phun ra một lượng lớn ngọc dịch và mật ong. 

Cư Tuyết Bình run rẩy mông và đùi, tuyệt vọng ấn lỗ bí mật của mình vào mặt Fei'er, thở hổn hển đầy dục vọng: "Ôi chúa ơi! Fei'er... làm ơn... đừng dừng lại... làm ơn... ồ... à... Fei'er... xin hãy liếm sâu hơn... oooh... ồ... ồ... vâng... ừ... vậy thôi... à... ồ... vậy... ngon quá... thoải mái quá... ồ... à... Fei'er... bạn thật giỏi... liếm... ăn ngon quá... ồ... ồ... ồ... Fei'er... làm ơn... làm ơn... nhanh chóng đưa... cả lưỡi của bạn... vào... âm hộ của tôi. ...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Con rể tốt... Fei'er... làm ơn... hãy để dì cảm thấy hạnh phúc... hãy để dì lên thiên đường... Oh... Oh... Oh... Chúa ơi... Ai sẽ cứu Xueping... Ah... Oh... Oh... Fei'er... Xueping muốn con... làm ơn... Làm tình với Tuyết Bình... nhanh lên..."

Nhìn thấy cặp mông đung đưa của Cúc Tuyết Bình và tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng, Long Kiếm Phi càng thêm ham muốn. Anh đột nhiên há to miệng, say mê đưa cái lỗ bí mật màu hồng của mỹ nhân vào trong miệng. Khi anh ta mãnh liệt hút vào nước ngọc đang chảy róc rách. Lúc ấy, Cúc Tuyết Bình cảm giác như bị kiến ​​cắn. Cô ấy không chỉ càu nhàu và la hét mà toàn bộ phần thân dưới của cô ấy cũng quay cuồng và lắc lư điên cuồng. Sau đó, Fei'er nhận ra rằng Cư Tuyết Bình đã phá vỡ bờ kè, và lượng lớn tinh chất âm đạo chảy ra trong phút chốc tràn ra. Nửa khuôn mặt và mật ong lỏng màu ngọc bích phun vào miệng toát ra mùi cơ thể đặc biệt của Cư Tuyết Bình tương tự như hoa trà. Long Kiến Phi biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp, anh ta bắt đầu tham lam hút và nuốt dòng chất lỏng không ngừng chảy của Cư Tuyết Bình. Anh dùng môi, lưỡi và răng để cho Cúc Tuyết Bình đạt đến cao trào kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi đôi chân trưởng thành xinh đẹp của vị trưởng y sĩ trở nên yếu ớt, cô từ trong tiếng hét tột độ rơi xuống, nằm trên người anh mà chết.

Fei'er không ngừng mút và liếm. Anh ta tiếp tục để Cư Tuyết Bình tận hưởng niềm vui được một người đàn ông liếm. Vì hoàn toàn chinh phục được Cố Tuyết Bình thân thể, hắn đột nhiên xoay người đứng dậy. Sau khi chuyển sang tư thế nam nữ, hắn nhanh chóng bò lên trên người Cúc Tuyết Bình. Giữa hai chân, khi hắn hướng đầu về phía thân dưới của Cư Tuyết Bình, Cư Tuyết Bình thực sự đã giơ hai chân lên cao, dùng tay của Cư Tuyết Bình đẩy đôi chân trắng nõn thon dài của mình ra, lộ ra vẻ yêu kiều và dâm đãng háo hức phục vụ cho sự thâm nhập của người đàn ông. , nhưng Fei'er không muốn để Cư Tuyết Bình được giải thoát lúc này. Anh ta ghé sát mặt vào hang động vẫn còn ướt, đầu tiên cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và đôi môi mật ong lớn nhỏ trong giây lát, sau đó dùng hai tay mở đôi môi mật ong, khiến lỗ hổng bí mật của Cư Tuyết Bình trở thành một bông hồng hé nở, với những vệt nước lấp lánh trên các lớp cánh hoa thịt mềm mại, tăng thêm một chút cám dỗ và vẻ quyến rũ cho bông hoa lỗ bí mật có đường kính chưa đến hai inch. Long Kiếm Phi chân thành khen ngợi: "Thật là đẹp lỗ! Thật xinh đẹp!"

Sau đó, Fei'er bắt đầu dùng hai ngón tay để khám phá hang động của Cư Tuyết Bình. Đầu tiên anh ta chậm rãi và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của hố mật, sau đó đâm và đào ba cái nông và một cái sâu, sau đó xoay ngón tay nhanh chóng cho đến khi chọc ra một cái lỗ không đáy trong hang động của Cư Tuyết Bình. Sau cái lỗ đen nhỏ, hắn hài lòng với cái miệng của mình và bắt đầu mút và cắn phần thân dưới của Cư Tuyết Bình một cách mãnh liệt hơn. Lúc này Cúc Tuyết Bình lại thở hổn hển và rên rỉ. Cư Tuyết Bình dang cao hai chân và cố gắng hết sức để đẩy đầu Fei'er xuống về phía Cư Tuyết Bình bằng cả hai tay. Cư Tuyết Bình cố gắng hết sức uốn cong cơ thể và nhìn vào đầu Fei'er đang di chuyển dưới háng của Cư Tuyết Bình. Không biết đã trôi qua bao lâu, Cư Tuyết Bình đột nhiên hét lên bằng một giọng nghèn nghẹt như thể không thể chịu đựng được nữa: "Ôi... ồ... ngươi... đừng... làm thế này... nữa... ngươi... chỉ là... ...Giết dì...Ồ...Ồ...làm sao dì...có thể chịu đựng được...À...Ồ...Ơ, Fei'er...Nếu con làm điều này một lần nữa...dì sẽ ghét con...đến hết đời...A...Ồ...A...Ôi Chúa ơi...Con là ngột ngạt...Tôi ngột ngạt quá...A..."

Fei'er nghe Cư Tuyết Bình đẫm nước mắt cầu xin, vẫn nhàn nhã đưa ngón tay vào âm đạo của Cư Tuyết Bình, tiếp tục dùng lưỡi liếm đôi môi mật ong của mình một lúc. Sau đó cô nhìn cái lỗ bí mật lần nữa tràn ngập mật ong của Cúc Tuyết Bình, âm vật nhỏ đang bắt đầu thò ra xung quanh, nói: "Mẹ chồng, dì, có muốn con dùng miệng để cho mẹ lên đỉnh lần nữa không?"

"Ồ, không, đừng đến nữa! Phi Nhi... Nếu ngươi thích ăn lồn của người khác... Từ nay về sau ta sẽ cho ngươi ăn chúng mỗi ngày! Nhưng... bây giờ... làm ơn... thật sự đến!" 

Cư Tuyết Bình nói với giọng như đang khóc.

Fei'er lập tức dụi nhẹ đầu con trăn lớn vào môi Mi, Cư Tuyết Bình ngay lập tức bị anh trêu chọc, khiến nước tình trong cô chảy róc rách. Cư Tuyết Bình phát ra âm thanh và dùng tay giữ chặt vai Fei'er. Trên giường, vừa nhún vai vặn vẹo hông vừa cầu xin Phi Nhi nói: "A, Phi Nhi... làm ơn... vào đi!... Đừng làm vậy nữa... trêu mẹ chồng tôi... Làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp bà ta..."

Long Kiến Phi nhanh chóng đưa đầu mãng xà về phía cửa hang, sau đó lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó có được này đã khiến Cư Tuyết Bình, người đang rất cần sự chăm chỉ của con trăn, gần như bật khóc vì lo lắng trước sự mất mát tột độ của Chad. Cúc Tuyết Bình hai tay ôm thật chặt cổ Phi Nhi, dùng môi cô dụi dụi tai anh nói: "Ồ, Phi Nhi." ...Người tốt...Phi Nhi tốt bụng...Làm ơn...yêu dì...vào nhanh lên...ah...ồ...Chúa ơi...làm ơn...dì tội nghiệp đã góa bụa nhiều năm như vậy...hiếp dâm...lồn của tiểu lang...ah...ah...ôi Chúa ơi...nó làm dì tôi nhột đến chết...bà ấy sưng tấy quá...ah!"

"À... Fei'er... vào đi... làm ơn... nhanh lên... chết tiệt cái gã này... ôi... con yêu... Fei'er tốt... nhanh lên... đi nào và trở thành... mẹ chồng tôi... thứ hai... anh bạn..."

Khi ngón tay của Long Kiến Phi mở miệng Cư Tuyết Bình tiến vào, Cư Tuyết Bình theo bản năng cong người, bước về phía trước đón nhận sự xâm nhập của Long Kiến Phi. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô lại hét lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo cuồng nhiệt, trong khi Long Kiến Phi di chuyển, đồng thời chiếm lấy đôi môi anh đào của cô bằng một nụ hôn nồng nàn. Động thái này chỉ khiến Cư Tuyết Bình khao khát nhiều hơn nữa. Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Long Kiếm Phi không thể chờ đợi được nữa. Ham muốn của anh dâng cao, anh thì thầm: “Mẹ chồng, dì, dì có muốn con dừng lại không?” 

"Dì... Dì không biết..."

Cư Tuyết Bình nhút nhát và quyến rũ, thở hổn hển và lẩm bẩm.

Long Kiến Phi hôn Cư Tuyết Bình một lần nữa, và cô cũng đáp lại anh một cách nhiệt tình như vậy. Long Kiến Phi đột nhiên rút ra, nhưng lần này hắn lại áp vào cơ thể mịn màng của Cư Tuyết Bình.

"Nói cho anh biết, em có muốn anh vào trong em không?"

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào Cư Tuyết Bình, sau đó từ từ dùng đầu gối đẩy đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ra, lòng bàn tay lại đưa vào lỗ hoa của Cư Tuyết Bình, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Cư Tuyết Bình vốn đã ướt và trơn trượt, cô hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay Long Kiến Phi trêu chọc viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, Cư Tuyết Bình cuối cùng không khỏi thở hổn hển rên rỉ: "Đừng tra tấn tôi nữa... Làm ơn... Phi Nhi... làm ơn... làm ơn..."

"Được rồi, xem ta đi vào trong ngươi."

Long Kiến Phi nói xong, anh di chuyển giữa cặp đùi mịn màng và mềm mại của Cư Tuyết Bình, nâng mông của Cư Tuyết Bình lên, ấn vòi nước vào lối vào âm đạo của cô một lúc trước khi từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của Cư Tuyết Bình. Sự bó chặt chặt chẽ khiến Long Kiếm Phi cảm thấy rất thoải mái.

"À..."

Thân thể trưởng thành của Cư Tuyết Bình vốn trống rỗng nhiều năm đã bị Long Kiếm Phi xâm nhập. Giữa cơn kích thích mãnh liệt bùng nổ, Cư Tuyết Bình phát hiện Long Kiếm Phi đã tiến sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Cúc Tuyết Bình không khỏi phập phồng. Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, cô rên rỉ ngượng ngùng và bất lực, "Lớn quá... ừm... sâu quá..."

Cư Tuyết Bình không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp của cô có lúc bị nhấc lên nhẹ nhàng, có khi lại xẹp xuống. Vô tình, đôi chân ngọc thon dài duyên dáng của vị tổng quản y xinh đẹp Cư Tuyết Bình đang quấn quanh eo Long Kiến Phi. Cô ngượng ngùng nắm chặt và nhấc chúng lên theo từng cú đẩy ra vào của Long Kiến Phi. 

Cư Tuyết Bình, người ở dưới Long Kiến Phi, chủ động vặn vẹo cơ thể đầy đặn trắng như tuyết của mình do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục Long Kiến Phi tiến về phía trước nhanh hơn. 

Long Kiến Phi nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Cư Tuyết Bình, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay ra nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa dương vật to lớn vào sâu trong âm đạo của Cúc Tuyết Bình. Vừa chơi đùa với ngực cô, anh vừa hỏi: “Em hài lòng với con của anh chứ? Mẹ chồng và dì, hãy nói cho con biết cảm giác của mẹ đi."

Cúc Tuyết Bình xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng cảm giác sung mãn trong cơ thể thật sự không thể tả được, chỉ có thể ngượng ngùng rên rỉ, nũng nịu lẩm bẩm: "Sưng quá... sưng thật... khiến người rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?" 

Ngược lại, Long Kiến Phi dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn vào để lộ khe ngực trắng như tuyết và sâu.

"A...Con muốn...Dì muốn Fei'er yêu con...con muốn con..."

Cư Tuyết Bình không khỏi thở hổn hển rên rỉ. 

“Mẹ chồng, dùng chân móc con đi.”

Long Kiếm Phi thở dài ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ Cố Tuyết Bình. Cư Tuyết Bình cảm giác được nàng làm như Long Kiếm Phi nói, Long Kiếm Phi lắc lư eo và hông bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ thành viên to lớn vào trong lỗ của mình, sau đó tiến vào thật sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng cứng rắn hơn. Long Kiến Phi đưa tay tới nơi hai người gặp nhau, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của Cư Tuyết Bình, nâng niềm đam mê của cô lên điểm cao nhất. 

“A... Kích thích quá... đừng làm nữa... Dì chịu không nổi nữa rồi..."

Thân ngọc của Cư Tuyết Bình đã khai mở từ lâu, tình xuân của nàng gợn sóng, nàng thở dốc nhẹ nhàng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 628: Tuyết Bình mẹ chồng (5)

"Mẹ chồng, dì có thể làm được. Con sẽ đặt dì vào tình thế chưa từng có. Dùng thành háng của dì kẹp thật chặt để dì dễ chịu hơn. Đúng vậy, dì có cảm thấy con bé cọ vào tim dì không?"

Long Kiến Phi tấn công và tấn công dữ dội. 

"Ờ..."

Cư Tuyết Bình không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... thật thoải mái... thật sâu, thật lớn... thật thoải mái..."

Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. 

Long Kiếm Phi rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh ta vung vẩy to lớn và khỏe như thanh sắt một cách vô lương tâm, đâm và đâm điên cuồng vào sự xuất thần của mẹ vợ Cư Tuyết Bình. 

Khi Long Kiến Phi đâm vào, đứa bé đã chạm tới chỗ sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của mẹ chồng Cúc Tuyết Bình rồi mới rút ra. Khi bơm, bé đẩy cho đến khi chỉ còn một nửa đầu trăn nằm trong âm hộ rồi mới đưa vào. Trải qua nhiều lần như vậy, Long Kiếm Phi càng ngày càng thuần thục, khi rút ra, đứa bé cũng không bao giờ tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa đầu trăn ở trong âm hộ, Long Kiến Phi chớp lấy cơ hội và đâm sâu vào cái lỗ mềm mại. 

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì em bé rơi ra ngoài, và thứ hai, niềm vui sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này nữa. Thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ, từ điểm sâu nhất đến điểm nông nhất, đều bị các gờ thịt bao quanh đầu trăn cạo mạnh. 

Mẹ chồng Cư Tuyết Bình hạnh phúc đến nỗi đôi mắt mềm mại như lụa, với những gợn sóng hiện ra giữa hai lông mày, khuôn mặt xinh đẹp mềm mại phủ đầy mây đỏ, sắc xuân oi bức, giống như hoa đào nở vào tháng ba, đôi môi anh đào mỏng đỏ mọng không ngừng hé mở, thở như hoa lan, thở hổn hển yếu ớt, lời nói dâm đãng không ngừng nghỉ: "Phi'er...ah...ồ...ồ...con...con đánh mẹ giỏi quá...tốt con rể...khó tính..."

Cặp mông ngọc của mẹ chồng Cúc Tuyết Bình càng hướng lên trên càng mạnh mẽ và háo hức, đôi chân thon dài như ngọc trắng của bà dang rộng ra hai bên, tạo điều kiện cho kho báu lớn của Long Kiến Phi xâm nhập. Mật ong trong động Đào Viên của cô chảy róc rách như suối. 

Long Kiến Phi nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của mẹ vợ Cư Tuyết Bình, và lắng nghe tiếng hót líu lo và mê hoặc của chim hoàng anh. 

Tôi rất phấn khích (mã bị cắt xén ở đây không thể nhận ra được)

Những đường gân thịt nhô ra bao quanh đầu trăn càng cào mạnh vào thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của mẹ chồng Cư Tuyết Bình, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo cọ xát vào đứa bé và đầu trăn càng mạnh mẽ hơn, làm cho khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ càng thêm mãnh liệt. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí họ. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất Long Kiếm Phi, chỉ biết dùng toàn lực di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. 

Giữa lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của mẹ chồng, những sợi mồ hôi mỏng thơm tho chảy ra, Long Kiến Phi, người vừa đè lên bà, càng mệt mỏi và toát mồ hôi, thở hổn hển. 

Long Kiến Phi tiếp tục đập và đụ dữ dội, khiến Cư Tuyết Bình lần nào cũng choáng váng. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến với cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên. Tuy nhiên, dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Long Kiến Phi, điều cuối cùng cô đạt được chỉ là liên tục đạt cực khoái. Cư Tuyết Bình ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Long Kiếm Phi bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, co giật rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể Cúc Tuyết Bình. Cư Tuyết Bình ôm thật chặt con gấu lưng hổ của Long Kiếm Phi. Eo và đầu cô vẫn còn choáng váng khiến cô không thể suy nghĩ được. Cô chỉ có thể để những con sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Phi nhi... ngươi thật lợi hại... Ta không muốn rời xa ngươi... Ta muốn lên trời..."

Mọi lời nói trong lòng đều được giải phóng đến đỉnh điểm. "À..."

Mỹ nhân tuyệt trần Cư Tuyết Bình xinh đẹp như tiên, xinh đẹp như tiên, ngay lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Long Kiến Phi. Đôi môi anh đào mềm mại và đỏ tươi đầy quyến rũ của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào du dương, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Long Kiến Phi ấn vào thân hình trắng như tuyết, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của Cúc Tuyết Bình, trong miệng không ngừng gọi tên cô. 

"Fei'er, anh thật tuyệt vời. Chẳng trách Phương Phương nhìn anh với ánh mắt dịu dàng như vậy. Anh quyến rũ đến mức phụ nữ sẽ không trả giá bằng mạng sống của anh."

Cư Tuyết Bình nằm trên lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Long Kiếm Phi, thở hổn hển, thì thầm khêu gợi. 

"Bây giờ em đã biết niềm vui được làm người phụ nữ của anh, khi mọi chuyện đã ổn định với em, em và Phương Phương có thể cùng nhau làm vợ của anh. Anh sẽ yêu hai mẹ con em đến hết cuộc đời." 

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của Cư Tuyết Bình, nhẹ nhàng nói.

"Dì, không nhiều lắm, con cũng đã già rồi, chỉ muốn được một chút mưa sương của dì tưới cho. Chỉ cần Phương Phương cùng dì vui vẻ, hạnh phúc đối với dì không còn là chuyện xa hoa nữa."

Cư Tuyết Bình vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Long Kiến Phi, thì thầm quyến rũ: "Dì giao Phương Phương cho con. Phi Nhi, con hãy đến thăm dì thường xuyên hơn nhé."

Long Kiến Phi biết mình vẫn cần tiếp tục thỏa mãn thể xác Cúc Tuyết Bình, mới có thể hoàn toàn chinh phục được tinh thần và thể xác của Cố Tuyết Bình, thân phận thực sự của hắn mới có thể nói cho cô biết, vì vậy hắn cười nói: "Khi đến lúc đó, ta nhất định sẽ tới. Hôm nay ta nếm thử âm đạo của mẹ chồng và dì, ăn không ngừng được, dì, xin hãy nhớ đến ta!"

"Được, dì nhất định sẽ làm, chỉ cần Phi Nhi đồng ý giúp dì trở thành giám đốc bệnh viện."

Cư Tuyết Bình ngượng ngùng nói. 

"Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ giúp ngươi, bởi vì ngươi bây giờ vừa là mẹ chồng, vừa là người phụ nữ của ta."

Long Kiếm Phi cười nói đùa. 

"Phi Nhi, ngươi biết cười dì, dì sẽ không để ý tới ngươi."

Cư Tuyết Bình có khuôn mặt tương đối dịu dàng nói với vẻ cực kỳ ngượng ngùng. Long Kiến Phi đặc biệt thích một mỹ nhân trung niên bụ bẫm và tròn trịa như Cúc Tuyết Bình lại ngại ngùng như vậy. Ánh hào quang của cơn cực khoái giữa lông mày và nét ửng hồng trên má cô bổ sung cho nhau và đầy cám dỗ. 

"Nếu bạn phớt lờ tôi, bạn đang chú ý đến ai?"

Long Kiến Phi cười tà ác, ném Cư Tuyết Bình xuống giường, vuốt ve xoa bóp bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, tay còn lại xoa xoa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

"Phi Nhi, trước tiên tha cho dì đi, dì không còn chút sức lực nào nữa."

Cư Tuyết Bình thở hổn hển, cầu xin tha thứ: “Thật sự không biết Phương Phương phải chịu khổ như thế nào.”

“Anh phải hỏi cô ấy mới biết được.”

Long Kiếm Phi ngửi thấy hơi thở của Cúc Tuyết Bình có mùi xanh lam, không khỏi ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của nàng. Nhìn thấy Cư Tuyết Bình ngượng ngùng khuôn mặt đỏ bừng cơ hồ muốn cúi đầu vào trong ngực hắn, Long Kiếm Phi càng thêm vô liêm sỉ. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Cúc Tuyết Bình rồi vuốt ve, nhào nặn cô. Ham muốn của cô cao đến mức hai chân cô cọ vào nhau. 

Lúc này, được Long Kiến Phi ôm thật chặt trong lòng, lại bị Long Kiến Phi bàn tay dâm đãng vuốt ve, nắn bóp, Cúc Tuyết Bình rõ ràng cảm giác được thân thể to lớn của Long Kiến Phi cứng rắn hơn trước, bây giờ nó vẫn đang áp chặt vào người nàng. Trong khe núi giữa hai chân ngọc của cô, một cảm giác chua chát và tê dại lan khắp cơ thể cô. Cô gần như mềm nhũn và không thể đứng vững. Chỉ vì bàn tay dâm dục của Long Kiếm Phi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô nên cô mới miễn cưỡng dựa vào vòng tay của anh. 

Long Kiến Phi cảm thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Cúc Tuyết Bình vẫn còn căng phồng và co giãn dưới sức ép của ngực mình. Anh càng trở nên hứng tình hơn và trượt những ngón tay gợi tình của mình vào cặp mông nhạy cảm của cô. Cúc Tuyết Bình cảm giác như bị điện giật. Thân thể mảnh mai của cô run rẩy trong vòng tay Long Kiếm Phi. Anh ta nhẹ nhàng thì thầm một cách quyến rũ, "Phi Nhi, dù tốt hay xấu, xin hãy thành thật."

"Mẹ chồng và dì, con chịu không nổi nữa rồi, để con chạm vào hai người đi."

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng cắn vào đôi tai mềm mại trắng nõn của Cư Tuyết Bình, trầm giọng trêu chọc. Cư Tuyết Bình nép mình trong vòng tay anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Không cam kết là câu trả lời tốt nhất.

Long Kiếm Phi ôm Cố Tuyết Bình lại đè hắn xuống giường. Đầu tiên anh hôn và liếm dái tai trắng nõn mềm mại của Cúc Tuyết Bình, sau đó nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ. Đó là một trong những phần nhạy cảm nhất của Cúc Tuyết Bình. Sự kích thích khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, cô kìm nén tiếng thở hổn hển.

Còn đôi tay dâm đãng của Long Kiến Phi vuốt ve, nhào nặn đôi chân ngọc tròn trịa đầy đặn của Cư Tuyết Bình được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và những thung lũng lồi lõm. Khi ngón tay của Long Kiến Phi nhào nặn những cánh hoa của cô một cách không cẩn thận, Cư Tuyết Bình trong lòng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn thân cô yếu ớt. Bước vào con đường cô độc, Cúc Tuyết Bình phát ra một tiếng rên dài, hai chân vô thức siết chặt, hai tay vô thức tóm lấy Long Kiếm Phi. Thân thể mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng rúc vào ngực anh, gần như tê liệt, cắn vào tai anh, thấp giọng thì thầm: "A... Phi Nhi... ngón tay của anh... a... đừng..."

Long Kiến Phi cử động ngón tay khéo léo và bạo lực, Cư Tuyết Bình không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, đôi chân bị kẹp chặt bắt đầu chủ động tách ra, khiến ngón tay của Long Kiến Phi trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Đột nhiên Long Kiếm Phi rút ngón tay ra, Cư Tuyết Bình cảm thấy sâu trong cơ thể mình trống rỗng, cô độc và ngứa ngáy đến mức không chịu nổi. Cơ thể cô vô thức hướng về phía trước để tìm kiếm ngón tay vừa xâm phạm mình. 

Long Kiến Phi cắn vào lỗ tai trắng ngần của cô, dâm đãng trêu chọc Cúc Tuyết Bình, nhỏ giọng nói: "Còn muốn không? Không sợ hét lên cho mọi người nghe thấy sao?"

"KHÔNG."

Cư Tuyết Bình nằm ở Long Kiếm Phi bên tai, xấu hổ thở hổn hển, thấp giọng lẩm bẩm. 

“Vậy cậu không muốn nó nữa phải không?”

Long Kiếm Phi cố ý nhéo cánh hoa của nàng, trêu chọc nàng. 

“Dì không biết, xin hãy tha cho con.”

Cư Tuyết Bình kinh hãi phát hiện, mặc dù trong lòng cảm thấy nhục nhã, nhưng sâu thẳm trong lòng cô đã lâu không gặp lại hoàn toàn bị bạn trai của con gái trước mặt khơi dậy và dụ dỗ. Đường hoa của nàng ẩm ướt, thung lũng lầy lội, nàng vô tình ngón út cương cứng. Đáy quần chủ động tiếp nhận, nuốt chửng và mút những ngón tay nhịp nhàng dữ dội của Long Kiếm Phi. Cư Tuyết Bình bị cọ xát đến mức nước suối chảy róc rách, nàng dang hai chân ra đầy đam mê, để cho bàn tay dâm đãng của Long Kiếm Phi tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. 

Cư Tuyết Bình gần như ngã gục trong vòng tay Long Kiếm Phi. Cơ thể họ áp sát vào nhau một cách thân mật. Cơ thể to lớn của Long Kiến Phi nằm ngay giữa hai chân cô. Cư Tuyết Bình bị Long Kiếm Phi tùy ý xoa bóp, kích thích thân thể xinh đẹp đã nhiều năm không được nam nhân vuốt ve của nàng run lên, co giật. 

Long Kiến Phi càng thêm hưng phấn, cử động ngón trỏ, bàn tay dâm đãng quấn quanh cặp mông tròn trịa đầy đặn của Cư Tuyết Bình, vuốt ve, nhào nặn. Dưới sự vuốt ve và nhào nặn khéo léo của Long Kiến Phi trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ từ cặp mông xinh đẹp của Cúc Tuyết Bình truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Cư Tuyết Bình dùng hàm răng trắng cắn đôi môi đỏ mọng, gò má tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi mắt đẹp bắt đầu mờ đi, đôi tay to lớn của Long Kiến Phi vuốt ve cơ thể nàng lên xuống, cảm giác đã lâu không gặp này kích thích trái tim Cúc Tuyết Bình. Toàn thân cô đau nhức tê dại, bị Long Kiến Phi bàn tay dâm đãng đặt trên chân cô trêu chọc. Long Kiến Phi đã sử dụng kỹ thuật điêu luyện này để vuốt ve Cư Tuyết Bình, kích thích và trêu chọc sự oán giận, trống rỗng và cô đơn của Cư Tuyết Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 629: Tuyết Bình mẹ chồng (6)

Long Kiến Phi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ vợ Cư Tuyết Bình, không khỏi sôi máu. Anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy phần mông tròn trịa đầy đặn của Cúc Tuyết Bình, đẩy hai chân mình vào giữa hai chân trắng nõn của cô, đồng thời thả vật to lớn đang ép thẳng vào khe núi của cô. 

Cư Tuyết Bình đột nhiên cảm giác được thân thể to lớn của Long Kiếm Phi đè lên giữa hai chân mình. Cô định mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và cố gắng ngăn anh bước vào vì cô thực sự mệt mỏi. Tuy nhiên, cô không khỏi há to miệng anh đào và rên rỉ gần như không thể kiềm chế, bởi vì lúc này Long Kiếm Phi đã kiên quyết đẩy về phía trước, tiến vào trong cơ thể Cư Tuyết Bình, đưa tay vào sâu trong đó. 

Đôi mắt đẹp của Cúc Tuyết Bình lập tức giãn ra, ngơ ngác nhắm lại, cái miệng anh đào hơi hé ra, cố gắng kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô hưng phấn nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, xúc động ngửa đầu ra sau, sau đó buông lỏng trên vai Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn như tuyết của Cư Tuyết Bình, ép chặt cơ thể ngọc bội đầy đặn mềm mại của cô vào giường. Cơ thể anh không cử động, anh thực hiện các động tác tự động, kéo dài, giãn nở và đánh nhịp nhàng bên trong âm đạo của cô. Nó thật mịn màng, ấm áp, co lại và mềm mại như ngọc bích.

Cư Tuyết Bình không còn khống chế được nữa, hung hăng cắn Long Kiếm Phi bả vai, đè nén trong sâu thẳm nội tâm nàng tiếng rên rỉ xúc động. Phân thân của Long Kiến Phi tự động kéo dài, mở rộng, bơm và đánh. Cúc Tuyết Bình cố gắng hết sức đè nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình, nước suối không ngừng chảy ra.

"Phi Nhi, ngươi thật ác độc, như vậy ức hiếp dì ta, nàng sẽ bị ngươi giết chết." 

Cúc Tuyết Bình trong mắt có mùa xuân nũng nịu nói, nàng đang nũng nịu phàn nàn, nhưng nàng vẫn quấn lấy Long Kiếm Phi như bạch tuộc, đặc biệt là phần thân dưới càng không muốn tách ra.

Long Kiếm Phi ôm Cư Tuyết Bình, từ trên giường đứng dậy. Anh bước vòng qua và ném cô lên, ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa vừa tròn trịa vừa rơi xuống. Cư Tuyết Bình đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất.

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc trần trụi mỏng manh của Cúc Tuyết Bình quấn quanh eo dưới của Long Kiến Phi, mười ngón tay ngọc thon dài của cô đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Long Kiến Phi. Xương mu giữa háng của Giản Phi bị hai bộ phận kín đang làm tình cuồng loạn quấn chặt vào nhau và bị tàn phá. Bức tường thung lũng mềm mại của Cư Tuyết Bình co lại và vặn vẹo mạnh mẽ theo từng đợt sóng, khiến thân hình to lớn của Long Kiến Phi cảm thấy đau đớn. 

Sau khi nhìn rõ háng Cúc Tuyết Bình, đôi mắt đẹp của cô trở nên mềm mại như nước. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng.

Long Kiếm Phi cúi đầu, che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức thè cái lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi tham lam mút lấy nước ngọc ấm áp của cô, đồng thời nuốt chửng thanh kiếm rồng trong miệng lớn. Nước miếng chảy ra từ cơ thể, trận chiến giữa vùng kín của hai người giờ đã lên đến đỉnh điểm. Bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt nên có cảm giác như bộ phận riêng tư của họ hoàn toàn bị dán lại với nhau, không thể phân biệt được bộ phận riêng tư của ai là của ai.

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương của Cư Tuyết Bình quấn quanh eo Long Kiến Phi đột nhiên co giật, quấn quanh eo Long Kiến Phi như một chiếc vòng sắt, gây ra cảm giác đau đớn mơ hồ. 

"Phi Nhi... cứ như thế này... giữ chặt... ngay chỗ đó... đừng cử động... à... dùng hết sức giữ chặt... à... anh bạn tốt..."

Hai má Cúc Tuyết Bình đỏ bừng, nàng không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát xương mu của mình vào xương mu của Long Kiếm Phi, đồng thời rên rỉ nặng nề.

“Mẹ chồng xinh đẹp của tôi, dì có thoải mái không?” 

Dưới sự hướng dẫn của Cư Tuyết Bình, Long Kiến Phi đẩy vương miện thịt của đầu con rồng lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của Cư Tuyết Bình. Anh chỉ cảm thấy quả cầu thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ nhị hoa sâu trong tử cung Cúc Tuyết Bình dưới áp lực mạnh mẽ của cô. Vặn hông và nghiến dây, dụi mắt gà vào đầu rồng to như hôn mật. Niềm vui của giao hợp mãnh liệt lan truyền nhanh chóng khắp cơ thể từ đôi mắt của con gà trống được bao quanh (không thể xác định được mã bị cắt xén ở đây)

"A... Phi Nhi... ngươi thật tốt... sao ngươi không ra ngoài..."

Sau mấy lần đạt cực khoái, Cư Tuyết Bình sắc mặt vẫn đỏ bừng, nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi, có thể nhìn thấy mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa chảy ra. 

"Ngươi có thích ta xuất tinh không? So với Phương Phương phụ thân thế nào? Ai mạnh hơn? Ai có năng lực hơn?"

Trong khi Long Kiến Phi đang trêu chọc, anh đẩy con vật khổng lồ ngày càng dày đặc và cương cứng dưới háng mình để đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ chật hẹp, ướt đẫm và trơn trượt bởi nước mật ong của cô. Nhụy hoa sâu trong bụng Cúc Tuyết Bình lại bị đầu to của Long Kiếm Phi đánh mạnh, nàng lập tức tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"A... ngươi thật tệ... ngươi biết ngươi lớn... cố ý... à... bay thật... ngươi thật tuyệt vời... ngươi có khả năng... ngươi là nhất..."

Mẹ chồng bị Fei'er đụ cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp, hai má đỏ bừng, đôi mắt như sao mờ ảo, thở hổn hển, mồ hôi chảy ra, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Fei'er ấn cơ thể mảnh khảnh của mẹ chồng xuống dưới, con trăn khổng lồ đang ra vào âm đạo của mẹ chồng. 

Vẻ quyến rũ đầy mê hoặc của mẹ chồng, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng trăn thọc mạnh vào đường hầm âm đạo cùng những tiếng “phù”, “phù” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Môi bé của mẹ chồng và hai mảnh thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo xoay ra vào khi con trăn khổng lồ của Fei'er được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Đường hầm âm đạo gấp khúc của thành trong mẹ chồng quấn chặt, ôm chặt con trăn khổng lồ của Phi Nhi. Khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối đường hầm âm đạo giống như cái miệng nhỏ đỏ mềm mại của cô đang hôn liếm đầu con trăn khổng lồ của Phi Nhi. 

Fei'er cảm thấy đầu con trăn khổng lồ bị âm đạo của mẹ chồng vuốt ve, vuốt ve, hút và véo, toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Khi Fei'er đưa con trăn khổng lồ vào sâu trong âm đạo của mẹ chồng, mẹ chồng cũng đẩy mông cô lên cao để đón nhận lực đẩy của Fei'er. Khi mông của mẹ chồng được đẩy lên trên, Fei'er đã đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ chồng. Con trăn khổng lồ đâm từng tấc một, đầu trăn đâm thẳng vào chỗ thịt mềm ấm tưởng như không tồn tại sâu trong âm đạo mẹ chồng. 

Fei'er và mẹ chồng, những người say mê tà dâm bị cấm, đã thực sự hợp tác hoàn hảo. Con trăn dày, dài, to và cứng của Fei'er đã lấp đầy âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng sao có thể không thoải mái vô cùng mà chết? 

Cư Tuyết Bình không khỏi thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Long Kiếm Phi không đợi Cư Tuyết Bình nói xong, hắn đã dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, cúi người ngậm một ngụm sữa có chút đỏ hồng. Hạt sữa của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Long Kiến Phi quấn lấy, được chất lỏng ấm áp trong miệng anh làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng rắn. 

"A... Phi nhi... đừng như vậy... Dì chịu không nổi... ngươi... a..."

Long Kiến Phi phớt lờ sự phản đối của Cư Tuyết Bình và dùng miệng ngậm quả anh đào của cô. 

Bộ ngực trắng nõn đàn hồi của Cúc Tuyết Bình bị bộ ngực trần và rắn chắc của Long Kiếm Phi ép chặt, làn da nhạy cảm áp sát vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, dương vật cương cứng khổng lồ dưới háng Long Kiến Phi đang thúc đẩy trong thung lũng hẹp cực kỳ trơn trượt của cô, khiến Cư Tuyết Bình lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A... ngươi... ngươi thật hung dữ... à... dịu dàng hơn một chút... ừm... à..."

Cư Tuyết Bình theo bản năng di chuyển vùng mu căng phồng của mình để đón nhận những cú đâm của Long Kiếm Phi. Bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, hút lấy vật to lớn mà Long Kiếm Phi ra vào trong háng cô. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi rút ra thứ to lớn đang đâm vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Cư Tuyết Bình, cô, Cư Tuyết Bình, thất vọng thở dài. 

"A... ngươi... Phi Nhi... đừng rời khỏi nhà ta... ta muốn ngươi xuất tinh vào trong..."

Cư Tuyết Bình miễn cưỡng ôm lấy lưng và eo của Long Kiếm Phi. 

Lúc này, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là mái tóc dài thẳng tắp của Cư Tuyết Bình xõa xuống vai, đôi mắt đẹp dịu dàng ngấn nước nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi, cái miệng mỏng hơi hé ra, như thể đang chờ đợi Long Kiếm Phi nếm thử, chiếc cổ ngọc trắng như sữa gầy đến mức không lộ ra ngoài. Vai và cánh tay tròn trịa và mịn màng, bộ ngực cương cứng với đỉnh mỡ, vòng eo thon thả, hạt đậu ngọc nhỏ khiến người ta mê mẩn nằm ở bụng dưới, cặp mông đầy đặn mịn màng hơi nghiêng lên trên, đôi chân trắng như tuyết và đôi chân ngọc tròn trịa. Cô ấy trông rất thon thả. Cư Tuyết Bình trong mắt Long Kiếm Phi thật là quyến rũ. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô khiến trái tim Long Kiến Phi đập rộn ràng. Khi anh nhìn thấy vùng mu phồng lên dưới háng của Cư Tuyết Bình, nó dày và đen. Ngọn cỏ xoăn được bao phủ bởi chất lỏng sáng ngời, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt giữa hai người. Nó kích thích máu trong người Long Kiếm Phi một lúc, con rồng to lớn dưới háng hắn còn chưa phóng ra lại càng hung hãn hơn, sẵn sàng tấn công. 

Long Kiến Phi và Cư Tuyết Bình khỏa thân đứng đối diện nhau.

"Phi Nhi... Đưa cho tôi..."

Đôi mắt đẹp hơi nhếch lên của Cúc Tuyết Bình lại bắt đầu gợn sóng. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm lấy eo Long Kiếm Phi, da thịt họ chạm vào nhau. Bộ ngực ngọc bích săn chắc và đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi ép thành hình tròn phẳng. Cô ấy ngoan ngoãn. Nhấc cái miệng đàn hương như cừu lên và thở ra như xanh lam, Long Kiếm Phi không chút do dự che lại hai bờ môi mềm mại thơm ngát. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.

Đầu rồng to lớn góc cạnh dưới háng Long Kiến Phi ép vào hai cánh hoa màu hồng nhờn trong bụi cây dày màu đen dưới bụng dưới của Cư Tuyết Bình. Cư Tuyết Bình một tay giữ lấy vai Long Kiếm Phi, nhấc lên một cái chân ngọc mềm mại không xương, vòng qua eo Long Kiếm Phi. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa.

Mặt khác, cô dẫn đầu rồng to cứng của Long Kiến Phi, có độ dày bằng quả trứng, xuyên qua cánh hoa của cô trong khi chất lỏng ướt trơn trượt. Khi bức tường thung lũng mềm mại và trơn trượt vặn vẹo và mài mòn, con rồng to lớn của Long Kiến Phi lại xuyên qua cái lỗ chật hẹp của Cư Tuyết Bình. Long Kiến Phi đè Cư Tuyết Bình lên giường và giật mạnh cô, đánh đập cô một cách thô bạo. 

"A... Phi nhi... ngươi thật sự... hảo quá, thật sâu, thật lớn... a..."

Cúc Tuyết Bình vừa lòng rên rỉ một tiếng dài, nũng nịu nói: "A... Phi Nhi, xin nhẹ tay một chút... Dì lại đến... Nhanh lên... Ôm chặt nàng... Phi Nhi... Nàng sắp ra... Ra... a..."

Khi Long Jianfei nhìn vào Cư Tuyết Bình điên cuồng đang lang thang trong trạng thái xuất thần và thiền định trên giường, anh đột nhiên cảm thấy mông mình bị những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Cư Tuyết Bình siết chặt, khiến con quái vật dày đặc kết nối với cái lỗ xinh đẹp của cô. Không có khoảng cách nào cả. Vùng mu hơi cương cứng của Cư Tuyết Bình không ngừng cọ xát vào xương mu của Long Kiến Phi, trong khi dương vật to lớn của Long Kiến Phi lại hưng phấn đến mức không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Cư Tuyết Bình như một pít-tông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 630: Tuyết Bình mẹ chồng (7)

"A...ôm cô ấy thật chặt...mạnh hơn...đụ cô ấy nhanh hơn...ah..."

Tiếng kêu van nài của Cúc Tuyết Bình khi bị Long Kiếm Phi làm tình thật tế nhị. Đôi mắt mèo thơ mộng của cô chứa đầy tình cảm sâu sắc. Đầu miệng Long Kiếm Phi chính là chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Cư Tuyết Bình. Lúc này, thung lũng của Cư Tuyết Bình như lửa. Nóng như bỏng, lõi tử cung của cô phun ra chút mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên đôi mắt to của Long Kiến Phi, cơ bắp chân mềm mại và mịn màng của cô co giật đến từ cặp đùi bị ép chặt của họ. Co giật, thung lũng nóng bỏng nhanh chóng co lại, giữ chặt con rồng dày đặc của Long Kiến Phi cho đến khi nó dường như hoàn toàn hòa nhập với cái lỗ xinh đẹp của cô. Cơ thể to lớn của Long Kiến Phi đang nghiền nát và hút vào thung lũng trơn trượt và chật hẹp của Cư Tuyết Bình. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán cô. Cô không thể nhịn được nữa, một dòng dung nham dày đặc và nóng bỏng phun vào lõi của Cư Tuyết Bình như núi lửa phun trào, khiến Cư Tuyết Bình lại rên rỉ.

"A... đẹp quá... em làm anh thấy thoải mái quá... đừng cử động... cứ như thế này... đừng cử động... à..."

Cư Tuyết Bình thở hổn hển, ôm chặt Long Kiếm Phi như bạch tuộc, rên rỉ lẩm bẩm. 

"Phi Nhi, ngươi thật ác độc, như vậy bắt nạt, sỉ nhục người khác."

Cúc Tuyết Bình dùng ánh mắt mê hoặc nói, cảm giác này quả thực mơ hồ mà hưng phấn, giống như dòng điện từ nơi giao hợp truyền khắp cơ thể. 

"Điều này sẽ làm cho nó thú vị và thú vị hơn."

Long Kiến Phi cười lớn, đè Cúc Tuyết Bình xuống giường. Cái vật to lớn vừa xuất ra không hề có dấu hiệu mềm đi mà càng trở nên cứng hơn. Long Kiến Phi đẩy Cư Tuyết Bình vào Cư Tuyết Bình từ phía sau và bắt đầu đập dữ dội, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Đối mặt với tấm lưng trắng mịn và cặp mông tròn trịa của Cư Tuyết Bình, Long Kiến Phi ôm lấy đôi chân ngọc tròn trịa của Cư Tuyết Bình bằng cả hai tay và hung hăng đẩy vào hành lang thung lũng màu hồng của Cư Tuyết Bình, đôi mắt của anh ta là khung cảnh mùa xuân trước mặt và da thịt dưới háng anh ta, cảnh tượng này thực sự là thiên đường của đàn ông, một nơi hạnh phúc. Anh ta cười một cách tục tĩu và gần như tàn nhẫn tàn phá cái lỗ đẹp đẽ của Cư Tuyết Bình.

Lông mày và vầng trán của Cúc Tuyết Bình thả lỏng, đôi bàn tay thon thả buông tấm ga trải giường đang ôm ra. Long Kiến Phi hai tay ôm lấy vòng eo của Cư Tuyết Bình rồi lại ôm lấy lưng. Lúm đồng tiền xinh đẹp nở nụ cười thoải mái mùa xuân, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân và nụ hoa anh đào hơi hé mở.

"A...ah...ồ...ồ..."

Cúc Tuyết Bình khẽ rên lên, trong lòng bối rối, tràn đầy dục vọng nhưng cũng rất ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng cháy bỏng, còn khuôn mặt hồng hào dịu dàng như nước sôi, đôi mắt đẹp nửa mở nửa khép, anh nhìn chằm chằm Long Kiến Phi bằng đôi mắt mượt mà. Anh ta bất lực, ngượng ngùng, vui vẻ và ngọt ngào nói: "Tốt hay xấu, Phi Nhi, ngươi đang bắt nạt dì."

Long Kiến Phi nhìn thấy cái mông xinh đẹp của Cúc Tuyết Bình bị cơ bụng dưới tát một cái nứt ra. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều mùa xuân đã lan rộng và nước đang chảy ra. Long Kiếm Phi đứng dậy ra lệnh: “Quỳ xuống đi, mẹ chồng và dì, ta muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của ngươi.”

Cư Tuyết Bình đầy quyến rũ trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn leo lên giường. Long Kiếm Phi dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn cái mông như hoa. Chúng có màu trắng, mềm và đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Cư Tuyết Bình đầy đặn và tròn trịa nhưng hậu môn lại không được nuôi dưỡng. Nó vẫn nhăn nheo, hẹp và căng, rất hấp dẫn. Trong lòng Long Kiến Phi có một ý tưởng, đó chính là muốn lấy được lỗ hậu môn của Cúc Tuyết Bình. 

Long Kiến Phi hai tay vuốt ve khe núi ẩm ướt của Cư Tuyết Bình, bôi nước dịch ra bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô, dùng ngón tay khám phá. 

"A...đau quá...nơi đó không có tác dụng...lấy nó ra nhanh lên..."

Thân thể mảnh khảnh của Cúc Tuyết Bình khẽ run lên, nàng thở hổn hển rên rỉ. 

"Tôi không quan tâm, tôi muốn hậu môn của mẹ chồng và dì, tôi vào đây."

Long Kiến Phi nắm lấy đỉnh cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Cư Tuyết Bình, khi Cư Tuyết Bình không chú ý, anh ta đẩy về phía trước và tiến vào hậu môn của cô. 

"A...đau quá...to quá..."

Cư Tuyết Bình không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn rên rỉ, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé nát trái tim, không kém nỗi đau của một trinh nữ đang hé nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã ở độ tuổi bốn mươi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh. 

"Thật chặt... thật mềm..."

Long Kiến Phi kéo thân thể của mình, không để ý đến sự đau đớn của Cư Tuyết Bình, đẩy về phía trước đến cuối cùng, tận hưởng hậu môn hẹp, chặt chẽ, ấm áp và mềm mại của Cư Tuyết Bình, giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ. Hậu môn của Cư Tuyết Bình cũng cắn chặt hút lấy thân thể to lớn của Long Kiếm Phi, khiến hắn thở hổn hển, gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm đãng còn lại của anh ta điên cuồng vuốt ve và xoa bóp khe núi và rãnh mông sâu của Cư Tuyết Bình.

Cư Tuyết Bình cảm thấy cơn đau dần dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú đâm của Long Kiến Phi, lắc hông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc dương vật to lớn cứng rắn của Long Kiến Phi tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn co thắt, tiếp theo là một loại đau thấu tim và cực kỳ khoái cảm trọn vẹn, khi cô di chuyển để thích ứng với bản thân, cú chạm mạnh của Long Kiến Phi chạm vào niêm mạc trực tràng của cô, cơn đau nhức càng trở nên rõ ràng. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn việc Long Kiến Phi tiến vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô. 

"A...ah...thoải mái quá..."

Cư Tuyết Bình thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng trong khi lắc lắc cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của mình.

Long Kiến Phi bị hậu môn trinh nguyên, hẹp và chặt của Cư Tuyết Bình chèn ép đến mức suýt mất áo giáp và bị đánh bại. Tuy nhiên, Long Kiến Phi nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn phun nước, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại. , và không ngừng nâng mông lên, khiến vật khổng lồ càng tiến sâu vào hậu môn của Cư Tuyết Bình. Thỉnh thoảng, những âm thanh "tát" và "tát" phát ra từ những rung động và va chạm dữ dội.

"Hào Phi Nhĩ...con rể và chồng...anh ấy sắp chết...ah..."

Cơ thể của Cư Tuyết Bình bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co giật. Mặt trước hai chân của cô ấy đang gãi mộ và da còn mỏng hơn chân kia? 

Long Kiến Phi tràn đầy ý chí chiến đấu, ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Cư Tuyết Bình, không ngừng bơm vào lỗ hậu môn, khiến Cư Tuyết Bình không tự chủ được thở hổn hển và liên tục rên rỉ. Rất nhanh, một loại khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến chỗ sâu trong cơ thể, hết cái này đến cái khác. 

Cư Tuyết Bình đã yêu cô, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối từ thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại, không nhịn được mà đẩy về phía trước. Đáp lại sự tấn công của Long Kiến Phi, cô phát ra một tiếng rên khích lệ.

Vòng eo thon gọn của Cúc Tuyết Bình theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Cư Tuyết Bình cảm thấy một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ, Long Kiến Phi cũng đang đi theo Cư Tuyết Bình. Anh điên cuồng đâm vào sâu trong hậu môn, dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của Cúc Tuyết Bình. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất do cái hậu môn xinh đẹp của Cúc Tuyết Bình mang lại cho mình. 

Long Kiến Phi liên tục đẩy Cúc Tuyết Bình đến dục vọng đỉnh điểm, nhưng vẫn đứng thẳng, cười tà ác nói: "Dì Tuyết Bình, đợi một chút, thử lại cái miệng nhỏ của ngươi xem."

Nói xong, anh ta rút vật to lớn từ trong hậu môn của Cúc Tuyết Bình ra.

"Dì không muốn." 

Cúc Tuyết Bình chửi thề một cách dâm đãng, nhưng cô lại vuốt ve ngực Long Kiếm Phi, chậm rãi trườn người nằm trên đùi anh, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn anh, sau đó cúi đầu mở miệng. Cô ngậm quả anh đào sáng bóng cho vào miệng, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt ve túi của anh, mút hút ra vào vài lần, sau đó thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm dương vật to lớn của Long Kiến Phi, đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm lên đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi không khỏi thở dài hai tiếng. Cư Tuyết Bình ngừng trêu chọc trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Long Kiếm Phi, xòe quả anh đào đỏ tươi của cô ra. Với cái miệng nhỏ nhắn, anh ta nuốt chửng con quái vật của Long Kiến Phi và mút mạnh. Anh ta nhìn con quái vật của Long Kiến Phi mở rộng đến cực điểm, máu phun ra và gân nổi ra. Khuôn mặt hắn rất hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Cư Tuyết Bình với mái tóc bồng bềnh như vậy nguyện ý cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Long Kiến Phi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Long Kiến Phi đẩy thứ to lớn đó vào trong miệng anh đào của Cư Tuyết Bình, giữ đầu cô, xoay eo anh, kéo mạnh, đâm vào và ra, thật chặt vào cổ Cư Tuyết Bình.

"Dì thân yêu của con, con sắp xuất tinh rồi."

Long Kiến Phi không khỏi đột nhiên run rẩy một cách xảo quyệt, gầm lên một tiếng như dã thú rồi rút ra nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của Cư Tuyết Bình. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, mũi Yao, môi anh đào và bông hoa của nữ thần thường giống như dung nham. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực trắng như tuyết đầy cám dỗ.

Cư Tuyết Bình dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Kiến Phi, nàng ngoan ngoãn mở miệng anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào mịn màng của mình ra để lau sạch nước dịch ướt và dính trên quả anh đào khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Cư Tuyết Bình đã kiệt sức về thể chất và tinh thần sau vở kịch của Long Kiến Phi. Cô dựa vào Long Kiếm Phi, uể oải nằm trên giường. Long Kiếm Phi đầy dục vọng nhìn Cúc Tuyết Bình. Mặc dù Cúc Tuyết Bình đã bốn mươi tuổi nhưng cô có kỹ năng làm đẹp rất tốt. Với vẻ ngoài xinh đẹp, làn da trắng như tuyết và mịn màng, thân hình đầy đặn, trưởng thành và nét quyến rũ đầy quyến rũ, cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, hơi hếch và gầy ở phía dưới. Đôi môi đỏ mọng, cặp mông to tròn hồng hào cùng bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy muốn nhéo nhéo. Trong mắt Long Kiếm Phi tràn ngập tia lửa kỳ dị. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Cư Tuyết Bình, cùng một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới mông cô, mơ hồ lộ ra từng lọn tóc đen, khoảng trống trũng ra khỏi cặp mông béo của cô lộ ra sự cám dỗ vô hạn.

Toàn thân Long Kiếm Phi nóng bừng, đứa bé trên háng lại bắt đầu hơi nghiêng lên. Hắn nhịn không được đè lên Cư Tuyết Bình, nói: "A... Ngươi thơm quá..."

Sau đó Long Kiến Phi xoay người Cư Tuyết Bình lại, áp ngực vào lưng Cư Tuyết Bình. Cơ thể hơi nâng lên của anh cũng nhân cơ hội tiến lại gần cặp mông to tròn của Cúc Tuyết Bình và chạm vào âm đạo của Cúc Tuyết Bình. Tuy nhiên, anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt.

"Phi Nhi, không được, dì không thể làm được nữa."

Cư Tuyết Bình cầu xin sự thương xót.

"Không, tôi muốn nhiều hơn nữa."

Khi hắn nói lời này, Long Kiến Phi vốn đã giơ tay hạ xuống cũng không để ý gì đến lời cầu xin tha thứ của Cúc Tuyết Bình. Anh ta giơ lên ​​hạ xuống và nhìn vào bộ ngực cao chót vót của Cư Tuyết Bình, đầy đặn đến mức dường như muốn nhảy ra ngoài. Cặp vú béo phệ, núm vú nhỏ bị kéo ra ngoài. Sau khi chạm vào hai khối u như hạt đậu, Long Kiến Phi có thể thấy rõ bộ ngực của Cúc Tuyết Bình trắng nõn, thanh tú và mềm mại như vậy. Bộ ngực trắng nõn nhấp nhô theo hơi thở của cô, và cơ thể xinh đẹp của cô tỏa ra mùi thơm như bột và thịt.

Long Kiến Phi ghé mũi sát vào ngực Cúc Tuyết Bình, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Lòng bàn tay Long Kiếm Phi đã có thể cảm nhận được núm vú thanh tú của Cư Tuyết Bình trở nên cương cứng khi hắn vuốt ve. 

Đôi môi nhỏ của Cúc Tuyết Bình hơi hé ra, thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. Long Kiếm Phi nhịn không được đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của Cư Tuyết Bình. Cặp mông đầy đặn của Cúc Tuyết Bình giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Long Kiếm Phi lợi dụng, xòe lòng bàn tay xuống, vuốt ve qua lại đôi chân cân đối của Cư Tuyết Bình. Anh không nhịn được nữa, đưa lòng bàn tay vào rãnh ngọc của cô, sờ đi sờ lại cặp mông béo của cô. Anh không thể đặt nó xuống. Anh đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đầy đặn và căng phồng của Cúc Tuyết Bình. Cảm giác ấm áp trong khe truyền từ lòng bàn tay đến toàn thân. Anh cảm thấy một niềm vui khó tả. Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi sưng lên vì hưng phấn và nghiêng lên trên.

Cư Tuyết Bình bình tĩnh tận hưởng khoái cảm được Long Kiếm Phi vuốt ve. Sau khi bị Long Kiến Phi lợi dụng, cô trở nên cô độc, trống rỗng và bắt đầu dần sa ngã. Cô im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Long Kiến Phi vuốt ve, đặc biệt là người cô mới yêu. Khi lòng bàn tay Long Kiến Phi chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Ham muốn đã mất từ ​​lâu lại bị động tác của Long Kiếm Phi kích thích. Một sự thôi thúc kỳ lạ trỗi dậy trong cô, và nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông dâng trào trong lòng cô.

Người khổng lồ nóng bỏng của Long Kiến Phi liên tục xoa bóp cặp mông béo của mình. Cư Tuyết Bình bị kích thích đến mức xuất thần và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Âm hộ lâu dài của cô ướt át. Thân thể thanh tú của Cúc Tuyết Bình khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng nhìn Long Kiếm Phi dịu dàng: "Phi nhi... đừng xoa nữa... Dì chịu không nổi nữa..."

Cư Tuyết Bình vốn đã thiêu đốt dục vọng, sắc mặt đỏ bừng, nhịp tim đập thình thịch. Cô hưng phấn đến mức nóng lòng muốn Long Kiến Phi đụ anh lần nữa. Cúc Tuyết Bình chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình đến đầu nhũ nhỏ trên ngực Long Kiếm Phi, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. 

Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Long Kiếm Phi cảm thấy toàn thân thoải mái, vui vẻ. Cư Tuyết Bình vốn đang đói khát giờ đây rất hưng phấn. Cô ấy thực sự đã ôm ngực mình, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc nhảy ra, xuất hiện trước mắt Long Kiến Phi. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, quầng vú của cô ấy Ánh hồng của núm vú giống như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Cư Tuyết Bình hai tay ôm đầu Long Kiếm Phi. Cô nghiêng cơ thể gợi cảm của mình về phía trước và áp ngực vào má Long Kiến Phi. Cô thở hổn hển: "Phi Nhi... lại đây... hôn ngực dì lần nữa... ừm..."

Long Kiến Phi dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của Cúc Tuyết Bình, xoa xoa. Anh cúi đầu tham lam ngậm núm vú hồng hào thanh tú của Cúc Tuyết Bình vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn.

Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Cư Tuyết Bình bị mút đến toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "Phi Nhi lão công... a... Dì chịu không nổi... a... ta mút núm vú thật thoải mái... a... ngon quá..."

Cư Tuyết Bình góa chồng đã lâu, hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn. 

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành. Long Kiến Phi say đến mức tim đập nhanh, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Cư Tuyết Bình. 

Bụng dưới của Cúc Tuyết Bình mơ hồ lộ ra lông mu dài đen dày, thực sự rất quyến rũ. Long Kiến Phi dùng tay phải nhào nặn bộ ngực của Cúc Tuyết Bình, tay trái tùy tiện đưa vào âm đạo của cô. Đôi môi mật ong ẩm ướt của cô đang vuốt ve âm vật hơi lồi lên, ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo, thọc vào đó, trêu chọc Cư Tuyết Bình cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Ngọc dịch và mật ong chảy như thủy triều cuồn cuộn, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... Than ôi..."

Bộ ngực của Cúc Tuyết Bình nhanh chóng phập phồng, thân thể mảnh dẻ run lên: "A... Phỉ Nhi... đừng làm phiền dì... dễ chịu quá... ta chịu không nổi... a... nhanh lên... dừng lại..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể Cúc Tuyết Bình đã được Long Kiến Phi nhìn thấy rõ ràng. Cơ thể thanh tú của cô trắng như sương, cái bụng phẳng và trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, giống như một khu rừng rậm. Lông mu che đi âm hộ quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa. Long Kiếm Phi trong lòng hưng phấn hiển nhiên, trong mắt toát ra tia sáng dâm đãng, khiến cho khuôn mặt vốn đã thanh tú hồng hào của Cư Tuyết Bình càng xấu hổ càng giống quả hồng chín đỏ. 

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng của Cư Tuyết Bình, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn gắn bó với cô. Đã lâu rồi cô mới được hưởng thụ cảm giác quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Trái tim trống rỗng và cô độc của cô hôm nay bị Long Kiếm Phi trêu chọc đánh thức. Cư Tuyết Bình đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. 

Long Kiến Phi ôm lấy Cúc Tuyết Bình một cách say mê, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Long Kiến Phi vào trong bụng cô, đầu môi ngọt ngào của Cư Tuyết Bình trượt xuống. Khi hắn đến bên tai Long Kiếm Phi, hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai, liếm liếm. Anh có thể nghe rõ ràng hơi thở của Cúc Tuyết Bình gầm thét như nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Cúc Tuyết Bình ôm cổ hắn hôn lên, thở ra như hoa lan, khiến lòng người run rẩy. Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi càng trở nên hưng phấn và cương cứng, anh ước gì mình có thể chia sẻ chiếc lưỡi tinh tế của Cư Tuyết Bình. Hai người hô hấp gấp gáp, trong cơ thể Cúc Tuyết Bình dâng lên một cỗ dục vọng cuồng nhiệt. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho người khác biết cô ấy muốn gì.

Cư Tuyết Bình đỡ Long Kiến Phi đứng dậy, muốn hút con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. Người khổng lồ nóng bỏng xuất hiện trước mắt Cư Tuyết Bình. Cư Tuyết Bình kinh ngạc nói: "Sao lại lớn hơn?"

Con quái vật của Long Kiến Phi thậm chí còn dày hơn trước. Cư Tuyết Bình nhìn toàn thân nóng bừng, tay cầm vật khổng lồ cũng cảm thấy nóng. Cô quỳ trên giường bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ.

Long Kiến Phi nhìn thấy con quái vật bị bác sĩ trưởng thành xinh đẹp Cư Tuyết Bình hút như một chiếc kèn. Sự kích thích khiến Long Kiếm Phi toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng: "A... Dì Tuyết Bình, dì thật giỏi... bế con thật giỏi... thật... thoải mái quá..."

Cúc Tuyết Bình được khích lệ, cô mút mạnh hơn, khiến vật khổng lồ trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mở rộng.

Cúc Tuyết Bình vừa đói vừa hưng phấn, sợ Long Kiếm Phi bị lộ. Liếm một lúc, cô nhổ ra thứ to lớn đó, để Long Kiếm Phi nằm xuống. Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Cư Tuyết Bình quỳ ở hai bên eo Long Kiến Phi. Cô mở môi bằng ngón trỏ của bàn tay trái, với sự trợ giúp của nước mật ong trong ngọc lỏng, cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng "bốp", vật cứng và to lớn đó trượt vào trong âm hộ của Cúc Tuyết Bình. Cặp mông béo trắng hồng của Cúc Tuyết Bình di chuyển lên xuống khiến cô đổ mồ hôi, tóc tung bay, thở hổn hển như bò.

"A... đẹp quá... à... sảng khoái quá..."

Cư Tuyết Bình dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp bóp xoa bóp, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn.

Tóc cô ấy tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô ấy thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Lời nói mềm mại dâm đãng của Cư Tuyết Bình bộc phát dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt: "A... à... thật thỏa mãn... ôi... dì... vậy... con thật sự thích đứa con lớn của Phi Nhi... à... thật... thoải mái quá... ôi..."

Người đẹp Cúc Tuyết Bình vui mừng đến mức muốn chết. Nước ngọc và nước mật ong của cô không ngừng rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Long Kiến Phi. Tiếng kêu dâm đãng của cô khiến Long Kiến Phi hưng phấn, hét lên đáp lại: "A... Dì Tuyết Bình... âm hộ của cô... ôi... ôi... âm hộ của cô thật chặt... làm tôi thấy thoải mái quá..."

“Phù, phù, phù”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục của cô tạo ra khi giao hợp và đẩy khiến âm hộ của Cúc Tuyết Bình càng siết chặt hơn, ham muốn dâng cao và đôi má hồng hào đỏ bừng. Cô thấy cô lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng và liên tục di chuyển lên xuống. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn đang trêu chọc dương vật to lớn của Long Kiến Phi, nhưng Long Kiến Phi lại cảm thấy hai đôi môi ngọt ngào của Cư Tuyết Bình co lên lên xuống, cắn vào gốc dương vật khổng lồ giống như cái miệng anh đào của cô.

Cư Tuyết Bình xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa dương vật khổng lồ của mình vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của cô tiến sâu vào dương vật khổng lồ, khiến toàn thân Long Kiến Phi hưng phấn đến tột độ. Long Kiến Phi đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, điều khiển dương vật khổng lồ phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay thần bất đắc dĩ bóp nắn bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Cúc Tuyết Bình.

"A...ngực của em thật đầy đặn và to...thật mềm mại...vui tươi quá..."

Long Kiến Phi ngưỡng mộ và chơi đùa với nó.

Núm vú đỏ mọng của Cư Tuyết Bình bị Long Kiếm Phi nhào nặn đến mức sưng tấy và cương cứng. Đôi mắt quyến rũ của Cư Tuyết Bình trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, không ngừng vặn vẹo cái hông mập mạp của mình lên xuống tham lam khoái cảm. Nàng thoải mái vô cùng, đôi má xinh đẹp đầy nét dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, nàng rên rỉ dâm đãng: "A... thoải mái quá... vậy... ...cảm giác sướng quá...ah...thì ra Fei'er...cậu...cậu sắp...đụ dì chết mất...ah...tôi không chịu nổi nữa...ah...ah...ah...Fei'er...thật sướng...ấn mạnh hơn nữa...dì dì sắp xuất tinh rồi...ồ...ồ...cầm" Dì chặt quá...Fei'er chồng...anh cũng có thể xuất tinh cho dì...cùng nhau xuất tinh đi..."

Cư Tuyết Bình tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn ngọc dịch và mật ong chảy ra từ tâm hoa. Cùng lúc đó, Cư Tuyết Bình cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ đầu trăn đập vào âm đạo của cô như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo khô hạn lâu ngày của cô như mưa từ trên trời.

Long Kiếm Phi cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Cúc Tuyết Bình, dùng tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa.

Anh vừa cảm nhận được sự hoang dã của Cúc Tuyết Bình và biết rằng cô đã lâu không trải qua loại trải nghiệm này. Anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng, muốn làm cho Cúc Tuyết Bình vui vẻ trở lại. 

Long Kiếm Phi cảm giác được, xoay người đứng dậy. Cư Tuyết Bình khỏa thân nằm thẳng trên giường, được Long Kiếm Phi sắp xếp thành một hình chữ lớn. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi và gợi cảm của Cúc Tuyết Bình thật sâu hấp dẫn anh. Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô đã thu hút anh sâu sắc. Bộ ngực của cô ấy phập phồng theo nhịp thở, và có những hình tam giác ngược tập trung quanh vùng bụng dưới của cô ấy. Bộ lông mu dày đen và rậm rạp đầy quyến rũ vô hạn. Khe hở ẩm ướt hơi hé mở, đôi môi mật ong tươi tắn hé mở trái phải như lõi hoa nở rộ, như đang chờ đợi gã khổng lồ của người đàn ông an ủi cô.

Long Kiếm Phi hai mắt trợn to, thở hổn hển, tim đập thình thịch. Anh cho rằng thân hình quyến rũ sống động của Cúc Tuyết Bình đang nằm trên giường để anh chinh phục và chơi đùa. Anh vui mừng đến nỗi trong đầu nghĩ đến Cúc Tuyết Bình. Ping chỉ nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, trông thật gợi cảm khi hông cô lắc lư. Cơ thể khổng lồ dường như càng sưng lên và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ của Cư Tuyết Bình.

Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức đè Cúc Tuyết Bình xuống tấm nệm êm ái như sói đói tấn công cừu. Anh mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của Cúc Tuyết Bình và sờ mó cô. 

Cư Tuyết Bình bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ờ... ồ... ồ..."

Rất nhanh Long Kiếm Phi xoay người, đối mặt với Cư Tuyết Bình từ đầu đến chân. Anh ta vùi mặt vào giữa đùi của Cư Tuyết Bình và liếm âm hộ ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Long Kiến Phi trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến cho Cúc Tuyết Bình tràn ngập dục vọng, nước ngọc và mật ong, cô không ngừng rên rỉ: "A... Phi nhi... Phi nhi chồng... Dì sắp... bị ngươi chơi chết..."

Hai chân Cúc Tuyết Bình tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Long Kiếm Phi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con vật khổng lồ đang cương cứng, sự cọ xát nhẹ nhàng khiến nó càng cương cứng hơn. Cư Tuyết Bình tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình để ôm lấy con vật khổng lồ đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. 

Long Kiến Phi đột nhiên rút ra thứ to lớn đang ngâm trong miệng anh đào của Cư Tuyết Bình. Anh quay lại nhìn Cư Tuyết Bình, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay trái. Anh dùng tay phải giữ vật khổng lồ to và dày vào lỗ của cô, trêu chọc cô bằng mọi cách có thể. Cô xoa đầu trăn lên xuống trên phần âm vật nhô ra ở lỗ. Một lúc sau, dục vọng của Cư Tuyết Bình lại trỗi dậy, trong mắt nàng lộ ra dục vọng vô song: "A... Phi Nhi... đừng trêu dì nữa... con rể ngoan của ta... dì muốn... dì muốn con chiếm hữu ta... bảo bối, mau vào đi..."

Cư Tuyết Bình hưng phấn đến mức rất mong được Long Kiếm Phi an ủi. Long Kiến Phi kiêu ngạo đến mức cầm thứ to lớn đó trong tay, chỉ vào âm hộ đỏ thẫm ướt át của Cư Tuyết Bình. Anh ta đẩy mạnh và "Puff", toàn bộ chiều dài được đưa vào. Cúc Tuyết Bình hài lòng kêu lên: "Ân... Được rồi..."

Long Kiến Phi chiếm hữu Cư Tuyết Bình xinh đẹp, Cư Tuyết Bình thở dài một hơi, bởi vì nàng lại cảm thấy no nê, lỗ huyệt của nàng kẹp chặt vào vật khổng lồ. 

Long Kiến Phi nhéo bộ ngực lớn của Cư Tuyết Bình đồng thời đâm mạnh vào âm hộ của Cư Tuyết Bình. Cư Tuyết Bình hưng phấn đến ôm lấy Long Kiếm Phi, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của Long Kiếm Phi, nàng rên rỉ không ngừng, tận hưởng hơi ẩm của người khổng lồ. 

Sau khi nghe được tiếng rên rỉ của Cư Tuyết Bình, Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn nữa, đẩy tới lỗ huyệt của Cư Tuyết Bình đến mức ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Cư Tuyết Bình đã lâu rồi không được hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng hai tay đẩy mông Long Kiến Phi xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên, nước ngọc mịn màng. Bộ phận sinh dục của hai bên vừa vặn đẹp mắt, tận hưởng niềm vui khi ân ái. Cúc Tuyết Bình thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con quái vật to lớn của Long Kiếm Phi, hung hăng ra vào âm đạo của nàng. Cô nhìn thấy hai cái môi mềm mại ở trong lỗ, mềm như thịt tươi, không ngừng chuyển động ra vào theo sự ra vào của con quái vật. Cúc Tuyết Bình hưng phấn đến tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Long Kiến Phi say mê mút lấy cái miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của Cúc Tuyết Bình. Ham muốn của họ đạt đến cực điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của Long Kiến Phi và tiếng rên rỉ hài lòng của góa phụ cô đơn Ju ​​Xueping cạnh tranh nhau trong căn phòng lớn. 

"A... thật thoải mái... Phi nhi... Dì sắp bị đại... bảo bối lớn của ngươi đập chết... Dì rất yêu ngươi... Dì thích con của ngươi... ồ... từ giờ trở đi, dì có thể... chơi bất cứ thứ gì ngươi thích... Dì muốn ngươi... à... cảm giác thật tuyệt... con rể... ngươi thật mạnh mẽ... Dì sẽ bị ngươi đập chết... a... thoải mái quá..."

Tiếng hét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Cúc Tuyết Bình kích thích Long Kiếm Phi bộc phát nam tính cuồng dã, hắn hung hăng đâm tới. Cư Tuyết Bình đôi mắt như nhung, nàng thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, trong lúc ngủ rên rỉ, hưởng thụ sự kích thích của người khổng lồ: "A... a... thật thoải mái... bảo bối thật tuyệt vời..."

Long Kiếm Phi nghe Cư Tuyết Bình tục tĩu như mèo rừng kêu, hắn càng bơm mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức "ừm, à yo" của Cư Tuyết Bình, còn có tiếng "phù phù" của người khổng lồ đẩy vào phòng. Cư Tuyết Bình cảm thấy thoải mái đến nỗi cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Long Kiến Phi, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với con quái vật khổng lồ. 

"A... con rể ngoan của ta... dì ta đang lên đỉnh... dì sắp... mất dì nữa rồi..."

Long Kiến Phi là thần tình dục. Anh đụ Cư Tuyết Bình đến nỗi cô rên lên sung sướng, "A... Phi Nhi... thoải mái quá... à... xong rồi..."

Đột nhiên, Cư Tuyết Bình dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút đầu trăn của Long Kiến Phi, một dòng nước ngọc ấm và mật ong rỉ ra, khiến đầu trăn của Long Kiến Phi ngứa ran.

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đâm tới đâm lui trong đường hầm âm đạo chật hẹp của Cúc Tuyết Bình, cố gắng hết sức để đâm vào bên trong. Mẹ vợ ôm chặt lấy anh, thành trong của đường hầm âm đạo co giật, co thắt, đón nhận sự rửa tội bằng tinh dịch của anh.

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi nhảy lên và di chuyển mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ vợ. Thành trong âm đạo của Cúc Tuyết Bình và những cánh hoa trên môi mật ong của cô cũng co rút nhịp nhàng.

Anh và mẹ vợ đồng thời đạt đến cao trào giao hợp, tinh dịch của anh được tiêm vào âm đạo của mẹ vợ, bí ẩn như Cúc Tuyết Bình và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ vợ Cư Tuyết Bình, anh nằm xuống cơ thể mềm mại của bà. Cô ôm chặt anh vào người mình. Con trăn đã xuất tinh vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ vợ Cư Tuyết Bình và thỉnh thoảng di chuyển.

Chiếc giường ướt đẫm nước ngọc và tinh dịch. Sau khi cô đi ra, Cúc Tuyết Bình ôm thật chặt Long Kiếm Phi. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Long Kiến Phi lan rộng trong cơ thể Cư Tuyết Bình. Cô trưởng thành, quyến rũ và bị Long Kiến Phi chinh phục hoàn toàn. 

Long Kiếm Phi nằm trên người Cư Tuyết Bình, mặt sát vào ngực nàng. Cư Tuyết Bình cảm giác được nhịp tim của Long Kiếm Phi đột nhiên chậm lại, đồng thời cảm thấy vật khổng lồ cứng ngắc trong âm đạo của mình dường như không hề có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn có cảm giác dày hơn và to hơn. Từ đây, Cư Tuyết Bình có thể tự mình trải nghiệm kỹ năng trên giường của Long Kiếm Phi, thật sự là quá kinh người. 

Đàn ông bình thường sẽ cảm thấy yếu đuối sau khi xuất tinh, và họ sẽ khó cương cứng cơ thể to lớn của mình trong thời gian dài. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối sau khi quan hệ nhiều nhất hai hoặc ba lần. Nhưng Long Kiếm Phi tựa hồ trên giường là thiên tài, xuất tinh đối với hắn tựa hồ không có bất kỳ tác dụng gì. Hơn nữa, anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch, anh ta sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết. 

"A...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau cơn cuồng nhiệt, sau nhiều hiệp giao đấu, Cư Tuyết Bình đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, cảm thấy vô hạn, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi nằm trên cơ thể đầy đặn của Cư Tuyết Bình, mặt anh áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, say sưa trong mùi hương trầm thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 631 Tuyết Bình Phương Phương và con gái cùng nhau bay (1)

Tuy rằng vừa rồi đã phát tiết hai lần, nhưng Long Kiếm Phi cảm giác dục vọng trong cơ thể không hề giảm bớt mà càng ngày càng tăng lên, thiêu đốt mãnh liệt. 

Anh đứng dưới gầm giường, trịch thượng ngắm nhìn thân hình quyến rũ của Cúc Tuyết Bình. 

Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm hờ, đôi môi hơi hé mở, đôi má ngọc như ngọc bay lên, mái tóc như mây xõa hai bên vai, làn da trắng như tuyết trong suốt như thạch, thân hình thon thả, đỉnh núi tuyết trên ngực thường xuyên lên xuống, từng đợt sóng ngực gợn sóng. 

Bụng dưới phẳng lì như một dòng sông phẳng lặng, đôi chân thon dài cân đối, săn chắc và mềm mại. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy toát ra khí chất cao quý và tao nhã, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, lộng lẫy và cảm động! 

Long Kiếm Phi kéo thân thể của nàng đến mép giường sát vào hắn, hai tay nắm lấy mắt cá chân của nàng, dang rộng sang hai bên, con rồng khổng lồ bước về phía trước! 

Cư Tuyết Bình rên rỉ, phát ra một tiếng rên dài.

Long Kiếm Phi cười nói: "Giông tố lại tới!"

Nói xong, hắn dùng hết sức lực, đâm vào đâm mạnh, cho đến khi Cư Tuyết Bình vặn eo lắc hông, nàng cứ nói không ngừng. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Long Kiến Phi, cô đã rơi vào trạng thái mê hoặc dâm đãng. Làn da trắng như ngọc như ngọc của cô chuyển sang hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, lông mày hơi cau lại, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ xíu, cơ thể trưởng thành run rẩy co giật trước những cú thúc của Long Kiến Phi. 

Nàng hai tay ôm lấy eo Long Kiếm Phi, mông bắt đầu nâng lên hạ xuống. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry cứ liên tục nói "À... ừm..."

Với lời nói dâm đãng của mình, mỗi lần Long Kiếm Phi xâm nhập vào cô, cô đều không khỏi thốt lên: "A..."

Với một tiếng rên the thé, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ thoải mái và trìu mến, vòng eo thon mềm mềm mại theo động tác thúc đẩy của Long Kiếm Phi mà nâng lên hạ xuống. Trong cửa ngọc, con rồng khổng lồ lần lượt ra vào, phun ra từng đợt nước suối. 

Một góa phụ được chờ đợi từ lâu đã mất trinh vào tay bạn trai của con gái bé bỏng, khiến cô đỏ mặt xấu hổ và trông thật quyến rũ. 

Người đàn ông chinh phục được thể xác và tâm trí cô này thật mạnh mẽ. Con rồng cứng rắn và nóng bỏng mỗi lần xuyên vào cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô một cách mạnh mẽ. Dưới những ngón tay nuôi dưỡng của dòng nước suối róc rách, mỗi cú vuốt ve đều đập mạnh vào trái tim cô. Sự kích thích khiến Cư Tuyết Bình quên đi tất cả, rên rỉ một cách đắm đuối: "A! Anh ấy... thật là... thoải mái... ôi..."

Cô thoải mái đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. Cô dùng hai tay ôm lấy eo Long Kiến Phi, cặp mông ngọc đầy đặn vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Sắc mặt cô hồng hồng, ngượng ngùng vô cùng. Cô quên mất rên rỉ: "A... Tôi không thể làm được nữa rồi..."

Nhưng khi Cư Phương Phương tới phòng khách, cô nhìn quanh, thấy mẹ cô vẫn chưa ra khỏi phòng ngủ của Long Kiến Phi, liền không khỏi bất mãn hét lên: "Mẹ! Anh Long!" 

Tuy nhiên, cô không nghe thấy câu trả lời. Cô chậm rãi đi về phía phòng ngủ của Long Kiếm Phi, lẩm bẩm: “Kỳ quái, mẹ vẫn chưa kiểm tra xong anh Long sao?”

Ngay lúc cô sắp đi đến phòng ngủ của Long Kiến Phi, Cư Phương Phương nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ phòng Long Kiến Phi khiến cô đỏ mặt, còn có âm thanh va chạm dữ dội với cô! 

Cô lén mở một khe cửa, lập tức bị cảnh tượng bên trong làm cho bàng hoàng! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Cúc Tuyết Bình, khỏa thân nằm trên chiếc giường êm ái, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường bên dưới. Đôi chân dài và đầy đặn của cô đang được đặt trên vai một người đàn ông khỏa thân, và cặp mông tròn và xinh đẹp của cô đang di chuyển lên xuống. 

Người đàn ông đứng dưới gầm giường chính là người yêu của anh, Long Kiếm Phi Long, người vừa ôm cánh tay anh. Lúc này, anh đang ôm hai chân của mẹ cô Cư Tuyết Bình, chạy hết sức và đánh chúng bằng toàn bộ sức lực. 

Anh ấy cao, vòng eo săn chắc và rắn chắc. Mỗi cú đẩy luôn khiến mẹ anh rung động, và thỏ ngọc nhảy lên ngực mẹ! 

Biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ cô Cư Tuyết Bình có thể miêu tả là vô cùng phong phú. Cô mở nhắm mắt một lúc, nửa mở nửa nhắm, đôi lông mày xinh đẹp cũng nhăn lại thư giãn, cau mày thả lỏng, đôi môi quyến rũ hé mở, cô thở ra những lời chửi rủa không thể chịu nổi: "Chồng tốt! Người tốt! Em sắp... bay... à..."

Cư Tuyết Bình hét lớn, eo cô cong lên, một lúc sau cô nặng nề ngã xuống giường lớn. 

Toàn thân cô như được bao phủ bởi một lớp gạc mỏng màu hồng, mỏng manh đỏ thẫm, không ngừng run rẩy, co giật. 

Long Kiến Phi hạ hai chân Cư Tuyết Bình xuống, quay đầu nhìn về phía Cư Phương Phương đang lén nhìn cửa, cười nói: "Phương Phương, ngươi nhìn đủ chưa?"

Trước khi Cư Phương Phương kịp trả lời, Cư Tuyết Bình là người đầu tiên kêu lên khi nhìn thấy con gái mình. Bà lập tức kéo chăn bông bên cạnh đắp lên người, ngượng ngùng nhìn con gái. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến vừa rồi mình đã dâm đãng và dâm đãng như thế nào khi ở bên một người đàn ông. 

Long Kiến Phi không nhút nhát như Cư Tuyết Bình. Anh ấy đã nghe thấy Cư Phương Phương tới. Sau cuộc chinh phục vừa rồi, anh không cần phải lo lắng gì cả! 

Nghĩ đến trước mắt hai mẹ con xinh đẹp, Long Kiếm Phi liền hưng phấn, căn bản không làm gì cả. Anh ta mỉm cười tà ác và chậm rãi bước về phía Cư Phương Phương đang ngơ ngác. 

Cư Phương Phương nhìn thấy Long Kiến Phi khỏa thân bước tới, nhưng đôi mắt cô lại bị con rồng khổng lồ vẫn đang ôm lấy bầu trời thu hút. Cô theo bản năng lùi lại vài bước và kêu lên: "A! Thật kinh tởm!"

Cô quay lại và bỏ đi. 

Long Kiến Phi bước ra khỏi phòng liền nhìn thấy Cư Phương Phương đang co ro trên ghế sofa lớn, cầm lấy một cái gối ném về phía Long Kiến Phi, nói một cách hợp lý: "Ta sẽ đập chết ngươi, đồ đại ác! Khi bắt nạt người khác, bây giờ ngươi lại bắt nạt mẹ hắn! Ta sẽ đập chết ngươi! Hừ!"

Nhưng làm sao một chiếc gối mềm có thể làm tổn thương ai đó? 

Khi Long Kiến Phi đi đến trước mặt cô, Cư Phương Phương đột nhiên nhắm mắt lại, quay đầu lại, miệng nhỏ nói: "Dù sao ta cũng trốn không được, cho nên ngươi giết ta đi! Hừ, đồ xấu xa, ngươi căn bản không quan tâm đến đạo đức của thâm niên... Hừ!"

Long Kiến Phi cảm thấy thích thú trước phản ứng của cô đến mức bật cười. Anh không ngờ Cúc Phương Phương lại phản ứng như vậy. Tôi sợ cô ấy tưởng mình đã cưỡng hiếp mẹ mình! 

"Em đã là vợ của anh, sao anh có thể bằng lòng giết em!"

Anh ta véo khuôn mặt xinh đẹp của Cư Phương Phương, lắc nhẹ sang hai bên, nói: "Sao mặt em nóng thế? Vừa nhìn lén, bây giờ lại muốn nhìn nữa?"

Anh nghiêng người, thổi vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Phong Phương, vợ tôi, mở mắt ra đi.”

Cư Phương Phương lo lắng đến mức đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc quần áo của cô. Nhất Yến mở mắt ra, đè nén xấu hổ, nhìn vào đôi mắt tựa như muốn ăn tươi nuốt sống Long Kiếm Phi, nhướng mày nói: "Muốn ta khi nào? Đừng nói bậy!"

Tuy nhiên, trái tim đang đập “bang bang, bang bang” đã phản bội suy nghĩ của cô. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào đỏ như quả táo chín, khiến người ta không khỏi cắn một miếng!

Nhưng Long Kiếm Phi thật sự đã làm được. Anh ta mở miệng cắn vào má Cư Phương Phương, rồi đưa lưỡi liếm nó. 

"À!" 

Cư Phương Phương bị sốc trước hành động của Long Kiến Phi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh đẹp của mình rồi lui vào góc ghế sofa. Cô cuộn người lại, đỏ mặt nhìn Long Kiếm Phi, hét lớn: "Đồ khốn nạn! Ai bảo anh chạm vào tôi!"

Long Kiếm Phi duỗi thẳng thân thể trần trụi, cố ý nghiêm mặt nói: “Tới đây!”

"Tôi không!"

Cư Phương Phương đỏ mặt nhìn thân hình cường tráng của Long Kiếm Phi, đảo mắt nhìn bốn phía, như đang tìm cơ hội trốn thoát.

Long Kiếm Phi bỗng nhiên cười lớn, nói: “Ngươi cho rằng ta vừa cưỡng hiếp mẹ ngươi sao?”

"Phải không?" 

Long Kiến Phi đột nhiên quay người lại, như đang nói chuyện với Cư Phương Phương, hoặc tự nhủ: "Ừ, mẹ chồng ta thật tốt, ta về tàn sát bà ta để trút giận."

"KHÔNG!"

Cư Phương Phương lập tức từ trên sô pha nhảy xuống, ba bước chạy đến trước mặt Long Kiếm Phi, dang rộng hai tay ngăn cản, kiên quyết nói: "Ta không cho phép ngươi đi!"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Cảm giác sưng tấy khó chịu quá! Anh có muốn thay thế cô ấy không?"

Long Kiến Phi nhìn cô gái thành thục và vô cùng xinh đẹp này với nụ cười tà ác trên môi. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo, khuôn mặt đỏ như chim cúc cu nở rộ vào tháng ba, đẹp như lửa!

Cô ấy có khuôn mặt như thiên thần và thân hình như ác quỷ. Đây là nhận xét của cô ấy.

"Anh... tôi..."

Cư Phương Phương nhất thời không nói nên lời và không biết phải nói gì. Khi cô tỉnh lại, Long Kiến Phi vòng qua cô và đi thẳng về phía mẹ cô, Cư Tuyết Bình. 

Lúc Cố Tuyết Bình đang nằm mặc quần áo vừa tìm quần áo mặc vào thì đã thấy Long Kiến Phi đi vào, vội vàng bước tới, háo hức hỏi: "Phương Phương thì sao?" 

Long Kiếm Phi lắc đầu, cong môi về phía sau. Khi Ju Xueping nhìn ra ngoài cửa, bà nhìn thấy con gái mình Cư Phương Phương ngượng ngùng bước vào. Cô dùng hai tay nắm lấy góc quần áo, nhìn xuống thảm, không dám ngẩng đầu lên.

Long Kiến Phi bế Cư Tuyết Bình lên trên giường lớn, mỉm cười với Cư Phương Phương nói: "Muốn ta cõng ngươi lên không? Ta rất vui lòng!" 

Cúc Tuyết Bình giật mình. Cô vội vàng nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, nói: "Cái này... anh đã làm cái quái gì với cô ấy vậy? Có phải..."

Thấy con gái ngượng ngùng leo lên, bà dường như đã đoán ra điều gì đó, lập tức ngăn cản: "Không! Con không thể-"

Lời còn chưa dứt, Long Kiếm Phi đã ấn xuống, bịt chặt cái miệng anh đào của cô lại.

Cư Phương Phương thấy thế lập tức tiến tới phía sau Long Kiến Phi, hai tay ôm lấy eo anh, hét lên: "Long anh, dừng lại ngay! Nếu không, em sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!" 

Quả nhiên, Long Kiếm Phi dừng lại, quay người cười nói: "Đây là một đứa bé ngoan!"

Cư Phương Phương hơi nhếch miệng, nũng nịu nói: "Hừ, đại biến thái! Để mẹ ta đi trước! Bằng không thì hả!"

Lúc này, cô vung nắm đấm.

Long Kiến Phi hai tay ôm lấy cặp vú cao chót vót của mẹ cô Cư Tuyết Bình và cười nói: "Nhìn Fangfang hiếu thảo biết bao!" 

Sau đó, cô quay sang Cư Phương Phương và nói: "Fangfang, bạn chỉ biết hiếu thảo, nhưng bạn không biết mẹ bạn thực sự cần gì. Bạn chỉ biết rằng bạn có được hạnh phúc của phụ nữ từ tôi, nhưng bạn không biết rằng mẹ của bạn, người một mình trong căn nhà trống và chịu đựng cô đơn bao nhiêu năm, cũng cần một người đàn ông cho cô ấy hạnh phúc của một người phụ nữ? Fangfang, tôi thực sự yêu bạn, và tôi cũng thực sự yêu mẹ chồng và dì của tôi. Anh sẽ đối xử tốt với mẹ con em! Hãy tin anh, anh yêu em!”

Cư Tuyết Bình xấu hổ đến mức lúm đồng tiền sáng như lửa. Cô hung hăng trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, sau đó lập tức nhắm mắt lại, không để ý đến anh. 

Bà biết con gái mình đã rơi vào nanh vuốt của kẻ xấu này nên bà chỉ làm ngơ. 

Hơn nữa, khi cô nghĩ đến việc mẹ con mình cùng một lúc quan hệ tình dục với một người đàn ông, trái tim cô lập tức nhảy lên! 

Ngoại trừ thú vui ngoại tình của góa phụ, còn có thú vui phá bỏ điều cấm kỵ! 

Cư Phương Phương nhìn dáng vẻ ngượng ngùng yêu kiều của mẹ, lại nghĩ tới lời nói của Long Kiếm Phi. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy có lý. Vì mẹ cô đã đồng ý rằng con rể tương lai yêu cô, con gái có thể phản đối gì được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 632 Tuyết Bình Phương Phương và con gái cùng nhau bay (2)

Long Kiến Phi quay lại và ném Cư Phương Phương xuống. Anh đặt tay lên vai cô và ấn cô xuống giường. Hắn cười nói: “Phương Phương, ngươi sợ sao?”

Khi cô nghĩ ra và chợt hiểu ra, Cư Phương Phương ngượng ngùng liếc nhìn mẹ Cư Tuyết Bình, đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào nói: "Con không sợ mẹ! Mẹ còn có thể ăn thịt con được không?"

Bàn tay của Long Kiến Phi từ từ di chuyển từ vai cô xuống cho đến khi chạm đến bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân trên ngực cô, dường như nảy ra khỏi chiếc áo ngực màu xanh nước biển và nhẹ nhàng đung đưa dưới chiếc cốc. Cơ thể thanh tú của Cư Phương Phương khẽ run lên. Đây là lần đầu tiên người yêu cô chạm vào cô như thế này trước mặt mẹ cô.

Hai tay cô luống cuống vung vẩy, cuối cùng tóm lấy cánh tay Long Kiếm Phi. Cô ngượng ngùng nhìn Long Kiến Phi, nhưng khi anh bắt gặp ánh mắt dâm đãng của anh, cô xấu hổ quay mặt đi.

Long Kiếm bay xuống hôn lên đôi môi anh đào hồng hào của cô. Bàn tay anh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cơ thể chín chắn và thơm ngon của cô. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản đưa tay vào váy cô và chạm vào nơi bí ẩn chỉ mở ra với anh.

Khuôn mặt của Cư Phương Phương hồng hào và đôi mắt quyến rũ đầy trìu mến. Khi móng vuốt của Long Kiến Phi chạm vào ngọc môn ở phần dưới cơ thể cô, toàn thân cô khẽ run lên như bị điện giật, cô phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái "Hừm... ừm..." sâu trong cổ họng. 

Long Kiếm Phi đưa tay còn lại vào trong quần áo của cô, cảm nhận được làn da của cô mềm mại, dáng đứng cao cao. Anh cảm thấy một cảm giác phấn khích mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh nhìn mỹ nhân dưới thân, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước ngượng ngùng nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, toàn thân căng thẳng run rẩy, như sợ hãi, như chờ đợi. 

Long Kiếm Phi rời khỏi miệng anh đào, quay đầu nhìn Cúc Tuyết Bình ở bên kia cười nói: "Mẹ chồng Tuyết Bình, ngươi tới đây giúp một tay, nếu không sau này vô tình làm tổn thương nàng sẽ rất xấu!"

Sau khi nghe những lời của anh, Cư Tuyết Bình vốn rất yêu con gái mình, chậm rãi tiến về phía hai người với khuôn mặt xinh đẹp đỏ như sương lá tháng hai, nhưng cô lại bối rối đến mức không biết phải làm sao. Trong đầu tôi không khỏi mơ về con rùa, con rùa, con rùa?

Long Kiến Phi dùng hai tay cởi chiếc địu đeo trên vai Cư Phương Phương, đưa tay xuống tấm lưng hồng hào của cô, cố gắng kéo khóa kéo của chiếc váy ra. 

Cư Phương Phương hơi nâng eo lên, để Long Kiếm Phi thuận lợi rút ra.

Long Kiếm Phi hai tay đẩy váy về phía bụng.

Đột nhiên, bộ ngực mềm mại đầy đặn được bọc trong áo lót lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. 

Anh nuốt nước miếng, nói với Cư Tuyết Bình: “Mẫu thân và dì đến đây, cởi váy của Phương Phương tỷ ra.” 

Mặc dù Cư Tuyết Bình rất xấu hổ nhưng vì hạnh phúc sau này, bà vẫn đưa bàn tay thanh tú của mình ra cởi váy của con gái Cư Phương Phương. 

Dưới bàn tay của hai người, thân hình trần trụi của Cư Phương Phương hoàn toàn hiện ra trước mắt cô. 

Tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ, e thẹn, xinh xắn đỏ bừng, phủ đầy ngượng ngùng, đôi mắt phượng ngượng ngùng nhắm lại, hàng mi như ngọn núi xa xa run rẩy nhẹ nhàng.

Đỉnh núi đôi cao chót vót tràn đầy sức sống trẻ trung và đầy đàn hồi!

Hai chấm đỏ tươi trên đỉnh tuyết thật hồng hào và tinh tế. 

Một đôi chân thon dài kẹp chặt vào nhau, một bàn tay ngọc theo bản năng che đậy chỗ bí ẩn giữa hai chân. 

Long Kiến Phi không khỏi cúi xuống, ngậm một chút bông hoa đỏ của Cư Phương Phương vào miệng, nhẹ nhàng dùng răng xé ra, dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn lên đó. Tay còn lại, anh tham lam cầm lấy con thỏ ngọc còn lại trong tay, kẹp nụ hoa còn lại giữa hai ngón tay rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Nhìn thấy con gái mình khỏa thân và bị người đàn ông vừa cưỡi lên trên mình đè xuống một cách bừa bãi, Cư Tuyết Bình bị mê hoặc bởi thú vui cấm kỵ. Bà không khỏi cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc vào, khỏa thân nằm bên cạnh con gái và con rể tương lai.

Dưới sự vuốt ve của hai người, thân thể mảnh dẻ của Cúc Phương Phương không khỏi run rẩy, vặn vẹo. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới đầy đặn của mình, như thể đang chịu đựng điều gì đó. Ngực cô phập phồng, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cánh cửa ngọc giữa hai chân cô hơi mở ra, tiếng nước chảy róc rách trên bầu trời hang động làm ướt đám cỏ không rậm rạp.

Long Kiến Phi từ bỏ đôi đỉnh núi tuyết quyến rũ của mình và hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang không ngừng rên rỉ của Cư Phương Phương.

Đôi môi nóng bỏng của hai người gần nhau. Long Kiếm Phi há to miệng, đưa hai đôi môi mềm mại vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Cư Phương Phương xúc động lén lút thè lưỡi ra, chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng Long Kiếm Phi, để hắn cầm, mút và cắn.

Khi tình yêu mãnh liệt, Long Kiến Phi thẳng người, dang hai chân khép kín của Cư Phương Phương bằng cả hai tay và nhắm con trăn lửa vào cánh cửa ngọc mỏng manh. 

Cư Tuyết Bình đột nhiên ôm lấy hắn eo nhỏ giọng nói: "Phi Nhi, ngươi nhẹ nhàng một chút, đừng quá lỗ mãng!" 

Long Kiếm Phi mỉm cười sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, cười nói: "Đừng lo lắng, Phương Phương vừa rồi đã trải qua ta tu luyện tưới tiêu, ta sẽ rất ôn nhu! Nhưng khi Phương Phương tỷ tỷ không chịu nổi nữa, mẫu thân ngươi nhất định phải nhặt gậy!" 

Anh ta nhấn mạnh từ "cắn", khiến Cư Tuyết Bình gần như xấu hổ.

Tuy nhiên, điều cấm kỵ hai mẹ con phục vụ cùng một chồng khiến cô vô cùng khó chịu. 

Cư Tuyết Bình ngượng ngùng gật đầu, làm nũng nói: "Đại ác nhân biết ức hiếp mẹ con chúng ta!"

Cư Phương Phương, người đang bị Long Kiến Phi đè xuống, đột nhiên mở nhắm mắt lại với vẻ mặt không thừa nhận thất bại. Nàng hai tay ôm cổ Long Kiếm Phi, hừ nói: "Đại biến thái! Đại ác nhân! Ta không sợ ngươi! Sau này ta sẽ bắt ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

Nghe nàng nói như vậy, Long Kiếm Phi liền hưng phấn. Anh ta dang rộng hai chân ở eo hết mức có thể, dùng hai tay ôm lấy eo cô, cười tà ác nói: “Chị Fangfang, chị hãy nhớ lời nói bây giờ, sau này chị sẽ hối hận!” 

Nói xong, phân thân to lớn của hắn nhẹ nhàng ấn vào ngọc môn, lập tức khiến thân thể mảnh dẻ của Cư Phương Phương run lên. 

Long Kiến Phi chậm rãi đẩy về phía trước, để con trăn khổng lồ từng chút một chìm vào trong cơ thể quỷ dị của cô tiếp viên xinh đẹp bên dưới, ngay trước mặt mẹ cô Cư Tuyết Bình!

Đôi tay của Cư Tuyết Bình âu yếm vuốt ve bộ ngực đầy đặn của con gái bà là Fangfang, như thể bà muốn phá vỡ sự bối rối trong lòng bằng một niềm vui.

Long Kiếm Phi cúi đầu hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của Cư Tuyết Bình, bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của nàng.

Đột nhiên, Long Kiếm Phi dùng sức đâm vào eo hắn!

"À——"

Với một tiếng rên thoải mái, cảm giác đói, khát và trống rỗng do vừa nhìn trộm Ngải Lang và mẹ ngoại tình đã được thay thế bằng cảm giác tê dại và ngứa ngáy chưa từng có, như thể khắp cơ thể anh bị hàng nghìn con kiến cắn. Hơn nữa, cơ thể anh ngày càng trống rỗng, Cư Phương Phương rất cần con mãng xà nóng bỏng trong cơ thể cô để tấn công và đâm sâu. 

Cho đến lúc thân thể Cư Phương Phương vặn vẹo khó chịu dưới người cô, cái miệng nhỏ thở hổn hển, hơi thở như hoa lan, đôi mắt như sao tỏa ra ánh sáng rực lửa. 

Vì thế Long Kiếm Phi hai tay ôm lấy Cư Phương Phương eo, liên tục đẩy về phía trước. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ mang theo một chút đau đớn và vui mừng phát ra từ môi Cư Phương Phương. 

Có lẽ vì ít kinh nghiệm, hoặc có lẽ vì được nuôi dưỡng bằng mật hoa của người phụ nữ trưởng thành của Cúc Tuyết Bình nên con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi đã to và cứng hơn trước rất nhiều. Khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi từ từ tiến vào thung lũng, Cư Phương Phương đã rất ngạc nhiên trước cảm giác no và hơi đau. Chu vui mừng đến mức không nhịn được mà kêu lên. Cảm giác như... giống như quay lại thời điểm trinh nữ lần đầu tiên bị Long Kiến Phi xâm chiếm trên máy bay. Tuy rằng không còn đau đớn như lúc đó, nhưng cảm giác vừa quen lại vừa xa lạ vẫn khiến Cư Phương Phương có chút không chịu nổi. 

Cũng may lúc này Long Kiếm Phi không có động tĩnh gì nhiều. Con trăn khổng lồ vừa nhẹ nhàng vừa chậm rãi tiến vào, đồng thời từ từ mở ra thung lũng của cô, liếm vào những cơ bắp nhạy cảm và mềm mại của cô bằng sức nóng rực lửa của nó. Hơi nóng thiêu đốt từ từ làm bốc hơi nỗi đau mà cô phải chịu, dần dần biến nó thành tê liệt.

Vết cắn trên ngực cô càng lúc càng mạnh, bàn tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô cũng dùng một chút lực. Con mãng xà khổng lồ không nhịn được mà đâm vào chỗ mềm mại căng cứng của Cư Phương Phương. Sự trêu chọc ba mũi nhọn khiến Cư Phương Phương vốn đã sừng sỏ lại càng khó kiểm soát bản thân hơn. Mặc dù Yougu đang bị con mãng xà khổng lồ bay bằng kiếm rồng đánh đập, cô ấy sưng tấy đến mức ngay cả một giọt nước trái cây cũng không thoát ra được, nhưng trong cơ thể cô vẫn có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt khao khát được anh thỏa mãn. Cô thậm chí không quan tâm đến những lời quyến rũ mà Long Kiến Phi đang nói, và chỉ có thể vặn vẹo dưới cơ thể Long Kiến Phi để phục vụ cho chuyển động của anh.

Cư Tuyết Bình tóm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, đại biến thái, ngươi sắp chết rồi! Nhẹ tay một chút, Phương Phương chịu không nổi!"

Long Kiến Phi chậm lại, vuốt ve bộ ngực ngọc bội trắng nõn mềm mại của Cúc Tuyết Bình, trêu chọc mẹ vợ: "Sao vậy? Tuyết Bình, con có muốn ta tiết kiệm sức cho con không? Này, đừng sợ, mẹ chồng tốt bụng, sau này con sẽ cầu xin tha thứ lần nữa!" 

Nói xong, hắn không để ý tới Cư Tuyết Bình nữa mà bắt đầu tăng tốc. Tuy không phải là ngông cuồng nhất, nhưng vẫn làm cho Cúc Phương Phương, một nữ tiếp viên xinh đẹp có rất ít kinh nghiệm tình dục không ngừng rên rỉ: “Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa… Đừng…”

Phi kiếm của Long Kiến bị bỏ qua nhưng hắn vẫn đi theo con đường riêng của mình. Hắn lắc đầu cười nói: "Sao vậy? Không phải vừa rồi ngươi nói muốn cho ta khô cạn sao? Hiện tại nhanh như vậy cũng không thể làm được? Chuyện này sao có thể cho phép!"

Vừa nói, hắn đột nhiên tăng tốc độ và cường độ chạy nước rút, khiến vẻ đẹp thiên thần bên dưới bay lên trời!

Vừa thả lỏng bản thân để Long Kiến Phi ra đòn tốt hơn, đồng thời tận hưởng sự kích thích mà anh mang lại, Cư Phương Phương cảm thấy toàn thân cô đắm chìm trong dục vọng, đặc biệt là mẹ cô Cư Tuyết Bình đang chăm chú quan sát bên cạnh cô, trong lòng cảm thấy khoái cảm bị cấm đoán trong cơ thể càng ngày càng hưng phấn. Trước khi dư vị của cơn cực khoái trước đó trôi qua, những làn sóng khoái cảm lại ập đến với cô. Giờ phút này, toàn thân nàng vẫn cực kỳ mẫn cảm với dư vị, nhu cầu bản năng bị Long Kiếm Phi thủ đoạn thông minh khơi dậy. , cô ấy dường như đã bị bỏng toàn thân, nhưng đang dần bị đốt cháy bởi thanh kiếm rồng bay xung quanh, nhiệt độ tăng lên từng chút một, khiến cô ấy có thể vượt quá giới hạn cảm giác ban đầu trong cơn say, và sau đó cô ấy rơi xuống dưới tác động của việc anh ấy buông ra dự trữ của mình. Trái tim cô say sưa, đạt đến đỉnh cao tuyệt vời hơn. Niềm vui khiến cô bất giác quấn hai chân quanh eo anh, cơ thể mảnh dẻ theo bản năng đòi hỏi anh. Đôi môi vốn dĩ đang khép chặt của cô vô tình thả lỏng, cô nhẹ nhàng rên rỉ.

Long Kiến Phi nghiêng người dùng đôi môi nóng bỏng của anh hôn lên má cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và bị kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể mỏng manh run rẩy, cái miệng nhỏ thở ra như xanh. 

Long Kiếm Phi há to cái miệng lớn, bịt kín cái miệng nhỏ của cô, say sưa hút chiếc lưỡi thơm lừng trong miệng gỗ đàn hương. Con trăn nóng bỏng vẫn đang đâm mạnh vào cơ thể ngọc bội của cô. Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên, khiến cô muốn chết! 

Cư Phương Phương cực kỳ xấu hổ, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... Long ca... thật tuyệt... Tôi cảm thấy như... tôi sắp bay..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 633 Tuyết Bình Phương Phương và con gái cùng nhau bay (3)

Thanh kiếm rồng bay ngang qua con mãng xà khổng lồ và đâm mạnh vào để đáp lại! 

"À——"

Đôi tay của Cư Phương Phương liều mạng nắm lấy tấm trải giường, vòng eo thon thả cong lên, cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn đột nhiên run rẩy dữ dội, một dòng lũ cuồng nộ từ sâu trong cơ thể cô trào ra, đe dọa đuổi con mãng xà xâm lược ra khỏi cơ thể cô. 

Mãi cho đến khi Cư Phương Phương ngã xuống giường, không còn sức để nói, Long Kiến Phi mới rút ra khỏi cơ thể cô, kéo Cúc Tuyết Bình đang theo dõi trận đấu bên cạnh, để cô nằm trên người con gái mình, mông nâng lên, Long Kiến Phi bước tới phía sau cô! 

"Ồ——"

Cư Tuyết Bình thở dài một hơi, thân thể hưng phấn khẽ run lên. 

Chính ngọn giáo thần nóng bỏng, cứng rắn và khổng lồ này lần đầu tiên rút ra khỏi cơ thể ngọc bích của ông và đi vào âm đạo mềm mại của con gái ông là Cư Phương Phương. Bây giờ nó quay lại và quay trở lại sâu trong âm đạo của anh! 

Thật là hồi hộp, hồi hộp, hồi hộp, cấm kỵ! 

Mẹ con cô lại cùng lúc quan hệ tình dục với một người đàn ông, khiến trái tim cô chấn động! 

Sự hưng phấn của cuộc tình và khoái cảm cấm kỵ khiến cô dần lạc vào những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông phía sau. 

Trưởng khoa xinh đẹp Cư Tuyết Bình khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hàm răng bạc lén cắn, đường cong chuyển động, thân hình trưởng thành chuyển động qua lại theo Long Kiến Phi chạy nước rút, bộ ngực cao lớn uy nghiêm áp vào con gái Cư Phương Phương bên dưới, mỗi cử động của Long Kiến Phi Một cú va chạm luôn khiến cơ thể hai mẹ con họ lắc lư qua lại, chiếc giường lớn mềm mại và chắc chắn phát ra âm thanh lắc lư. Xem ra rất có thể nó không chịu nổi những động tác mạnh mẽ, quyết liệt của nam nữ trên giường bị cấm ngoại tình. 

Long Kiếm Phi hai tay ôm lấy Cố Tuyết Bình cái eo thon dài, không khỏi co rút, đứng thẳng lên. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Anh ôm lấy ngực cô và bóp thật mạnh. Anh véo quả anh đào và lắc nó. Động tác của anh nặng nề nhưng không hề nhẹ nhàng. Mỗi cử động đều đâm sâu vào cơ thể ngọc bội của cô. Anh lao vào cơ thể cô một cách điên cuồng và mạnh mẽ và đánh vào tâm hồn cô. 

Bị Long Kiến Phi đụ vài lần một cách đơn giản dễ dàng, lúc mạnh lúc nhẹ, Cúc Tuyết Bình đã say rồi, không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị anh đẩy đi, hết lần này đến lần khác tiến tới đỉnh điểm của dục vọng, hết lần này đến lần khác tê liệt trong niềm vui thỏa mãn. Tình yêu mãnh liệt như vậy là điều cô chưa từng trải qua, Cư Tuyết Bình hạnh phúc đến mức ngất đi mấy lần, nhưng mỗi lần tỉnh dậy sau cú va chạm đều khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Dưới sự thiếu hụt khéo léo của anh, tinh chất âm đạo của cô không còn có thể tự giữ được nữa và nó đã được giải phóng một cách vui vẻ. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô rõ ràng đã bị kiệt sức đến mức yếu ớt đến mức không còn cử động được nữa, không khỏi lao mình vào tình yêu nồng nàn, không còn cách nào thoát ra được nữa. 

Nhìn thấy Cúc Tuyết Bình ở dưới mình, cô thay đổi từ vẻ ngoài lạnh lùng băng giá thường ngày của vị bác sĩ trưởng, mà hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của anh ta. Mẹ chồng và người dì góa bụa bị anh khơi dậy ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, nhu cầu mãnh liệt đó được anh thỏa mãn hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô gần như lao vào tình yêu không chút dè dặt, giữa môi phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào khiến người ta thót tim; Ngoài ra, tôi không biết liệu cô ấy không thể giúp được hay đó chỉ là bản chất của cô ấy. Cư Tuyết Bình rõ ràng đã cạn kiệt năng lượng âm đạo dưới con trăn khổng lồ của anh, cô vui mừng đến mức không còn sức lực nữa. Nhưng chỉ cần anh di chuyển một chút, dì mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành Cư Tuyết Bình dường như lại bị khơi dậy ham muốn vô song, và bà lại hợp tác với những cú đâm của anh. Sự quyến rũ quyến rũ đó thực sự khiến Long Kiến Phi không thể đặt nó xuống, và anh không bao giờ muốn để cô đi.

Cúc Tuyết Bình hai má đỏ bừng, mũi phập phồng, say sưa trong khoái cảm cấm kỵ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, một đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt thân thể con gái ở dưới, khuôn mặt gợn sóng, eo hơi vặn, hông tròn lắc lư, thân thể quyến rũ đang nhảy múa qua lại. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười một tiếng, liên tục phát ra một cơn cuồng phong, sấm sét! 

Lực đẩy mạnh mẽ và tốc độ tần số cao không ngừng đi sâu đã khơi dậy ham muốn tiềm ẩn của nam nữ cuồng nhiệt này, đốt cháy cơ thể họ! 

Người đàn ông chạy hết tốc lực và rất mạnh mẽ! 

Thủy triều của người phụ nữ đang dâng cao, cơ thể thanh tú của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn giông bão, run rẩy và co giật. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry liên tục há hốc: "A... đẹp quá... ừm... Em sắp... bay lần nữa!"

Trong lòng Cúc Tuyết Bình tràn ngập hưng phấn. Với mỗi cú đâm sâu của người đàn ông vào cơ thể, cô có cảm giác như côn trùng bò và kiến ​​cắn sâu vào bên trong cơ thể. 

Đó là cảm giác hồi hộp khi mất trinh sau lưng một góa phụ! 

Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng là điều cấm kỵ! 

Cư Tuyết Bình mê mẩn đến nỗi cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô không ngừng nâng lên đón nhận những cú thúc của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi mãnh liệt đâm ra, nông sâu, trái phải, đốt cháy sâu trong lòng nàng nhiệt huyết! 

Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, khẽ rên lên, thường xuyên phát ra những tiếng rên rung động tâm hồn: "Ôi... em thật sự không chịu nổi nữa... sắp đến rồi... a..."

Với một tiếng rên the thé, thân hình trưởng thành và đầy đặn của Cúc Tuyết Bình cuối cùng cũng yếu ớt ngã xuống, đè nặng lên con gái Cư Phương Phương ở bên dưới. Cô thở hổn hển, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

Long Kiếm Phi nhìn hai mẹ con trần truồng xếp chồng lên nhau trước mặt. Cơ thể họ đầy dấu vết của chính họ, làn da băng giá và làn da tuyết phủ đầy mây đỏ, và dấu hôn rõ ràng. 

Trên đỉnh tuyết mơ hồ có thể nhìn thấy vết răng. 

Hai mẹ con ôm nhau, chân loạng choạng, nước suối chảy róc rách. 

"Nó thế nào? Bạn có muốn làm lại không?"

Long Kiến Phi lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông ngọc mịn màng của mẹ Cúc Tuyết Bình, nhưng lại nói với con gái mình Cư Phương Phương ở dưới người bà: "Chị Fangfang, chị vẫn định bóp khô tôi à? Bây giờ chị có sợ không?"

Cư Phương Phương đã hít vào nhiều hơn và thở ra ít hơn. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự dày vò của Long Kiến Phi dành cho mình, người còn tốt hơn cả một cặp vợ chồng mới cưới nhưng lại phải hứng chịu những cuộc tấn công liên tục? 

Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô liên tục vẫy đôi tay tê dại của mình, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: "Tôi gặp nạn, Long ca, xin hãy tha cho tôi!"

"Điều đó không ổn!"

Long Kiến Phi đưa tay kéo Cúc Tuyết Bình từ con gái sang bên cạnh mình. Thân thể cường tráng của hắn lập tức che lại, lấy móng vuốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, cười nói: "Ngươi thoải mái vui vẻ như vậy, nhưng ta vẫn khó chịu! Thật không công bằng!"

Giờ phút này Long Kiếm Phi quyết tâm hai mẹ con cùng giường, một mũi tên trúng hai con chim! 

Anh cảm thấy dục vọng của mình không thể bộc lộ chút nào mà càng bùng cháy dữ dội, như thể cho đến khi đạt được mục tiêu thì anh sẽ không bỏ cuộc. 

Bị thân thể cường tráng và nóng bỏng của Long Kiếm Phi đè nặng, dục vọng vừa mới lắng xuống sau đỉnh điểm của Cúc Tuyết Bình lại dần dần bùng cháy. 

Cô ấy hưng phấn đến mức dang rộng hai chân ra và kẹp Long Kiến Phi vào giữa. Cô vòng tay qua cổ anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi má đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

Long Kiến Phi bước về phía trước một cách dễ dàng và bắt đầu đâm mạnh và nhanh chóng. 

"Ồ——"

Cúc Tuyết Bình vừa lòng kêu lên một tiếng, vẻ mặt mê hoặc, nhắm mắt lại, cặp mông xinh đẹp không ngừng di chuyển lên xuống trái phải ở dưới thân Long Kiếm Phi, phục vụ cho động tác ra vào của hắn. 

Dưới những cú thúc của Long Kiến Phi, những làn sóng ngực và làn sóng mông quyến rũ lên xuống lần lượt, càng kích thích ham muốn sôi sục trong cơ thể cô, khiến anh phải chạy nước rút dữ dội. 

Cúc Tuyết Bình thì ôm chặt Long Kiếm Phi, tấm lưng và vòng eo rắn chắc quấn lấy hắn, cặp mông ngọc uyển chuyển liều mạng đẩy lên, tràn đầy yêu kiều: "A... đẹp quá... a... a..."

Cô hét lên và rên rỉ một cách chân thành. 

Hắn không biết đã qua bao lâu, Long Kiếm Phi chỉ biết hắn đã thực hiện động tác piston không dưới hàng trăm lần. 

Bà mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành bên dưới đang run lên dữ dội dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, cô hoàn toàn thất bại! 

Hơi thở của Cúc Tuyết Bình rất nhanh, đôi chân thon dài bị kẹp chặt, thân thể trưởng thành đầy đặn vặn vẹo, nhưng thân thể càng ngày càng mềm mại, "A... thoải mái quá..."

Giọng cô ấy thậm chí còn run rẩy! 

Long Kiến Phi tràn đầy năng lượng, tràn đầy sức mạnh cuồng bạo! 

Anh cố định vòng eo thon gọn của mẹ chồng tuyệt đẹp bằng cả hai tay. Anh ta đẩy mạnh vào eo và đẩy mạnh. Con trăn khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào vùng kín nóng ẩm của cô. Con mãng xà khổng lồ cứng ngắc lao thẳng vào, hết lần này đến lần khác đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể Cúc Tuyết Bình! 

"Hmm...ừm...con rể tốt, chồng tốt...cố gắng lên nhé...ah..."

Cư Tuyết Bình nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ ngọc trắng như tuyết và thanh tú ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu mùa xuân ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy! 

Long Kiến Phi đặt hai tay lên giường, lắc mạnh eo, bước xuống đập vào cánh cửa ngọc tinh xảo của mỹ phụ trưởng thành, mẹ chồng góa bụa, phát ra một tiếng "bụp". Anh càng đụ mạnh thì càng ngày càng nhanh. Mỗi lần hắn duỗi eo và đâm mạnh, con trăn khổng lồ dường như mất kiểm soát vĩ mô và điên cuồng đâm vào âm đạo của Cư Tuyết Bình! 

Cảm nhận được công kích và lực đẩy cực kỳ mạnh mẽ của thần long xâm chiếm cơ thể ngọc bội của mình, Cúc Tuyết Bình cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô nghiện dục vọng và không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô rên rỉ sung sướng, hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay Long Kiếm Phi. Hai chân cô móc chặt vào eo anh, mông cô lên xuống một cách liều lĩnh. Cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, khuôn mặt thanh tú lộ ra một tiếng rên rỉ vừa thỏa mãn vừa đau đớn: "A! Phi Nhi, tôi không chịu nổi! Tôi sắp... tôi sắp chết..."

Hoa nở rồi rụng, hoa mận nở nhiều đợt. 

Cư Tuyết Bình cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình dường như đang vỡ ra từng mảnh. Cô không còn chút sức lực nào, cơ thể mảnh khảnh nằm rũ xuống giường. 

Người đàn ông cưỡi trên người cô giống như một con bò điên không biết mệt mỏi, tàn phá toàn bộ cơ thể trưởng thành của cô! 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt của cô, Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, nghiêng người về phía trước bắt đầu di chuyển lên xuống. Sự thôi thúc muốn mở ra và đóng lại gây ra một cú va chạm, đẩy cô đến tận cùng mây mù!

"Sao rồi? Mẹ chồng Tuyết Bình?"

Long Kiếm Phi co rúm người nói: "Ngươi không cảm thấy việc này rất hưng phấn, là cấm kỵ thú vui sao?"

"Nhưng... nhưng..."

Cư Tuyết Bình vẫn còn có chút chưa quyết định. Nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa: "A——"

"Lại nữa rồi——"

Là mẹ, nàng reo vui, mùa xuân bừng cháy, lòng bối rối!

Nhưng còn quá sớm để tự hào. Nhìn thấy Cư Tuyết Bình leo lên một đỉnh núi khác, lại một đợt dịu dàng và mật ngọt rơi xuống thung lũng. Long Kiếm Phi vừa lòng vừa lòng, không khỏi cảm thấy đắc ý. Anh vốn tưởng rằng mình có thể cầm cự được lâu hơn một chút, nhưng khi cô khiến cô xuất tinh lần nữa, anh đột nhiên cảm thấy eo mình có cảm giác mềm mại. Axit, mạnh hơn gấp trăm lần trước đó trào ra, khiến toàn thân hắn co giật. Niềm vui dâng trào mãnh liệt, nó như muốn bùng nổ trong từng tấc cơ bắp của anh cùng một lúc. Nó khốc liệt hơn gấp trăm lần so với những gì anh từng một mình chiến đấu với mẹ vợ góa bụa. 

Đôi mắt anh chứa đầy những vì sao vì khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, và toàn bộ cơ thể anh gần như bị chiếm giữ bởi khoái cảm. Trong lúc nhất thời, đầu óc hắn trống rỗng, không thể nghĩ được gì. Theo bản năng xúi giục, Long Kiến Phi vội vàng cong người thật sâu, đưa con mãng xà khổng lồ vào sâu trong bụng cô, hút thật chặt trái tim của Cư Tuyết Bình. Sau đó, một chấn động mạnh mẽ phát ra từ con mãng xà khổng lồ, toàn bộ sức lực trong cơ thể hắn dường như đều trào ra từ cú đánh mạnh mẽ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 634 Anita Yuan (1)

Long Kiến Phi xuất tinh đủ thoải mái, nhưng Cúc Tuyết Bình hưởng thụ cũng không kém hắn chút nào. Con trăn khổng lồ sắp xuất tinh nhẹ nhàng hôn lên bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Trong cơn sưng tấy và run rẩy gần như đốt cháy toàn bộ sức nóng trên cây gậy xuyên qua những cơ bắp mềm mại của cô, tinh dịch nóng hổi như một dòng suối mới ra lò, nóng hổi rắc xuống vực sâu thung lũng của cô. Niềm vui như vậy làm cho Cúc Tuyết Bình phát ra một thanh âm thanh nhã mà đẹp đẽ. Anh rên rỉ, sự xuất tinh của anh rất dài và mạnh mẽ, giống như tinh dịch xuất ra từ hai ba lần giao hợp được phun ra ngoài trong một hơi thở, ngay cạnh bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô. Sự kích thích nóng bỏng khiến cô cảm thấy toàn thân như tan thành dòng nước. Từ độ sâu cho đến đầu thung lũng, tinh dịch của anh dường như đang chảy và ẩm ướt. Nó đẹp đến nỗi cô ngay lập tức bị mê hoặc bởi nó...

Những tiếng rên rỉ và cực khoái không ngừng vang lên, khiến hai mẹ con xinh đẹp tuyệt sắc không ngừng rên rỉ và thở hổn hển...

Sau Long Jianfei và Cư Tuyết Bình, Cư Phương Phương và con gái họ ấm cúng trong phòng ngủ một lúc, Cư Tuyết Bình, Cư Phương Phương và con gái mặc quần áo và rời đi. Khi họ rời đi, Cư Tuyết Bình, Cư Phương Phương và con gái của cô ấy đã nhìn Long Kiến Phi một cách đầy ẩn ý. 

"Phi Nhi, nhớ chăm sóc bản thân thật tốt."

Cư Tuyết Bình nhẹ giọng nói. 

"Anh Long, em lại đến gặp anh."

Cư Phương Phương hiền lành và dễ chịu. 

"Anh Long, chị Kiều Kiều và những người khác đã sắp xếp khai mạc Liên hoan phim và truyền hình châu Á. Chờ anh khỏe lại sẽ chủ trì lễ khai mạc!"

Thái Di Di đến báo cáo: "Chị Lanhua cho tôi biết, ngoài việc bắt giữ các thành viên Mật tông của Dương gia ngày hôm kia, một số người nổi tiếng giàu có tham gia hoạt động giáo phái cũng bị giam giữ. Họ có thể thông qua quan hệ của họ đến gặp anh Long để khiếu nại. Chị Lanhua yêu cầu anh Long phải tuân theo nguyên tắc của mình! Nhân tiện, có cô Anita Yuan đã đợi rất lâu. Cô có muốn gặp cô ấy không?"

“Mẹ chồng, Phương Phương phu nhân, ta sẽ không đuổi ngươi đi.”

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm lấy hai mẹ con Cúc Tuyết Bình cùng Cư Phương Phương eo, nhẹ giọng nói: "Nhớ tới gặp ta!"

Bàn tay anh lén lút vuốt ve cặp mông mềm mại và đầy đặn của Cư Tuyết Bình và Cư Phương Phương, sau đó họ mới được phép ngượng ngùng rời đi.

Tuy nhiên, Anita Yuan đã đợi ở phòng khách rất lâu. Cô nghe nói Giám đốc Cúc đang kiểm tra thi thể anh Long, trong lòng cô cảm thấy bất an. Cô không biết hôm nay anh Long có thể thu xếp thời gian để gặp họ hay không.

Sự việc là thế này, chồng cô bị bắt vì tham dự bữa tiệc sùng bái Mật tông tại nhà Dương vào đêm hôm kia. Anita Yuan đi khắp nơi cầu xin sự giúp đỡ. Chu Hải Mai, Thái Thiếu Phân và những người phụ nữ khác bảo cô đến cầu xin anh Long. Sau đó cô mới nói với Long Kiến Phi, cảnh sát Hồng Kông và gia đình Hu. Mối quan hệ giữa gia đình Xiang đột nhiên trở nên rõ ràng. Để cứu chồng và vì sự nghiệp điện ảnh và truyền hình tương lai của cặp đôi ở Đại lục, họ đã sớm đến biệt thự Phi Long để gặp Long Kiến Phi. Tuy nhiên, họ không biết Long Kiến Phi không khỏe hay là cố tình làm khó anh, khiến anh phải mất nhiều thời gian như vậy mới ra ngoài. 

"Cô Yuan, xin lỗi đã để cô phải đợi!"

Long Kiến Phi vốn giả vờ là một người đàn ông kiêu ngạo và đến gặp cô một cách trịnh trọng, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy Anita Yuan trước mặt, anh chỉ có thể nhìn cô từ trên xuống dưới khi cô đứng lên chào anh một cách kính cẩn, đặc biệt là khi anh nhìn vào cặp vú đầy đặn của cô. Đôi mắt dâm đãng của anh khiến cô cảm thấy xấu hổ và cô chỉ có thể tránh ánh mắt của anh. 

Và Anita Yuan thực sự không dám xúc phạm Long Kiến Phi. Mặc dù cô cảm thấy cách cư xử của Long Kiến Phi đối với mình rất thô lỗ nhưng cô vẫn nhẫn nhịn. 

Nhìn tư thế lắc lư của cô khi cô di chuyển nhẹ nhàng trên những bước sen: thân hình đầy đặn nhưng không cồng kềnh, cùng với làn da trắng trẻo và dịu dàng, lộ ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành trong từng bước đi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không tì vết, với mái tóc thon và mềm mại bồng bềnh quanh khuôn mặt. Vầng trán mịn màng như ngọc bích, chiếc mũi chạm khắc như ngọc, đôi mắt đẹp ngấn nước sau khi gặp lại Long Kiếm Phi bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Tuy nhiên, điều thu hút nhất chính là đôi môi hồng được tô son trong suốt, đôi môi đỏ tươi và chiếc váy vừa vặn tôn lên vóc dáng bụ bẫm và nóng bỏng của cô. 

Những đường cong uốn lượn hoàn hảo khiến người ta mê mẩn. Cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào được bảo vệ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, mềm mại và hấp dẫn như củ hành. Người ta không khỏi muốn theo đàn bê mịn màng lên, đi sâu vào lớp cát mỏng để khám phá những bí mật. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót, giống như hai đỉnh thịt cao lớn, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại: bờ vai thon gọn và vòng eo đầy đặn, mông ngọc tròn trịa: bụng dưới mịn màng và hơi lồi lên, với những đường cong tinh tế. Toàn bộ chiếc váy vừa gợi cảm vừa trang trọng, bộc lộ sự quyến rũ vô hạn trong sự quyến rũ. 

Như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ Long Kiến Phi, bộ ngực và mông của cô ấy phồng lên khi cô ấy bước đi. 

Khóe miệng cô nở một nụ cười tinh tế, quyến rũ, đôi đùi thon thả trong chiếc tất màu da thỉnh thoảng lộ ra khỏi khe váy. Đôi đùi tròn trịa ẩm ướt trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt hiện ra trong mắt Long Kiến Phi. 

Sau khi ngồi xuống, Anita Yuan đã đưa sự phát triển của ngành điện ảnh và truyền hình của hai người vào đáy vực trong những năm gần đây. Gần đây, Mạnh Qinqiao đảm nhận một số bộ phim truyền hình và điện ảnh đại lục tại Công ty Truyền thông Huyền Vũ. Chồng cô đã thông báo cho Long Kiến Phi về tình huống vô tình gia nhập một giáo phái Mật thừa do sự nghiệp không đạt yêu cầu, và anh ấy ngây người nhìn khuôn mặt hồng hào và bộ ngực của cô trong suốt quá trình. Anita Yuan thậm chí có thể cảm nhận được ham muốn dâm đãng hiện lên trong mắt anh.

Sau khi cô nói xong, Long Kiến Phi ranh mãnh nói rằng anh có thể cân nhắc việc lên tiếng thay chồng cô trước mặt Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh. Còn về sự nghiệp điện ảnh, truyền hình, vì vợ chồng đã qua thời gian nên nếu không có mối quan hệ đồng nghiệp thì sẽ không có cơ hội đầu thai. 

Trên thực tế, ông luôn rất lạc quan về tài năng diễn xuất của vợ chồng Anita Yuen nên đã sắp xếp để Tần Kiều Kiều chọn một số diễn viên Hồng Kông và Đài Loan có tiềm năng thị trường để phát triển ở Đại lục. 

Ví dụ, Ông Hồng, Anita Chung và những người khác đã nhận được nhiều phim điện ảnh và phim truyền hình ở Đại lục. 

Anh còn nói với cô: "Cô Yuan, hôm nay hiếm khi cô gặp tôi. Đừng nói về những chuyện chính sự này. Trước tiên hãy nói về những chuyện thú vị khác được không?"

Sau đó, ánh mắt Long Kiếm Phi không ngừng đảo quanh khuôn mặt và cơ thể của Viên Anita. Dù cảm thấy rất khó chịu nhưng cô vẫn không dám tỏ ra bất mãn.

Trái tim của Anita Yuan giống như một con nai. Tất cả những gì Long Kiến Phi nói đều là những điều vô nghĩa về việc Fenghua nói về mặt trăng. Anh ấy thậm chí còn bắt đầu trực tiếp khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy và làn da mịn màng như tuyết. Khi thấy cô chỉ có thể cúi đầu và ngượng ngùng đáp lại đơn giản, anh bắt đầu mạnh dạn nói hơn. Mặc dù cô ấy chỉ mặc quần áo bình thường nhưng bạn có thể thấy dáng người của cô ấy đẹp như thế nào, cô ấy thon thả như thế nào và đôi chân cũng thon thả như thế nào. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy trông không giống như đã sinh con. Nếu cô ấy diện một chiếc áo ba lỗ và váy ngắn gợi cảm hơn, cô ấy sẽ khiến đàn ông phải mê mẩn.

Anita Yuan từ lâu đã nghe nói Long Kiến Phi là một tay chơi tàn nhẫn. Nghe xong lời này, cô không những không vui mà còn cảm thấy ghê tởm và khó chịu khi nghe điều đó từ miệng anh. Cô không khỏi đề nghị anh đồng ý giúp giải cứu chồng mình và ký hợp đồng với hai vợ chồng cũng như đưa ra các điều khoản.

"Chị Kiều Kiều có thể đưa ra quyết định cuối cùng về việc ký kết hợp đồng, vì cô Yuan đã yêu cầu tôi đến đây."

Long Kiếm Phi suy nghĩ một hồi, hắn nói ra một điều mà Anita Yuan trước giờ không ngờ tới: "Cô Yuan... việc tôi giúp cô cũng không phải vấn đề lớn. Tôi sẽ nói thẳng với cô rằng tôi muốn cô đi cùng tôi một lần." 

Anita Yuan sợ hãi đến mức chỉ có thể cúi đầu thấp nhất có thể, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc.

Thì ra Long Kiếm Phi trước mặt thật sự là một tên dâm đãng hèn hạ. Anh chiếm lấy tâm lý bất lực và tuyệt vọng của cô để tận hưởng cơ thể cô. 

Mắt Anita Yuan đỏ hoe và nước mắt tuôn rơi. Long Kiến Phi có lẽ đã thấy cô không lập tức tố cáo anh, nhưng anh đã biết cô đang đau lòng suy nghĩ. 

Anh tiếp tục cố gắng thuyết phục cô bằng những lời lẽ khó chịu nhưng cô thực sự bối rối. 

Thấy cô không đồng ý, anh liền kéo cô đi mà không đợi cô đồng ý. 

Anita Yuan cũng bị anh ta lấy đi một cách nửa vời. Cô thậm chí còn không biết anh sẽ đưa cô đi đâu. Cô chỉ biết rằng cô đã bước vào phòng ngủ của anh và cảm thấy xấu hổ biết bao khi vào phòng ngủ của anh với một người đàn ông xa lạ giữa thanh thiên bạch nhật. 

Nhìn dáng người tròn trịa, gợi cảm và quyến rũ của cô, không khó để đàn ông chảy máu mũi khi nhìn thấy cô. Hơn nữa, cô vẫn đang mặc váy, điều này khiến một số nam giới có mong muốn được mặc đồng phục phấn khích. 

Nghĩ mà xem, nếu Anita Yuan mặc một chiếc váy và tất chân quyến rũ như vậy, đi giày cao gót và tất pha lê trong suốt màu da thịt, nửa nằm trên giường, với cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên trông rất quyến rũ, Long Kiến Phi cảm thấy con trăn khổng lồ mà mình đang đè nén dường như đã uống một loại thuốc kích thích nào đó, lớn lên nhanh chóng, cực kỳ cứng rắn đối với quần lót của mình. 

Một tiếng “Sờ chạm!”, Long Kiếm Phi đang đắm chìm trong sắc dục không khỏi sửng sốt. Anita Yuan đột nhiên dừng lại vì lý do nào đó. Long Kiến Phi không thể kiềm chế được bước đi của mình và thực sự đã ấn vào Anita Yuan. 

Viên Anita ngạc nhiên thấy Long Kiếm Phi đi theo mình hồi lâu không lên tiếng, liền dừng lại. Nàng vốn là muốn hỏi Long Kiếm Phi, không ngờ Long Kiếm Phi từ trong mộng tỉnh lại, trực tiếp đụng phải nàng. Không hề chuẩn bị trước, toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của anh nhảy về phía trước.

"À!" 

Anita Yuan hét lên, chưa kịp phản ứng đã đã nhắm mắt lại không dám nhìn xuống đất. Cô chỉ có thể để cơ thể mỏng manh của mình ngã xuống đất, đầu óc trống rỗng. 

Khi định thần lại, anh cảm thấy một đôi bàn tay ấm áp ấn chặt vào làn da mềm mại trên phần cao hơn và phần mềm mại hơn trên vòng eo thon thả của anh. 

Những đợt khí nóng ập vào bên trong hắn, nhưng bên cạnh, hơi thở của một người đàn ông mạnh mẽ xông thẳng vào mũi hắn. 

Anita Yuan không khỏi có chút say, nửa nheo mắt, tận hưởng cảm giác ấm áp đã lâu không được cảm nhận. 

"Chị Anita, chị Anita, chị ổn chứ?"

Sau khi Long Kiến Phi định thần lại, anh nhìn thấy Anita Yuan lao tới, lập tức dùng cả hai tay kéo Anita Yuan vào lòng mà không quan tâm mình đang ôm Anita Yuan ở đâu. 

Một lúc lâu sau, hắn nhìn thấy Nguyên Anita vẫn nhắm mắt, Long Kiếm Phi lo lắng, chẳng lẽ sẽ xảy ra chuyện gì sao? 

Anh nhanh chóng lay Anita Yuen đang nửa ôm cô vào lòng, nheo mắt tận hưởng hơi ấm. 

“嘤咛”, cơ thể thanh tú của Anita Yuan khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cô mở mắt ra. Vừa rồi cô cảnh giác với tiếng xấu ăn chơi của anh, thậm chí nghe được lời khen ngợi của anh cũng khiến cô có chút phản xạ có điều kiện muốn phát ốm. Nhưng vừa bị anh chạm vào, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi khẽ run lên, không thể khống chế được bản thân. Lúc này cô không thể buông ra cái ôm ấm áp của Long Kiếm Phi. Cô không biết đã bao lâu rồi cô mới được hưởng cái ôm ấm áp như vậy. 

Người trong gia đình anh, kể từ khi anh bắt đầu đóng phim điện ảnh và truyền hình ở Đại lục lần thứ hai, luôn là người kén chọn, không chỉ trong cuộc sống đời thường mà còn trong cuộc sống vợ chồng. Mỗi khi Anita Yuan chỉ cảm thấy điều gì đó, người trong gia đình cô đã bị rò rỉ, rồi trở nên yếu đuối như một con tôm. Dù Anita Yuan có sử dụng chiêu thức nào thì người trong gia đình cô cũng không hề cử động. 

Sau khi làm điều này vài lần, Anita Yuan không còn nhiệt tình phục vụ chồng nữa, niềm đam mê bị kìm nén trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt. 

Tuy Anita Yuan bây giờ trong lòng trách Long Kiến Phi quá lố bịch, thậm chí còn dám tán tỉnh chính mình, một phụ nữ đã có gia đình, nhưng cô không khỏi thích thú với điều cấm kỵ mơ hồ giữa hai người. Tuy nhiên, cô biết rằng mình đã yêu rồi, như thể cô đã gặp được mối tình đầu, trái tim cô đang rộng mở. Tuy nhiên, vì sự không tương thích giữa hai người và sự có mặt của người khác, nếu không, có lẽ Anita Yuan thực sự sẽ không thể tự kiềm chế mà chìm đắm. 

Bây giờ, một trong những bàn tay to lớn đầy sức mạnh và rực lửa này đặt trên thắt lưng của anh, còn bàn tay còn lại đặt dưới đỉnh núi cao chót vót của anh. Những làn hơi thở rực lửa liên tục xuyên qua sự cản trở của bộ đồng phục cảnh sát và đi vào sâu trong trái tim anh. 

Anita Yuan nhìn Long Kiến Phi với đôi mắt mơ hồ, sức nóng không ngừng ập vào trái tim cô đơn của cô gái trẻ. Đôi mắt hình quả hạnh của Anita Yuan nheo lại, mặt đỏ bừng như say rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 635 Anita Yuan (2)

"Chị Vĩnh Di, chị Vĩnh Di,"

Khi Long Jianfei nhìn thấy Anita Yuan như vậy, lúc đầu anh còn tưởng rằng cô ấy thực sự sợ hãi, nhưng sau đó anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô gái trẻ, sau đó anh mới nhận ra rằng vẻ đẹp này đã bị anh vô tình đánh thức. 

Điều này khiến ngọn lửa không ngừng nghỉ của Long Kiến Phi lại bùng lên và bùng cháy, hắn muốn tổ chức một bữa tiệc ngay tại đây. 

Vì vậy, Long Kiến Phi nhẹ nhàng gọi Anita Yuan hai lần, hơi đưa tay dưới ngực cô lên trên, dùng tay đặt trên eo cô ôm chặt lấy Anita Yuan, khiến cơ thể mềm mại và thanh tú của cô hòa nhập chặt chẽ hơn với anh. 

Căn nguyên ham muốn cao đã ấn chặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Anita Yuan. Với sự giúp đỡ của cơ thể anh, Long Kiến Phi tận hưởng sự kích thích từ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô gái trẻ. Tay còn lại của anh lặng lẽ chạm vào cơ thể cao chót vót của Anita Yuan, muốn khám phá những bí mật. 

Cảm nhận được hơi ấm và sự rắn chắc của Long Kiến Phi áp vào mông cô, cảm nhận được sự vĩ đại và hung dữ của Long Kiến Phi, Anita Yuan trong lòng chấn động. Mặc dù cô có ý định mất trinh để đổi lấy sự phát triển ở đất liền nhưng thể xác và tinh thần của cô lại không như vậy. Cô vẫn chưa sẵn sàng chệch khỏi đường ray, nên Anita Yuan tuy đỏ bừng mặt, xấu hổ, toàn thân có chút tê dại nhưng cô vẫn cố gắng mở to đôi mắt đầy yêu thương và ngân nga một giọng nói quyến rũ: "Anh Long, không!"

Vừa nói, hắn đưa hai tay về phía trước, giữ lấy tay Long Kiếm Phi, đồng thời hơi dịch thân thể vốn đã mềm mại của mình ra khỏi cơ thể nam tính hùng vĩ và rực lửa của Long Kiếm Phi. 

Tuy Long Jianfei có chút không muốn buông ra thân thể thê tử quyến rũ này, nhưng cảm nhận được sự phản đối mạnh mẽ của cô, Long Kiến Phi vẫn không quan tâm đến bản thân, buông Anita Yuan ra, chỉ nhẹ nhàng hỏi. 

Nhưng trong lòng tôi thầm thở dài, ôi, nếu biết chuyện này thì tôi đã không đến trêu chọc tôi! 

Bây giờ tôi không thể lên xuống được, rất khó chịu.

"Anh Long, tôi xin lỗi!"

Anita Yuan nhẹ nhàng xin lỗi Long Kiến Phi. Một người đàn ông cần rất nhiều sự kiên trì để đi xuống từ đỉnh cao của ham muốn mạnh mẽ. Vừa rồi cô đã cảm nhận được niềm đam mê đặc biệt của Long Kiến Phi và biết rằng anh ta chắc chắn đang tràn ngập dục vọng. Tuy nhiên, dưới sự đẩy lùi của chính mình, cô vẫn buông bỏ chính mình. 

Anita Yuan không khỏi có chút cảm động trong lòng.

"Haha, không sao đâu, chỉ là tôi quá đột ngột thôi!"

Long Kiếm Phi chân thành cười nhạo chính mình. Anh vẫn chưa đạt đến trình độ có thể khiến mọi phụ nữ nhìn thấy anh đều phải lòng anh.

“Thật ra, anh Long, tôi…”

Nhìn thấy vẻ mặt rất thất vọng của Long Kiếm Phi, Anita Yuan không khỏi có chút không chịu nổi. Cô không khỏi muốn nói ra suy nghĩ thật của mình. Tuy nhiên, nghĩ đến chồng, con và gia đình, cô cảm thấy buồn nhưng không thể chịu đựng được sự xấu hổ trong lòng. Cô ấy che mặt và khóc sau khi nói được nửa câu.

Anita Yuan liên tục cúi đầu với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Người ta nói rằng mọi người phải cúi đầu dưới mái hiên. Sau khi vào phòng, cô chỉ có thể ngồi bên giường, giống như một con cừu non chờ bị làm thịt...

Long Kiến Phi ngồi cạnh Anita Yuan và ôm cô. Anh cũng hôn lên chân tóc, cổ và má của cô. Anh nhanh chóng dùng lưỡi xuyên qua tai cô và nói: “Cô Yuan, em thật xinh đẹp… Lần đầu tiên anh nhìn thấy em trong bộ phim truyền hình Cô dâu triệu đô.” Tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi vẻ ngoài như một người phụ nữ đã có chồng của bạn ... Không ngờ hôm nay cô Yuan lại đến tận cửa nhà tôi và để tôi tận hưởng. Tôi thực sự may mắn! Ha... ha... ngươi, một mỹ nữ, gả cho Trương Chí Lâm có thể coi là mỹ nam mỹ nữ..."

Long Kiến Phi tuy dung mạo không tệ, với thân hình chuẩn mực, cách ăn mặc và kiểu tóc quyến rũ, Anita Yuan cũng biết ở một mức độ nào đó rằng anh ta xuất thân từ một gia đình giàu có, lịch thiệp, trẻ trung và có triển vọng, điều kiện cũng rất tốt.

Nhưng hành vi đe dọa cô không biết xấu hổ của anh khiến Anita Yuan vô cùng chán ghét nên cô và Ben hoàn toàn không để tâm đến những lời khen ngợi và yêu cầu của anh.

Long Kiến Phi không để ý đến Nguyên Anita không có phản ứng, đầu tiên đẩy thân trên của cô xuống nằm ở mép giường, sau đó đưa tay vào trong cổ váy, vào trong ngực cô, sờ nắn ngực cô, dùng ngón tay nhéo núm vú cô, tay còn lại không ngừng xoa nắn đùi trong của cô trong chiếc váy cô đang mặc.

Vì Anita Yuen bị chồng bao vây nên mức độ thân mật giữa hai vợ chồng trước khi kết hôn chỉ giới hạn ở việc vuốt ve. Nhiều nhất, cô dùng kỹ thuật giật giật để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh sau khi anh van xin cô hết mình. Vì vậy, nhìn chung kinh nghiệm tình dục của cô chỉ đến từ chồng.

Cô chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với chồng mình, cũng không ngờ Long Kiến Phi, chủ tịch của Huyền Vũ Media, lại đùa giỡn với thân thể cô. 

Có lẽ cô ấy thực sự cảm thấy có lỗi với chồng mình. Long Kiếm Phi cho dù có hôn nàng, vuốt ve nàng mãnh liệt đến đâu, hắn cũng không thể thả lỏng nàng, huống chi là tận hưởng và tận hưởng tình dục.

Long Kiến Phi vốn rất thích thú đùa giỡn với thân hình gợi cảm của cô, nhưng sau vài phút cô vẫn lạnh lùng như khúc gỗ. Cô cho rằng anh chỉ muốn dùng con trăn khổng lồ để chiếm hữu cô, và cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cung cấp bất kỳ dịch vụ hay hợp tác nào cho anh.

Long Kiếm Phi lại mất bình tĩnh. Anh ta cười nham hiểm và nói với cô: “Chị Anita, tôi chỉ thích chơi với những cô gái thú vị thôi. Nếu bạn vẫn đang giả vờ ngầu thì hãy quên nó đi. Lần này bạn đã làm tôi cúp máy lâu rồi. Tôi sẽ không cho bạn bất kỳ cơ hội nào nữa. Bạn biết rằng Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh đang muốn truy lùng Reba Living Buddha. ", Sự việc của giáo phái Mật tông có thể lớn hay nhỏ. Nghe nói chồng bạn chỉ đang tham dự bữa tiệc, còn chồng của Diệp Vũ Thanh được cho là người tổ chức giống như Dương Kỳ Long của Yang Beast City. Chị Yongyi, chị phải nhớ rằng anh Zhang mới rơi vào hoàn cảnh khốn khổ như vậy vì có một người vợ yêu thương như em..."

Anita Yuan bị đe dọa bởi những thủ đoạn hèn hạ hơn nữa của Long Kiến Phi. Một người phụ nữ nhỏ bé không thể cưỡng lại được. Suy nghĩ một lúc, cô chỉ có thể dùng giọng cầu xin với Long Kiến Phi: "Ưu...uu...Tôi xin lỗi...Tôi chỉ lo chồng tôi phát hiện ra. Anh ấy rất quý tôi. Nếu anh ấy phát hiện ra, đó sẽ là một đòn lớn đối với anh ấy...Anh có thể hứa không nói ra...Chỉ cần anh có thể giải cứu được anh ấy, tôi sẽ ngoan ngoãn phục vụ anh..."

Long Kiến Phi thấy Yuan Anita khiêm tốn đồng ý, anh lập tức đồng ý, sau đó yêu cầu cô phục vụ anh khi tắm.

Anita Yuan giúp anh cởi quần áo giống như cô đã làm với chồng mình, nhưng khi anh chỉ còn lại chiếc quần lót, con trăn khổng lồ của anh đã cương cứng. Sau vài giây do dự, cô vẫn có dũng khí từ từ kéo quần lót của anh xuống... Sau đó, vì muốn cởi quần lót của anh ra khỏi lòng bàn chân anh nên cô quỳ xuống trước mặt anh, mặt hướng về con trăn khổng lồ của anh.

Anita Yuan đã bị sốc khi nhìn thấy con trăn cứng ngắc của anh vì nó dày hơn rất nhiều so với con trăn của chồng cô.

Mà Long Kiếm Phi càng thêm đắc ý hỏi nàng: "Anita tỷ tỷ, ngươi cảm thấy cự mãng của ta lớn sao? Ta trước đây đã gặp qua bao nhiêu nam nhân? Làm sao có thể so với ta?"

Anita Yuan biết anh muốn cô trả lời anh, nên cô chỉ có thể thành thật trả lời: “Ừ… tôi mới gặp của chồng tôi… của anh… lớn hơn anh ấy rất nhiều…”

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Chị Anita... của chị... của chồng tôi? Xin chị giải thích rõ ràng hơn!"

Mặc dù mặt Anita Yuan đã đỏ bừng nhưng cô đành phải nói: "Ừ...anh Long...con trăn của anh rất to và dày...dày hơn nhiều so với con trăn của chồng tôi..."

Nghe được Anita Yuan khen ngợi, Long Kiến Phi hài lòng cười mấy tiếng, sau đó dùng con mãng xà khổng lồ tát vào mặt cô, không ngừng xoa xoa. Do đánh nhau liên tục nên con trăn khổng lồ của hắn có mùi cơ thể đàn ông, Anita Yuan không thể bỏ qua nên đành để hắn làm nhục mình.

Một lúc sau, anh yêu cầu cô cởi quần áo trước mặt anh, lần đầu tiên cô ngoan ngoãn cởi quần áo trước mặt một người đàn ông xa lạ. Cô cởi dép và váy, chỉ để lại áo lót ren màu hồng và quần lót ren. Lông mu của cô đã lâu không được cắt tỉa vì cô không có tâm trạng nên nó đã mọc từ nhỏ thành nhỏ. Viền quần lót lộ ra, Long Kiếm Phi háo hức nhìn hắn. Anh ta còn ranh mãnh nói: "Cô Yuan, làn da của cô trắng mịn, không ngờ cô lại có nhiều lông mu như vậy. Người ta nói phụ nữ lông mu dài thì ham muốn tình dục mạnh mẽ và nhu cầu rất lớn... đúng không! Haha...ha..."

Sau khi bị anh trêu chọc, Anita Yuan cảm thấy xấu hổ, có lẽ cô ấy đã nói thật với anh!

Sau khi chồng mất trinh sau khi kết hôn, tuy cô còn rất trẻ nhưng ham muốn tình dục của cô thực sự bị khơi dậy. Tối nào cô cũng chủ động nhờ chồng an ủi, chơi đùa với cơ thể và âm đạo của cô cho đến khi ai cũng kiệt sức!

Chẳng bao lâu sau, vì quá nghiện sex nên tôi bắt đầu quan hệ với chồng vài lần mà không có biện pháp an toàn. Cuối cùng, sau khi sinh con, chồng tôi dần mất hứng thú...

Anita Yuan biết rằng trì hoãn thời gian cũng chẳng ích gì nên đã để Long Kiến Phi nhìn với ánh mắt tham lam. Cô hạ phần ngực ren màu hồng xuống, rồi hạ chiếc quần lót có rất ít vải làm lớp bảo vệ cuối cùng cho ngón chân.

Long Kiếm Phi hai mắt sáng lên, nổi đầy gân đỏ. Anh đột nhiên lao tới phía sau Anita Yuan và ôm cô, hôn lên tóc, má và cái cổ hồng hào của cô như điên. Thậm chí, tay anh còn đưa ra nhéo vào bộ ngực lớn của cô, dùng ngón tay chạm vào núm vú hồng hào của cô. Có lẽ cô ấy thực sự sẵn sàng nhượng bộ, tâm trạng cũng thoải mái hơn trước một chút. 

Anita Yuen nghĩ rằng chỉ cần cô có thể để Long Kiến Phi chơi đùa với cơ thể mình một lần là có thể cứu được chồng mình và hai vợ chồng sẽ có tương lai tươi sáng trong sự nghiệp điện ảnh và truyền hình Đại lục. 

Hơn nữa, chồng cô thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều vì cô và gia đình này, anh đã lạc vào giáo phái Mật tông vì chứng trầm cảm. Là vợ thì phải làm điều gì đó cho chồng mình nhé!

Nếu sự việc suôn sẻ, bố mẹ chồng có thể sẽ bớt phàn nàn về cô hơn.

Suy cho cùng, Long Kiến Phi cũng là người yêu của chị Haimei và chị Shaofen, đồng thời là chủ tịch của Huyền Vũ Media. Anh tuy dâm đãng nhưng ít nhất anh sẽ không dễ dàng để cô lên giường với anh!

Để anh ta chơi đùa với cơ thể cô một lần, chồng cô sẽ không phát hiện ra. Cô quyết định cống hiến hết mình cho nó sau khi mất đi cơ thể. 

Khi sự xấu hổ của Yuan Anita lắng xuống một chút, sau khi được Long Kiến Phi vuốt ve, cơ thể cô trở nên hơi nóng ... Khó chịu nhất là con trăn dày và nóng của anh không ngừng cọ xát cặp mông hồng hào của cô, và đầu con trăn nhẹ nhàng ấn vào khe hở của lỗ mật ong và lỗ đít chật hẹp của cô. Điều khiến cô xấu hổ là chất lỏng tình yêu bắt đầu tiết ra. 

Đầu vú của Long Kiến Phi bị kéo, xoa và véo, những làn sóng kích thích như điện cực lan khắp cơ thể cô, dần dần cứng lại... Đầu trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bị nước suối và mật hoa của cô làm ẩm, một phần nhỏ bị nhét vào âm đạo chật hẹp của cô. Cô lẩm bẩm: "Ừm... ừm..."

Ngay khi Long Kiến Phi cho rằng Long Kiếm Phi sẽ nhét con mãng xà khổng lồ vào bên dưới thì anh nhẹ nhàng ôm cô vào phòng tắm. Sau đó, đầu tiên anh bước vào bồn tắm, đứng sang một bên, sau đó ôm cô vào và yêu cầu cô quỳ trước mặt anh. 

Tất nhiên, Anita Yuan biết anh ấy muốn làm gì. Đầu tiên cô rửa sạch con trăn của anh bằng vòi hoa sen. Sau khi do dự vài giây, cô dùng một tay ôm lấy con trăn sưng tấy và cứng ngắc, sau đó đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình qua, nhẹ nhàng hôn lên đầu con trăn rồi từ từ bắt đầu nuốt chửng cái đầu. Long Kiến Phi đưa tay nhéo ngực cô, rên rỉ: "Oa... à... đúng rồi... à... chị Anita... sướng quá... à..."

Cô cũng cần cô nhìn anh. Cô biết anh cũng như chồng cô, thích nhìn bộ dạng đáng thương rơi nước mắt của cô, điều này hoàn toàn có thể thỏa mãn cảm giác chinh phục của người đàn ông. 

Long Kiến Phi tự mình bơm con trăn khổng lồ vào miệng Anita Yuan khiến cổ họng cô khó chịu. Ngoài ra, con trăn khổng lồ còn quá lớn. Anh ta bịt miệng con trăn khổng lồ cho mình và không ngừng chảy nước dãi, phát ra âm thanh "Dì...Chị...Dì...". Có lẽ cô chưa bao giờ thử một cái lớn như vậy. Dần dần, cô cảm thấy Long Kiến Phi rất nam tính, cơ thể trở nên nóng bỏng hơn, cô bắt đầu dễ dàng cống hiến hết mình để phục vụ anh Long trẻ tuổi, đẹp trai và mạnh mẽ này. Anita Yuan cũng không biết tại sao cô lại muốn nhìn thấy anh vui vẻ. Có lẽ anh đã làm cho cô cảm thấy tự hào. 

Ngoài việc tiếp tục đụ và bú con trăn khổng lồ, cô còn dùng tay còn lại gãi và xoa bóp bìu của Long Kiến Phi, đồng thời dùng đầu ngón tay lau lỗ đít của anh ta. Long Kiến Phi thỉnh thoảng thưởng thức vẻ ngoài của Anita Yuan, nhưng nhất thời anh không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mà cô mang đến cho mình và hét lên: "Ôi... sướng quá... chị... Anita... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 636 Anita Yuan (3)

Nói chung, khi cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình, anh ấy không thể chịu đựng được quá mười phút. Nhưng mặc dù Long Kiến Phi rất hưng phấn, nhưng sau hơn mười phút nỗ lực của cô, anh vẫn không bị lộ ra ngoài. Anita Yuen cho rằng sức chịu đựng của anh tốt hơn chồng cô rất nhiều!

Nhưng cô không những không lo lắng anh sẽ đụ âm hộ cô lâu mà ý nghĩ bị con trăn lớn của anh đụ lâu càng khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

Cũng may Long Kiếm Phi chỉ đang tập trung hưởng thụ, không chú ý tới biểu tình của nàng biến hóa. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi không ngừng đâm vào cổ họng cô, khiến cô có chút ngạt thở, nhưng cô không yêu cầu anh chậm lại, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Á... ờ... à... khụ... ờ... ờ..."

Long Kiến Phi nhìn thấy phản ứng như đau đớn cầu xin sự thương xót của cô, anh rất hài lòng. Cô tăng tốc độ nuốt chửng con trăn... và giữ nó cho anh ta trong hai mươi phút. Răng cô đau nhức nhưng cô không có ý định buông con trăn ra. 

Long Kiến Phi bóp mạnh vào ngực Yuan Anita đến mức xuất hiện vết đỏ trên làn da mỏng manh và mềm mại của Bạch Tuyết. Cơ mông rắn chắc của anh run rẩy bất thường. Cô biết Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa... Cô hít một hơi thật sâu và khịt mũi, nhìn Long Kiến Phi nuốt chửng con trăn lớn của anh, dùng đầu ngón tay xoa nhanh tinh hoàn của anh, rồi đút ngón tay vào lỗ đít của anh. 

Quái vật bay kiếm rồng hét lên: "A... hú... hú hú... à... à..."

Đột nhiên Long Kiến Phi rút con trăn khổng lồ ra khỏi miệng, đầu con trăn hướng về phía cô. Vốn dĩ cô có thể tránh được, nhưng lúc đó cô biết mình phải để anh thỏa mãn cảm giác chinh phục của nam giới. Tất nhiên, cô không hề giận anh. Một lượng lớn tinh dịch đặc và nặng mùi phun vào mặt và miệng của Anita Yuan. Khi cơ thể anh rung chuyển liên tục, một luồng nhiệt đều đặn bắn vào mặt cô. Tinh dịch màu trắng vàng nóng hổi, ​​cô tự động cử động cái miệng nhỏ nhắn của mình để hút đầu con trăn và con trăn khổng lồ vẫn rỉ ra tinh dịch còn sót lại khiến miệng cô dính chặt nên cô chỉ việc nuốt tinh dịch ấm áp vào. Long Kiến Phi hài lòng nhìn cô, tận hưởng hơi ấm còn sót lại do cực khoái mang lại. Một lúc sau, anh mới buông cô ra, ôm chặt cô trước người, cả hai nửa ngả lưng trong bồn tắm. 

Sau khi Long Kiến Phi hưng phấn, anh buông bỏ bản tính thú tính của mình, trao cho cô một nụ hôn dịu dàng, hôn cổ và má cô, dùng lưỡi liếm tai cô. Anh ta thậm chí còn muốn hôn cô... Yuan Anita nghĩ rằng mục đích đe dọa cô của Long Kiến Phi cũng giống như bất kỳ người đàn ông nào khác, anh ta chủ yếu muốn chơi đùa với cơ thể cô, xem cô quyến rũ như thế nào, xoa bóp và véo ngực cô, để con trăn khổng lồ xâm nhập vào âm đạo của cô rồi phóng ra tinh dịch và chiếm hữu cô, khi đó anh mới hài lòng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ coi cô như người yêu và trao cho cô những nụ hôn ướt át. 

Vốn dĩ cô tưởng mình có lỗi với chồng khi để anh ta chơi đùa với cơ thể mình, nhưng chỉ có Long Kiến Phi là người chủ động làm nhục cô, khiến cô khó có thể bào chữa cho mình cảm giác áy náy. Tuy nhiên, niềm đam mê của anh dành cho cô đã khiến cô hôn anh và quấn lấy lưỡi họ. Chỉ có cặp đôi yêu nhau mới làm được điều này...

Nhưng sau khi hôn, tại sao tôi lại phải sợ hãi? 

Long Kiếm Phi trong lòng vẫn có chút khẩn trương, lại nghe được Nguyên Anita trong cổ họng khe khẽ hừ một tiếng. Thay vì lùi ra, cô thè lưỡi ra, ngọt ngào đón lấy đầu lưỡi của anh, dẫn anh từng chút một vào trong miệng mình, để Long Kiếm Phi tham lam hút nước bọt. 

Long Kiến Phi tuy táo bạo về tình dục nhưng lại phải đối mặt với Yuan Anita, một người vợ đảm đang, đức độ, đức độ và là người mẹ yêu thương. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên Hongxing lừa dối cô. Hành động của hai người lúc đầu còn non nớt, nhưng khi Đinh Tương bí mật đi qua, Long Kiếm Phi càng ngày càng táo bạo, cử động của lưỡi cũng ngày càng lớn. Nguyên Anita chỉ cảm thấy Long Kiếm Phi càng ngày càng mạnh. Khi lưỡi của anh càng ngày càng tiến sâu hơn, cơ thể cô càng ngày càng nóng lên, như thể hơi thở của cô đang bị anh cuốn đi. Tuy nhiên, phương pháp của ông nhẹ nhàng như mật. Cảm giác bị xâm phạm từng bước này say sưa đến mức Anita Yuan liên tục rên rỉ trong cổ họng. Cô ấy thậm chí không thể đấu tranh chút nào, vì vậy cô ấy chỉ có thể để nó được thực hiện. 

Không biết Long Kiến Phi hôn cô như vậy bao lâu, nhưng khi Long Kiến Phi buông ra và để Anita Yuan thở, người vợ xinh đẹp nổi tiếng đã thở hổn hển, tay chân mềm nhũn, gần như phải dựa vào anh để đỡ cô mới không bị trượt xuống đất.

Họ hôn nhau say đắm trong vài phút, một đôi ngực bị Long Kiến Phi nhéo đến nóng hổi khiến Anita Yuan rên rỉ: "Ờ... ờ... ờ... à... à... à..."

Long Kiếm Phi nhận ra tâm tình của cô, cùng cô đứng dậy, vội vàng lau nước trên người cô, dùng cánh tay rắn chắc bế cô vào phòng, đặt cô lên chiếc giường mềm mại. 

Mặc dù Anita Yuen thực sự có chút xúc động, nhưng lý trí mách bảo cô không nên thể hiện ra ngoài. Hơn nữa, tiếp theo nàng thật sự không biết nên nịnh nọt Long Kiếm Phi sao?

Nhưng rất nhanh Long Kiếm Phi đã cho nàng đáp án.

Anh hôn má cô, nhào nặn và véo ngực cô một lúc, sau đó đưa đầu vào giữa hai đùi cô và đưa lưỡi vào giữa hai chân cô, tạo cảm giác nhột nhột vào âm đạo của cô. 

Anh đặt một chiếc gối dưới mông cô và dùng tay dang rộng đùi cô, để lộ âm đạo của cô cho anh. 

Anita Yuan chưa bao giờ cởi mở trước mặt chồng như vậy để anh ta kiểm tra âm đạo của cô ... Và Long Kiến Phi dường như muốn nhìn rõ cơ thể cô nên đã bật đèn trong phòng lên mức mạnh nhất, tin rằng âm đạo màu hồng sẽ được Long Kiến Phi nhìn thấy rõ. 

Nó khiến cô cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Long Kiến Phi dùng ngón tay trêu chọc khe hở trong lỗ mật của cô, lau những viên ngọc trai... Đầu lưỡi của anh từng chút một ấn vào khe thịt đó, vuốt nhẹ lên xuống... Cô cảm thấy ngứa ngáy, kêu lên: "A... a... ugh... ugh... ugh..."

Long Kiến Phi kiên nhẫn dùng đầu lưỡi và ngón tay chơi đùa bên ngoài lỗ mật trong vài phút. Nguyên Anita cảm thấy hai má nóng bừng, cổ họng khô khốc. Tuy nhiên, vì cảm giác xấu hổ duy nhất, cô đã kiềm chế không rên rỉ to hơn nữa và cắn mạnh vào cả hai bên. Môi... Long Kiến Phi nhìn thấy cô, mỉm cười ranh mãnh nhìn cô, sau đó dùng tay nhẹ nhàng mở hai bên lỗ mật của cô, để lộ ra những kẽ hở mềm mại và mịn màng hơn bên trong. Anh dùng lưỡi thâm nhập vào nó, vuốt nó theo vòng tròn.

"A...ah...ah...ah..."

Cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình bằng một giọng yếu ớt, nhưng Anita Yuan đã cảm thấy rất xấu hổ.

Chiếc lưỡi nóng bỏng dùng ngón tay thọc vào lỗ mật, đầu lưỡi thọc vào bên trong không ngừng cào cấu điểm G của cô. Cú liếm của Long Kiến khiến Vĩnh Di kêu như tiếng động cơ khi cô không ngừng đào sâu vào hố mật. Điểm G được cọ xát nhanh chóng và mạnh mẽ, khoái cảm dâng trào, nước tình chảy ra như nước suối, khiến hai bên đùi và cả giường cô ướt đẫm. 

Long Kiến Phi dừng lại và nói: "Chị Vĩnh Di... mật hoa suối của chị thật ngọt ngào... à... Vĩnh Di... à..."

Cô không biết Long Kiếm Phi nói vậy có phải là để lấy lòng cô hay không.

Nhưng Anita Yuan đã rất phấn khích sau khi nghe điều đó. Cô cảm thấy Long Kiếm Phi trước mặt trân trọng thân thể cô, nước suối và mật hoa sẽ nhiều hơn. 

Đầu lưỡi của hắn tiến sâu vào trong lỗ mật, xuất hiện một luồng kích thích ngứa ran. Sau đó Long Kiếm Phi dùng ba ngón tay to lớn đào vào trong hố mật. Những ngón tay uốn cong vuông góc, anh tiếp tục gãi vào điểm G khi ra vào lỗ mật... khoái cảm như bị điện giật khiến cô khó chịu. Điều tệ nhất là cô không thể trút hết khoái cảm trong lòng bằng những tiếng rên rỉ.

Long Kiến Phi cũng hỏi tôi: "Chị Anita, chị có thấy dễ chịu khi tôi làm điều này với chị không... chị có thấy dễ chịu không... chị có thích không, chị? Anh ấy đã từng làm điều này cho chị như em chưa?" 

Nguyên bản Anita Yuan không có mặt mũi để trả lời, nhưng cô biết Long Kiếm Phi sẽ không bỏ cuộc, vì vậy cô chỉ có thể cau mày đáp lại, trầm giọng nói: "Ừm... Ờ..."

Long Kiến Phi có vẻ rất vui khi thấy sự quyến rũ của cô. Anh mỉm cười và bắt đầu đào hố mật mạnh hơn. Sau khi anh dùng đầu ngón tay cạo điểm G hơn trăm lần, Nguyên Anita cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác kỳ lạ, đầu cô trống rỗng, nước suối và mật hoa phun ra, cô mất đi...

"A...ah...ahhh...ah..."

Lúc đầu, Anita Yuan nghĩ rằng cô bị Long Kiến Phi bắt làm ướt giường, nhưng sau đó cô nhớ ra rằng khi cô và chồng xem phim AV, những người phụ nữ đó đã bị đào âm đạo ra và làm ướt giường. Người Nhật gọi đó là squirting!

Mỗi lần chồng cô xem, cô đều muốn nhìn nam chính phun nước cho mình. Có lẽ kỹ thuật của anh ấy chưa đúng. Mặc dù khá thoải mái nhưng anh không thể làm được. Sau đó, anh đã bỏ cuộc và không còn cố gắng với cô nữa.

Anh không ngờ hôm nay cô lại mất đi người bạn của anh dễ dàng như vậy. Cảm giác trống rỗng thật tuyệt vời... Nhưng tiếp theo đó lại là một loại ham muốn cực độ khác. Âm đạo của cô không những không hài lòng khi bị lạc một lần mà còn cần một con trăn lớn để xâm nhập vào. Chỉ có thể nói rằng vào lúc này, bất kỳ người đàn ông nào - dù là kỳ lạ, xấu xí, khốn khổ, hay thậm chí là chú già hay học sinh cấp hai, Anita Yuen sẽ không phản kháng chút nào nếu sẵn sàng nhét con trăn vào.

Long Kiến Phi chú ý tới trạng thái mơ hồ của cô, dựa vào người cô hỏi: "Chị Anita, chị thấy con trăn khổng lồ của em có đủ lớn không?"

Lúc đầu, Anita Yuan nhìn anh với đôi mắt nửa mở và gật đầu, nhưng Long Kiến Phi rõ ràng là không hài lòng. Anh ta cọ xát miệng lỗ mật với con mãng xà khổng lồ không chịu đi vào, lại hỏi: "Chị Anita... chị chịu không nổi phải không? Vậy thì đừng nói lung tung nữa và ngoan ngoãn trả lời tôi... Con trăn khổng lồ của tôi có đủ lớn không?"

Lần này cô không dám làm trái ý anh. Dù thế nào cô cũng quyết tâm chơi với anh. Gạt sự xấu hổ sang một bên, cô trả lời: "Kang... à... rồng kiếm bay... con trăn khổng lồ rất dày...to..."

Anita Yuan cảm thấy một gã khổng lồ rực lửa nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mặt trong chân ngọc của cô, giống như một ống hút dài hút nước, nó không nhịn được mà thăm dò dòng nước suối nhầy nhụa và ẩm ướt của cô, từ từ theo hơi ẩm của cô đi lên tận nguồn, nhưng lại dừng lại ở nơi suối tràn ra, chỉ nhẹ nhàng cọ xát ở đó, không chịu tiến thêm nữa.

Bị thúc đẩy bởi sự kích thích ngọt ngào và sự trống rỗng trong cơ thể cần được lấp đầy, Anita Yuan phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, gần như không thể không muốn duỗi thẳng eo và chủ động gặp con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. Tuy nhiên, vòng eo đẫm mồ hôi của cô hiện đang nằm dưới sự điều khiển của cánh tay anh, và cô thậm chí còn không thể cử động như thế này.

Giống như một con cá, cô muốn ăn mồi nhưng lại bị người câu cá trêu chọc. Cô muốn cắn nhưng không thể, nhưng dưới sự kích thích của dục vọng trong cơ thể, sự xấu hổ của cô đã sớm bị nhu cầu mạnh mẽ che lấp, cô không thể che giấu được nữa. 

Nàng nhẹ nhàng giơ chân ngọc lên, như phản kháng nhưng cũng có dục vọng, ôm lấy eo Long Kiếm Phi. Với chiếc kẹp, chân ngọc của Yuan Anita hoàn toàn bị ép vào dương vật của Long Kiến Phi, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của đùi trong. Lúc này cô mới nhận ra con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi thật dày và to, nóng như lửa. Có lẽ đó là vì anh ấy có năng khiếu?

Hay chính vì cách cư xử quyến rũ và tán tỉnh của Anita Yuan, dường như đang chủ động yêu cầu và dường như cũng khéo léo chấp nhận niềm vui của cô, đã kích thích anh đến mức ham muốn như vậy? 

Làn da nhẹ nhàng áp vào người cô đã khiến cơ thể mảnh dẻ của Nguyên Anita run lên vì nóng, cô gần như không chịu nổi. 

Khi nghĩ đến việc mình sắp bị một sinh vật khổng lồ như vậy khuất phục, để Long Kiến Phi lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn từ thân hình trong trắng như ngọc của người vợ đức hạnh và người mẹ yêu thương của mình, Anita Yuen không khỏi trở nên sợ hãi dù biết anh ta hiền lành và ân cần như thế nào. 

Tuy rằng chỉ là hai đỉnh phong rơi vào trong tay Long Kiếm Phi, thực lực cũng không còn mạnh như trước, nhưng sự kích thích kỳ diệu vượt xa chồng nàng có thể làm được. Anita Yuan xấu hổ và vui mừng khi thấy những lời mà cô không dám nói trước đây thực sự có tác dụng như vậy! 

Chỉ cần nói ra thôi cũng khiến Ngự Phong cảm thấy nhạy cảm gấp trăm lần. 

Nếu như khi thật sự bị chiếm hữu, cảm giác sẽ mở rộng mãnh liệt như vậy, đó thực sự là... Anita Yuan thực sự không dám nghĩ tới, sợ rằng cô sẽ không kìm được cảm giác sung sướng tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 637 Anita Yuan (4)

"À..."

Anita Yuan rên rỉ, giọng ngọt như mật, cô cũng run lên một cách ngọt ngào. 

Sau khi đè nàng xuống, Long Kiếm Phi chơi đùa với đỉnh ngọc cao mịn như gelatin của nàng. Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu dùng miệng thay vì dùng tay, cả miệng đều bao phủ đỉnh ngọc đỉnh của cô. Môi anh không những không ngừng cọ xát vào vùng nhạy cảm của cô, chiếc lưỡi khéo léo của anh không ngừng liếm liếm nụ hoa nhạy cảm của cô, chưa kể nghiến răng nhẹ, nụ hoa của cô bị hút mạnh, như sắp bị anh hút đi, khiến Anita Yuan càng thêm ngọt ngào, không thể tự thoát ra được. 

"Này... vậy... tốt quá anh Long... nó thật... đẹp quá... à... Anita sắp... điên rồi... làm sao nó có thể... mạnh đến thế... ừm... nóng quá... cái lưỡi tuyệt quá... thứ anh liếm... dì Yi đẹp quá... ừm... dì Yi bị anh làm tê liệt... ugh... ừm... sao có thể... hình như... à... Anita hình như bị anh hút... quá nhiều... nóng quá... ừm... và thoải mái... quá... đẹp quá..."

Thì ra khi yêu nhau, tối nào cô và chồng cũng ăn tối và thử nhiều chiêu trò nhưng trước đây chồng cô chưa từng dùng chiêu này. Tựa như… tựa như Long Kiếm Phi đang đợi nàng cuối cùng buông bỏ tất cả, trở nên cuồng nhiệt trước khi lần đầu tiên sử dụng bí thuật của nàng. Đỉnh ngọc bị hắn liếm bằng miệng và lưỡi dường như dần dần sưng lên và nóng hơn, ngay cả nụ ngọc trên đỉnh cũng dường như cũng nóng hơn và sưng lên. Niềm vui sướng khiến Anita Yuan gần như phát điên. Cô thực sự không biết là do sự phóng túng của chính mình hay do thủ đoạn bí mật của anh ta khiến cô tê dại và đau nhức như vậy. 

"Được rồi... à... ừm... tốt anh Long... tuyệt quá... anh thật... tuyệt... đây là lần đầu tiên... đây là lần đầu tiên Anita cảm thấy dễ chịu như vậy... tôi xin lỗi... đó là lỗi của Anita... tất cả... ừm... tất cả là do Anita giả vờ dè dặt... chỉ khi đó tôi mới nhận ra... anh Long, anh thật tuyệt vời... à... rồng tốt Luôn... trừng phạt Vĩnh Di... Vĩnh Di muốn anh... muốn anh đụ bao nhiêu tùy thích... chơi bao nhiêu tùy thích... chơi nhiều như vậy anh muốn... ừm... biến toàn bộ Vĩnh Di... thành người phụ nữ của anh... làm cho Vĩnh Di ngày càng nhiều hơn... đĩ điếm... à... ugh... vậy... nóng quá... miệng anh... ừm... ngon quá... Vĩnh Di sẽ... suýt mất nó... à..."

Trong khi chịu đựng tình cảm mãnh liệt do Long Kiến Phi mang lại, Anita Yuan cảm thấy rằng tại một thời điểm nào đó, Long Kiến Phi đã quay lại, nụ hôn khiến Anita Yuan cảm thấy yêu từ từ trượt qua ngực và eo anh cho đến khi chạm vào con trăn cương cứng kiêu hãnh của anh, khiến Anita Yuan như bị điện giật, khiến toàn thân cô mềm nhũn, thung lũng tràn đầy suối xuân lập tức lộ ra. 

Dù mới nhìn thấy điều bí ẩn nhưng Anita Yuan dường như đã biết được mùi vị khi ăn tủy. Chỉ cần nghĩ đến hương thơm nhẹ nhàng và đậm đặc của cơ thể phụ nữ đã xộc vào mũi anh. Cảm giác đó không chỉ nhục nhã mà còn khiến đầu Yuan Anita nóng bừng. Có vẻ như cô ấy ngày càng trở nên ham muốn hơn, nhưng cơ thể cô ấy không có khả năng chống lại loại phản ứng ham muốn này. Cô thậm chí còn hơi nâng hông tròn trịa của mình lên, để Long Kiến Phi có thể cảm nhận được ham muốn của cô sâu sắc hơn. 

"À..."

Một cảm giác cực kỳ ngọt ngào lan khắp cơ thể cô, Nguyên Anita cảm thấy yếu ớt đến mức có thể ngã xuống nếu không phải Long Kiếm Phi tay trượt xuống dưới mông cô, nhẹ nhàng đỡ lấy cô. 

Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng thung lũng của mình đang dần bị xâm chiếm bởi một em bé nóng bỏng, dài, trơn trượt và linh hoạt. Dưới những chuyển động nhanh và chậm của em bé, thung lũng vốn đã đầy xuân lại tràn ngập thủy triều. Trong lòng cô lập tức tràn ngập vui sướng, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Thoải mái đến mức Anita Yuan gần như nghĩ rằng mình đã trở thành tiên nữ! 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, Anita Yuan rên rỉ thỏa mãn, cô đẹp đến mức gần như không nói nên lời. 

Mặc dù trước đây chồng cô đã mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn nhưng anh chưa bao giờ mang lại cho cô cảm giác thích thú khi quan hệ tình dục bằng miệng liên tục như vậy. Cô thực sự không ngờ rằng mình lại bị miệng lưỡi của Long Kiến Phi xâm phạm nhiều lần như vậy, cô cảm thấy thoải mái như tiên nhân, giống như bị anh ta dùng lưỡi “cưỡng hiếp” cô vậy. Cô thực sự không ngờ rằng cảm giác này lại dễ chịu đến thế. 

Mặc dù Anita Yuan đã xuất tinh một chút nhưng Long Kiến Phi vẫn đang ở giữa ban ngày. Con trăn khổng lồ cương cứng dường như bị kích thích bởi phản ứng của cơ thể Anita Yuan và càng trở nên cứng hơn. Và lưỡi của anh ấy ở đâu? 

Đứa bé đang ở sâu trong thung lũng của Anita Yuan dừng lại một lúc khi cảm nhận được làn nước nóng của Anita Yuan, như muốn cho cô ấy thời gian để thở. Tuy nhiên, trước khi Anita Yuan kịp thở, đứa bé thực sự lại nổi cơn thịnh nộ, cù Anita Yuan vừa mới xuất tinh một lần. Nó thậm chí còn vui hơn. Dường như ngay cả làn da mềm mại của cô cũng nhạy cảm hơn gấp mấy lần. Một dòng nước phun ra khi anh chạm vào cô. 

Cô không biết là do cô không muốn chịu thua kém, hay là do sự kiềm chế của cô đã sụp đổ ngay khi giọng nói dâm đãng phát ra. Cô ấy thực sự đã buông bỏ mọi thứ. Anita Yuan cảm thấy vô cùng lo lắng trên đôi môi đỏ mọng. Sau một thời gian giao tranh giữa trời và người, cô được Long Kiến Phi nâng lên, khoái cảm vang dội trong cơ thể cô cuối cùng cũng giành được thắng lợi hoàn toàn. 

Long Kiếm Phi đầu lưỡi dừng lại, một tiếng kêu khe khẽ vang vọng trong sơn cốc của nàng. Anita Yuan cầm con trăn của anh trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình với đôi bàn tay run rẩy và bắt đầu liếm nó một cách nhẹ nhàng và dịu dàng bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của mình. 

Mặc dù Anita Yuan lần đầu tiên thử điều này nhưng cô ấy di chuyển không thành thạo lắm, và con mãng xà khổng lồ nóng đến mức chỉ cần cầm nó trên tay là có thể cảm nhận được dục vọng của Long Kiến Phi. Tuy nhiên, những động tác non nớt đó, cộng với sự mơ màng trong lòng, cùng vẻ mặt nũng nịu và ngượng ngùng của Anita Yuan khi tự mình mút con trăn khổng lồ, đối với Long Kiến Phi, điều đó không thể nào thú vị hơn. 

Trong lúc bị lưỡi anh đẩy qua đẩy lại, không ngừng cưỡng hiếp cơ thể cô, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra đón anh, anh nhẹ nhàng bôi từng lớp nước bọt ngọt ngào lên đó. Anita Yuan chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình ngày càng nóng hơn, xung lực gợi tình trong cơ thể cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi rên rỉ liên tục trong lúc miệng và lưỡi, hòa với âm thanh mềm mại của chiếc lưỡi thơm tho chậm rãi liếm vào con trăn khổng lồ của anh, lời nói của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Tốt...tốt, ông Long...chà...lưỡi của ông...mạnh quá...nó đang cưỡng hiếp âm hộ của Anita...nó lại rỉ ra nữa...ah...ah...con trăn khổng lồ của ông thật...nóng quá...dày quá...Miệng nhỏ của dì không thể giữ được...và...nó to và cứng quá...ah...Ôi ông Long...có phải Anita thật sự đã bị con trăn khổng lồ này ngày xưa đụ không...Hmm...đẹp quá...dì thực sự là tôi không biết...làm thế nào" Tôi có thể chịu đựng được...ah...tốt anh Long...hôn anh Long...anh thật...tuyệt vời...chỉ cần dùng lưỡi...dùng lưỡi khiến Vĩnh Di cảm thấy dễ chịu...nước đang chảy ra...anh vẫn...chết tiệt Vĩnh Di nhanh lên...ah...cái lỗ của Vĩnh Di lại...bị hút nữa...ừm...đưa nó cho tôi...con trăn khổng lồ của anh cứng quá...dày quá...Ai Di yêu nó chết mất..."

Nghe Anita Yuan buông thả và tận hưởng, lời nói dâm đãng của cô quyến rũ đến nỗi ngay cả một kỹ nữ nổi tiếng trong nhà thổ cũng phải thở dài. Ngoài ra, động tác mút và nuốt đôi môi đỏ mọng của trăn ngày càng điêu luyện. Rõ ràng là cô ấy đã thành thạo kỹ thuật này. Long Kiếm Phi cảm giác mãng xà càng ngày càng cứng, Nguyên Anita xuyên vào âm thanh càng ngày càng khó nói. Anh biết không nên đẩy cô đi quá xa nên nhanh chóng rút lưỡi rồi quay người lại. 

Long Kiếm Phi biết nàng đã bị hắn thủ đoạn khống chế. Anita Yuan đột nhiên trống rỗng trong thung lũng, duỗi thẳng eo và hông, như muốn đuổi theo cái lưỡi. Một dòng nước lập tức bắn ra, nhưng lại bị mãng xà của Long Kiếm Phi nhắm thẳng vào mục tiêu đâm thủng, theo dòng nước đẩy lùi vào thung lũng, đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô. Yuan Anita thơm ngon gần như phát điên. 

Long Kiến Phi nhét con trăn khổng lồ vào âm đạo của cô. Lúc đầu, đầu trăn phải dùng rất nhiều sức mới mở được âm đạo chật hẹp. Sau khi đầu trăn hoàn toàn tiến vào âm đạo, Long Kiến Phi không tiến sâu hơn mà dùng một phần ba con trăn nâng cô lên. Nhưng có lẽ con trăn của anh ta dày hơn của chồng cô rất nhiều và Anita Yuan đã hơi sưng lên rồi. 

Vừa chơi, anh ta vừa nói: “Cô Yuan, cô chưa sinh con bao giờ à? Sao âm đạo của cô vẫn chật hẹp như vậy… Véo tôi sướng quá… Đêm nào anh Trương cũng đụ cô à, con đĩ?”

Anita Yuan thở hổn hển và trả lời: "Ừ... Tôi sinh con trai bằng phương pháp sinh mổ... Zhilin... à... dạo này tôi bận quá... tôi hiếm khi xen vào chuyện của người khác..."

Long Kiến Phi tỏ ra hưng phấn, sau đó một hơi nhét toàn bộ con trăn vào âm đạo của Anita Yuan, nói với cô: "Vậy để anh giúp anh Zhang chơi với em, đĩ... Em sợ con trăn khổng lồ của anh sẽ kéo căng âm đạo của em à?"

Con trăn khổng lồ của anh đã xâm nhập vào tử cung. Anita Yuen chưa bao giờ thử một món đồ khổng lồ như vậy trước đây và cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Trước đây, một số bạn nữ từng trải qua nhiều lần quan hệ tình dục cho biết, việc bị trăn dày xâm nhập rất khác so với trăn cỡ bình thường. Khi đó, cô còn ngây thơ và cho rằng kích thước của con trăn không quan trọng. Điều quan trọng nhất là cô có yêu người xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của mình hay không. 

Hôm nay, cô lần đầu tiên hiểu ra rằng sự kích thích nhục dục thể xác đã chinh phục cô, người luôn cho rằng cô rất trong trắng. 

Cô cảm thấy ngoài kỹ năng tốt của Long Kiến Phi, con trăn khổng lồ của anh ta thực sự có thể làm cô hài lòng hoàn toàn. Cô cảm thấy anh có một sức quyến rũ nam tính hoang dã. 

Anita Yuan trả lời không còn né tránh sự nghi ngờ: "Ừ...anh Long...ah...anh phải giúp Zhilin...đụ em...đụ em...chọc lỗ mật...căng lỗ mật..."

Long Kiếm Phi nâng thân trên lên, kiên nhẫn hôn lên má, tai và ngực của cô. Con trăn khổng lồ bắt đầu nhịp nhàng xâm nhập vào âm đạo của cô một cách nông và sâu... Cô thực sự rất thích thú. Đồng thời, anh cũng đưa tay vuốt ve núm vú và cặp mông săn chắc của Long Kiến Phi, sau đó nhéo nhéo cơ mông của cô để tỏ ra động viên. 

Cô lẩm bẩm: "Hmm... à... ừm... à... à... à..."

Sau khi Long Kiến Phi đâm vào vài phút, tốc độ đẩy của anh tăng lên, nhưng mỗi khi con trăn khổng lồ gần đến tử cung của cô, nó sẽ lùi lại và đẩy nhanh hơn hai trăm lần. Đầu trăn dày cứ cọ xát vào âm đạo nhưng không chạm vào tử cung khiến cô cảm thấy một sự trống rỗng sâu thẳm trong tử cung. Hứa, bên trong rất ngứa, cô nói với Long Kiến Phi bằng giọng cầu xin sự thương xót: "Ừ...Long Kiến Phi...Chồng...âm đạo của Qianqian ngứa quá...Tử cung của tôi thật muốn bị con trăn khổng lồ chọc vào...Đưa nó vào...A...Anh mạnh tay lên...Chồng...Nó cù chết Vĩnh Di...Mạnh...đưa âm đạo vào cho nổ tung..."

Long Kiến Phi biết rằng anh đã hoàn toàn kiểm soát Yuan Anita bằng ham muốn của mình và anh có thể tự tin tận hưởng cơ thể hoàn hảo của cô.

Anh bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của cô. Có lẽ anh ta chưa bao giờ thử sức với một con trăn khổng lồ to lớn như mình. Đầu trăn dày cộm đâm vào tử cung với lực đẩy cực mạnh. Lúc đầu nó thực sự rất đau và dường như quá sức chịu đựng của cô. Nhưng sau khi Long Kiếm Phi điên cuồng hít một hơi thật sâu vào trong âm đạo của cô, từng phần trong âm đạo của cô đều được lấp đầy và lấp đầy. Cơn ngứa ngáy trong tử cung đã biến mất, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Trước đây, cô từng nghe một số bạn gái có đời sống tình dục cởi mở hơn nói rằng kích thước con trăn của đàn ông quan trọng như thế nào và việc bị một con trăn lớn chọc vào sẽ tuyệt vời như thế nào. Lúc đó, cô không nghĩ vậy và vẫn tin rằng con trăn của chồng mình chỉ có kích thước trung bình. 

Nhưng cô có thể bù đắp bằng cách yêu anh thật nhiều. Cho đến hôm nay, cô phải thừa nhận rằng sự kích thích nhục dục mạnh mẽ trên cơ thể cô là hữu ích nhất. Khi chạm vào cơ thể nóng bỏng của Long Kiến Phi, Anita Yuan hét lên: "Này...ah...ah...chồng...Anita cảm thấy thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...nhanh lên...đưa mạnh hơn...đè Anita vào chết...làm ơn...ôi...làm ơn...làm ơn nhét mạnh hơn nữa...ah...ah..."

Long Kiếm Phi tuy rằng vẫn đâm thẳng, thỉnh thoảng chỉ xoay vài vòng, động tác của hắn không khác gì lúc trước, nhưng có lẽ là do hắn buông ra và hét lên trước đó? 

Anita Yuan cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình giống như đám mây dâng trào, không thể kiềm chế được nữa. Mặc dù cùng là cạo và chà xát, nhưng hương vị rất khác nhau, như thể giọng nói phóng đãng của cô đã hoàn toàn rửa sạch cơ thể cô. Cô cảm thấy khoái cảm mỗi lần anh xâm nhập vào cô mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, cô thoải mái đến mức quên cả hét lên trong một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 638 Anita Yuan (5)

Long Kiếm Phi cúi đầu, dùng lưỡi chậm rãi đi theo đường cong trên cổ cô. Phải mất một thời gian dài mới trượt tới đỉnh chồi đang mọc thẳng của cô ấy. Trong khi Long Kiến Phi ngọt ngào đùa giỡn với bộ ngực của Anita Yuan, anh trượt tay xuống phía sau mông của Anita Yuan, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông ngọc của cô, nâng nhẹ cơ thể thanh tú của cô lên, đồng thời xoay người xoa xoa cô. 

Như bị động tác của Long Kiếm Phi đánh thức từ trong mộng, Lam Khiết Vân vẫn đắm chìm trong khoái cảm đến quên cả phát ra âm thanh, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Trong khi xoay vòng eo thon và cặp mông ngọc của mình, để thung lũng bị anh chiếm giữ sâu sắc có thể tận hưởng hỏa lực của anh sâu sắc hơn, cô rên rỉ một cách duyên dáng và tinh tế dưới đòn tấn công của Long Kiến Phi. 

"Này... ừm... ừm... tốt... tốt anh Long... Anita thật... thoải mái quá... ồ... ngay kia... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... à... sao có thể... sao nó có thể đẹp đến thế... ồ... quá... nóng quá... ừm... tốt anh Long... anh... anh gãi đầu mấy ngày nay rồi..."

Trong khi vặn eo và nâng mông lên để gặp cô, Anita Yuan không hề biết rằng những lời nói khiêu gợi của cô đã hoàn toàn vứt bỏ vẻ ngoài của một người vợ, người mẹ hiền. Tuy nhiên, dưới sự khao khát mãnh liệt trong cơ thể, lý trí của cô đã bị xóa bỏ từ lâu, toàn bộ cơ thể cô dường như đã bị ham muốn điều khiển, cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

"Này... anh Long... đừng... đừng dừng lại... ừm... Anita sẽ... lên thiên đàng... ừm... tốt anh Long... anh... thật tốt... anh thật tốt... anh... ừm... sẽ lạc lối lần nữa... à... thật xấu hổ... sao Anime có thể... sao cô ấy có thể bị lạc dễ dàng như vậy... ừm... tốt... tuyệt... tốt anh Long... anh... những gì anh đã làm với Anita thật đẹp... thật đẹp... ừm... làm lại... lần nữa... à... Anime sắp... phát điên nữa rồi... ừm... Anh Long, anh... anh thật tuyệt vời... Anita yêu anh... Anita yêu anh đến chết mất... Anime sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời... và không bao giờ xa cách nữa... à..."

Cô không biết mình đã la hét như thế này bao lâu và thỏa mãn trái tim mình. Viên Vĩnh Di cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã biến thành một vũng nước. Cô đang để cho những con sóng lắc lư trước những chuyển động đột ngột và chậm rãi của Long Kiến Phi. Lúc này, Long Kiếm Phi đã không thể đứng vững được nữa. Anh ta đã tiến sâu vào thung lũng của Yuan Angi. Con trăn khổng lồ hút chặt nơi mỏng manh và khác thường của cô. Nơi đó là của Viên Vĩnh. Trái tim yêu thương của Yi là điểm mấu chốt được giấu kín nhất. Long Kiếm Phi mặc dù thân hình mập mạp, mỗi lần xuyên qua thung lũng của nàng như một cái cày, nhưng nếu không phải hôm nay chơi đùa đặc biệt hoang dã, khiến toàn thân nàng run lên vì sung sướng, gần như từng tấc da thịt đều bị nhiệt dục nóng chảy tan chảy, trái tim yêu sẽ không dễ dàng lộ ra như vậy, rơi vào sự khống chế của Long Kiếm Phi. 

Con trăn khổng lồ cứ đập liên hồi như một cái máy. Long Kiếm Phi mặc dù đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng hắn điên cuồng bơm âm đạo hơn mười phút, vẫn không cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, anh ta càng đâm mạnh hơn…mỗi cú đâm vào sâu trong bụng Anita Yuan một cách mạnh mẽ nhất có thể. 

Long Kiến Phi hai mắt đỏ hoe, hắn đang đùa giỡn trên cơ thể cô như một con thú hoang. Con trăn khổng lồ dường như xé nát âm đạo của cô. Cô có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp.

Có lẽ dù trước đây chồng cô có hưng phấn đến đâu khi xâm nhập vào cô thì anh vẫn luôn còn chút sức lực vì sợ làm tổn thương cơ thể và âm đạo mỏng manh của cô. Hơn nữa, con trăn khổng lồ của chồng cô không khỏe bằng Long Kiến Phi nên chưa bao giờ bị chơi đùa một cách thô bạo. Lúc này trong tiềm thức cô thích thú cảm giác bị cưỡng hiếp. Cô đột nhiên hoàn toàn hài lòng với Long Kiến Phi. Cơ thể cô co giật, hai tay gãi lưng anh một cách điên cuồng và vô thức, đầu cô trống rỗng như bị điện giật mạnh, nước suối và mật hoa phun ra khỏi hố mật như dòng thác không bờ kè. Cô lại mất hứng và hét lên: "Này... à..."

Khi Long Kiến Phi nhìn thấy đỉnh điểm sắp đến, hắn không những không dừng lại mà còn đẩy mạnh, để cô có thể tiếp tục tận hưởng khoái cảm do đỉnh điểm mang lại trong một tư thế hoàn hảo...

Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái kéo dài gần hai phút. Mặc dù sự kích thích dần dần tiêu tan, nhưng khoái cảm thỏa mãn trong cơ thể khiến cô vẫn rất dâm đãng. Cô ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Long Kiến Phi, thở hổn hển nói với anh: "A... sướng quá... Anime đụ chồng cô ấy giỏi quá... à..."

Sau đó cô chủ động hôn Long Kiếm Phi ướt át, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt. Long Kiếm Phi xoa bóp bộ ngực của nàng, cho đến khi thật mềm mại. Mặc dù con trăn khổng lồ tạm thời ngừng bơm, chỉ lấp đầy âm đạo và lắc nhẹ, nhưng con trăn dày đặc đã khiến cô hồi phục sau cơn cực khoái một lúc, sau đó lại khiến âm đạo của cô lại ngứa ngáy. Anita Yuan rên rỉ như một con điếm vô liêm sỉ: "Hừm... Chồng... Anita lại ngứa ngáy... à..."

Khi Long Jianfei nhìn thấy sự nịnh nọt của cô mà vẫn chưa bỏ cuộc, sau khi lấy lại bình tĩnh, anh lại bị cô kích thích. Anh từ bỏ sự dịu dàng trước đây và ra lệnh cho cô nằm xuống giường. Mặt cô hướng vào tấm gương lớn đặt trước giường. Từ trong gương, anh nhìn thấy mình đang quỳ như một con chó cái chờ Long Kiến Phi đụ mình... Long Kiến Phi nhìn Viên Viên trong gương. Hình ảnh phản chiếu của Vĩnh Di, rồi con trăn khổng lồ lại lấp đầy âm đạo của cô. Sau khi thay đổi vị trí, góc độ bơm của con trăn khổng lồ đã khác, mang đến một niềm vui mãnh liệt khác. Ngay từ đầu, Long Kiếm Phi đã điên cuồng ôm lấy eo cô, đẩy vào, âm đạo như muốn nổ tung, tử cung bị đầu trăn đâm vào, phát ra từng đợt khoái cảm...

Long Kiến Phi đưa tay về phía trước, điên cuồng nhéo vào ngực Anita Yuan của cô, vỗ nhẹ vào cặp mông hồng hào mềm mại của cô. Ngoài việc nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mình trong gương, anh còn nhìn thấy một cặp ngực vốn dĩ còn tốt với những vết đỏ do bàn tay thô ráp của anh gây ra. Cô tin rằng cặp mông hồng hào của mình cũng sẽ bị bầm tím, bầm tím. Cô cũng nghĩ chồng mình chưa bao giờ chơi đùa với cơ thể cô một cách thô bạo như vậy. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh nhìn thấy cô bị Long Kiến Phi đánh bầm tím khắp người...

Anita Yuan lúc này thực sự rất hưng phấn. Cô chỉ cảm thấy những tưởng tượng tình dục tục tĩu như vậy càng khiến cô phấn khích hơn. Cô hét lên với Long Kiến Phi: "Này... Chồng... Chồng... anh có thể thô bạo hơn mà hiếp Anita... Anita sướng quá... Anita sắp bị anh cưỡng hiếp... a... a..."

Được sự khuyến khích của cô, Long Kiến Phi đã thành thật và không khách sáo. Sau khi bình tĩnh lại hồi lâu, anh dùng hết sức bóp bóp ngực cô như dã thú hay ác quỷ, khiến núm vú của cô trở nên cứng và dài ra... Nỗi đau thể xác dữ dội khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Long Kiến Phi dùng hết sức đút vào âm hộ của nàng, còn đang gào thét... Con mãng xà to dày nóng bỏng uy lực như va chạm với đầu máy xe lửa... Giống như dã thú, theo tiết tấu dồn dập, hắn kịp thời hét lên: "A... Dễ chịu không... Dễ chịu không... Con đĩ nhỏ... Dễ chịu không... Con đĩ nhỏ... Địt chết con... Địt mẹ cho chết đi..."

Anita Yuan bị anh ta cưỡng hiếp rất dã man, cô thực sự cảm thấy vô cùng tủi nhục. Trong gương, cô nhìn thấy mình đang bị một con dã thú ở phía sau hành hạ, cơ thể đang bị sỉ nhục một cách điên cuồng. Cô hét lên…nước mắt trào ra như suối. Sự nhục nhã không biết xấu hổ cộng thêm sự kích thích nhục dục mãnh liệt, cộng thêm sự thúc đẩy điên cuồng của Long Kiếm Phi. 

"A... Vĩnh Di sắp... lạc lối lần nữa..."

Thú vui dâm ô giống như một dòng nước lũ tràn qua đê, nhấn chìm cả cơ thể cô. Tuy nhiên, khoái cảm quá tuyệt vời khiến Anita Yuan không biết đây có phải là lần đầu tiên cô cố gắng rên rỉ một cách tục tĩu hay không. Cô không thể nghĩ ra từ nào để diễn tả, hay đó là loại niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: “Tôi lại sắp mất nó rồi”, không còn lời nào để nói. 

Long Kiếm Phi lại hét lên: "A... a... a..."

Phía sau nàng, Long Kiếm Phi run rẩy hai lần. Anh nằm phía sau cô và con trăn khổng lồ lấp đầy âm đạo của cô. Tử cung của cô căng cứng và đau đớn đến nỗi cô hét lên: "A...này...này..."

Những bọt tinh dịch nóng hổi phun sâu vào trong bụng mẹ, mật hoa nước suối bắn ra từ khe hở còn lại giữa hố mật và con trăn khổng lồ... Con trăn khổng lồ và lỗ mật không ngừng co giật... Không biết là cô ấy hay là tiếng hú hay rên rỉ của Long Kiến Phi "Này...heh...ahhh..."

Sau khi Long Kiến Phi xuất tinh, anh vẫn ôm chặt cô và hôn cô điên cuồng, như muốn ăn thịt cô. 

Ngoài kỹ năng làm tình tuyệt vời và sức chịu đựng dẻo dai, cơ thể cường tráng khiến anh nhanh chóng lấy lại năng lượng. 

Phải mất hai, ba phút con trăn khổng lồ mới cứng lại được. Anh ta không chút lễ phép ngồi xuống giường, nhét con trăn khổng lồ chứa đầy tinh dịch đã khô một nửa và mật hoa nước suối vào miệng cô. Một mùi tanh xộc vào mũi cô, thực sự khiến cô có chút buồn nôn, nhưng Long Kiến Phi không để ý đến cô mà chỉ bơm con trăn khổng lồ vào miệng cô. 

Có lẽ cô đã bị anh làm mất ba lần trong một khoảng thời gian ngắn, cơ thể rất mệt mỏi… ngay cả khoái cảm tình dục trước đó cũng không còn mãnh liệt, và cô đã lấy lại bình tĩnh sau khi lên đỉnh. 

Cô nghĩ đến việc hôm nay cô bị Long Kiến Phi đối xử như một con đĩ. Cô hoàn toàn không chung thủy với chồng cả về thể xác lẫn tinh thần, sau này sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì về khiết tịnh, nhân phẩm hay đức hạnh... Và cô thực sự có tình cảm với một người đàn ông lạ mặt, kẻ đã cưỡng hiếp cơ thể cô theo những cách hèn hạ, và bị anh ta đưa lên cực khoái hết lần này đến lần khác bằng nhiều cách khác nhau. 

Chồng cô, người mà cô đã quen biết nhiều năm, cũng đã thử những điều mà trước đây cô chưa từng thử. Cô đã nghĩ đến kế hoạch tồi tệ nhất trước đây. Nếu chuyện này bị tiết lộ với chồng, cô cũng mong chồng hiểu rằng cô chỉ bị đe dọa và hy sinh để cứu chồng cũng như vì sự nghiệp và gia đình của họ. 

Chỉ cần Anita Yuan giữ được sự trong trắng và cho phép Long Kiến Phi, một kẻ xấu xa không có đạo đức và một kẻ biến thái, chiếm hữu và cưỡng hiếp cơ thể cô một lần, chồng cô sẽ hiểu được những nỗ lực vất vả của cô. Cô chỉ yêu anh và con trai mình... Nhưng vừa rồi cô lại bị Long Kiếm Phi chơi đùa. Cô ấy cực kỳ dâm đãng. Nếu chồng cô biết cô rất dâm đãng và Long Kiến Phi dễ dàng đùa giỡn với cơ thể cô, khiến việc đó còn sướng hơn khi anh đụ cô nhiều, thì nhân phẩm và thể diện đàn ông của anh sẽ bị hủy hoại. Làm sao anh có thể tha thứ cho cô được? 

Cảm giác tội lỗi trong tâm hồn Anita Yuan nặng như trăm cân. Bà cho rằng con trai mình là Nhược Quốc biết mẫu thân của bà còn hèn hạ hơn cả gái điếm, bà xấu hổ chết đi được...

Long Kiến Phi rõ ràng chỉ đang tìm kiếm khoái cảm nhục dục trên cơ thể xinh đẹp của cô. Anh dựa vào cô và bắt đầu chạy nước rút lần nữa. Lần này, hắn thuần túy là để cho con trăn khổng lồ mang đến thêm sự kích thích, bất kể cô có thích hay không. 

Anita Yuen muốn đàn ông phải như bây giờ khi đi bán dâm! 

Mãng xà khổng lồ không ngừng đập vào lỗ mật, cơ thể bị hắn kích thích mạnh mẽ, dịch tình không ngừng tiết ra không thể khống chế. Long Kiến Phi không nhận ra sự khác biệt giữa cô và biểu hiện tình yêu thực sự của cô vừa rồi. 

Chất lỏng tình yêu của cô đang chảy, nhưng đồng thời, chồng và con trai cô lại hiện lên trong tâm trí, khiến Anita Yuan nức nở khóc trong lòng... Và cô biết rằng việc Long Kiến Phi cưỡng hiếp cô sắp kết thúc, và cô sẽ tiếp tục làm hài lòng anh ta dù cô có cố gắng đến đâu. Khi anh đụ âm hộ cô, cô giả vờ hưng phấn và hét lên: "Hmm... anh xã... sướng quá, Vĩnh Di... mạnh hơn... chết tiệt em đi... à... con trăn to và dày quá... Em thích quá, sướng quá... ah... ah... ah ah ah... ah..."

Điều khiến cô khó chịu nhất chính là dù cô có cảm thấy áy náy thế nào đi chăng nữa thì con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi thực sự rất mạnh mẽ. Sau khi được đụ hai mươi phút, âm đạo của cô tê cứng và tử cung tê cứng, mềm đến mức muốn chết. 

Lúc này, trong khi Long Kiến Phi đang điên cuồng đụ cô, anh đột nhiên dùng răng cắn vào bộ ngực trắng như tuyết và núm vú nhỏ màu hồng của cô...

"Ừ... này này này..."

Cô bị cắn đau đớn và hét lên. 

Bộ ngực và núm vú bị những vết cắn tàn nhẫn của anh ta bầm tím, nhìn thoáng qua có thể biết đó là vết răng ... Nếu chồng tôi nhìn thấy thì sao? 

Cô kinh ngạc kêu lên với Long Kiến Phi và cầu xin sự thương xót: "Này... Wuwuwu... Chồng... đừng... Wuwu... đừng cắn nữa... Như vậy anh ta sẽ biết cô đã bị một người đàn ông đụ... Đừng cắn... Wuwuwu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 639 Mẹ và con gái của Tiểu Kinh Huệ Nhu cùng bay (1)

Có lẽ Long Kiến Phi không muốn sự việc leo thang. Nhìn vào những dấu vết và vết bầm tím mà cô đã để lại trên người anh, một người phụ nữ xinh đẹp, ngôi sao, đã có gia đình và trẻ trung đang mang lại cho anh niềm vui và sự tủi nhục. Dù có đi làm gái điếm cũng không thể chơi đùa với thân thể mình nhiều như vậy!

Vì vậy, cuối cùng anh ta cũng ngừng cắn cô, tập trung nâng đôi chân dài của cô lên và đặt chúng lên vai, và điên cuồng đụ âm đạo của cô. Mỗi lần đầu con trăn chạm vào tử cung của cô, cô có cảm giác như muốn nổ tung. Cơ thể cô rung lên vì va chạm, đầu cô liên tục đập vào đầu giường. 

Loại nhục nhã và kích thích nhục dục này, giống như bị dã thú cưỡng hiếp, khiến cô không thể khống chế được bản thân, lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt với dã thú trước mặt, nhưng đồng thời, nước mắt cũng không ngừng chảy ra...

Nhìn bề ngoài, anh chỉ cao hơn chồng cô, Julian Cheung một chút, nhưng chỉ khi tự mình trải nghiệm, cô mới thực sự hiểu được khoảng cách nhỏ này mang lại cảm giác ngây ngất cho phụ nữ như thế nào. Ngoài ra, Long Kiến Phi còn rất quan tâm đến cô, luôn vuốt ve làn da mỏng manh và mịn màng của Anita Yuen như một đứa trẻ. Đỉnh cao kéo dài cho đến khi Anita Yuan quyết tâm đến mức đâm sâu vào cơ thể cô. Những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Anita Yuan hoàn toàn không chịu nổi đòn tấn công của Long Kiến Phi. Cứ như thể tử cung của Anita Yuan đã bị anh ta lật từ trong ra ngoài, cô hoàn toàn rơi vào dưới con trăn tục tĩu. 

"Woah... không không... muốn... wu... chết tiệt... ahhh... không... wu... wu wu... chết... wu... không..."

Long Kiến Phi nhìn thấy cô lại bị anh ta đánh thành từng mảnh, liền suy sụp và khóc lóc thảm thiết. 

Những bộ phận nhạy cảm khắp cơ thể đều bị tấn công, Anita Yuan cuối cùng không khỏi hét lên: "A...Tôi không thể chịu nổi...thật...thoải mái quá...Tôi...tôi rò rỉ...Xong rồi..."

Hai tay liều mạng nắm chặt Long Kiếm Phi bả vai, một đôi chân thon dài quấn chặt lấy Long Kiếm Phi eo. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, thịt mềm trong lỗ bí mật co rút mạnh mẽ, như thể con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi sắp bị kẹp đứt. Sâu trong hang bí mật, anh cắn chặt hơn vào phần trên của con trăn khổng lồ và hút liên tục. Cú bú khiến Long Kiến Phi toàn thân run lên, thật sự là sảng khoái khó tả, một dòng nước nóng từ sâu trong hang bí mật ùa ra, khiến con mãng xà khổng lồ dưới háng Long Kiến Phi không ngừng run lên. Hắn nghe được Long Kiếm Phi rống to một tiếng, đẩy háng lên, ấn vào sâu trong lỗ thịt, dùng hai tay ôm lấy cái mông hồng hào của Nguyên Anita, lăn tròn. 

Thay vì cảm thấy thương hại, anh lại càng cảm thấy thỏa mãn một cách biến thái. Anh đụ cô với tốc độ mạnh nhất trong một hơi thở. Sau hơn hai trăm cú thúc, anh phun những bong bóng lớn chứa tinh dịch đặc và nóng vào tử cung cô. Hết bong bóng này đến bong bóng tinh dịch khác chảy vào cơ thể cô như một dòng chảy vô tận. Bây giờ cô thực sự sợ Long Kiếm Phi có thai. 

Nhưng anh ôm thật chặt cơ thể yếu đuối của cô, tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau cuộc ân ái điên cuồng, làm sao anh có thể để cô đi. 

Tất cả những gì chúng ta có thể làm là khóc và chờ đợi...

Sau khi cao trào, Anita Yuan cảm thấy như toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể. Cô bị liệt trên cơ thể Long Kiến Phi, vẫn có thể cử động trong nửa phút. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích ửng hồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, mũi ậm ừ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương lan như xạ hương không ngừng phun ra. Cô say sưa trong khoái cảm cực khoái khi thoát ra khỏi cơ thể. 

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Anita Yuan, Long Kiến Phi trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Thật là một người vợ, một người phụ nữ trẻ, một người vợ tốt và một người mẹ yêu thương! 

Bất kể cô ấy là “hoa nhút nhát” hay “cá chìm và ngỗng trời”, cuối cùng cô ấy vẫn bị tôi làm cho mất trí. Mặc dù con trăn khổng lồ dưới háng của anh vẫn còn sưng tấy và khó chịu, nhưng anh vẫn không muốn bắt đầu lại cuộc chiến. Thân thể mềm mại thanh tú của Anita Yuan dựa chặt vào cơ thể anh, bộ ngực ngọc bích trên ngực cô theo hơi thở nhẹ nhàng cọ sát vào ngực anh, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

May mắn thay, sau khi Long Kiến Phi vừa lòng, liền gọi điện cho Mộc Lan Hoa Mộ Tú Chân. Sau lần đầu tiên hỏi về tiến trình theo đuổi Reba Living Buddha của Phi Hổ, anh ta đã dành những lời tốt đẹp cho Trương Chí Lâm. Sau khi biết tình tiết không nghiêm trọng và có thể được tại ngoại trước, Yuan Nước mắt lưng tròng, Vĩnh Di biết ơn hôn lên má Long Kiến Phi. Đây không chỉ là lời khẳng định cái giá cô phải trả cho sự trong trắng khi làm vợ mà còn là lời cảm ơn gửi đến người yêu vì đã thực hiện lời hứa giải cứu chồng mình. Đó cũng là niềm an ủi phần nào cho việc cô bị chồng phản bội cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Với những lời an ủi nhẹ nhàng và tình cảm dịu dàng, Anita Yuan nói xong và miễn cưỡng rời đi để nói lời tạm biệt, nhưng Lương Tiểu Kinh đã đợi ngoài cửa rất lâu. 

"Tiểu Tĩnh, em có nhớ về thăm chồng mình không?"

Long Kiến Phi mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Không phải anh đã hợp tác với chị Lan Hoa Tú Trinh để săn lùng Phật sống Leba sao?"

"Đồ xấu xa, vốn là ta lo lắng ngươi làm tổn thương thành phố, bây giờ nhìn ra ngươi lúc bị thương cũng không quên lừa gạt, người ta lo lắng cho ngươi cũng là uổng công! Đường dây trên điện thoại của ngươi bận, đường dây trên điện thoại di động của ngươi cũng bận, khiến người ta phải đích thân đến đó! Sơ Siêu Cường nói, Hoàng Phong Nghĩa cũng đang tìm ngươi, Diệp Ngọc Thanh cũng đang tìm ngươi, rất nhiều phụ nữ đã nhờ ngươi giúp đỡ chuyện này! Anita Yuan có ở đây không? vì chuyện của chồng cô ấy à?”

Lương Tiểu Kinh nói một cách quyến rũ, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười nhếch mép. Cô dùng tay trần nhẹ nhàng vén chiếc váy ngắn lên, để lộ đôi chân trẻ đẹp mịn màng và mềm mại kéo dài đến tận gốc đùi. Vô tình bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ xíu bên dưới, còn chiếc áo yếm nhỏ phía trên lủng lẳng bên trong. Bộ ngực của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Long Kiếm Phi, cô chậm rãi vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình. Mọi thứ đều vô cùng gợi cảm, thậm chí còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân. Long Kiếm Phi tuy đang thắc mắc nhưng kích thước phần thân dưới của hắn lại nhanh chóng tăng lên. Vì anh đang nằm ngửa trên ghế sofa nên hình dáng của chiếc lều càng được làm nổi bật hơn. 

"Chị Chaoqiong, chỉ vậy thôi. Với tư cách là cố vấn gia đình Hồ gia, tôi không thể làm gì cho chị. Hồ tiên sinh đã chia bốn căn nhà, gây náo loạn trong thành. Xin hãy suy nghĩ thêm về suy nghĩ của lão phu, đảm bảo chị sẽ không bị thiệt hại gì. Hoàng Phong Nghị? Tôi nhớ rồi. Trong lễ khai trương khách sạn Feilong, tôi nhớ cô ấy đã đến ủng hộ. Được rồi, được rồi, cứu một mạng người so với xây một tòa tháp bảy tầng. Tôi có trái tim của một vị Bồ Tát và bản chất của một kẻ biến thái, haha, chuyện đó chúng ta sẽ nói sau nhé!”

Cảnh đẹp mê hồn trước mắt khiến Long Kiếm Phi quên không nói nên lời. Anh chỉ nghĩ làm cách nào để kết thúc cuộc gọi càng sớm càng tốt để Hồ Triều Quỳnh không nghe thấy điều gì lạ. 

Lương Hiểu Tĩnh cúi đầu nhìn thấy y tế của mình phồng lên, không khỏi có chút đỏ mặt. Cô ấy chải tóc bằng đôi bàn tay thanh tú, trông thật mê hoặc và quyến rũ. 

Long Kiến Phi không khỏi liếc nhìn qua, nhìn thấy đôi chân mịn màng, bóng mờ của chiếc quần lót ren gợi cảm dưới váy ngắn và bộ ngực đung đưa. 

Long Kiến Phi không khỏi liếc nhìn qua, nhìn thấy đôi chân mịn màng thanh tú, bóng mờ của chiếc quần lót ren gợi cảm dưới váy ngắn và bộ ngực đung đưa. 

Quả táo Adam của anh lăn mạnh hai lần, và anh lén lút nuốt xuống. Anh lo lắng, không chỉ sợ Lương Hiểu Tĩnh phát ra âm thanh, còn sợ Hồ Siêu Cường phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. Nếu như nữ nhân thông minh xinh đẹp này biết tình huống hiện tại của hắn, nắm trong tay hắn, hắn sẽ không tránh khỏi việc hỏi chuyện Hồ gia...

Nhìn bộ dáng hiện tại của Long Kiếm Phi, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lương Hiểu Tinh hiện lên một nụ cười. Đôi má cô ửng hồng ngượng ngùng nhưng cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và táo bạo. Cô cắn đôi môi anh đào mềm mại và ẩm ướt bằng hàm răng trắng mịn, thè chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi hồng mỏng manh như hoa hồng. 

Bởi vì thân thể Long Kiếm Phi đang nằm ngửa trên ghế sa lon, Lương Hiểu Tinh đang ngồi bên cạnh hắn, nên bây giờ nàng vẫn cúi cái eo thon của mình lại gần hắn như trước. Hai bộ ngực tròn trịa săn chắc không thể che được bởi chiếc áo yếm đen ngay lập tức lộ ra trước ánh mắt nóng bỏng của anh. 

Tư thế uốn cong eo và nghiêng người về phía trước đầy mê hoặc khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng sưng tấy và săn chắc hơn. Lương Hiểu Tĩnh như thế dựa sát vào hắn, Long Kiếm Phi tựa hồ cảm giác được sóng nước cuồng nộ đang hướng về phía mình truyền đến, một cỗ nặng nề siết chặt cảm giác từ trong lòng ngực truyền đến. 

Cộng với ngoại hình, sự quyến rũ và biểu cảm quyến rũ hoàn toàn có thể so sánh hoặc thậm chí vượt xa những ngôi sao nữ được gọi là ngây thơ trong phim, Long Kiến Phi cảm thấy cơ thể mình dần mất kiểm soát, vội vàng dùng ánh mắt ra hiệu bảo Lương Hiểu Tinh đừng tiếp tục quyến rũ mình. 

Long Kiến Phi thực sự khó có thể làm hai việc cùng một lúc, điều này còn mệt mỏi hơn cả khi gặp lũ lụt ở Trung Nguyên. 

Hiểu được ý nghĩa trong mắt anh, Lương Tiểu Tĩnh mỉm cười ngọt ngào, nụ cười trên mặt càng rộng hơn, nụ cười rạng rỡ như hoa. 

Lương Tiểu Tĩnh chậm rãi giơ lên ​​một chiếc chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết, dưới ánh mắt nóng bỏng của Long Kiếm Phi, cô nhẹ nhàng đặt nó lên eo anh. Đôi bàn tay ngọc trắng thanh tú của cô bắt đầu chậm rãi trượt trên cơ thể anh, vuốt ve đôi vai rộng, cơ ngực săn chắc và cơ bụng tam giác ngược của anh. Những ngón tay ngọc xanh dài và thanh tú của cô cũng nhẹ nhàng chạm vào xương sườn nhạy cảm hơn của anh. 

Long Kiếm Phi cảm giác được toàn thân da thịt cứng ngắc, căng cứng. Trong tình huống trả lời điện thoại này, sự kích thích khi bị mỹ nữ trêu chọc nóng bỏng khiến anh gần như không chịu nổi. 

Hai bàn tay mảnh khảnh của Lương Hiểu Tinh lang thang khắp người Long Kiếm Phi, di chuyển dọc theo cơ bụng săn chắc và rắn chắc của hắn. Cô do dự một lúc, nhưng vẫn chậm rãi nhưng kiên quyết đưa tay vào căn lều trần cao. 

Cô xấu hổ cúi đầu, khuôn mặt ngọc đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi bàn tay thon dài nắm lấy dục vọng bên trong chiếc quần nóng bỏng và cứng đến mức sắp nổ tung. 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi. Chuỗi kích thích vừa rồi khiến anh rất hưng phấn. Hiện tại, nội tạng của hắn được nhẹ nhàng nắm giữ bởi đôi bàn tay ngọc lạnh lẽo trắng trẻo thanh tú. Anh cảm thấy như bị chìm xuống nước và không thể thở được. Đầu anh bắt đầu cảm thấy hưng phấn, hưng phấn như thiếu dưỡng khí. 

Anh rất muốn bàn tay nhỏ bé của Lương Hiểu Tinh không chỉ nắm mà còn di chuyển qua lại, nhưng cô không chịu để Long Kiến Phi làm theo ý anh, chỉ giữ chặt mà không làm thêm động tác nào. 

Một lúc sau, Lương Hiểu Tĩnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, lấy ra dục vọng nóng bỏng và mãnh liệt của mình, đem nó phơi ra ánh sáng rực rỡ trong phòng ngủ. 

Lương Hiểu Tinh tuy rằng vốn có tâm tình trêu chọc Long Kiếm Phi, muốn nhìn hắn không chịu nổi nhưng lại ngại mở miệng, nhưng nếu bỏ lỡ cơ hội như vậy, không biết phải mất bao lâu mới có thể gặp lại hắn. 

Tuy nhiên, cũng giống như hành động và phản ứng tương hỗ, khi Lương Tiểu Tĩnh thực sự lộ ra thân hình sát khí hung ác, siết chặt đôi bàn tay thon dài trêu chọc Long Kiến Phi, cô cũng bị trêu chọc trở lại, khiến tim cô đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, môi hơi hé ra, thở hổn hển. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve dục vọng nóng bỏng và cương cứng của Long Kiến Phi, lúc này cô có thể cảm nhận được sự hưng phấn của anh. 

Lương Hiểu Tĩnh đi tới đi lui, sau đó nheo mắt nhìn anh. Lúc này, ánh mắt Long Kiếm Phi hoàn toàn rơi vào trên thân thể mềm mại không xương của cô. 

Vì đang trêu chọc Long Kiếm Phi ở bên cạnh nên toàn bộ cơ thể thanh tú của cô tạo thành một vòng cung, nổi bật trước mặt anh. Anh không chỉ nhìn thấy hai quả bóng thịt bụ bẫm xinh đẹp đang rung chuyển từ phía trước rộng mở và rũ xuống của chiếc áo yếm đen, anh còn không thể rời mắt được nữa. 

Lương Hiểu Tĩnh nhìn thấy Long Kiếm Phi ánh mắt nóng rực nhìn mình thì không nói nữa. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ lẩm bẩm vài câu trả lời chiếu lệ. Cô cảm thấy vui mừng vì đã thành công, nhưng vẫn có chút bất mãn vì Long Kiến Phi không hề phát ra âm thanh vui vẻ nào cũng như không cúp máy. 

Không có thầy, cô tăng tốc chuyển động của đôi bàn tay thanh tú. Lương Tiểu Tĩnh ngẩng đầu, mê hoặc nhìn Long Kiếm Phi. Cô nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và say sưa của anh, nhưng cô vẫn kiềm chế không phát ra âm thanh, trên tay vẫn cầm điện thoại di động. 

Sức chịu đựng của chồng cô mạnh mẽ đến mức khuôn mặt xinh đẹp của Lương Tiểu Tĩnh hiện lên một chút ngượng ngùng. Kỳ thật cô không biết Long Kiếm Phi đã cúp điện thoại. Ngay khi dục vọng mãnh liệt và cháy bỏng của anh lộ ra ngoài, anh cúp máy không thương tiếc. Vì lo lắng cô gái này tiếp tục quấy rối mình, anh dứt khoát tắt điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 640 Mẹ và con gái của Tiểu Kinh Huệ Nhu cùng bay (2)

Long Kiến Phi mặc dù dục vọng trong cơ thể không ngừng mở rộng, hắn muốn lập tức đè xuống nàng, tùy ý chinh phục nàng, nhưng nghĩ lại, Lương Hiểu Tinh chủ động như vậy chỉ là cố ý trêu chọc hắn. Vừa rồi anh đã chịu đựng điều đó, nhưng giờ anh có thể yên tâm tận hưởng loại dịch vụ này. 

Vì thế anh vẫn bình tĩnh tiếp tục cầm điện thoại, giả vờ như vẫn đang nghe điện thoại, thỉnh thoảng lẩm bẩm vài câu nhưng cơ thể lại thoải mái tận hưởng. 

Không chút lo lắng, đôi mắt nóng bỏng của Long Kiến Phi đảo quanh thân hình uyển chuyển của Lương Hiểu Tĩnh, trầm trồ trước sự cám dỗ vô cùng gợi cảm. 

Lương Tiểu Kinh không ngừng di chuyển đôi tay mảnh khảnh của mình và hơi ngẩng đầu lên. Đôi mắt quyến rũ mang theo một chút xảo quyệt và tinh nghịch khiến trái tim Long Kiến Phi rùng mình. 

Ngay lúc Long Kiến Phi sắp mất bình tĩnh, muốn ném điện thoại đi, quay lại đè cô xuống thì cuối cùng anh cũng kìm lại được. Anh muốn xem Lương Hiểu Tĩnh có thể quyến rũ cô đến mức nào? 

Tiếp theo, một cảnh máu tươi xuất hiện. Lương Tiểu Kinh nhẹ nhàng trượt chiếc áo yếm đen xuống vai cô, để lộ hai miếng da thịt tròn trịa, nặng nề và hơi run rẩy. Sau đó cô nắm lấy tay Long Kiếm Phi đặt lên một bên ngực của cô. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Loại kích thích này khiến Long Kiếm Phi cảm giác như đang nằm mơ, không cách nào thoát ra được. Chậm rãi, không có Lương Hiểu Tĩnh kéo, hắn bắt đầu tự động nhào nặn, bộ phận nóng bỏng nào đó trên cơ thể trở nên cứng hơn. 

Dưới ánh đèn rực rỡ, làn da của Lương Hiểu Tinh hồng hào dịu dàng như tuyết trắng từ trên trời rơi xuống, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh đứng trên ngực, hai nụ hoa tròn trịa và săn chắc màu đỏ tươi giống như bánh bao hấp mặt trắng, làn da trắng mịn như một tấm sa tanh trắng gợn sóng theo những đường cong chuyển động. 

Thân hình mảnh dẻ của Lương Hiểu Tĩnh nhẹ nhàng lùi lại, đặt đôi chân xinh đẹp đang ôm eo Long Kiếm Phi xuống đất. Cô cúi xuống và giữ nó chắc chắn bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô mím đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình lại, thè ra một đoạn lưỡi nhỏ và hôn anh với niềm khao khát cháy bỏng. Cuối cùng, cô đưa bộ phận cương cứng của Long Kiến Phi vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của anh và mút thật mạnh. 

Vẻ đẹp vui tươi không khỏi khiến Long Kiếm Phi rùng mình. Ham muốn nóng bỏng bị khuôn miệng anh đào ẩm ướt và mềm mại kiềm chế, áp vào khuôn miệng hẹp và thanh tú của cô. Đó thực sự là một sự tận hưởng tuyệt vời. 

Đôi môi mềm mại của Lương Tiểu Tĩnh thể hiện dục vọng cháy bỏng của Long Kiếm Phi, đôi tay thon dài ôm lấy bên ngoài bộ ngực căng tròn căng tròn của cô, vặn vẹo cơ thể, đưa bộ ngực thanh tú của cô hướng về điểm cao đó. 

Cô dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy bộ ngực ngọc bích to lớn, săn chắc, ôm chặt khát vọng cháy bỏng muốn lộ ra bộ phận bên ngoài miệng. Long Kiếm Phi toàn thân run rẩy. Khi anh cảm nhận rõ ràng bộ phận cứng rắn và nóng bỏng của mình chìm sâu vào giữa hai bộ ngực xinh đẹp, bị bộ ngực trong mềm mại và mịn màng của cô siết chặt, cuối cùng anh không thể kiềm chế được nữa mà phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Mặc dù xét từ góc độ hưởng thụ thể xác, loại khoái cảm này có thể không tốt bằng quan hệ tình dục thực sự giữa nam và nữ, nhưng sự kích thích về thị giác và tâm lý là độc nhất vô nhị nên anh ta không thể kìm nén được ham muốn ngày càng tăng và tích tụ của mình. 

Lương Tiểu Kinh cảm thấy rất vui mừng khi thấy Long Kiến Phi cuối cùng cũng không nhịn được mà lên tiếng. Cô lén nhìn anh và thấy vẻ mặt phấn khích trên khuôn mặt anh. Bàn tay cầm điện thoại rõ ràng đang run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng. Anh theo đuổi chiến thắng và không ngừng nỗ lực.

Long Kiếm Phi hung hăng ném điện thoại lên sô pha, đôi mắt đỏ hoe, hơi thở nặng nề, chăm chú nhìn thiên thần xinh đẹp đang nằm trên háng hắn, hết lòng phục vụ hắn. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi vứt điện thoại, Lương Hiểu Tĩnh lập tức ngừng động tác, ngồi dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô rất hưng phấn, nhưng lại sợ anh chưa cúp điện thoại nên cũng không hoan hô mà ra hiệu đắc thắng cho anh. 

Khóe miệng Long Kiếm Phi hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn đột nhiên vươn tay ôm lấy nữ cảnh sát xinh đẹp hưng phấn vào trong lòng. 

Lúc này Lương Hiểu Tinh mới nhận ra mình vẫn chưa che đi vẻ đẹp của bộ ngực, vội vàng đưa tay kéo dây vai của chiếc áo yếm đen lên. 

Lúc này, rõ ràng đã quá muộn để cô sửa đổi. Long Kiến Phi cười dâm đãng đẩy cô xuống ghế sofa, duỗi móng vuốt mạnh mẽ xoa bóp hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên bộ ngực cao chót vót của cô. 

Mặc dù mục đích chính của Lương Tiểu Kinh là trêu chọc Long Kiến Phi trong lần trêu chọc vừa rồi, nhưng bản thân cô cũng phản ứng lại. Bây giờ cô đang bị anh đè nén, cô lập tức cảm động và bắt đầu thở dốc nhẹ nhàng. 

Lương Tiểu Tĩnh dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đẩy ngực Long Kiếm Phi, giọng run run nói: "Lão... chồng, ngươi, ngươi... điện thoại..."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng kéo hai hạt đậu đỏ hồng thanh tú trên bộ ngực đầy đặn của cô lên, cười tà ác nói: “Điện thoại đã cúp máy từ lâu rồi.”

"À..."

Đôi mắt xinh đẹp của Lương Hiểu Tĩnh mở to, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngay cả dái tai thanh tú cũng đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Lão công, anh, anh... bắt nạt, trêu chọc người khác..."

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại mịn màng của cô, đè thân thể mềm mại thanh tú của cô lên ghế sô pha. Anh dùng cả miệng và tay để thể hiện ham muốn mãnh liệt và cháy bỏng mà không có bất kỳ rào cản nào, đồng thời ấn trực tiếp vào vùng kín mỏng manh và nhút nhát của cô thông qua chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Lương Tiểu Kinh vùng vẫy dưới đất để phản đối. Hai cánh tay như ngọc sen ôm chặt lấy chiếc cổ rắn chắc của Long Kiếm Phi. Cùng với nụ hôn nóng bỏng và ướt át, hành động táo bạo vừa rồi khiến cô cảm thấy hoang mang trong lòng, cô rất cần sự an ủi của anh. 

Ngay lúc sấm sét sắp khuấy động địa hỏa và vượt khỏi tầm kiểm soát, Long Kiến Phi buông đôi môi hơi đỏ mọng của Lương Hiểu Kinh ra, ánh mắt không ngừng quét qua khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực trần của Lương Tiểu Cảnh, cười tà ác nói: "Mọi người? Cô là một con đàn bà dâm đãng không mặc áo lót, chồng tôi bây giờ sẽ trừng phạt cô..."

"Ồ."

Lương Tiểu Tĩnh nghe vậy hơi giật mình, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, cô cảm thấy xấu hổ, giọng nói run run: "Lão... lão phu, sao... ông định trừng phạt tôi..."

Long Kiến Phi cười dâm đãng, dùng ngón trỏ và ngón cái chống cằm, nhìn từ trên xuống dưới Lương Hiểu Tĩnh rồi nói đùa: “Em ơi, em có dáng người đẹp như vậy, anh sẽ trừng phạt em bằng cách mặc đồ lót gợi cảm cho em xem.”

Lương Hiểu Tĩnh biết vừa rồi Long Kiếm Phi đang trả thù cô, muốn từ chối, nhưng anh là chồng cô, cô phải nghe theo lời anh. Tuy nhiên, cô sợ sau khi cho anh xem sàn catwalk nội y, anh sẽ đưa ra những yêu cầu "quá đáng" hơn nữa. 

Trong lúc nhất thời, Lương Hiểu Tĩnh không biết trả lời thế nào, chỉ có thể cúi đầu im lặng. 

"Keren, nếu em không muốn, chồng anh sẽ không ép em."

Long Kiếm Phi biết Lương Hiểu Tĩnh nhất định xấu hổ, sẽ không dễ dàng đồng ý. Anh ấy không vội vàng. Anh chỉ cười nửa miệng nhìn cô, trêu chọc nói: “Nhưng nếu em không làm theo lời anh nói, có phải là vì em không tự tin vào thân hình của mình không?”

Lương Tiểu Kinh làm sao có thể không tự tin vào dáng người của mình? Mỗi lần tắm xong, cô lại dùng khăn lau một lỗ lớn cho sương mù trên gương. Một khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, đôi mắt đẹp dịu dàng, làn da rạng rỡ và đường nét khuôn ngực cảm động sẽ ngay lập tức xuất hiện trong gương. 

Cô nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp trưởng thành của mình trước gương, thân hình đầy đặn trông thật quyến rũ và bụ bẫm, mái tóc đen sáng, đôi má hồng hào, làn da trắng nõn và mềm mại, bộ ngực săn chắc và tròn trịa, cặp mông cao và tròn khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ, và thân hình yêu quái khiến người ta phải mê mẩn bất tận. 

"Tại sao mọi người không có sự tự tin?"

Lương Hiểu Tinh biết Long Kiến Phi rõ ràng là cố ý dùng lời nói chọc tức cô, nhưng cô vẫn không nhịn được, nịnh nọt nói: "Lão công, em sợ anh biết rõ hơn em về việc ai đó có thân hình đẹp hay không."

"Tôi hiểu, tất nhiên là tôi hiểu."

Long Kiếm Phi khóe miệng cong lên một vòng dâm đãng, hắn dang hai tay, nhún vai, cười nói: "Chính là bởi vì ta biết thân hình của ngươi tuyệt vời đến mức nào, nên ta muốn ngươi cho ta xem!"

Biết mình không thể đánh bại Long Kiến Phi và dường như không thể thoát khỏi sự trừng phạt của dục vọng này, Lương Tiểu Kinh cắn chặt môi bằng hàm răng bạc, nắm lấy tay anh đi về phía phòng cô. 

"Chồng, chúng ta trước tiên thỏa thuận đi. Khi có người khoe nội y, anh chỉ có thể nhìn thôi, không thể làm gì được."

Lương Tiểu Tĩnh trên mặt hiện lên ngượng ngùng đỏ mặt, nàng nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

Chỉ có thể xem? Điều này có vẻ hơi khó khăn. Long Kiếm Phi suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Cục cưng, ta nếu như nhịn không được nữa thì thế nào?"

Lương Tiểu Kinh giữ cánh tay của Long Kiến Phi, bộ ngực săn chắc và mềm mại của cô áp chặt vào anh, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Chồng, nếu anh muốn nhìn cô ấy khoe dáng trong bộ đồ lót, anh không thể phá hỏng màn trình diễn của cô ấy."

"Cái này..."

Long Kiến Phi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Lương Tiểu Kinh trong các loại nội y, làm sao anh có thể kìm lòng được. Tuy anh biết chỉ cần anh nói ra điều gì đó, cô nhất định sẽ tuân theo vô điều kiện, nhưng việc anh mất hứng thú là điều khó tránh khỏi. Cuối cùng, anh nghiến răng đồng ý với điều kiện khắc nghiệt này, thầm nghĩ: “Tệ nhất, anh sẽ đợi đến khi anh nỗ lực hơn nữa, để ngày mai em không thể rời khỏi giường.”

“Chồng ơi, anh không thể giữ lời được đâu!”

Lương Tiểu Kinh mỉm cười ngọt ngào, vẻ ngoài quyến rũ của cô có phần giống với mẹ cô Lương Huệ Nhu. Đôi mắt đẹp của cô mang đến cho Long Kiến Phi vẻ dịu dàng và quyến rũ, cô nhẹ giọng nói: “Khi ai đó cho bạn xem đồ lót của họ, bạn phải ghi nhớ những gì mình nói và không được thúc ép cô ấy.”

Long Kiếm Phi thoải mái nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân, khua tay không đồng tình, tự tin nói: “Đương nhiên, lời nói của ta đều là có ý tứ.”

Lương Tiểu Kinh vẫn còn lo lắng, cuối cùng hai người rút ngón tay út ra và thống nhất một hợp đồng. 

Mở tủ ra, Lương Hiểu Tĩnh lấy ra một đống màu đỏ, cam, vàng, lục, lam, tím, đen... đủ loại đồ lót. Tất cả các màu sắc có thể tưởng tượng được đều có sẵn ở đây. 

Lương Hiểu Tĩnh nhẹ nhàng đặt đồ lót bên cạnh giường, bắt đầu cẩn thận lựa chọn. 

"Xiaojing, đừng mặc phong cách bảo thủ."

Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn Lương Hiểu Tĩnh, yên lặng chờ đợi tiết mục bắt đầu. 

Lương Tiểu Kinh chọn nhiều loại đồ lót gợi cảm phù hợp với sở thích của Long Kiến Phi. Trước khi mặc chúng vào, cô đã cảm thấy khó chịu như thể đang khỏa thân. 

Hãy gác lại những kiểu đồ lót thông thường, và loại bỏ những kiểu đồ lót gợi cảm dưới nhiều hình thức khác nhau, chẳng hạn như đồ lót không đáy bằng vải gạc mơ hồ, đồ lót không đáy lưới đẹp kiểu địu, đồ lót không đáy co giãn cổ chữ V, đồ lót một mảnh không đáy bằng vải tuyn cổ chữ U, đồ lót không đáy lưới hình bướm cổ chữ V, đồ lót một mảnh không đáy hoa da báo, đồ lót một mảnh lưới treo không đáy, đồ lót một mảnh không đáy ma thuật kiểu dây đeo đồ lót, đồ lót không đáy lưới ren...những gì có thể tưởng tượng và những điều không thể tưởng tượng được đều nhảy vào tầm mắt của Lương Tiểu Kinh. Thậm chí, cô còn ngạc nhiên trước số lượng lớn đồ lót gợi cảm mà Long Kiến Phi mua trên mạng và kiểu dáng gợi cảm. Sau khi ra lệnh cho Dịch Nhất Liên mua hầu hết đồ lót trên mạng, anh cũng không có thời gian để người phụ nữ của mình mặc. 

"A! Chồng ơi, anh mua nhiều quần áo xấu hổ thế khi nào vậy? Thật xấu hổ... thật xấu hổ..."

Lương Hiểu Tĩnh lén nhìn Long Kiếm Phi, nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra nụ cười dâm đãng. Cô cảm thấy ngượng ngùng và khó chịu. Trong lòng cô hoang mang nghĩ: “Chồng mình dâm đãng như vậy, mình thật có thể nhịn được sao?”

Chừng nào bạn còn là phụ nữ, bạn sẽ luôn có mong muốn tự nhiên là theo đuổi bất cứ điều gì có thể khiến bạn xinh đẹp hơn. 

Lương Tiểu Kinh cũng không ngoại lệ. Là một người phụ nữ hiện đại, chắc chắn cô biết đống vải mỏng trước mặt và những bộ quần áo làm từ chất liệu vô cùng tiết kiệm đóng vai trò to lớn như thế nào trong việc tôn lên vóc dáng của mình. 

"Xiaojing, cứ mặc chiếc quần lót màu đen đó đi!"

Long Kiếm Phi có ý khuyên nhủ rất mạnh mẽ: "Chính là như vậy, được, cái này ta mặc."

Với sự phát triển của thời đại, một số điều cấm kỵ trong quá khứ đã dần trở thành mốt, giống như chiếc quần lót, ban đầu bị một nhóm người bảo vệ bao vây và nhanh chóng phá hủy, nhưng cuối cùng chúng vẫn không thể đánh bại được ham muốn của con người. 

Ngày càng có nhiều cô gái trẻ có dép xỏ ngón của riêng mình. Trong một số cuộc thi sắc đẹp, nhiều người sẵn sàng mặc chúng lên sân khấu biểu diễn và không có nhiều phản đối từ công chúng đối với họ. 

Phụ nữ mặc quần lót dây sẽ không bị lộ hoàn toàn từ phía trước, nhưng từ phía sau bạn có thể nhìn thấy cặp mông trần và háng của họ ở giữa. 

Lương Tiểu Kinh nhặt chiếc quần lót màu đen mà Long Kiến Phi đang nói đến. Anh ấy thực sự không thích nó. Chiếc quần lót này được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng người Ý. Cô chưa bao giờ mặc nó sau khi mua nó. Chỉ nhìn thôi cô đã cảm thấy ngại ngùng không thể giải thích được chứ đừng nói đến việc mặc nó. 

"Lão... lão công, trước tiên nhắm mắt lại đi..."

Mặc dù Lương Tiểu Kinh đã là người của Long Kiến Phi, việc trình diễn đồ lót sexy riêng tư cho anh ấy chẳng là gì, nhưng cô ấy vẫn có chút ngại ngùng khi nghiêm túc mặc đồ lót sexy trước mặt anh ấy. 

Càng ngon thì càng khó nuốt trong một lần. Long Kiếm Phi cười tinh quái, nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 641 Tiểu Kinh Huệ Nhu và con gái cùng bay (3)

Liếc nhìn Long Kiếm Phi một cái, Lương Hiểu Tinh thấy anh thật sự nhắm mắt lại, liền thở phào nhẹ nhõm. Cô đỏ mặt quay lưng về phía anh, cởi quần áo rồi cởi chiếc quần lót ren. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, với đôi ngực run rẩy nhưng săn chắc, mỗi bên ôm một nụ hoa anh đào màu đỏ. Quầng sáng màu hồng đậm hơn nụ một chút tạo thành hai vòng tròn đều đặn và quấn chặt lấy nó. 

Lương Hiểu Tĩnh lo lắng Long Kiếm Phi sẽ mở mắt. Sau khi so sánh kích cỡ, cô xỏ chiếc quần lót vào đôi chân thon thả của mình. 

Đồ lót truyền thống nhỏ hơn ở phía trước và lớn hơn ở phía sau, nhưng quần lót được đảo ngược, chỉ có dây đeo mỏng ở phía sau và một mảnh vải nhỏ giãn ra từ từ dọc hai bên phía trước vừa đủ để chặn hình tam giác của người phụ nữ. 

Lương Tiểu Kinh chưa bao giờ mặc quần lọt khe nên cô không để ý đến nó. Cô vẫn mặc nó theo cách như trước. Kết quả là cô cảm thấy vùng mông của mình bị căng cứng khó chịu. Mảnh vải mỏng lẽ ra phải ở phía trước nhưng lại quay ra phía sau đã bị kéo căng đến mức rách toạc. Dải ruy băng chìm vào những phần mỏng manh và riêng tư, cỏ um tùm mọc ra từ hai bên. 

Cô cảm thấy có gì đó không ổn và không thể tìm ra nguyên nhân. Những người mẫu mà cô nhìn thấy trước đây dường như không quá khó chịu khi mặc chúng, hoặc có thể là do chúng được cắt tỉa cẩn thận, Lương Tiểu Kinh nghĩ. 

Sau đó cô thay một chiếc áo lót rỗng màu đen gợi cảm cùng màu. Lương Tiểu Kinh nói với Long Kiến Phi rằng cô có thể mở mắt. 

Khi Lương Tiểu Tĩnh mặc ngược quần, ngượng ngùng rụt rè xuất hiện trước mặt hắn, Long Kiếm Phi trong lòng suýt chút nữa bật cười. 

Long Kiến Phi trêu chọc: "Vợ Hiểu Tĩnh, em mặc bộ quần lót này trông thật đẹp."

"Chồng ơi, sao anh lại cảm thấy có gì đó không ổn?"

Dải ruy băng phía trước thỉnh thoảng cọ xát vào sự dịu dàng nhạy cảm của Lương Tiểu Tĩnh, khơi dậy niềm đam mê trong cô. Tôi sợ rằng dải ruy băng sẽ bị ướt trong vài phút.

“Không, cậu thông minh.” 

Kìm nén tiếng cười, Long Kiếm Phi nghiêm túc nói: “Ngươi đã phát minh ra một phương pháp mặc chưa từng có.”

"A, ngươi nói cái gì?"

Lương Tiểu Kinh biết rằng có điều gì đó không ổn. Khi nhìn thấy những người mẫu thời trang đó bước đi trên sàn catwalk, họ thật hào phóng và hào phóng. Không có sự khác biệt! 

Long Kiến Phi cảm thấy đã đến lúc phải nói sự thật với cô, anh cười khúc khích nói: "Em mặc quần lót trước sau, chẳng lẽ là muốn cho chồng em ngắm cảnh thiên đường của em sao?"

"Cái gì?"

Chỉ khi đó Lương Tiểu Kinh mới nhận ra mình đã xảy ra chuyện gì. Cô chỉ muốn chui xuống lỗ ngay lập tức, vội vàng xỏ nhầm chiếc quần lót vào. Quả nhiên, lần này cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nghĩ đến sự tiếp xúc gần như tích cực vừa rồi, cô cảm thấy má mình nóng bừng. 

Chiếc quần lót này xứng đáng được thiết kế bởi một bậc thầy. Chất liệu này còn rất thân thiện với người sử dụng, mịn màng và mềm mại. Cảm giác khó chịu khi phụ nữ lần đầu mặc quần lót được giảm thiểu. 

Dù là lần đầu tiên nhưng màn trình diễn nội y của Lương Tiểu Kinh không thể chê vào đâu được từ số bước đi, chiều cao của đôi chân giơ lên, động tác vặn eo, đôi mắt và nhiều khía cạnh khác. Cô ấy hoàn toàn có thể sánh ngang với những người mẫu chuyên nghiệp. 

Trong phòng ngủ lớn đi tới đi lui mấy lần, Lương Hiểu Tinh phát hiện Long Kiến Phi hai mắt bắt đầu nóng lên, nhưng bởi vì vừa rồi vô tình xấu hổ, nàng càng muốn quyến rũ hắn, vốn là hai chân dang ra 30 độ, nhưng lại đổi thành 60 độ. 

Quả nhiên, động tác của nữ cảnh sát xinh đẹp ngày càng tăng, đường cong trên cơ thể của Lương Tiểu Tĩnh càng thêm gợi cảm, làn da thanh tú như đang rỉ nước, cặp mông đầy đặn khiến Long Kiến Phi muốn lao tới nhéo nhéo cô. 

Long Kiến Phi chăm chú nhìn nàng, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng "bụp", hắn phát hiện khi Lương Hiểu Tinh giơ chân lên, chiếc quần lót đang cởi trói của nàng đột nhiên lỏng ra. 

Lương Tiểu Kinh nhận ra tình huống bất ngờ này, theo bản năng hạ chân xuống. Không ngờ, chiếc quần lót vốn đã mất đi sự hỗ trợ của cô lập tức trượt xuống đùi. Là nơi thiêng liêng kín đáo và ngượng ngùng nhất của cơ thể nữ nhân, nó hoàn toàn bị phơi bày trước ánh mắt nóng bỏng của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi gầm lên, gần như nóng lòng muốn bế Lương Hiểu Tĩnh từ dưới đất lên, đặt cô lên giường rồi nhảy lên người cô. 

Không cần cởi quần lót, chỉ treo ở trên đùi đầy đặn của Lương Hiểu Tinh, khiến Long Kiếm Phi có cảm giác hưng phấn khó hiểu. 

Long Kiến Phi há miệng, ngậm lấy nụ hồng trên bên trái bộ ngực cao chót vót của Lương Hiểu Tĩnh. Anh ta mút mạnh qua chiếc áo ngực ren gợi cảm màu đen rỗng, sau đó dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực căng mọng và mịn màng ở bên kia và bắt đầu xoa bóp nó một cách bừa bãi. 

Sau rất nhiều lời nói, Lương Tiểu Kinh, người đã nhìn vào đôi mắt nóng bỏng và dâm đãng của Long Kiến Phi, cơ thể thanh tú của cô ấy nóng bỏng, và đôi mắt quyến rũ gần như nhỏ giọt nước. Cô không thể chịu đựng được nữa, cô khẽ mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cả Lương Tiểu Kinh và Long Kiến Phi đều quên mất thỏa thuận nực cười mà họ đã lập ra để lừa dối bản thân và những người khác. Trong người anh tràn đầy năng lượng dương, ngọn lửa ham muốn ngày càng dâng cao cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm sôi sục. 

Nhìn người đẹp bán khỏa thân nằm trong đống nội y sặc sỡ và gợi cảm, Long Kiến Phi không còn đủ kiên nhẫn để chuẩn bị cho những màn tán tỉnh, trêu chọc và màn dạo đầu. Anh điều chỉnh tư thế, duỗi thẳng eo, dùng vật cương cứng của mình đâm vào bộ phận mềm mại và mỏng manh nhất trên cơ thể Lương Hiểu Tĩnh. 

Sự tắc nghẽn khô như mong đợi đã không xảy ra. Ngược lại, Long Kiến Phi tiến vào khá thuận lợi vì nơi đây vốn đã lầy lội và thủy triều dâng cao. 

Sự ấm áp và dịu dàng êm ái ôm chặt lấy anh. Long Kiếm Phi mười tám ngàn lỗ chân lông đồng thời mở ra, toàn thân tựa hồ như được tắm trong một loại thoải mái không gì sánh được. 

Lương Tiểu Kinh, người xinh đẹp như một thiên thần bên dưới cô, có khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mượt mà quyến rũ và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương. Vùng kín của cô hiếm khi chật hẹp. Inch vuông độc đáo này đã tự nhiên khơi dậy ham muốn tình dục của Long Kiến Phi và mang lại cho anh ấy ngày càng nhiều hạnh phúc. 

Con đường hẹp dần dần được mở rộng, sức nóng mãnh liệt đốt cháy bức tường da thịt mỏng manh của cô từng chút một. Nếu Long Kiến Phi tay không nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô, khiến cô không thể trốn thoát thì Lương Hiểu Tinh đã trốn thật rồi. 

Phải rất lâu sau, Lương Hiểu Tĩnh mới có thể hoàn toàn ngăn chặn được hỏa lực của Long Kiếm Phi. Đầu lửa đốt cháy nhị hoa non nớt, khiến nước trong người Lương Hiểu Tĩnh chảy ra. Dù bị trêu chọc đến mức ướt át và trơn trượt, Hữu Cảnh đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng, nhưng lần này vẫn khiến Lương Tiểu Tĩnh vui sướng hét lên. Cô thực sự có thể chịu được sức mạnh của anh! 

Có phải là quá sớm để hài lòng? 

Long Kiến Phi không nói gì. Anh cúi đầu dùng răng nhẹ nhàng cắn bộ ngực căng tròn, mềm mại và săn chắc của Lương Tiểu Tĩnh. Anh nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm nhẹ nhàng và vui vẻ. Lương Tiểu Kinh dường như bị điện giật. Ham muốn vô song truyền đến từ đầu vú, thiêu đốt toàn thân cô, khoái cảm tăng gấp bội. 

Bản năng đã điều khiển cơ thể của Lương Tiểu Kinh, khiến cô ngậm chặt con trăn của Long Kiến Phi trong miệng và trêu chọc cô qua lại. Điều khiến cô càng vui mừng hơn nữa là con trăn của Long Kiến Phi thực sự có hàm răng sắc nhọn. Thao tác quy mô lớn như vậy khiến nhị hoa non nớt của Lương Tiểu Kinh bị trầy xước và mật hoa rỉ ra ngoài. Lương Tiểu Kinh chỉ cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể mình dâng trào, thoát ra khỏi nơi bị cào cấu chật hẹp, khoái cảm cũng tràn ngập sự xuất tinh mãnh liệt, khiến cô run rẩy, vặn vẹo sung sướng hơn. Nhụy hoa bị gãi đến mức giòn, tê và ngứa. Cơn ngứa liên tục khiến Lương Tiểu Kinh dùng sức vặn mạnh vòng eo thon thả của mình, cảm giác đau nhức và tê dại ở một chỗ khiến nó tiến tới bị gãi. Mặc dù đã cạo đi cảm giác tê dại nhưng cảm giác khoái cảm không thể so sánh được khi gãi khiến những chỗ khác càng thêm đau nhức và tê dại. 

Lương Tiểu Tĩnh vui mừng đến mức không còn biết tự chủ là gì nữa, không ngừng rên rỉ. Cô dùng tay đỡ chiếc giường, bộ ngực lộ ra trước sự liếm láp điêu luyện của Long Kiếm Phi, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao. Vòng eo thon gọn của cô rung lắc dữ dội như sắp gãy. Bị gãi đi gãi lại, mỗi lần như vậy khiến Lương Tiểu Tĩnh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến cô càng cố gắng hơn để có được anh. Toàn thân cô đau nhức, lông mày và đôi mắt đỏ bừng vì hạnh phúc và mãn nguyện, ngay sau đó cô yếu ớt ngất đi. 

Nhấc cơ thể đang chuẩn bị đi lên, Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng như tuyết đẫm mồ hôi của Lương Hiểu Tinh, bắt cô nằm ngửa. Âm đạo đỏ lòm nhô ra do bị đụ. Long Kiến Phi lợi dụng đà đâm mạnh, khiến Lương Hiểu Tĩnh chảy nước suối và hét lên.

Vị trí này khiến Lương Tiểu Kinh không thể cưỡng lại được. Ngoài ra, cô vừa bị cưỡng hiếp và toàn thân kiệt sức. Lương Tiểu Kinh chỉ có thể chịu đựng được. Sau khi Long Kiếm Phi dùng sức đâm vào, phần trên của con mãng xà được nhét chặt vào đó, xoay vài vòng. Lương Tiểu Kinh đã đổ mồ hôi sau khi cạo râu, và cổ họng rên rỉ và thở hổn hển của cô ấy đã chết lặng. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ sâu bên trong bông hoa khiến Lương Tiểu Kinh chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Dưới ánh trăng đêm, nhìn thấy âm đạo của Lương Hiểu Tinh rỉ ra, ngọc tuyền phun ra, bị Long Kiếm Phi hút vào. Những tầng khoái cảm khiến Lương Tiểu Kinh ngày càng lên cao trào. Toàn thân cô đau nhức và bị người khác thương xót. Cô vui mừng đến mức không thể hét lên được nữa. Long Kiến Phi đã gần đạt cực khoái. Sau đó con mãng xà khổng lồ bị thật chặt đẩy vào, một cỗ khoái cảm tràn ngập mãnh liệt xông vào trong lòng Lương Hiểu Tĩnh. Cô dùng hết sức lực và cong eo để chịu đựng. Vụ nổ khiến cô trợn mắt và thậm chí không thể hét lên. 

Sóng nối sóng, sóng nối sóng, sóng nối sóng, những làn sóng hạnh phúc cuồng nộ giống như những ngọn núi, những thăng trầm của đại dương và sẽ không bao giờ kết thúc. Mỗi làn sóng dữ dội hơn làn sóng cuối cùng, mạnh hơn làn sóng cuối cùng, dữ dội hơn làn sóng cuối cùng và cao hơn làn sóng cuối cùng. 

Khi làn sóng khoái cảm vô tận nhanh chóng lấn át cô, Lương Hiểu Tinh không còn giữ được linh đài rõ ràng nữa, lý trí dần sụp đổ, cơ thể dần mềm nhũn, liên tục thở hổn hển và rên rỉ.

"Ồ..."

Một tiếng rên the thé phát ra từ đôi môi hé mở của Lương Tiểu Kinh. Cơ thể mềm mại và không xương của cô ngay lập tức trở nên cứng đờ và cương cứng. Bộ phận nhạy cảm sâu nhất của cô co giật, siết chặt và thả lỏng một cách vô thức, rồi lại thắt chặt và thả lỏng.

Trong khi Lương Tiểu Kinh đang tận hưởng niềm hạnh phúc đặc biệt của một người phụ nữ, cô ấy cũng mang đến cho Long Kiến Phi niềm hạnh phúc lớn lao chỉ thuộc về đàn ông. Sự dịu dàng chặt chẽ và sâu thẳm càng trở nên chặt chẽ và hẹp hơn, khiến anh không thể cưỡng lại được một đợt chuyển động nhanh khác.

Cơ thể phụ nữ luôn cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Thân hình mảnh dẻ vốn mềm yếu của Lương Hiểu Tĩnh không khỏi phát ra một tiếng kêu cuồng nhiệt trước đòn tấn công nhanh chóng của Long Kiến Phi. Tuy rằng không thể nói tới tận trời xanh, nhưng âm thanh lớn này cũng đủ khiến người trong biệt thự kinh hãi. 

Lương Huệ Nhu vừa tắm xong mở cửa phòng tắm, nghe thấy giọng nói của Lương Tiểu Kinh, đỏ mặt đỏ bừng, chiếc khăn cô đang cầm lau tóc rơi xuống đất. 

Khuôn mặt cô hồng hào như quả cà chua chưa hái trên cành vào cuối thu. Nó mỏng như cánh ve sầu và có thể bị gãy khi thổi, khiến người ta muốn cắn một miếng và mút lấy vị ngọt ngào. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát mà không có áo ngực. Bộ ngực của cô ấy rất cao, hai quả nho màu tím sẫm nhô ra rõ ràng. Mông của cô ấy bị che đi một nửa bởi chiếc quần lót phía trên, và chiếc quần lót màu hồng của cô ấy lờ mờ hiện ra. Cặp đùi của cô ấy thon và trắng. 

Lương Huệ Nhu biết rằng con rể và người yêu của cô đang tụ tập âm dương để hồi phục cơ thể. Chắc chắn anh ta lại làm chuyện xấu và bắt nạt con gái cô. 

Do dự một lát, cô lặng lẽ bước ra ngoài phòng ngủ, đôi tai thanh tú nhẹ nhàng áp vào cửa. 

Hiệu quả cách âm của căn phòng không tệ, nhưng nếu Lương Huệ Nhu ở gần cô, sẽ không nghe thấy âm thanh nào trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 642 Tiểu Kinh Huệ Nhu và con gái cùng nhau bay (4)

Ngay cả bản thân Lương Huệ Nhu cũng không hiểu cô ấy có tâm lý gì khi bám chặt cửa và làm ra hành vi cực kỳ phản cảm như vậy. 

Vừa áp tai vào, Lương Huệ Như đã nghe thấy tiếng thở dài dường như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. Cô không cần nhìn xa hơn cũng biết được âm thanh đó là gì. Âm thanh đó là một chuyển động cuồng nhiệt đan xen với hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ. 

Lý trí nói với Lương Huệ Nhu rằng cô không thể tiếp tục nghe lén. Cô không nên dựa vào cửa nữa. Cô phải tránh xa sự cám dỗ nguy hiểm và giết chết nỗi đau nhói của tâm hồn trong nôi. 

Tuy nhiên, Lương Huệ Nhu không hề di chuyển. Cô tự nhủ trong lòng chỉ cần nghe thêm một lần nữa là đủ. Nhưng sau khi nghe thêm một chút, cô không khỏi muốn nghe lại... Người ta nói, phụ nữ trưởng thành không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng. Lương Huệ Nhu trước đây không tin điều này, nhưng sau khi trải nghiệm hương vị tủy của Hồng Hùng, cô muốn mong chờ điều đó trong giấc mơ vào ban đêm. 

Đặc biệt hôm nay, cô cuối cùng cũng xác nhận tính xác thực của lời nói này bằng trải nghiệm của bản thân. 

Bên kia cánh cửa gỗ, nam nữ lăn lộn trên giường lớn trong phòng, trằn trọc, Vu Sơn Vân Vân không ngừng rên rỉ sung sướng. 

Tuy nhiên, chỉ cách nhau một cánh cửa, họ được bao bọc bởi hạnh phúc, nhưng bên ngoài họ chỉ có thể im lặng chịu đựng... Lương Huệ Nhu không chỉ bất lực khi nghe lén mà còn khơi dậy ham muốn thể xác trong cô. Nhớ tới thân thể của mình cũng bị tiểu tử xấu xa, con rể đại biến thái cùng tình nhân Long Kiến Phi cướp đi, trong lòng nàng không khỏi oán hận. 

Lương Huệ Như dựa vào cửa, thân thể mềm mại không xương từ từ trượt xuống, ngồi xuống. Lòng cô rối bời, không biết nó như thế nào. 

Long Kiến Phi rất say mê cơ thể của Lương Tiểu Kinh, đôi môi xinh đẹp như được khảm hồng ngọc và bộ ngực chạm ngọc màu hồng của cô, tất cả đều khiến máu anh dồn lên đầu và cơ thể bất cứ lúc nào. 

Anh cứ hôn môi cô, vuốt ve ngực cô, chiếm giữ âm đạo của cô mà không bao giờ chán. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi đứng trên mặt đất, kéo Lương Tiểu Tĩnh đến mép giường, ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy hai chân non nớt của cô, đập điên cuồng vào đúng vị trí. 

Hàm răng bạc của Lương Tiểu Tĩnh không còn cắn được môi cô nữa, cô khẽ hé miệng, tiếng rên rỉ vang vọng khắp phòng. 

Trong khi Lương Tiểu Kinh đang thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn của cô không khỏi run lên. Long Kiếm Phi căn bản không có chú ý tới, hai người thân mật như vậy, sao có thể không cảm nhận được sự cám dỗ của cô? 

Long Kiếm Phi lật Lương Tiểu Tĩnh lại, để nàng nằm trên cỏ, dang rộng hai chân. Nước suối từ con đường hẻo lánh vừa bị đụ đang nhỏ giọt xuống. Lương Hiểu Tinh còn chưa chuẩn bị xong, Long Kiếm Phi đã nhận được một trận may mắn, con mãng xà khổng lồ lợi hại hơn trước, nặng nề bao trùm lấy cô. 

Tư thế này giống như quan hệ tình dục doggy. Lương Tiểu Kinh chỉ chấp nhận tư thế đáng xấu hổ như vậy khi cô và em gái của Trung Thư Huệ là Ngạc Hoàng Nữ Anh phục vụ Long Kiến Phi. Mặc dù cô không muốn tuân theo hành động tục tĩu này, nhưng sức mạnh của Long Kiến Phi đã chinh phục được thể xác và tinh thần của Lương Tiểu Kinh. Hơn nữa cô vừa mới vui vẻ, làm sao có thể từ chối sự xâm nhập quyến rũ như vậy? 

Một lúc sau, dục vọng dâng cao của Lương Hiểu Tĩnh đã đốt cháy đi chút miễn cưỡng trong lòng cô. Cô vui mừng đến mức liều mạng đẩy cái mông nhỏ bị Long Kiến Phi xoa xoa gãi ra sau, để cho hàm răng nhỏ sắc nhọn dễ dàng xuyên qua. Gã gãi những chỗ ngứa ngáy trong cơ thể, mỗi vết xước càng khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. Lương Tiểu Kinh rơi vào niềm vui điên cuồng. Cô chỉ muốn Long Kiến Phi, người đang chiếm hữu cô sau lưng, thể hiện toàn bộ tiềm năng của mình và đụ cô đến chết. 

Những lực đẩy mạnh mẽ khiến Lương Tiểu Kinh phấn khích đến mức cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chỉ vui vẻ dâng thân thể mình cho người đàn ông đã chinh phục được cả thể xác và tâm trí cô. Hai làn sóng khoái cảm xuất thần liên tiếp ập vào cô, thể lực của Lương Hiểu Tĩnh gần như cạn kiệt. 

Lần này cô đạt đến cao trào nhanh hơn trước, nhưng khi Lương Tiểu Tĩnh đang hét lên, lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khoái cảm sắp bùng nổ thì Long Kiến Phi đang chuẩn bị toàn lực ra tay. Anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại mịn màng của Lương Hiểu Tĩnh, không cho Lương Hiểu Tĩnh có cơ hội nghỉ ngơi. , lực đẩy của con trăn ngày càng mạnh mẽ, Lương Tiểu Kinh mừng đến phát khóc. Cô ấy đổ mồ hôi và đỏ mặt như một nàng tiên, những giọt nước mắt vui sướng trào ra như đập, giống như niềm vui mà Lương Tiểu Kinh chịu đựng cũng dữ dội và không thể kiểm soát được. 

Vào thời điểm Long Kiến Phi gửi toàn bộ tinh hoa nóng bỏng của sự sống vào thế giới thần tiên ẩm ướt của Lương Tiểu Kinh, Lương Tiểu Kinh đã bất tỉnh. Cực khoái không làm cô rên rỉ nữa, nhưng Lương Hiểu Tinh đã hoàn toàn bị người đàn ông này chinh phục, hoàn toàn cúi đầu trước con mãng xà khổng lồ.

Lương Tiểu Kinh không thể cử động được nữa. Cô chịu đựng sự cực khoái và xuất tinh của hai người đàn ông. Đỉnh điểm tột độ khiến Lương Tiểu Kinh phát điên. Sau khi trút hết niềm vui, cô kiệt sức đến mức toàn thân suy nhược. Lần này cô thậm chí không thể thốt ra lời tục tĩu nào để nịnh nọt Long Kiếm Phi. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng tựa vào người cô. Trong vòng tay cũng đẫm mồ hôi của Long Kiến Phi, cô hoàn toàn bị chinh phục, nhưng cô không biết rằng dáng vẻ bất lực và vô tư này chính là sự thỏa mãn và nịnh nọt lớn nhất đối với sự thỏa mãn và khao khát chinh phục của một người đàn ông. Không người đàn ông nào lại không cảm thấy bất mãn với một người phụ nữ bị cưỡng hiếp đến mức mất đi sức lực. 

Nhìn đôi má hồng hào và làn da mềm mại như gelatin của cô, Long Kiến Phi đắm mình trong ánh xuân vô tận, mong thời gian có thể dừng lại, khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi... Thời gian trôi qua, đến một lúc nào đó, chiếc khăn tắm vốn quấn quanh người cô đã tuột đi, đôi bàn tay thanh tú của Lương Huệ Nhu không khỏi trượt trên làn da mỏng manh của cô, băng qua núi non, băng qua đồng bằng, đi vào trong cỏ, dừng lại giữa đôi chân thon dài của cô một lúc, hoặc trên đôi môi hơi hé mở của cô. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, chiếc lưỡi ngọt ngào lang thang giữa hai đôi môi đỏ mọng. Dần dần, cô có một sự thôi thúc kỳ lạ, dục vọng bùng lên, cô say sưa trong những ảo tưởng tình dục cuồng nhiệt… Trên chiếc giường lớn, cô có cảm giác mình đang quan hệ với một người đàn ông vô danh. Hoạt động tình dục mãnh liệt bay lên trời. Sau cơn đam mê, khuôn mặt của người đàn ông dần trở nên rõ ràng. Càng nhìn càng cảm thấy giống Long Kiếm Phi. Đúng lúc cô đang định xác nhận, một tiếng rên cực kỳ khoái cảm đột nhiên phát ra từ trong phòng, đánh thức Lương Huệ Như đang mê mẩn và bối rối. 

Thân thể mảnh khảnh của Lương Huệ Như run lên. Khi hai người trong phòng cuối cùng cũng đạt đến khoảnh khắc đẹp nhất giữa nam và nữ, cô cũng lên đỉnh và rỉ ra ngoài. 

Trở lại phòng tắm, Lương Huệ Như ngồi trong bồn tắm, thân thể mảnh dẻ ngâm mình trong làn nước ấm áp. Đầu vòi sen liên tục phun nước lên cơ thể xinh đẹp của cô. Cái miệng đàn hương thơm ngát thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, hình như còn to hơn cả Lương Hiểu Tĩnh. Bộ ngực trắng nõn và tròn trịa của cô ấy phập phồng trên mặt nước, hấp dẫn hơn cả việc để trần. 

"A... ngươi, tên khốn... à... ừ hừ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lương Huệ Nhu đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô lại dừng lại, vuốt ve làn da trắng nõn và thanh tú của cô, trong miệng cô chửi rủa và rên rỉ. 

Khi Long Kiến Phi lặng lẽ đi ra ngoài phòng tắm của Lương Huệ Như thì cô vừa mới vào bồn tắm. Vừa rồi anh đã biết mọi chuyện về cô ở ngoài nhà Lương Hiểu Tĩnh. 

Bà mẹ chồng bụ bẫm này đã nếm trải hương vị tình dục đã lâu không gặp kể từ khi Long Kiến Phi dụ dỗ Hongxing lừa dối bà. Nếu không có sự nuôi dưỡng của anh ấy, tôi tin rằng những ngày này sẽ không dễ dàng gì. 

Lương Huệ Nhu có ý chí rất mạnh mẽ và không chịu trút giận bằng cách tự xoa bóp. Nhưng hôm nay nghe tin con gái và Long Kiếm Phi vui vẻ, bà không nhịn được nữa, cuối cùng thủ dâm để trút giận. 

Long Kiến Phi có thể đảm bảo rằng từ hôm nay trở đi, cô sẽ không còn phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng và giải quyết vấn đề theo cách này nữa. 

"Bùm!"

Cửa phòng tắm bị đẩy ra, Long Kiếm Phi trần trụi bước vào. 

"À!"

Giống như tất cả những cô gái nhỏ đột nhiên gặp phải kẻ biến thái, Lương Huệ Nhu cũng hét lên kinh ngạc. 

"Feier, sao cậu lại vào đây?"

Nhìn thân hình trần trụi rắn chắc như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất trên đời của Long Kiến Phi, Lương Huệ Nhu giống như tất cả những người phụ nữ không thể chống cự khi bị kẻ biến thái bắt nạt, hỏi một câu mà cô biết rõ câu trả lời nhưng không khỏi hỏi. 

"Hehe, đương nhiên là ta tới đây để trừng phạt ngươi, nhưng ngươi về mà không báo cho chồng, thật là tội lỗi!"

Long Kiếm Phi sải bước đi tới bồn tắm, nơi thân thể mịn màng của người phụ nữ trưởng thành đang ngâm mình. Lương Huệ Nhu vô thức thu mình vào bồn tắm, nước bao phủ lấy cơ thể quyến rũ của cô. 

Long Kiếm Phi cúi người, gần như chạm mũi vào nàng nói: "Mẹ chồng, thân thể của nàng thật đẹp."

Long Kiến Phi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô hoàn toàn lộ ra khỏi nước, cơ thể thanh tú của cô thẳng lên. Hắn dùng sức nuốt nước miếng, vừa mới phát tiết hạ thân đột nhiên lấy lại sức chiến đấu. 

Lương Huệ Như nghẹn ngào kêu lên, Long Kiến Phi miệng hôn lên tấm lưng trần mảnh khảnh mịn màng của cô, chảy nhẹ nhàng đến mức Lương Huệ Như không thể kìm nén được trái tim đang bị kiềm chế, hơi thở nhẹ nhàng trong cổ họng căng cứng, bộ quần áo rách nát uể oải treo lủng lẳng. 

Nhưng tay Long Kiếm Phi lại không còn thỏa mãn trên vai cô nữa. Khi nhiệt độ cơ thể của Lương Huệ Nhu ngày càng cao, cô không thể kìm nén được nữa. Khi đôi tay của Long Kiến Phi dần dần mò mẫm nhẹ nhàng hoặc nặng nề, từ từ chạm vào nụ hoa anh đào mỏng manh và ngọt ngào của Lương Huệ Nhu, Lương Huệ Nhu thở hổn hển và vặn vẹo không thể kiểm soát. Mồ hôi nhẹ chảy ra trên tay anh. Làn da đẫm mồ hôi của tuyết mềm mại và được bôi trơn, có cảm giác mềm mại như một đứa trẻ. Long Kiến Phi không khỏi trở nên khinh suất hơn đối với cô. 

Một cảnh khiêu dâm sống động đang được dàn dựng. Lương Huệ Như vừa thở hổn hển vừa khóc, nửa thân trên hoàn toàn trần trụi, làn da trắng nõn như hoa mận trong tuyết phát ra màu hồng hấp dẫn, dưới sự vuốt ve trêu chọc ngày càng hung hãn của Long Kiếm Phi, sắc hồng quyến rũ thót tim không ngừng đậm dần, thiêu đốt cô đến cực điểm cảm xúc như ngọn lửa phong. 

Long Kiến Phi hài lòng nhìn tấm lưng trần như ngọc, cảm thấy trong cơ thể mình đang bừng bừng dục vọng, thầm cầu xin cần một người đàn ông, nhưng trong lòng lại nửa vời không chịu khuất phục. Thái độ từ chối tiếp đón thật đáng khâm phục. Chỉ cần là một người đàn ông bình thường, anh không khỏi có động lực ban đầu muốn ôm cô vào trong háng và tàn phá cô bao nhiêu tùy ý. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng thả bàn tay to lớn đang nắm lấy cánh tay thon dài của Lương Huệ Nhu, cô vội vàng thu mình trần trụi xuống nước. Đôi tay mảnh khảnh ôm chặt bộ ngực cao lớn, tròn trịa và căng phồng của cô, vẻ mặt đáng thương, giống như một cô bé bị bắt nạt. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy, người trông giống như một quý cô vừa rồi, bây giờ lại thể hiện sự quyến rũ mà chỉ một cô bé mới có thể thể hiện. Long Kiến Phi càng quan tâm đến cô hơn.

"Ồ..."

Long Kiếm Phi khóe môi hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn bước vào bồn tắm. Hầu hết nước trong bồn tắm đều bắn tung tóe do bị anh ép mạnh. 

Cánh tay khỏe mạnh của anh vươn về phía trước, ôm lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của cô, kéo cô vào lòng. 

"Mẹ chồng và vợ, hãy nhận sự trừng phạt của các ngươi!"

Bộ ngực ấm áp của Long Kiến Phi áp vào làn da mềm mại trên lưng cô, anh nhẹ nhàng cắn vào vành tai thanh tú của Lương Huệ Nhu. Anh dùng cả hai tay nhéo vào ngực cô với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, bộ ngực trắng sữa xinh đẹp không thể nắm bắt bằng một tay dường như đã trở nên căng mọng và sưng tấy chỉ sau vài ngày. 

Dưới làn nước nóng hỗn loạn trong bồn tắm, dục vọng cháy bỏng của Long Kiếm Phi trượt vào giữa hai chân thon dài trắng như tuyết của Lương Huệ Như, hắn đang chuẩn bị về thăm lại chỗ cũ. 

"A! Đừng..."

Thân thể mảnh khảnh của Lương Huệ Như giãy giụa, đôi tay thon dài nắm lấy mép bồn tắm, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 643 Tiểu Kinh Huệ Nhu và con gái cùng nhau bay (5)

Long Kiến Phi đưa một tay định lại phần thân trên của Lương Huệ Nhu, nắm lấy bộ ngực ngọc bích to lớn săn chắc trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay còn lại thò xuống nước ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau. Những ngón tay mảnh khảnh của anh trượt vào vùng kín của phần dưới cơ thể cô để trêu chọc bông bạch đậu khấu màu hồng pha lê. 

"Phi Nhi..."

Lương Huệ Nhu thở hổn hển, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn Long Kiến Phi vô cùng quyến rũ. 

Lương Huệ Như ngượng ngùng vùi mặt vào trong ngực anh, Long Kiếm Phi cảm thấy mỹ nữ trong ngực mình nóng bừng cả người. Chỉ là những lời dụ dỗ cô đã tràn đầy yêu thương, anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Long Kiến Phi dùng lực vặn vẹo nửa đầu của Lương Huệ Nhu, dùng cái miệng to của mình bịt kín khuôn miệng anh đào mềm mại và ẩm ướt của cô, lần đầu tiên trao cho cô một nụ hôn cuồng nhiệt đến nghẹt thở. 

Sau đó, với một lực hút mạnh mẽ, anh cưỡng ép hút chiếc lưỡi đinh hương thơm ngậy như kem của Lương Huệ Như ra, mút và nuốt chất lỏng, đôi bàn tay dâm đãng tỏa ra mùi nóng hơn cả nước ấm trong bồn tắm tự nhiên càng làm tăng cường độ xâm phạm vẻ đẹp vô song trong vòng tay anh. 

Sức đề kháng của cơ thể Lương Huệ Nhu ngày càng yếu đi sau khi nếm lại hương vị tuyệt vời của nụ hôn nóng bỏng. Long Kiếm Phi có thể rõ ràng cảm giác được thân nhiệt của nàng đang tăng lên, hô hấp càng ngày càng nhanh, nhịp tim cũng càng lúc càng nhanh. 

"À..."

Long Kiến Phi hai tay nắm chặt bộ ngực nhấp nhô lắc lư của Lương Huệ Như đang run rẩy kịch liệt. Anh giữ tư thế cao và thẳng, dùng lực đẩy mạnh từ thắt lưng, anh lại bước vào vùng đất cấm Đào Viên ẩm ướt và mềm mại giữa tiếng hét đau đớn và khoái cảm, xấu hổ và vui sướng của cô. 

Cô ấy nhút nhát, mịn màng và cực kỳ nóng bỏng, nhưng màn dạo đầu không đủ và không có đủ chất lỏng sền sệt tiết ra bên trong. Lúc đầu, Lương Huệ Nhu cảm thấy hơi đau và khó chịu. 

Không mất nhiều thời gian, nhờ khả năng đàn hồi cực tốt và sự bôi trơn của nước ấm, cộng thêm Lương Huệ Như đã từng sinh con trước đó nên cô nhanh chóng thích ứng với khao khát cháy bỏng muốn ép mạnh vào cơ thể mình của Long Kiến Phi. 

Niềm vui sướng đến thấu xương là gì? Lương Huệ Nhu lần này thực sự cảm thấy điều đó. Ở trong nước không tốt hơn trên giường. Lương Huệ Nhu không có nơi nào để dựa vào. Toàn bộ cơ thể mảnh mai và thanh tú của cô phải quấn quanh eo Long Kiến Phi để nó không bị trượt xuống. Tựa như... giống như lúc trinh nữ nở hoa, nàng phải nhờ đến Long Kiếm Phi nâng đỡ. 

Nhưng ở dưới nước tốt hơn nhiều so với trên giường. Sóng nước nổi và di động. Sóng nước hỗn loạn theo động tác hung hãn của cả hai, giống như một đôi tay không ngừng đẩy cơ thể Lương Huệ Như từ phía sau, khiến cô càng tiến sâu hơn, mãnh liệt hơn để gặp được lực đẩy mạnh mẽ và sâu của Thượng Long Kiếm Phi. 

Hóa ra chiếc ghế đẩu khổng lồ của Long Kiến Phi đã khuất phục được cô, khiến âm đạo dày đặc và săn chắc của Lương Huệ Nhu hết lần này đến lần khác lấp đầy, không còn chỗ để rút lui. Ngọn lửa dục vọng nóng bỏng thiêu đốt vào cơ thể Lương Huệ Như không để lại dấu vết, đốt cháy trái tim cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ, lắc lư hết lần này đến lần khác. Lần đầu tiên được đưa lên cao trào giao hợp, vị chua thấu xương tiếp tục xâm chiếm cô, khiến Lương Huệ Như rơi vào xứ sở thần tiên mà cô chưa từng tưởng tượng. Cô vui mừng đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Sức sống của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bị hút đi từng chút một, để cho người đàn ông đang cưỡng hiếp cô lợi dụng và tận hưởng bao nhiêu tùy thích. 

Kỳ thật Long Kiếm Phi bước vào cũng rất ôn nhu. Rốt cuộc, kích thước ở đó quá đáng sợ. Nếu thật sự đột phá mà không chút kiêng dè, hắn nhất định sẽ mềm nhũn, nứt nẻ, hậu môn gãy, vết bầm tím khắp sàn nhà... Nước trong bồn tắm dần dần nguội đi, dục vọng mãnh liệt bị nhiệt độ mềm mại và rực lửa bao bọc chặt chẽ. Hai cảm giác hoàn toàn đối lập khiến Long Kiếm Phi vui mừng đến nỗi hàng trăm ngàn lỗ chân lông trong cơ thể lập tức mở ra, cảm giác vô cùng thoải mái. 

“Mẹ chồng và vợ, bây giờ con muốn hai người lên thiên đường…”

Long Kiến Phi hai tay lúc nhẹ lúc nặng, dùng lực lượng khác nhau xoa xoa bộ ngực căng cứng của Lương Huệ Như. Anh ta từ từ bắt đầu di chuyển trong tư thế đứng. 

Lúc đầu Long Kiếm Phi vẫn là người vô cùng hiền lành. Mặc dù tinh thần và thể chất vẫn còn có khả năng chống lại việc bị Long Kiến Phi dụ dỗ và chiếm hữu một lần nữa, Lương Huệ Nhu đã nhanh chóng nếm thử hương vị gây nghiện và tuyệt vời mà cô không thể thoát ra được. Cô bắt đầu rên rỉ ầm ĩ trong vòng hai giây, khiến anh phát điên vì ham muốn và mắt anh đỏ hoe. 

Lúc này, ham muốn hành hạ cơ thể cô đã được giải phóng. Lương Huệ Nhu hét lên như một con mèo trong cơn động dục, thỉnh thoảng mắng Long Kiến Phi và dùng sức kẹp chặt phần thân dưới của cô, như thể cô lo lắng rằng anh sẽ bay trở lại, một sự hiểu lầm điển hình. 

Khi Liang Huiru không khỏi vặn eo và đẩy hông cô, Long Kiến Phi cảm thấy da thịt mềm mại quấn chặt quanh ham muốn mãnh liệt của mình không khỏi co lại và kẹp chặt, trái tim mỏng manh đang cắn chặt, giống như một đứa trẻ bú sữa mẹ. Đó thực sự là một loại cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. 

“Mẹ chồng, mẹ vặn eo khéo quá… chỉ là… ôi, chỉ, thế thôi, à…”

Long Kiếm Phi thân thể và miệng đều không nhàn rỗi. Lương Huệ Nhu, giống như Cư Tuyết Bình, là một phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành về thể chất và tinh thần. Quan hệ tình dục với cô ấy khác với những cô gái như Cư Phương Phương và Lương Tiểu Kinh. Đó là một loại cảm giác chạm khác. 

"Không...đừng dừng lại..."

Khi Long Kiến Phi chuẩn bị điều chỉnh tư thế, ngừng tấn công, Lương Huệ Như bất mãn phát ra một tiếng rên rỉ. Cô đã quên mất sự thật rằng ngay từ đầu cô đã không hề sẵn lòng. 

Lúc này, khoái cảm mãnh liệt không ngừng lan tràn toàn thân từ sâu trong nhị hoa mềm mại, đạt đến đỉnh điểm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện một tầng mây đỏ, miệng hơi hé ra, thở hổn hển, liên tục rên rỉ. 

Lương Huệ Như không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng khi Long Kiếm Phi từ phía sau tiến vào cơ thể cô. Cơ thể mềm mại không xương của cô không ngừng co giật, vòng eo thon thả vặn vẹo, tấm lưng hồng hào và cột sống ngọc bích tuyệt vọng đẩy về phía sau. 

"Hôn em yêu, hãy thay đổi trạng thái của chúng ta..."

Long Kiến Phi đột nhiên rút ra khỏi cơ thể, Lương Huệ Nhu đang ở trên thiên đường giống như một cô bé đang bú sữa thì đột nhiên có người lấy đi bình sữa của cô, phát ra tiếng kêu bất mãn. 

Lương Huệ Nhu chủ động quay người lại, đối mặt với Long Kiến Phi. Bây giờ cô ấy đã là một con đĩ 100%. 

"Này, tôi đang ở..."

Anh tóm lấy hai chân ngọc trắng như tuyết đầy đặn và mảnh mai của Lương Huệ Nhu, đặt cô ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, một lần nữa xâm nhập vào những bộ phận mỏng manh trên cơ thể cô. 

Nó chỉ tạm thời gián đoạn và biến mất chỉ trong vài giây, nhưng đối với Lương Huệ Nhu, người đang ở ngoài bầu trời và trong một thiên đường mộng mơ, dường như hàng thế kỷ đã trôi qua. 

Khi Long Kiến Phi nhập vào cơ thể cô lần nữa, Lương Huệ Như chủ động vặn eo cô mềm mại như rắn, nhiệt tình đáp lại. 

Hai cánh tay trắng nõn mềm mại của Lương Huệ Như ôm chặt lấy cổ anh, cặp mông tròn trịa xinh đẹp lên xuống đón nhận những đòn nặng nề của Long Kiếm Phi, đôi môi thơm ngát mà hét lên sung sướng, thậm chí còn quên chửi rủa. 

Ngực cô ấy liên tục cọ vào ngực tôi, khiến tôi muốn hộc máu. Một bàn tay to lớn của anh rời khỏi cặp mông trắng ngần của cô, không nhịn được mà dạo quanh cơ thể trần trụi và thanh tú của cô. Đương nhiên, bộ ngực anh yêu thích nhất chính là tâm điểm chú ý. 

"À... hừm... ồ..."

Cơ thể của Lương Huệ Nhu không còn có dấu hiệu phản kháng nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa khi cô lần lượt chịu đựng những đòn tấn công của Long Kiến Phi. 

Không lâu sau, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lương Huệ Nhu lộ ra biểu cảm kỳ lạ như sắp khóc. Đôi lông mày cong của cô ấy nhíu chặt vào nhau, và đôi môi mềm mại hé mở của cô ấy đang khẽ run lên. Đỉnh điểm của khoái cảm sắp đến. 

Khi khoái cảm cực kỳ thoải mái ập đến, Lương Huệ Như chủ động vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi, mím đôi môi căng mọng đỏ tươi của cô rồi cầu hôn anh. 

Đương nhiên, Long Kiếm Phi sẽ không bỏ qua cơ hội để bà mẹ chồng xinh đẹp này nhào vào trong ngực hắn mà chủ động. Ngay khi hai người đang trao đổi môi lưỡi một cách điên cuồng, Lương Huệ Nhu hét lên, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo anh siết chặt lại như muốn bẻ gãy eo anh. 

Nó thật mạnh mẽ. Đối với Lương Huệ Nhu mà nói, Long Kiến Phi là một kho báu khổng lồ đến mức cô không thể gánh nổi. Mỗi lần quan hệ, anh đều chơi đùa với cô cho đến khi cô không kiềm chế được bản thân. Thật là thỏa mãn. Cô muốn Long Kiến Phi không ngừng nghỉ. Lương Huệ Nhu thực sự yêu và sợ cô. Cô yêu cái cảm giác được một người đàn ông tận hưởng một cách nhẹ nhàng và thô bạo. , sợ rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng cô sẽ không thể chịu nổi khoái cảm cực kỳ cuồng nhiệt này, nhưng kết quả lần nào cũng giống nhau. Cho dù không muốn hay không muốn, Lương Huệ Như lần nào cũng bị Long Kiếm Phi chinh phục, thân thể và tinh thần của cô cũng không còn dè dặt nữa. Ngay cả trái tim cô cũng dường như nở rộ vì sự quyến rũ của anh.

Nhìn thấy Lương Huệ Như đã đạt đến cực hạn khoái cảm, thân thể khập khiễng khêu gợi, thân thể bị người đàn ông chinh phục không còn sức lực để cử động. Long Kiến Phi nở nụ cười tà ác đặc trưng trên môi, chậm rãi giảm tốc độ đâm, nhưng mỗi cú đâm lại càng sâu hơn. 

Lần nào cũng vậy. Khi một người phụ nữ bị anh chiếm hữu cả thể xác lẫn tinh thần, không khỏi lộ ra vẻ mặt lơ đãng này, đó chính là lúc mà tính chiếm hữu của anh được thỏa mãn nhất. 

Long Kiến Phi kìm nén ý muốn giải phóng cơ thể của mình, ôm thân thể xinh đẹp nóng bỏng của Lương Huệ Nhu đến mép vực nước đáy phẳng, đè cô lên trên, đưa cho Lương Huệ Nhu, người đã nịnh nọt cô đến cùng cực, lực đẩy sâu nhất và thoải mái nhất. Lương Huệ Nhu đứng thẳng, dùng hết sức lực. Cô hét lên không ngừng, Vưu Tinh bất giác co người lại, theo bản năng hút lấy khẩu súng thép của Long Kiếm Phi đâm sâu vào người cô. Từ khoái cảm không ngừng lan tràn khắp cơ thể và kích thích từng tấc dây thần kinh trong cơ thể cô, Long Kiến Phi biết rằng Lương Huệ Nhu đã đạt đến cực hạn, và cô sẽ bất tỉnh nếu anh tiếp tục đụ cô. 

Còn bản thân Long Kiến Phi thì sao? 

Lưng anh đã tê dại, khẩu súng thép không ngừng run rẩy, tinh trùng sắp phóng ra. Anh giãy dụa muốn rút con trăn khổng lồ ra, muốn xuất tinh trên cơ thể mảnh dẻ của Lương Huệ Nhu như trước, nhưng lần này đã quá muộn. Lương Huệ Như dùng hết sức ôm chặt lấy hắn, đôi chân ngọc siết chặt quanh eo hắn, không cho Long Kiến Phi rút ra, khiến Long Kiến Phi cảm thấy đau tê tê một lúc, sau đó hắn đụ thật chặt, để mưa sương dâng trào đều rơi vào trong cơ thể Lương Huệ Như. 

Lương Huệ Nhu chịu đựng một cách vô cùng hài lòng, giống như cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô thèm khát nuốt hết tinh chất nam tính màu trắng sữa vào phần sâu nhất của bông hoa. Toàn thân cô như tan chảy, tê liệt vì yếu ớt, chỉ để lại nụ cười duyên dáng thỏa mãn tột độ. 

Những dòng chất lỏng nóng như pha lê không ngừng phun ra khiến toàn thân Long Kiếm Phi không ngừng co giật. Sau khi cơ thể anh di chuyển dữ dội và vô thức vài lần, anh không thể không đầu hàng. Cánh đồng khô cằn bấy lâu lại một lần nữa đón nhận hơi ẩm của mưa và sương. 

"Ờ..."

Đôi mắt như sao của Lương Tuệ Như hơi khép lại, khóe miệng co giật, nhẹ nhàng hừ một tiếng, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn và khiêu khích vô hạn, cô ngất đi trong vòng tay Long Kiếm Phi. 

Đôi mắt vô liêm sỉ và nóng bỏng của Long Kiến Phi cẩn thận ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt. Khuôn mặt tựa tiên nữ bẽn lẽn, hơi nghiêng, mái tóc đen nhánh bị vón cục vì bị nước bao phủ, che đi một nửa. Khuôn mặt xinh đẹp vốn muốn nói nhưng còn ngượng ngùng của cô lại càng duyên dáng hơn, uyển chuyển như bông dâm bụt ra khỏi nước. Làn da trắng như tuyết của cô, không chút tì vết, đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng cuồng nộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 644 Mẹ con Tiểu Tĩnh Huệ Như cùng bay (6)

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc bụ bẫm hơi run rẩy, lúc này cao sừng sững, gần như không che đậy. Chúng không chỉ tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai quả nho trên đỉnh đỏ rực như chưa nở, nhô ra như đang chờ người khác phái hái. Những trái nho hồng càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết; Một đôi đôi chân ngọc bích ngượng ngùng rụt rè, hai đôi môi hồng hào thanh tú hơi nhô ra ngoài, phác họa thật chặt một thung lũng bí mật màu hồng, bao phủ bởi nước suối trong suốt sền sệt, ở giữa ẩm ướt sáng bóng, cỏ đen bóng loáng lấp lánh, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ hưng phấn, chứng tỏ thân thể nàng đang hưng phấn tột độ, đơn giản là quá đẹp.

Long Kiến Phi nhặt cơ thể ngọc mềm không xương của Lương Huệ Nhu lên khỏi mặt nước. Với vẻ đẹp như vậy, tất nhiên anh sẽ không thể hài lòng dù chỉ một lần. Quá trình hồi phục âm bổ dương còn lâu! 

Nhìn thấy vùng da non nớt vừa được nam nhân tưới nước đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng như mật ong, Long Kiếm Phi cười quái dị hai tiếng, đưa tay xoa xoa bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô, ngượng ngùng nói: “Mẹ chồng, dì ơi, tiếng gọi giường của dì thật sự là thứ âm nhạc đẹp đẽ nhất trên đời.” 

Không thể cưỡng lại sự vuốt ve cơ thể xinh đẹp và lõm xuống của cô, Lương Huệ Nhu từ từ tỉnh dậy và thấy mình nằm trong vòng tay của Long Kiến Phi, cô không khỏi rên rỉ ngượng ngùng.

Long Kiếm Phi cười nói: “Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao phải xấu hổ?”

"Bạn..."

Lương Huệ Như xấu hổ đến mức nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, ai giống ngươi... cái kia..."

Cô không hề nhận ra rằng giọng điệu của mình đã vô tình thay đổi khi nói chuyện với Long Kiến Phi. Cô có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ, có chút bối rối, có chút cam chịu, có chút lạc lõng, có chút không muốn suy nghĩ quá sâu... Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi ôm lấy thân hình trần trụi đầy đặn đầy cám dỗ của Lương Huệ Nhu.

Ham muốn mãnh liệt và cháy bỏng của anh lại ngẩng đầu lên, ấn vào cặp mông trắng như tuyết đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô, chìm sâu vào làn da thịt mềm mại mịn màng.

Lương Huệ Như tuổi hổ sói, biết mùi vị của tủy. Cô cảm thấy vật cứng chạm vào mông mình, Tankou nhẹ nhàng thở ra, và cơ thể mỏng manh của cô lập tức ngã xuống.

Trên môi Long Kiếm Phi hiện lên một nụ cười tà ác. Thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô bị ép chặt vào vòng tay anh. Cánh tay mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Lương Huệ Nhu, xoay cơ thể cô sang một bên. Sau đó anh cúi đầu mở miệng, tham lam hôn lên đôi môi căng mọng mềm mại của cô, chộp lấy hương thơm ngọt ngào từ khuôn miệng thơm mùi gỗ đàn hương của cô. 

"À..."

Lương Huệ Nhuận rên rỉ, một tia đấu tranh hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô, dần dần trở nên mơ hồ. Dưới hàng mi dài hơi cong của cô có một làn sương mù, đôi môi thơm nhẹ nhàng hé mở, cô thở hổn hển.

Long Kiếm Phi cảm giác được cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô đang áp sát vào anh chìm vào trong phần thịt mềm mại của mông cô. Anh không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng. Anh không nhịn được mà cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn của Lương Huệ Như, cảm nhận được từng đợt khoái cảm tràn vào cơ thể. 

Không biết qua bao lâu, đôi môi đang dán chặt vào nhau của họ mới từ từ tách ra, khóe miệng hiện lên một đường sáng đầy dục vọng, nói lên sự ngọt ngào say đắm vừa rồi.

Lương Huệ Nhu sắp chết ngạt đã lấy lại được tự do. Cô không khỏi tham lam thở dốc, liên tục thở hổn hển. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng có chút ửng hồng cảm động. 

Vẻ đẹp vô song này thật trưởng thành và xinh đẹp. Chỉ cần ở gần nhau, thân hình gợi cảm của cô cũng có thể khiến người ta muốn ở bên cạnh, khiến họ không thể kiềm chế được bản thân. 

Bàn tay khêu gợi tỏa ra hơi thở nóng bỏng của Long Kiến Phi từ từ di chuyển lên từ chiếc bụng phẳng mịn màng và mịn màng của cô, trêu chọc bộ ngực to và đầy đặn đến bất ngờ của cô. Đồng thời, anh cắn vào dái tai hồng hào tinh xảo của cô, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào lỗ tai mỏng manh.

Lương Huệ Nhu toàn thân run rẩy, một ngọn lửa thiêu đốt bùng lên ở bụng dưới. Cô không còn có chút phản kháng nào trước sự trêu chọc và tán tỉnh của Long Kiến Phi. Cô ấy vốn đã cuồng nhiệt như lửa, dục vọng như thủy triều. Toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô dường như đã tan chảy hoàn toàn. Cô ngã gục trong vòng tay anh. Cô chỉ biết làm theo bàn tay to lớn của anh vuốt ve cơ thể trần trụi của cô, thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Long Kiến Phi cười tà ác, kéo Lương Huệ Như đứng dậy khỏi bồn tắm, để thân mình dựa vào bồn rửa bằng đá cẩm thạch tinh xảo và trang nhã. Sau đó, anh ôm lấy đôi vai tròn trịa của cô bằng cả hai tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, để đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn vào mắt anh.

Lương Huệ Nhu liếc nhìn đôi mắt rực cháy đầy khao khát chinh phục của anh, ậm ừ rồi xấu hổ cúi đầu. Tuy rằng nàng luôn ở thế yếu, nhưng đây là lần đầu tiên nàng tỏ ra yếu đuối như vậy trước mặt Long Kiếm Phi.

Thân hình trần trụi như tuyết hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiếm Phi, đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết dang rộng ra phía ngoài. Khe núi đầy đặn và đầy đặn hiện rõ dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, từng chi tiết đều lộ rõ.

Hai cặp đùi trắng nõn đầy đặn như hai khối bạch ngọc được chạm khắc hoàn hảo. Giữa đôi chân tròn trịa xinh đẹp là một bụi cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che đậy vực thẳm ham muốn bí ẩn và cám dỗ nhất trong cơ thể phụ nữ của cô. Nó giống như một thung lũng sâu, đầy cỏ mềm rậm rạp.

Long Kiến Phi nuốt nước bọt, không khỏi đưa tay chạm vào đám cỏ um tùm đen bóng của cô. Anh cảm thấy nó mịn màng và tinh tế, mềm mại và mịn màng như lụa gấm. Mái tóc của cô ấy chuyển động giống như khuôn mặt quyến rũ và thân hình xinh đẹp của cô ấy. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa.

Lương Huệ Nhu chắc chắn là một mỹ nhân trên thế giới. Khuôn mặt thiên thần và hình dáng quỷ dị của cô khiến ai nhìn thấy cô cũng phải mê mẩn và không thể thoát ra được. 

"A, Phi Nhi lão công..."

Lương Huệ Nhu hơi mở miệng và rên rỉ liên tục. Cô ấy nghe thật yếu đuối và đáng thương, không có phẩm giá của một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Bàn tay to lớn đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Long Kiến Phi vươn tới giữa hai chân cô, ngón tay thon dài của anh nhẹ nhàng nhéo những cánh hoa đầy đặn mềm mại. Thân thể mảnh dẻ của Lương Huệ Như tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

"À... hừm... à..."

Lương Huệ Nhu theo bản năng ấn chặt đầu Long Kiến Phi vào chỗ đáng xấu hổ giữa hai chân bụ bẫm của cô, kẹp chặt, thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể cô run rẩy không ngừng.

Nhìn nàng bị hắn trêu chọc điên cuồng, Long Kiếm Phi trong lòng vừa hưng phấn lại vừa hưng phấn. Anh tăng tốc độ các ngón tay di chuyển ra vào cơ thể mỏng manh của cô và lực ma sát của chúng.

Trạng thái này chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. Lương Huệ Nhu đang trong trạng thái bồn chồn mùa xuân, khao khát cháy bỏng. Nước suối trong khe núi và thung lũng sâu phía dưới cơ thể cô giống như thác nước trên vách đá, khiến hai bắp đùi thon thả trắng như tuyết của cô ướt sũng nhỏ giọt. 

Mùa Xuân nổi lên giận dữ và gầm gừ. Long Kiến Phi biết cô vốn đã cuồng nhiệt và dâm đãng nên anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của Lương Huệ Nhu, bắt cô ngồi tựa lưng vào chậu rửa bằng đá cẩm thạch được chạm khắc tinh xảo. 

Lương Huệ Nhu nhìn vào gương, như thể cô ấy đã say rồi. Người phụ nữ bụ bẫm, tròn trịa, trưởng thành và xinh đẹp trong gương có phải là chính mình vừa được con rể và người tình làm cho vui sướng không? 

Những hạt mồ hôi nhẹ nhàng trôi trên gương mặt người trong gương, mịn màng như ngọc ấm áp, khiến khuôn mặt gầy gò ửng hồng càng thêm thanh tú. Mồ hôi từ từ chảy xuống, dọc theo cơ thể trần truồng của Lương Huệ Nhu, trượt khỏi tay Long Kiến Phi vòng quanh eo cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào; Trên đôi má ửng hồng, khóe mắt hiện lên một chút xanh đen, Lương Huệ Nhu Cô biết mình vừa buông thả quá nhiều dục vọng, rơi vào trạng thái suy nhược như một người phụ nữ trưởng thành bị con rể và người tình hút cạn. Tuy nhiên, điều này không những không làm tổn hại đến nhan sắc của cô mà còn thể hiện sức mạnh gợi cảm đầy cám dỗ. Ngoài ra, trong lúc hôn và mút mãnh liệt, đôi môi anh đào hơi sưng lên của cô lộ ra, vẻ đẹp vô song, dục vọng tràn đầy không thể che giấu chút nào. 

Tình yêu vô hạn của mùa xuân không chỉ bộc lộ giữa lông mày, khóe mắt mà còn trên làn da trắng mịn như tuyết thoang thoảng mùi mồ hôi. Màu hồng mỏng manh nhút nhát được vẽ mờ nhạt trên xương cốt và cơ băng như ngọc, trên bộ ngực cao như đỉnh ngọc. Nụ hoa của người phụ nữ trưởng thành mềm mại đang hé mở, run rẩy tuyệt đẹp với nhịp thở ngày càng nhanh. Ngay cả bản thân Lương Huệ Nhu cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tuyệt vời trong gương, chứ đừng nói đến Long Kiến Phi đang ôm lấy thân hình trưởng thành xinh đẹp này? 

Lương Huệ Như không khỏi hét lên một tiếng, móng tay được cắt tỉa hoàn hảo vẽ lên lưng Long Kiếm Phi mười vết đỏ nhạt. 

Vùng kín của Lương Huệ Nhu mềm mại và mịn màng, toàn thân Long Kiến Phi run rẩy, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô, nhào nặn mạnh mẽ cặp vú căng mọng, sưng tấy, đầy đặn và săn chắc. Anh dùng lực ở thắt lưng, ham muốn cháy bỏng không ngừng tác động nhanh chóng. 

Cơ thể mềm mại không xương của cô ấy gợn sóng dưới sự tác động dữ dội của sự đóng mở của Long Kiến Phi, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy để lộ những làn sóng lớn về ngực và thịt, thật quyến rũ và say đắm. 

"Không...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...thật...thoải mái quá..."

Lương Huệ Nhu thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ trong sung sướng.

Bên tai Long Kiếm Phi nghe thấy tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ quyến rũ của mỹ nữ tuyệt thế trong vòng tay mình. Với trái tim dâm dục cháy bỏng, anh rút lui khỏi cơ thể và chuyển Lương Huệ Nhu, người đang đối mặt với anh, vào tư thế quay lưng lại...

Hai cánh tay ngọc trắng ngần và thanh tú của Lương Huệ Nhu được đỡ trên thành bồn rửa, cặp mông tròn trịa đầy đặn được đẩy cao về phía sau. Khuôn mặt xinh đẹp của Lương Huệ Nhu đỏ bừng, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt mềm mại như lụa, tiếng rên rỉ rên rỉ càng kích thích ham muốn trong lòng Long Kiến Phi, một tia lửa đã đốt cháy thảo nguyên. 

Duy trì tư thế giao hợp đáng xấu hổ như vậy, hai bộ ngực xinh đẹp vốn dĩ cực kỳ đầy đặn của Lương Huệ Nhu lên xuống, lắc lư và run rẩy theo động tác của Long Kiến Phi, tạo ra những làn sóng ngực quyến rũ khiến người ta chảy nước miếng và muốn động đậy. 

Long Kiến Phi đưa tay về phía trước, để lòng bàn tay tản ra khí thế nóng bỏng chìm sâu vào hai bộ ngực mịn màng, mềm mại, đầy đặn và căng mọng. Nhưng dù vậy, năm ngón tay của anh đã xòe ra hết mức vẫn không thể nắm bắt hoàn toàn cặp nephrite có mùi thơm ấm áp. Việc nắm lấy chúng bằng một tay chỉ đơn giản là mơ tưởng. 

"A...ah...hmm...bạn, xin hãy nhẹ nhàng thôi, ồ...tôi sắp chết rồi..."

Lương Huệ Nhu duỗi thẳng chiếc eo thon mảnh như cây liễu để đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của Long Kiến Phi phía sau, người đang không ngừng gia tăng sức mạnh. 

Trước đây anh luôn dịu dàng với cô như vậy, cho đến khi Lương Huệ Như cháy bỏng dục vọng, xuân xuân cuồn cuộn trên con đường tĩnh lặng, rồi anh mới từ từ có được cô; nhưng lần này, Lương Huệ Nhu thực sự cảm thấy lưỡi kiếm rồng mạnh mẽ và sắc bén và khẩu súng thép bay đã đẩy cô mạnh mẽ và mạnh mẽ. Sau khi xé nát nó ra, cho dù trước đó còn chưa tan đi tiết dịch, con đường chật hẹp của Lương Huệ Như vẫn gần như không thể chống đỡ được hắn. Sự nhiệt tình mãnh liệt tràn ngập Lương Huệ Nhu đến mức tối đa, không để lại chút trống rỗng nào. Cô có thể tận mắt cảm nhận được sức mạnh rực lửa.

Lần này, Long Kiến Phi làm tư thế nữ nhân ở trên, hai tay ôm lấy eo Lương Huệ Như, để cô ngồi xuống, từ từ chiếm được thiện cảm của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 645 Tiểu Kinh Huệ Nhu và con gái cùng nhau bay (7)

Lương Huệ Nhu khẽ rên lên, cảm thấy mình đã hoàn toàn được lấp đầy. Không một tấc da thịt nào trên con đường chật hẹp hẻo lánh có thể thoát khỏi cơ thể nóng bỏng và thân mật của anh. Phần sâu nhất trong trái tim Hua đã bị xâm phạm hoàn toàn dưới sự phô trương vũ lực của anh ta. Long Kiếm Phi thật sự có tài! 

Lúc này Lương Huệ Nhu mới nhận ra cô đã hạnh phúc đến mức nào. Kỹ năng của Long Kiến Phi là vô song. Chỉ riêng tài năng của anh cũng đủ khiến mọi phụ nữ từng nếm trải đều hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu được thể xác và tinh thần của mình trong trạng thái ham muốn. Ngay cả những người phụ nữ bị hắn cưỡng hiếp chắc chắn cũng không thể thoát khỏi số phận say đắm dục vọng! 

Đặt tay lên bồn rửa, Lương Huệ Nhu lại rơi vào biển ham muốn điên cuồng trong tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Cô từ từ bắt đầu vặn vẹo, dù là dâm đãng hay khêu gợi, Lương Huệ Như bây giờ cũng không còn quan tâm mình trông như thế nào nữa. Là một con người, cô chỉ biết buông bỏ tất cả, buông xuôi theo nhu cầu của cơ thể, nghe theo sự dẫn dắt của bản năng tự nhiên, lên xuống, vặn vẹo qua lại và tận hưởng khoái cảm vô tận khi hàm răng sắc nhọn trên khẩu súng thép gãi vào những chỗ ngứa ngáy sâu trong lòng. 

Nhưng trong khoảnh khắc khoái cảm không ngừng nghỉ, mỗi khi một cơn ngứa của Lương Huệ Nhu dịu đi, những nơi khác lại càng khát nước hơn. Đói khát mãnh liệt và khoái cảm được thỏa mãn, làm sao Lương Huệ Nhu, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp biết mùi vị của Hongxing lại ra ngoài ăn tủy và nếm thử, chịu đựng được? 

Cô rơi vào một thế giới thần tiên điên cuồng, tiếng kêu của cô ngày càng quyến rũ và mềm mại, động tác ngày càng to hơn, biểu cảm trên khuôn mặt như vừa vui vừa đau, càng ngày càng ngây ngất. 

Tay anh không còn cần đến để giúp Lương Huệ Nhu vặn vẹo nữa. Long Kiến Phi hai tay chậm rãi di chuyển dọc theo cơ thể mềm mại, nóng bỏng và đẫm mồ hôi của Lương Huệ Nhu, vuốt ve cơ thể mềm mại và có xúc tu của cô, rồi từ từ nâng lên bộ ngực đang phập phồng thở hổn hển của cô. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng nắm lấy nụ hoa đỏ tươi và nhào nặn chúng một cách dịu dàng. 

Lương Huệ Nhu đang bùng cháy ham muốn dưới cách tiếp cận hai mũi nhọn của anh ta, bất chấp sự đau nhức không thể chịu nổi và sự đau đớn nhẹ trên con đường vắng vẻ bị anh ta cưỡng bức mở ra, và mật hoa nước suối chảy ra theo nước suối. Nàng tận tình chiều chuộng nàng, nhiệt tình cống hiến, leo lên cao trào khiến nàng vui sướng hết lần này đến lần khác, để cho dục vọng cùng sức nóng làm tan chảy toàn thân, khiến nàng mềm nhũn vô cùng. 

Lương Huệ Nhu khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng trong gương ngày càng trở nên dâm đãng. Vẻ đẹp quyến rũ và đĩ điếm của cô ấy, tận hưởng nó, thực sự rất hấp dẫn! 

Bản thân trước mặt thật trụy lạc và vui vẻ, khoái cảm cực khoái đến từ con đường tĩnh lặng ngày càng mãnh liệt. Lương Huệ Nhu càng lúc càng vui mừng. Bộ ngực của cô nằm trong tay anh, như thể chúng đã trở thành vũ khí của Long Kiến Phi. Dòng điện dâng cao khiến toàn thân Lương Huệ Nhu tê dại, cô vui mừng đến mức tinh dịch âm đạo của mình rỉ ra ngoài. 

Không khí ẩm ướt, mơ hồ và mù mịt. Long Kiến Phi cảm thấy phần thân dưới mềm mại của Lương Huệ Nhu ngày càng trở nên nóng bỏng và trơn trượt dưới tác động nhanh chóng và dữ dội của anh ta. 

Mặc dù điều kiện trong phòng tắm có hạn, không có được sự mềm mại, thoải mái của giường và ghế sofa, nhưng việc làm tình giữa một nam một nữ trong phòng tắm và người phụ nữ đó là mẹ của bạn gái anh, Lương Hiểu Tĩnh, cũng là một mỹ nữ phi thường, tự nhiên là một loại hưng phấn khác, trong lòng anh có một hương vị đặc biệt. Cú chạy nước rút điên cuồng của Long Kiến Phi khiến Lương Huệ Nhu liên tục cảm thấy khoái cảm, kèm theo những tiếng rên rỉ và cực khoái, khiến cô hét lên và thở hổn hển. Không ngừng... Nguyên bản bị ngọn lửa đam mê thiêu đốt đến mức cơ thể có thể chịu đựng được, Long Kiếm Phi rất nhanh cảm thấy mãnh liệt muốn phát tiết. Anh ta không còn có thể tập trung năng lượng của mình nữa. Anh đang trên bờ vực suy sụp và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Anh chỉ kịp giữ chặt người phụ nữ chín chắn và xinh đẹp. Đầu óc trống rỗng “ầm một tiếng”, xương đuôi tê dại, bụng dưới co rút dữ dội. 

Chẳng mấy chốc, sức lực của cô dường như đã bị hút cạn. Lương Huệ Nhu bị tê liệt một cách quyến rũ, không thể cử động. Tinh chất âm đạo rò rỉ dữ dội làm ấm Long Kiến Phi, người đang nhét chặt khẩu súng thép của mình. Cô được Youjing ấm áp bao bọc, mút mát, nhào nặn như một bàn tay mảnh dẻ. Nói xong, Long Kiếm Phi gần như sắp xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu, dùng sức đè nén, đặt cơ thể lười biếng mềm mại của Lương Huệ Như lên giường, lấy hết can đảm chạy nhanh nhất có thể. Anh dùng tay giữ chặt vòng eo thon gọn của Lương Huệ Nhu, khiến cô không thể trốn thoát. 

Lương Huệ Nhu mỗi lần đều bị cưỡng hiếp sâu vào trái tim cô, và Lương Huệ Nhu mỗi lần đều bị mê hoặc bởi niềm vui. Làm sao Lương Huệ Nhu, người đã mất áo giáp và mất áo giáp, có thể chịu được một lực đẩy mạnh mẽ như vậy? 

Những tiếng rên rỉ sung sướng không ngừng phát ra từ miệng cô, thể hiện rõ sự nhẹ nhõm của Lương Huệ Nhu. Bà nhẹ nhàng tận hưởng niềm vui được con rể và người tình chinh phục. Đỉnh điểm tràn qua cô như những đợt sóng. Lương Huệ Nhu bối rối thậm chí không biết Long Kiến Phi kết thúc khi nào. Sau cơn đam mê, tâm trí cô như bay lên mây, hoàn toàn say đắm trong vẻ đẹp. 

Lương Huệ Nhu cảm thấy một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên run lên, dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào trái tim hoa mềm mại và mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô suy yếu, linh hồn bay lên trời. Trong trạng thái xuất thần, cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại, Long Kiến Phi, một người đàn ông mạnh mẽ như một con quỷ, đã phun trào từ một ngọn núi lửa, phun ra dung nham cuồn cuộn. 

Dung nham của Long Kiến Phi phun ra từ vụ phun trào núi lửa cực kỳ nóng và dường như chứa ngọn lửa đang quét qua trái đất. Tâm hoa mỏng manh chưa bao giờ nóng bỏng đến thế, không thể chịu được sự xói mòn dữ dội của dung nham nhiệt độ cao như vậy. Mỗi luồng dung nham nóng hổi dường như làm nhiệt độ cơ thể cô tăng lên một độ. 

Một nhát, hai nhát... Sau sáu, bảy nhát, Lương Huệ Nhu cảm thấy tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể mình đều mở ra. 

Lương Huệ Nhu biết rằng khoái cảm cực khoái không thể chịu nổi sắp đến. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai sợi nước mắt pha lê treo trên chất liệu màu đỏ thẫm và đẹp đẽ. Cánh tay mảnh mai trắng nõn của cô ôm chặt lấy chiếc cổ rắn chắc của Long Kiến Phi, đẩy cơ thể mềm mại không xương của cô hướng lên trên, đôi chân tròn trịa đầy đặn quấn chặt quanh eo anh, giống như một con bạch tuộc đang co giật. 

Phần thân dưới trưởng thành và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp co rút dữ dội, phát ra một tiếng rên the thé, cô vặn cái eo thon không thể ôm vào lòng và hôn thật chặt bằng "cái miệng nhỏ" trên và dưới đều nóng bỏng và ẩm ướt như nhau. 

Nằm tê liệt trong ao, Lương Huệ Như nửa mở nửa nhắm, cực kỳ thỏa mãn ngã vào trong ngực Long Kiến Phi, thậm chí không nói nên lời. 

Sau khi hiến dâng thân xác cho anh, Lương Huệ Nhu mất hết tâm trí và thể xác, gần như khao khát Long Kiến Phi được vui vẻ cùng cô mọi lúc, mọi nơi. Lương Huệ Nhu dường như cũng đã hoàn toàn cởi mở, không chút kiềm chế và vui vẻ. 

Đôi mắt quyến rũ và dâm đãng của Lương Huệ Nhu, những nụ hôn nồng nàn và ẩm ướt, cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào đến mức dường như làm tan chảy thép của cô, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới, khiến con thú hung dữ mà anh vừa phát tiết lại trở nên cứng như sắt, tràn đầy sát khí. 

Rượu là chất độc thấm vào ruột, tình dục là con dao thép cạo xương. 

Đối với người bình thường, việc thèm muốn thú vui trên giường và khoái cảm của đàn ông và phụ nữ chắc chắn là nguy hiểm. Những vị hoàng đế thời cổ đại đều là những con ma ngắn ngủi. Nguyên nhân phần lớn là do bọn họ có bảy mươi hai phi tần trong ba cung, sáu viện, và hàng ngàn cung nữ đều đang để mắt tới bọn họ, tranh giành sủng ái. 

Nhưng đối với Long Kiếm Phi mà nói, lại không có chút nào lo lắng như vậy. Anh ấy vẫn là một cậu bé từ khi còn nhỏ và luyện tập Ba Đoan Kim hàng ngày. Anh ta đã đặt nền tảng thể chất vững chắc, nhưng năng lượng của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Long Kiến Phi lại di chuyển điên cuồng, con rồng dục vọng cứng rắn và nóng bỏng của anh vô tư mà bơm vào cơ thể đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mỹ nữ bên dưới. Tuy nhiên, cơ thể trần truồng của Lương Huệ Nhu lúc này lại cực kỳ nhạy cảm. Trước khi có thể cầm cự được mười lăm phút, cô ấy vặn vẹo trên những bức tường da thịt mịn màng và mềm mại của mình và phun ra những tia lớn chất lỏng pha lê. 

"À, không, không thể được... bạn, tha thứ cho tôi... đi vòng qua tôi đi..."

Thân hình trần trụi và trưởng thành của Tuyết Nị vô cùng xinh đẹp. Lương Huệ Nhu quyến rũ hơi mở miệng, giọng nói đầy dịu dàng và tức giận mà cô không hề nhận ra, cô thở hổn hển: "Anh... anh định làm gì trước khi buông tôi ra..."

Vừa nói, Lương Huệ Nhu vừa miễn cưỡng nâng cơ thể thanh tú của mình lên và đẩy Long Kiến Phi đang hưng phấn ra khỏi phòng tắm. Anh thấy thái độ của cô đối với anh đã vô tình thay đổi. Lần này hắn không hề nương tay mà ngoan ngoãn đá ra ngoài. 

Khoảnh khắc cửa phòng tắm mở ra, trong mắt Long Kiến Phi hiện lên một nụ cười ranh mãnh, người đang quay lưng về phía Lương Huệ Nhu. 

"À!"

Long Kiến Phi tình cờ gặp Lương Tiểu Kinh đang nghe lén ở bên ngoài. Tiểu Ni Tử mặt hồng hồng hừ một tiếng, vội vàng xoay người bỏ chạy. 

"Keren, em đang làm gì ở đây vậy? Không phải anh vừa cho em ăn sao? Em lại đói sớm thế à? Hehe..."

Long Kiến Phi giả vờ là một kẻ biến thái lo lắng, nhưng không cần phải giả vờ chút nào. Bây giờ anh ta khỏa thân, với một nụ cười dâm dục trên khuôn mặt, và anh ta trông giống như một kẻ biến thái hoàn toàn. 

Nhìn thấy Long Kiến Phi đang ôm eo thon của cô, định ấn cô vào tường, kiếm đâm vào giày, Lương Tiểu Kinh sợ hãi hét lên, hất tay ra, đi vào phòng tắm và đóng cửa lại một tiếng “bụp”.

"Keren, con tắm cùng mẹ thì ra ngay. Anh sẽ đợi con ở phòng mẹ. Đừng để mẹ đợi lâu quá!" 

Long Kiến Phi cười lớn, đồng thời mở rộng cách phát âm của từ khóa "phòng của mẹ bạn" và "bạn", nhấn mạnh rằng anh ta đang đợi hai mẹ con chứ không phải một mình Lương Tiểu Kinh.

Long Kiến Phi cười, nằm trên giường, hai tay khoanh trước ngực nhau, trông rất thư thái, lặng lẽ chờ đợi Lương Huệ Nhu và con gái cùng nhau ra khỏi phòng tắm.

Không lâu sau, Lương Huệ Nhu bước ra trước. 

Long Kiến Phi dựa lưng vào đệm cao, dang rộng hai chân, một mình chiếm trọn chiếc giường mềm mại của Simmons.

Tôi nhìn thấy Lương Huệ Nhu mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng. Cô ấy béo và cao. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân nhỏ nhắn của cô. Bộ ngực của cô ấy gợn sóng và quyến rũ. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn của cô được nâng lên cao, đầy cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ.

Cuộc sống giống như sự mạnh mẽ. Nếu không thể cưỡng lại, bạn phải học cách thích nghi và tận hưởng. 

Không biết là do thủ đoạn hống hách của Long Kiến Phi đã chiếm được tâm trí và thể xác của Lương Huệ Nhu hay là sự thuyết phục trìu mến của Lương Tiểu Kinh đã khiến cô cảm động. Tóm lại, trong vẻ đẹp trưởng thành của mỹ nữ bây giờ không còn chút gượng ép nào, trong mắt chỉ có vẻ ngượng ngùng sâu sắc. 

Long Kiếm Phi giơ tay lên không trung, ôm một cái. Lương Huệ Nhu cúi đầu, ngoan ngoãn bước đến bên anh, rúc vào vòng tay mạnh mẽ, ấm áp và hào phóng của anh. 

Long Kiến Phi là một người đàn ông mạnh mẽ, anh là người đàn ông của Lương Tiểu Kinh, và cũng là người đàn ông của chính cô ... Lương Huệ Nhu nghĩ đến mối quan hệ của anh với con gái cô, rồi nghĩ đến việc anh ngoại tình với cô, trái tim cô không chống cự quá nhiều, nhưng cảm thấy thoải mái khi buông bỏ tất cả. 

Khi dây thần kinh căng thẳng đã thả lỏng, toàn thân Lương Huệ Như bỗng nhiên cảm thấy thoải mái hơn. Cô không cưỡng lại nụ hôn của đôi môi Long Kiếm Phi lên vật liệu của mình và sự vuốt ve của bàn tay to lớn của anh trên cơ thể cô. 

Một lúc sau, Lương Hiểu Tĩnh cũng từ phòng tắm đi ra. Lúc này Long Kiến Phi và Lương Huệ Nhu đang ôm nhau trong tòa nhà, họ rất hạnh phúc. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo hoa màu vàng nhạt. Cô ấy cao và mảnh khảnh, thân hình duyên dáng và duyên dáng toát ra sự thuần khiết và sức sống trẻ trung. 

Lương Hiểu Tĩnh nhẹ nhàng đi đến bên giường, không biết làm sao hòa nhập vào cuộc chiến khốc liệt giữa hai người trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 646 Tiểu Kinh Huệ Nhu và con gái cùng nhau bay (8)

Long Kiến Phi ngẩng đầu lên, đưa tay ôm cô vào lòng, đặt Lương Tiểu Tĩnh và Lương Huệ Như cạnh nhau trên chiếc giường lớn mềm mại, thoải mái. Hai mẹ con còn trẻ nhưng nhút nhát, trong khi người kia đang ở độ tuổi thanh xuân và duyên dáng. 

Cơ thể anh nằm giữa cơ thể mảnh khảnh của Lương Huệ Nhu và con gái cô. Đôi chân của Long Kiến Phi được đặt giữa một trong những đôi chân thon dài và đầy đặn của họ. Đầu gối của anh nhẹ nhàng ấn vào khe núi giữa hai chân và xoa nhẹ. Từng cánh tay mạnh mẽ cường tráng của anh ôm lấy thân hình xinh đẹp của mỗi người, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực tuyết cao chót vót mà cả hai đều giỏi. 

Long Kiến Phi ngưỡng mộ hai mỹ nhân tuyệt sắc trong lòng mình, một lớn một nhỏ. Anh cảm thấy vô cùng tự hào. Bây giờ anh ấy không chỉ là một cặp vợ chồng mà còn là một người mẹ và một đứa con gái. Cảm giác này không thể diễn tả bằng bất kỳ từ nào trên thế giới. 

Chiếc váy ngủ có dây hoa màu vàng nhạt của Lương Tiểu Kinh tỏa sáng dưới ánh sáng mơ hồ của phòng ngủ. Cô bé nhút nhát khiến mọi người vô cùng ngưỡng mộ. Thói quen chăm sóc đôi chân tự nhiên của cô khiến đôi chân của cô gần như cân đối hoàn hảo. Cô có đôi chân đẹp sánh ngang với siêu mẫu thế giới. 

Trong khi đó, mẹ cô, Lương Huệ Nhu lại có một vẻ đẹp khác. Ngực cô săn chắc và tròn trịa. Ngay cả sau khi sinh con, bộ ngực xinh đẹp của cô vẫn không hề bị tổn thương chút nào. Hai đốm tím mỏng manh của cô cứng như quả nho chín, nhô ra ngoài váy ngủ. Cặp mông trắng nõn đầy đặn và vòng eo thon gọn đến mức không thể ôm vào nhau bổ sung cho nhau. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp tuyệt vời trên giường.

Móng vuốt của Long Kiến Phi đồng thời vuốt ve hai mẹ con, vuốt ve bộ ngực tròn trịa săn chắc, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của họ, lên đến cặp đùi trắng nõn đầy đặn, không tiếc một tấc da hồng hào trên cơ thể. 

Lương Tiểu Tĩnh thở hổn hển, thân ngọc đang run rẩy, trong khi miệng Lương Huệ Như hơi hé mở, đang rên rỉ khe khẽ. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng buông Lương Huệ Nhu ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lương Tiểu Kinh, hôn lên bộ ngực cao và săn chắc của cô qua chiếc váy ngủ có dây hoa màu vàng nhạt. Đôi môi nóng bỏng của anh từ từ di chuyển xuống phần kín đáo và đáng xấu hổ giữa hai chân cô. Nụ hôn nóng bỏng và mềm mại khiến cô toàn thân rùng mình, miệng hơi hé ra và thở hổn hển. 

Anh từ từ vén vạt áo ngủ có dây hoa màu vàng nhạt của cô rồi cẩn thận ngắm nhìn và chiêm ngưỡng vẻ đẹp trẻ trung trước mặt. Đôi mắt vô lương tâm của anh thật nóng bỏng. 

Dưới chiếc váy ngủ có dây màu vàng nhạt là thung lũng Yumen dịu dàng và hồng hào. Các khe hở mềm mại và ẩm ướt tiết ra một lượng lớn chất bôi trơn dính, khiến nó trông trong suốt và vô cùng hấp dẫn. 

Long Kiếm Phi dùng sức nuốt nước miếng, nhịn không được hôn nàng một cái. Mặc dù nơi trân quý và dịu dàng nhất của Lương Hiểu Tĩnh đã mở ra, anh đã hôn cô rất nhiều lần, nhưng Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy hai chân thon dài trắng nõn như tuyết của cô, không ngừng liếm mút. Không lâu sau, thân thể mảnh khảnh của Lương Hiểu Tĩnh đột nhiên run lên, đôi chân ngọc siết chặt, dòng nước bạch ngọc dày đặc chảy ra... Nằm nghiêng, Lương Huệ Như nhìn Long Kiến Phi thi triển kỹ năng miệng lưỡi, hôn con gái mình. Sự thể hiện tình yêu thân mật nhất giữa những người yêu nhau này chắc chắn đã lây nhiễm vào cô nhiều hơn, khiến toàn thân cô bùng lên niềm khao khát cháy bỏng. 

Long Kiến Phi buông Lương Tiểu Kinh ra, dư âm của đỉnh điểm dần dần tiêu tan, ôm lấy Lương Huệ Nhu bằng cả hai tay và chuyển mục tiêu tấn công của cô. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng của Lương Huệ Nhu trông mịn màng, mềm mại và rực rỡ trong phòng ngủ tối tăm và yên tĩnh, dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn tường lãng mạn. 

Trong vòng tay tràn đầy sức sống và hương thơm, một cô gái xinh đẹp như Lương Huệ Như, lại có tuyệt thế mỹ nữ nằm trong lòng hắn, Long Kiếm Phi cảm giác dục vọng dâng trào, không cách nào dừng lại. 

Long Kiến Phi hôn lên khuôn mặt ngọc bích đỏ thắm và dịu dàng của cô như điên cuồng, đôi môi căng mọng mềm mại, dái tai tinh xảo, hàm dưới trắng mịn mịn màng, rồi xuống chiếc cổ ngọc thon dài trắng như tuyết của cô. , hôn thật mạnh vào bộ ngực căng mọng, tròn trịa và săn chắc của cô qua bộ váy ngủ lụa màu hồng, cắn và véo, đẩy và cong rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới, đôi môi nóng bỏng di chuyển xuống phần bụng phẳng lì mịn màng của cô. 

Môi anh phả ra hơi thở nóng bỏng, hôn một lúc lên cái bụng trắng nõn mịn màng của Lương Huệ Như, đầu lưỡi nhẹ nhàng khám phá, kích thích trêu chọc cái rốn hơi trũng và thanh tú. Sau một lúc, trọng tâm của đòn tấn công lại chuyển sang gốc rễ của đôi chân đầy đặn và làn da mỏng manh ở đùi trong của cô. 

Lúc này, Lương Huệ Nhu đã cong đôi chân thon dài, dang háng sang hai bên người, hơi hé miệng, khẽ hé môi, rên rỉ lớn tiếng và thở không ngừng, chờ đợi thanh kiếm rồng bay đến hôn vào thung lũng mềm mại và thanh tú của cô. 

Long Kiến Phi hôn cô mãnh liệt xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng, dùng lưỡi liếm và mút chậm rãi. Lương Huệ Như chịu không nổi nữa, không khỏi hét lớn một tiếng, khiến những người nghe thấy đều muốn xê dịch, không nhịn được. 

Anh chợt đưa tay vén vạt áo ngủ lụa màu hồng của cô lên. Hành động của anh ta giống hệt như khi đối phó với Lương Tiểu Kinh trước đây. Hai mẹ con được đối xử bình đẳng, không ai thiên vị. 

Chỉ có thể nhìn thấy một gò thịt đầy đặn và mềm mại. Vì đôi chân thon dài của Lương Huệ Nhu giờ đã dang rộng sang hai bên cơ thể nên khe thịt mềm mại ở vùng kín ở phần thân dưới của cô cũng hơi hé mở, hai bên có một mảng nước khiến con nghêu chui ra ngoài, nước suối chảy ra. 

Thanh kiếm rồng bay vào háng Lương Huệ Nhu, hôn và mút, trêu chọc vẻ đẹp độc đáo này. 

Lương Huệ Như dùng đôi bàn tay mảnh khảnh ôm đầu Long Kiếm Phi, hơi há miệng, thở hổn hển, rên rỉ. 

Long Kiếm Phi mút một hồi, hắn kinh ngạc phát hiện trên thân dưới mảnh khảnh mềm mại của Lương Huệ Như có vài vết đỏ. 

Suy nghĩ một lúc, Long Kiến Phi mới hiểu, vừa rồi Lương Huệ Nhu tắm xong, cô thoa son đỏ lên vùng kín vốn đã đẹp như hoa hồng, khiến chúng trở nên xinh đẹp, chân thực và khiêu khích hơn.

Loại chuyện này chắc chắn không phải là việc mà những mỹ nhân trẻ tuổi như Lương Hiểu Kinh có thể làm được. Một người phụ nữ đoan trang, trầm lặng và xinh đẹp một khi sa sút về thể chất và tinh thần, cô ấy giống như con bò già nua nằm trên mái nhà đã lâu ngày. Nó không dễ dàng để thắp sáng, nhưng nếu nó được thắp sáng, nó không thể bị dập tắt. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành, trẻ như một con sói, ham muốn của cô ấy được giải phóng chỉ sau một đêm, điều đó không kém gì việc mở chiếc hộp Pandora. Cùng với ham muốn của mình, cơ thể và tâm trí của cô không thể không thuộc về người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho cô. 

Những cánh hoa mỏng manh, mềm mại và lộng lẫy dần dần nhạt đi sau khi bị Long Kiến Phi liếm và húp. Tuy nhiên, do tác dụng làm ẩm của nước ép tình yêu và nước bọt, chúng tỏa sáng như pha lê dưới ánh sáng, khiến chúng trông càng sống động và sống động, giống như một bông hồng mỏng manh có sương sớm vào buổi sáng… Không biết qua bao lâu, Long Kiến Phi liếm môi, miễn cưỡng ngẩng đầu lên rồi đứng thẳng. 

Long Kiếm Phi đột nhiên nảy ra ý tưởng, tà ác cười nói. Anh không biết ý tưởng hay ho nào lại bay vào đầu mình nữa. Lương Tiểu Kinh vừa sợ hãi vừa vui mừng. Anh mừng rỡ vì không biết Long Kiếm Phi lại nghĩ ra biện pháp hay để chơi đùa với cô. Anh cũng sợ. Lần này anh sẽ dùng phương pháp nào để khiến cô trẻ trung thanh tú và người mẹ tròn trịa đầy đặn Lương Huệ Như của cô vui mừng như vậy? 

Hơi ấm từ miệng Long Kiếm Phi đốt cháy đôi tai ngọc của cô, Lương Tiểu Tĩnh và Lương Huệ Như đồng thời đỏ mặt. Tuy rằng hai người ngượng ngùng đến mức ước gì có thể vùi mình trong chăn không để lộ tóc ra ngoài, nhưng thân thể và tinh thần bị Long Kiếm Phi chinh phục không tự chủ được mà đánh đập. Sự thúc đẩy mạnh mẽ để làm những gì anh nói cứ ầm ầm trong cơ thể họ và không thể nguôi ngoai được nữa. 

"Ai thắng, phu quân của ta sẽ có thưởng! Bảo đảm là sản phẩm tốt, ngươi vĩnh viễn không quên! Tiểu Tĩnh, mẹ chồng, ngươi phải cạnh tranh thật tốt! Về phần kẻ thua cuộc! Chồng ta cũng có biện pháp tốt, bảo đảm nàng sẽ bị kết án hình phạt."

Đưa cho anh một cái nhìn quyến rũ, Lương Tiểu Kinh nhìn vào đôi má của Kasumi. Mẹ cô, Lương Huệ Nhu, xấu hổ đến mức không thể ngẩng mặt lên, chóp mũi gần như chạm vào ngực cô. Cô không thể kìm lại được điều mình muốn nói.

Sau khi đứng dậy, Lương Tiểu Kinh bò tới với tư thế quyến rũ và quyến rũ nhất. Chiếc lưỡi của cô nhẹ nhàng lướt qua lối vào âm đạo nửa ướt nửa khô của mẹ cô, Lương Huệ Nhu. Sau khi cẩn thận trượt nó vào đùi trong một lúc, cô từ từ tiến tới mục tiêu cuối cùng.

Âm vật nhạy cảm nhất, nguồn cấm kỵ chưa từng được ai nhìn thấy ngoại trừ Long Kiến Phi, huống chi là bị hút, giờ lại bị chiếc lưỡi ngọt ngào của con gái Lương Hiểu Tĩnh liếm và kích thích. Lương Huệ Nhu theo bản năng hét lên vui sướng, cơ thể cô run rẩy một lúc, cô thấy tinh hoa của mình sắp rò rỉ ra ngoài.

Nhưng Lương Huệ Nhu không muốn thua Lương Tiểu Kinh như vậy. Lương Tiểu Kinh đã hơn cô về mặt tuổi tác. Lương Huệ Nhu không muốn thua Lương Tiểu Kinh ngay cả khi làm hài lòng một người đàn ông trên giường. 

Vị trí của hai người tình cờ là ở vị trí thứ 69, mục tiêu là con gái nước suối run rẩy Lương Hiểu Tĩnh đang ở ngay trước mặt cô. Lương Huệ Nhu không thể không ngậm ngùi. Cô cảm giác được miệng của Lương Hiểu Tĩnh đang ở trên con đường vắng vẻ đột nhiên mút mạnh, một cảm giác chua chát lập tức lan khắp toàn thân.

Mặc dù cảm thấy thoải mái và bối rối nhưng trong thâm tâm cô biết rằng hành động này đã thành công. Ngay cả Lương Tiểu Kinh cũng lo lắng về điều đó và tăng tốc độ trêu chọc cô. Lương Huệ Nhu cũng không chịu thua kém, liếm mạnh hơn, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh cũng trượt lên. Bà vuốt ve bộ ngực của con gái mình thật dịu dàng. Cho dù cô và Long Kiến Phi ở cùng một phòng, bỏ đi sự dè dặt và xấu hổ để thổi kèn cho Long Kiến Phi, họ cũng sẽ không mạnh mẽ như vậy!

Lần này toàn thân Lương Hiểu Tĩnh mềm nhũn. Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm và cô không thể cưỡng lại bất kỳ sự khiêu khích nào! 

Ham muốn vừa cạn kiệt của Long Kiến Phi lại thiêu đốt cô khi nhìn mẹ cô Lương Huệ Nhu làm tình. Nó nóng đến mức cô không khỏi muốn vứt nó đi. Nếu không, làm sao cô, vốn muốn từ từ liếm, từ từ khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ mình, Lương Huệ Như, lại có thể mút mạnh theo bản năng khiến toàn thân Lương Huệ Như đau nhức?

Suy cho cùng, Lương Huệ Nhu đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô lần lượt bị con rể và người tình Long Kiến Phi làm tình, sức mạnh kinh người của anh ta lần nào cũng khiến cô mất hết sức lực. Ham muốn đàn ông trên giường của cô luôn mãnh liệt hơn nhiều so với một cô gái trẻ.

Biết mình rất có tính cạnh tranh, Lương Tiểu Tĩnh vốn muốn thua, để mẹ cô là Lương Huệ Như gánh phần thưởng tuyệt vời của Long Kiến Phi. Tuy nhiên, dưới sự mút mạnh và cọ xát nhẹ nhàng của mẹ bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ, Lương Tiểu Kinh chỉ cảm thấy xinh đẹp lạ lùng. Nó trượt khắp cơ thể cô một cách tuyệt vời, những dòng điện kỳ ​​lạ và tuyệt vời chạy qua bộ ngực xinh đẹp chưa bao giờ được cọ xát như thế này. Chẳng lẽ Lương Hiểu Tinh thật sự bị Long Kiến Phi chơi đùa đến cực điểm, ngay cả sự vuốt ve của mẹ cũng không chịu nổi?

Cô bị khoái cảm trong cơ thể lấn át, trong cuộc chiến ngọt ngào này, cô không khỏi cảm thấy không muốn thừa nhận thất bại. Lương Tiểu Kinh cũng trở nên nghiêm túc và dùng những gì học được từ chị Trung Thư Huệ để lấy lòng cô. Bạn tình sử dụng tất cả 18 chiêu thức võ công trên cơ thể Lương Huệ Nhu, nhẹ nhàng xoa bóp, từ từ vặn vẹo, vuốt ve nhẹ nhàng và nâng lên, với hai tay khắp nơi, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ mong manh của Lương Huệ Nhu, dâng lên cùng với ham muốn ngày càng dâng cao.

Trong khi chịu đựng, Lương Huệ Nhu củng cố chiến thuật của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thua ngay cả sự quyến rũ của con gái Lương Tiểu Kinh trên giường. Bà dường như không muốn đi sâu vào những kiến ​​thức đáng xấu hổ để lấy lòng đàn ông, nhưng nguyên nhân chính khiến bà thất bại hôm nay là do cô con gái quý giá Lương Hiểu Tĩnh quá có phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 647 Tiểu Kinh Huệ Nhu và con gái cùng nhau bay (9)

Mặc dù cô ấy đã có dấu hiệu thất bại nhưng Lương Huệ Nhu vẫn không muốn thừa nhận thất bại. Bà cố gắng hết sức để nói ra tất cả những gì mình biết, nghiến răng và trêu chọc cơ thể trần trụi của con gái mình là Lương Tiểu Kinh. Hai mẹ con cống hiến hết mình cho cuộc chiến, nhưng Long Kiến Phi, người đang đứng bên lề quan sát, đã lợi dụng cô. 

Long Kiến Phi đưa tay lên trán một cách không kiềm chế, hài lòng nhìn hai mẹ con đang tranh đấu cho mình và thực hiện một vở kịch khiêu dâm nóng bỏng một cách thỏa mãn. Những gì anh nhìn thấy trước mắt quả thực vô cùng hấp dẫn. Ngay cả anh ta, một cựu chiến binh trong giới phụ nữ và một người đã chứng kiến ​​tất cả những màn ân ái dâm đãng trên thế giới, cũng sẽ phải ngạc nhiên: hai người phụ nữ này đẹp quá. Trong tư thế 69, họ liếm vào âm đạo mỏng manh của nhau, tinh dịch của nhau bị những chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm hút vào, những vệt hồng không khỏi vẽ lên làn da trắng như ngọc như tuyết. Dưới ánh nến yếu ớt, màu sắc quyến rũ phản chiếu trên nước trái cây. Nó thực sự rất đẹp.

Một tay ôm con gái Lương Tiểu Kinh và một tay ôm mẹ Lương Huệ Nhu, Long Kiến Phi nóng lòng áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi và mềm mại của mẹ vợ Lương Huệ Nhu. 

Long Kiến Phi đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong miệng anh đào thơm ngát của cô. Lương Huệ Nhu bị anh hôn đến mức mặt cô đỏ bừng, nhịp tim tăng tốc, cơ thể thanh tú run rẩy, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. 

Cô không khỏi vươn ra chiếc tép ba tấc màu hồng của mình, dùng đầu lưỡi của Long Kiếm Phi móc vào để mút. Toàn bộ cơ thể đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp của cô nằm gọn trong vòng tay anh. 

Người đẹp đang ôm cô và nephrite thật ấm áp và thơm ngát. Long Kiến Phi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nóng bỏng. Anh đưa tay xoa xoa bộ ngực ngọc đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của Lương Huệ Nhu. Anh cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi, phía trên đỏ mọng và mềm mại như đầu gà mới bóc vỏ, đầy cám dỗ. 

Long Kiếm Phi không ngừng hôn môi nàng, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của nàng, trêu chọc mỹ nữ thành thục trong ngực hắn cho đến khi mặt nàng đỏ bừng, lông mày nhướng lên, miệng gợi tình, đôi mắt đẹp nửa nhắm nửa mở như sắp ngủ, chiếc mũi xinh đẹp không ngừng phát ra tiếng rên rỉ say đắm quyến rũ. 

Bàn tay to lớn của anh mạnh mẽ vuốt ve bộ ngực tròn trịa như tuyết trắng như tuyết của Lương Huệ Nhu, năm ngón tay mảnh khảnh nhéo nhéo, không ngừng đùa giỡn với bộ ngực căng mọng đàn hồi trên ngực cô. 

Mặc dù Lương Huệ Nhu đã ngoài bốn mươi nhưng tuổi tác của cô không phải là vấn đề gì cả vì di truyền của cô tốt hơn người bình thường. Vóc dáng của cô được duy trì tốt và duyên dáng, bụ bẫm và tròn trịa. Cùng lúc đó, cô và Lương Hiểu Tinh được ôm vào lòng, Long Kiến Phi cảm thấy thân hình của mẹ vợ Lương Huệ Như tràn đầy khiêu gợi, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp mông trắng nõn căng mọng không gì có thể so sánh được với Lương Hiểu Kinh. Thân hình đầy đặn, gợi cảm và làn da mịn màng của cô ấy mềm mại đến mức gần như có thể véo vào nước. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, Long Kiến Phi hoàn toàn không thể nắm bắt được. Trong số những người phụ nữ có quan hệ với cô, ngoại trừ Dương Vũ Thanh và những người khác, những người phụ nữ khác không thể so sánh với họ. 

Ngay cả Lương Tiểu Kinh cũng lẩm bẩm ghen tị: "Anh ơi, ngực của mẹ to và đẹp quá..."

“Em yêu, chỉ cần em uống dung dịch dinh dưỡng của chồng anh thêm vài lần nữa, sớm muộn gì em cũng có thể lớn lên đẹp đẽ như thế này.”

Khóe miệng Long Kiến Phi nở một nụ cười dâm đãng, hắn duỗi thẳng eo, đẩy phần thân dưới to lớn và cao lớn của mình vào đôi môi mềm mại và ẩm ướt của Lương Tiểu Kinh. 

Lương Tiểu Tĩnh ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, duỗi bàn tay thon dài ra, ôm lấy vật khổng lồ nóng bỏng trong tay, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Ham muốn mãnh liệt của Long Kiến Phi phồng lên như một quả trứng đỏ sau khi được anh liếm bằng chiếc lưỡi thơm của anh, lấp đầy đôi môi như hoa hồng của cô. Anh duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ, đưa cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát của Lương Hiểu Tĩnh ra vào như một khe núi bí mật trong thung lũng sâu trên cơ thể cô. 

Cái miệng lớn của anh cũng không nhàn rỗi, anh tiếp tục hôn không ngừng Lương Huệ Nhu Lương Huệ Nhu, đôi bàn tay to to tỏa ra hơi thở nóng bỏng nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao ráo, săn chắc, đầy đặn và trắng như tuyết của cô. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Lương Tiểu Tĩnh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng từ môi và mũi, cô không khỏi lắc đầu qua lại, để cho dục vọng cháy bỏng của Long Kiếm Phi ra vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, toàn tâm toàn ý phục vụ cô bằng đôi môi mềm mại đầy đặn cùng chiếc lưỡi ẩm ướt thơm tho. 

Sau khi mút một lúc, Lương Tiểu Tĩnh mở đôi môi mềm mại ra, phun ra con rồng khát vọng nóng bỏng của Long Kiếm Phi. Cô kéo mẹ mình, Lương Huệ Như đang ở bên cạnh, cười nói: "Mẹ, bây giờ đến lượt mẹ hầu hạ chồng con..."

Lương Huệ Nhu không thể cưỡng lại con gái mình, chỉ với nửa cú đẩy, Long Kiến Phi đã ép cô vào người anh. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Lương Hiểu Tinh, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm anh một lúc, sau đó mở đôi môi căng mọng ra, đưa bộ phận to lớn của anh vào miệng, bắt đầu mút và nuốt. 

Bàn tay thon dài của cô nắm lấy dục vọng mãnh liệt của Long Kiến Phi và làm nó lên xuống. Dù là mẹ con nhưng kỹ năng nói của Lương Huệ Nhu cũng không hơn con gái Lương Tiểu Kinh là bao. Cô và chồng chưa bao giờ làm việc này trước đây. 

Hiện tại đang nằm trên người Long Kiếm Phi, động tác của Lương Huệ Như khó tránh khỏi có chút giật giật, nhưng có lẽ đó là bản năng của phụ nữ. Thời gian trôi qua, cô dần dần quen với việc hôn, mút và nuốt, làm tất cả những gì có thể để chu đáo và tỉ mỉ. 

Long Kiến Phi bị kích thích bởi sự kích thích tuyệt vời của môi, lưỡi và bàn tay mảnh khảnh của cô, chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy máu mình dâng trào, dục vọng mãnh liệt của anh càng ngày càng mãnh liệt. 

Lương Huệ Nhu thở hổn hển, trong khi tim đập thình thịch, thầm nói rằng phụ nữ là thiên thần của đàn ông, phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là thiên đường của đàn ông. Một người phụ nữ trưởng thành đoan trang và trầm lặng như vậy một khi gặp phải cánh cửa dục vọng, cô ấy sẽ trở nên quyến rũ và phóng đãng. 

Thân thể mềm mại không xương của Lương Hiểu Tinh nhẹ nhàng tựa vào mặt Long Kiếm Phi, cô dùng chiếc lưỡi thơm ngát của mình hôn anh say đắm. Anh đẩy con trăn ham muốn cứng rắn và to lớn vào trong miệng anh đào thơm ngát của Lương Huệ Như, để cô mút và nuốt. 

Đương nhiên, đơn giản phục vụ miệng không thể để Long Kiếm Phi bộc lộ dục vọng. Anh miễn cưỡng để Lương Huệ Nhu và Lương Tiểu Kinh cùng nằm trên chiếc giường rộng và mềm mại, nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của họ. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ Lương Huệ Nhu đầy đặn, tròn trịa xinh đẹp trên nền váy ngủ lụa màu hồng, còn cặp mông xinh đẹp của con gái Lương Tiểu Kinh tròn trịa, dịu dàng hấp dẫn trên nền váy ngủ có dây hoa màu vàng nhạt. 

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, Long Kiếm Phi trong mắt lóe lên dục vọng thiêu đốt, đốt cháy thảo nguyên. 

Long Kiến Phi không khỏi vươn tay ra, chia công việc từ trái sang phải, một tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của hai mẹ con. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh nán lại. 

Hai mẹ con Lương Huệ Nhu và Lương Tiểu Kinh đang nằm trên chiếc giường Simmons êm ái và thoải mái. Miệng họ hơi tách ra, môi hơi hé ra, phát ra những tiếng rên cao thấp, giống như một bản giao hưởng, khiến anh cảm thấy căng cứng. 

Đường cong dâm đãng nơi khóe miệng Long Kiếm Phi dần dần lan rộng, trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác. Anh ta yêu cầu Lương Huệ Nhu và Lương Tiểu Kinh nằm ngửa theo hướng ngược nhau, tạo thành tư thế 69 tiêu chuẩn. 

Bằng cách này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Lương Huệ Nhu nằm ngay cạnh cặp mông xinh đẹp của con gái mình, còn cái đầu xinh đẹp của con gái Lương Tiểu Kinh cũng tựa vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Long Kiến Phi đứng thẳng với niềm khao khát cháy bỏng, đưa nó vào khuôn miệng anh đào đầy đặn và gợi cảm của mẹ vợ Lương Huệ Nhu. Anh dùng hai tay ấn đầu cô, kéo mạnh cơ thể cô, ra vào trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Tuy nhiên, bàn tay dâm dục của anh ta lại càng vô tư mà vuốt ve, xoa nắn cặp mông trắng nõn mịn màng của Lương Hiểu Tĩnh cùng ngọc môn mềm mại ẩm ướt của cô. 

"Chồng... đừng, đừng trêu chọc người khác nữa... ngứa quá, a..."

Thân thể xinh đẹp thanh tú của Lương Tiểu Cảnh vặn vẹo không chịu nổi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì đau đớn, cầu xin sự thương xót. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm sau khi liên tục trải qua những cơn cực khoái. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Lương Tiểu Tĩnh, ngọn lửa tà ác trong lòng Long Kiến Phi càng bùng cháy dữ dội. Không thể chịu đựng được nữa, anh rút ham muốn mãnh liệt ra khỏi miệng anh đào của Lương Huệ Nhu. 

Long Kiến Phi lấy đôi bàn tay to lớn đã ướt đẫm sương ngọc của Lương Hiểu Tĩnh ra, lau cái mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Anh ta yêu cầu họ cởi bỏ dây trói cản trở và thực hiện tư thế dâm ô là ôm nhau trước mặt nhau. 

Anh cẩn thận quan sát hai người đẹp một lớn một nhỏ rồi ôm chặt lấy cô trước mặt. 

Lương Huệ Nhu có dáng người duyên dáng, trong khi Lương Tiểu Kinh thì cao ráo. Hai cô gái đều có làn da trắng như băng, mịn màng và thanh tú như nhau, trắng trẻo và dịu dàng, không hề có một khuyết điểm nào. Hai mẹ con có khuôn mặt giống nhau, giống chị em hơn là mẹ con. 

Chúng có thân hình cong và cân đối, trên cơ thể không có dấu vết mỡ nào. Chúng mịn màng và đầy độ đàn hồi. 

Đỉnh ngọc trên ngực Lương Hiểu Tinh vốn đã rất khách quan, đầy đặn và săn chắc, nhưng của Lương Huệ Như còn tệ hơn. Hai bộ ngực mập mạp run rẩy của cô giống như một cặp bát ngọc úp ngược, tròn và nhọn. 

Mặc dù Lương Huệ Nhu không cao bằng Jungfrau của Lương Tiểu Kinh nhưng kích thước bộ ngực của cô ấy vượt xa những gì cô ấy có thể sánh được. 

Cặp mông săn chắc và xinh đẹp của Lương Huệ Nhu là hình quả lê ngược điển hình của phụ nữ, thẳng và đầy đặn, trong khi hông của Lương Tiểu Kinh hơi hẹp hơn, với những đường cong mềm mại và hoàn hảo, cũng không kém phần hấp dẫn khi kết hợp với hai đôi chân tròn và thon của cô. 

Long Kiến Phi trìu mến nhìn mỹ nữ trước mặt. Hai bàn tay ma thuật của anh bất cẩn vuốt ve hai cơ thể xinh đẹp theo những đường cong. Ánh mắt anh đảo từ trái sang phải, ngắm nhìn qua lại hai mỹ nhân tuyệt sắc, anh liền mê mẩn. 

Hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lương Hiểu Tĩnh, Long Kiếm Phi hơi hướng thân thể hướng lên trên. Ham muốn mãnh liệt của anh nhắm vào phần thân dưới của cô, và anh nhẹ nhàng cọ xát vào những cánh hoa mỏng manh của cô. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi kéo cặp mông trắng như tuyết của Lương Tiểu Kinh ra sau, một tay ôm dục vọng nóng bỏng và mãnh liệt vào khe núi bí mật vẫn đang nhỏ giọt sương ngọc của cô. Anh vươn eo về phía trước, dục vọng dày đặc nóng bỏng ập đến cùng với âm thanh "xèo xèo". Trong khoảnh khắc, nó tiến vào phần mềm mại và sâu nhất trên cơ thể cô và bắt đầu cử động. 

Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Long Kiến Phi chạy nước rút không chút dừng lại, tiếng thét dâm đãng và dâm đãng của Lương Tiểu Kinh cũng vang lên trong phòng ngủ của mẹ anh, Lương Huệ Nhu. 

Long Kiến Phi bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể Lương Tiểu Kinh ở vị trí đẹp nhất và dễ chịu nhất, nước trong cơ thể cô chảy ra ngày càng nhiều theo tốc độ và biên độ chuyển động của anh tăng lên. 

Lương Huệ Nhu nhìn con gái mình trong trạng thái quyến rũ như vậy, nhưng Long Kiến Phi lại đưa tay ôm chặt cô, hôn và xoa nắn bộ ngực đầy đặn, cao và săn chắc của cô. 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn trước mặt, quả táo Adam của Long Kiếm Phi khó khăn lăn lộn. Hương thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tỏa ra từ vùng kín của phần dưới cơ thể đối diện với anh. Anh không khỏi buông tay ra đùa giỡn với hình ảnh tròn trịa xinh đẹp mà thay vào đó là ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Anh cúi xuống hôn vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp của cô.

Khi Long Kiến Phi thở ra hơi thở nóng bỏng hôn lên cánh hoa mềm mại như hoa hồng của Lương Huệ Như, toàn thân cô run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không khỏi phát ra một tiếng kêu the thé. 

Long Kiến Phi dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa mỏng manh mềm mại của cô, đưa lưỡi vào trong thung lũng mịn màng của cô khuấy động, sau đó dùng môi quấn quanh viên ngọc trai nhỏ xinh như quả bạch đậu khấu cương cứng của cô rồi mút lấy. 

Chóp mũi anh nhẹ nhàng chạm vào nụ hoa cúc nhỏ màu nâu nhạt của Lương Huệ Nhu. Lương Huệ Nhu vặn cái mông trắng nõn và mềm mại của cô và rên rỉ lớn tiếng. Một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị, từ trong thung lũng của cô chảy ra, chảy xuống mặt và miệng Long Kiếm Phi. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Long Kiến Phi không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ mỏng manh của mỹ nhân bên dưới. Lương Tiểu Kinh mở đôi môi mềm mại và ẩm ướt của mình và hôn lên cái miệng thở hổn hển của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 648 Tiểu Kinh Huệ Nhu và con gái cùng nhau bay (10)

Động tác cơ thể của Long Kiến Phi ngày càng mạnh mẽ, ham muốn cháy bỏng của anh không ngừng đập mạnh như một thanh sắt nóng đỏ. Anh không thể dừng lại và bị nghiện nặng. Cơ bụng dưới cường tráng và cường tráng của anh ta chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Lương Tiểu Kinh, phát ra âm thanh đầy dục vọng "pah pah pah". 

Lương Huệ Nhu lại quay lại, đối mặt với Long Kiến Phi trần trụi và hạnh phúc. Anh cười nham hiểm, đưa tay nâng cằm cô lên, hôn cô một cách cuồng nhiệt và ướt át, mút và cắn thô bạo chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của người đẹp trưởng thành. 

Long Kiến Phi không ngừng hôn, mút và cắn Lương Huệ Nhu, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, hai má đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát, những đường ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. 

Anh đưa tay xuống và nhìn thấy một khe hở phình ra giữa đôi chân dài, đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Hạt châu xinh đẹp nở rộ màu đỏ tươi khẽ run lên trước những chuyển động bạo lực của bàn tay to lớn của anh. Hai cánh hoa trắng nõn mịn màng không ngừng khép lại, nước suối rỉ ra tràn ngập rễ đùi và tấm ga trắng bên dưới. 

Đột nhiên, Lương Hiểu Tinh ở dưới thân Long Kiếm Phi phát ra một tiếng kêu lớn. Cơ thể trần trụi của cô run lên dữ dội, vòng eo cong lên, hai cánh tay trắng nõn và mềm mại ôm chặt lấy tấm ga trải giường trắng dưới người. Cô lại đạt cực khoái...

Sau khi Lương Hiểu Tĩnh đạt đến cao trào, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể cô. Với một nụ cười dâm đãng, anh ta vồ lấy cơ thể hồng hào quyến rũ của Lương Huệ Nhu, ấn cơ thể trần truồng cong và không đồng đều của cô lên chiếc giường mềm mại và đàn hồi bên dưới anh ta. 

Nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt này, làn da hồng hào như tuyết, bộ ngực to và sưng tấy như sau (mã bị cắt xén ở đây không thể nhận ra)

Long Kiếm Phi trong mắt hiện lên tà quang, hắn cười lạnh nói: "Mẹ chồng, hiện tại đến lượt ngươi."

Lương Huệ Nhu từ từ nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên một cách bẽn lẽn và khêu gợi. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô từ phía sau, dục vọng mãnh liệt của anh đã chống chọi được với cơ thể ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt của cô. 

Long Kiến Phi xoa xoa bộ ngực trắng nõn săn chắc đầy đặn của cô, khiến Lương Huệ Như liên tục rên rỉ, rất nhiều nước suối chảy ra. 

Ham muốn mãnh liệt, nóng bỏng và dày đặc cọ xát và bóp chặt đôi môi mỏng manh và nhạy cảm của phần dưới cơ thể cô. Toàn thân Lương Huệ Nhu như bị hàng triệu con kiến ​​cào, bò và cắn. Sóng biển khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo điên cuồng. Tay chân cô đang cháy lên vì ham muốn. Cảm giác ngứa ngáy, chua chát, tê dại khiến cô bất giác thở dốc, rên rỉ: "A... khó chịu... chết tiệt... Nhanh, đưa cho tôi..."

Long Kiến Phi cười tà ác và nhắm vào phần dưới cơ thể của cô. Anh ấn tay lên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô rồi ấn xuống. Ham muốn cháy bỏng của anh ngay lập tức bị hấp thụ. 

Cơ thể mềm mại không xương của Lương Huệ Nhu đột nhiên run lên, miệng há hốc, đôi mắt quyến rũ như nhung, cô rên rỉ lớn tiếng: Ham muốn mãnh liệt của Long Kiến Phi đã bị vẻ đẹp trơn trượt của Lương Huệ Nhu chèn ép, và thứ khổng lồ nóng bỏng đang cọ xát vào và ra khỏi thung lũng của cô, thật mịn màng. 

Lương Tuệ Như cảm thấy toàn thân thoải mái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, môi mấp máy, thân thể run rẩy, điều này càng kích thích Long Kiếm Phi xoay cái mông xinh đẹp của cô càng mạnh. 

Dòng nước suối từ phần kín dưới cơ thể chảy ra như dòng thác, chảy không ngừng. Hết đợt này đến đợt khác, một vùng rộng lớn ở đùi của Lương Huệ Nhu dưới cặp mông đầy đặn của cô và tấm ga trải giường màu trắng bên dưới cô đều ướt đẫm. 

Lương Huệ Nhu không thể không quan tâm đến việc con gái Lương Tiểu Kinh của cô, người đang dần dần đạt cực khoái, đang nhìn cô và người đàn ông làm tình trần trụi. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ, run rẩy cầu xin: "A... ồ... tôi không chịu nổi... dịu dàng, dịu dàng hơn... à..."

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng duyên dáng và quyến rũ, cách cư xử trên giường cũng ngày càng dâm đãng. Long Kiếm Phi thân thể càng ngày càng khoái cảm, động tác càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nhìn thấy Lương Hiểu Tinh đã tỉnh lại sau cơn cực khoái, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, Long Kiến Phi đưa tay ôm cô vào lòng, dùng thân dưới đụ mẹ cô thật mạnh. Anh ôm chặt Lương Hiểu Tĩnh trong tay, dùng cái miệng to hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, vuốt ve bộ ngực trắng hồng của cô. 

Long Kiếm Phi cuồng nhiệt gầm lên: "Mẹ con nở hoa, sẽ làm tình đến cùng, ha ha ha..."

Lương Huệ Nhu vừa ngâm nga vừa thở hổn hển, cặp mông trắng nõn đầy đặn đung đưa như sóng, đầu lắc lư thoải mái, mái tóc vàng tung bay, tắm xong còn có mùi thơm tao nhã. 

Tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của Lương Huệ Nhu đang run rẩy dữ dội, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn. Sau một lúc căng thẳng, toàn thân đột nhiên ngã xuống giường, bất động, trên khuôn mặt thanh tú đẫm mùi mồ hôi dày đặc nở một nụ cười hài lòng. 

Long Kiến Phi lại thay đổi mục tiêu, đặt đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết của Lương Tiểu Tĩnh lên vai, hai tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa của cô, nhắm dục vọng cháy bỏng của anh vào phần dưới cơ thể cô, đồng thời với sự bôi trơn của nước suối nhớp nháp của cô, anh đồng loạt tiến vào cơ thể cô. 

Nước suối chảy ra, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt và cháy bỏng của Long Kiếm Phi. Ngoài ra, nước suối và âm khí mà mẹ cô vừa tiết ra vẫn còn đọng lại ở đó, khiến vùng kín của Lương Hiểu Tinh càng thêm tuyệt vời. 

Ai Cập, Algeria, Tunisia, Iran và Bahrain đều hỗn loạn. Sự kiểm soát của Hoa Kỳ trên toàn thế giới tiếp tục suy giảm. Hai người rất nổi tiếng trong thế giới Ả Rập. Phong cảnh ở đây rất độc đáo và bạn phải tận hưởng nó. Bất kể ai là chủ nhân của bốn hòn đảo, ông già hay tiểu quỷ. Sự sụp đổ của nước Nhật nhỏ bé là không thể tránh khỏi, và sự chia rẽ liên tục của ông già là không thể tránh khỏi. Chỉ có phụ nữ là có thật, và đó là điều chúng ta có thể mong đợi. 

Nghĩ mà xem, thế giới này đều là hư ảo, chỉ có nam nữ tình yêu mới có thể cảm nhận được, khó nắm bắt. 

Long Kiến Phi nhanh chóng ra vào khe núi bí mật của thung lũng Lương Tiểu Kinh, rồi đột nhiên rút ra khỏi sâu trong cơ thể cô, chỉ để tiến vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát của mẹ vợ Lương Huệ Nhu. 

Bàn tay khiêu gợi của anh vô cùng bận rộn, thỉnh thoảng vuốt ve, nhào nặn mông và hậu môn căng cứng của Lương Hiểu Tinh, bóp và đùa giỡn với bộ ngực run rẩy, đầy đặn trắng như tuyết của Lương Huệ Nhi, đồng thời tận hưởng sự phục vụ chu đáo của đôi môi anh đào thanh tú và chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của cô. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi lần thứ hai rút ra khỏi miệng anh đào của Lương Huệ Nhu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của Lương Tiểu Kinh rồi đẩy mạnh vào. 

Tránh khỏi hậu môn mỏng manh cần nhiều nỗ lực mới có thể đi vào, lại liên tục thay đổi trong thung lũng anh đào của hai mẹ con, không lâu sau, Lương Hiểu Tinh lại bị đẩy lên đỉnh khoái cảm. 

"A... tốt quá, sâu quá... a... ta sắp chết rồi... a..."

Lương Tiểu Kinh lần lượt trải qua khoái cảm và cực khoái. Đôi mắt như sao đầy mê hoặc, thần bí và thông minh của cô lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mềm mại thẳng tắp hơi đổ mồ hôi, cánh mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi mở ra thở hổn hển, hương thơm như hoa lan như gió xuân tạt vào mặt Long Kiếm Phi. 

Sau khi lên đỉnh ba lần, Long Kiến Phi Phổ quyết định để Lương Tiểu Kinh nghỉ ngơi một thời gian để hồi phục sức lực và tập trung sức lực để chiến đấu lần nữa. 

Vì vậy Long Kiến Phi quyết định buông bỏ Tiểu Nị Tử, người có thân hình mềm yếu trong tay, và tập trung đối phó với người mẹ xinh đẹp Lương Huệ Nhu của cô. 

Lúc này, Lương Huệ Nhu gần như mất trí. Khi cô nhìn Long Kiến Phi liên tục đẩy Lương Tiểu Kinh lên cao trào, ngọn lửa kích thích tình dục trong cơ thể cô đã hoàn toàn bùng cháy, khiến cô trở nên dâm đãng và dâm đãng. 

Long Kiến Phi bảo cô quỳ trên giường, Zhenshou nằm trên giường, cặp mông ngọc trắng nõn nâng lên cao, tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Anh hôn lên đôi môi anh đào mềm mại và ẩm ướt của Lương Hiểu Tĩnh, sau đó truyền dục vọng ướt át, mãnh liệt và cháy bỏng vào đôi môi anh đào mỏng manh và dịu dàng như hoa hồng của cô. 

Long Kiến Phi tay trái vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lương Huệ Nhu một cách nhẹ nhàng và nặng nề. Tay phải của anh nhẹ nhàng ấn đầu Lương Hiểu Tĩnh, nhịp nhàng di chuyển trong khuôn miệng thơm tho của cô. Sau khi nó được bôi trơn hoàn toàn, anh nhẹ nhàng rút ra. 

Hai tay ôm lấy hai cái mông trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn của Lương Huệ Như, Long Kiếm Phi lại đâm sâu vào trong cơ thể cô. Thung lũng bí mật của cô mịn màng và mềm mại, sự đụng chạm ấm áp mang đến niềm vui như thủy triều. 

Lương Huệ Như sắc mặt hồng hào, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Long Kiến Phi đưa tay ra, nhào nặn bóp chặt hai đỉnh núi trắng như tuyết đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của bộ ngực cao lớn của Lương Huệ Nhu, nhéo nhéo hai quả nho chín tím. 

"À... à... hừm..."

Lương Huệ Nhu vung cái eo sưng tấy đón chào động tác của Long Kiến Phi, vặn cong cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, hoàn toàn nhấn chìm dục vọng mãnh liệt của anh vào thung lũng bí mật của riêng cô. Những tiếng rên rỉ quyến rũ nối tiếp nhau, giống như một bài hát nhưng không phải là một bài hát, không phải một giai điệu mà không phải là một giai điệu. Thật là oi bức và rung động trái tim. 

Trong khi xoa bóp phần da thịt mềm mại trên bộ ngực cao và đầy đặn của cô, trong khi di chuyển ra vào vùng da thịt ướt át đang nhỏ nước của cô, từng tế bào trong cơ thể anh tràn ngập khoái cảm không thể diễn tả bằng bất kỳ ngôn ngữ nào trên thế giới. 

Mặc dù Lương Huệ Nhu và Lương Tiểu Kinh là mẹ ruột và con gái, nhưng hành vi của họ trên giường là khác nhau, tiếng hét của hai người phụ nữ cũng hoàn toàn khác nhau. 

Tiếng khóc của Lương Hiểu Tĩnh là một thứ âm thanh nhẹ nhàng thuần khiết, ngân nga, tụng kinh, thưởng thức, thỉnh thoảng còn có vài câu không khỏi khiến người ta vừa yêu vừa tiếc nuối. 

Tiếng hét của Lương Huệ Nhu đa dạng từ tiếng rên rỉ đến tiếng la hét đầy dục vọng. Cô ấy phát ra những âm thanh và lời nói tục tĩu, không kiềm chế và cuồng nhiệt, phản ứng rất bạo lực. 

Hai cô gái giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, thật khó để phân biệt. Tóm lại mỗi cái đều có cái hay và cái hay riêng. 

Long Kiếm Phi bên tai nghe được lời nói mê hoặc quyến rũ của mỹ nữ tuyệt thế bên dưới. Dây thần kinh của anh hưng phấn và anh bị kích thích dữ dội. Toàn thân anh tràn ngập năng lượng dương, dục vọng cháy bỏng ở phần dưới cơ thể anh đang đâm vào háng cô. 

Trong cơn hưng phấn và nhẹ nhõm tột độ, Long Kiếm Phi không khỏi hét lớn một tiếng, toàn bộ biệt thự vang vọng âm thanh dâm đãng. 

Long Kiến Phi áp người cô vào người anh, để Lương Huệ Như ngồi lên đùi anh. Cặp mông đàn hồi của cô ép chặt vào chỗ phình ra cứng rắn ở phần dưới cơ thể anh. 

"Em yêu, em thực sự làm anh phát điên."

Anh đưa hai tay ra dưới nách cô, bóp chặt bộ ngực ngọc cao, đầy đặn, tròn trịa và săn chắc trên ngực cô. 

"Ờ..."

Lương Huệ Như dựa vào lồng ngực rộng lớn của Long Kiếm Phi, cảm nhận được dục vọng nóng bỏng của hắn. 

Đầu lưỡi của Long Kiến Phi quấn quanh bên trong vành tai cô, tay anh từ từ di chuyển xuống, ngón tay nhẹ nhàng trượt và xoáy, khám phá những bí mật quyến rũ giữa hai chân cô, gợi ra những tiếng rên rỉ hết lần này đến lần khác ... Đầu lưỡi khao khát mãnh liệt và cháy bỏng của anh bị những cánh hoa đầy đặn bôi trơn của Lương Huệ Nhu chạm vào và siết chặt, giống như cái miệng anh đào đỏ tươi của cô nhẹ nhàng hôn cô, cơ thể cô từ từ chìm xuống. 

Lương Huệ Nhu cảm nhận được độ cứng ẩm ướt của anh, dục vọng nóng bỏng và dày đặc của cô bị thung lũng bí mật ẩm ướt và mềm mại nuốt chửng từng chút một. 

Phần thân dưới kín đáo của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trưởng thành thật tuyệt vời và thoải mái. Bước vào thung lũng bí mật của Lương Huệ Nhu, ham muốn mãnh liệt dâng trào khó chịu của Long Kiến Phi dường như một du khách cô đơn đột nhiên tìm thấy một ngôi nhà, một chiếc thuyền buồm tìm thấy bến cảng và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sự dịu dàng và mịn màng của Lương Huệ Nhu dần dần nuốt chửng tất cả những ham muốn mãnh liệt của Long Kiến Phi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô hoàn toàn ngồi lên chân Long Kiến Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 649: Ngọc Thanh tỷ tỷ (1)

Mỗi khi cơ thể Long Kiến Phi hướng lên trên, Lương Huệ Nhu sẽ phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ và quyến rũ. 

Lương Huệ Nhu rên rỉ và hét lên trong lòng, thở hổn hển. Âm thanh đó thực sự là thứ âm nhạc đẹp đẽ và quyến rũ nhất thế giới, ngây ngất. 

Cô vặn vẹo thân thể trần trụi mềm mại không xương, lắc đầu điên cuồng, tóc bay tung, hai bộ ngực cao lớn, tròn trịa và săn chắc trước ngực run rẩy lên xuống theo sự lên xuống của cơ thể ngọc mềm mại của Lương Huệ Nhu. 

Long Kiến Phi và Lương Huệ Nhu, một cặp đôi khỏa thân và quấn lấy nhau, thở ra những hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ quyến rũ do khoái cảm thể xác không ngừng tích tụ. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ vùng kín mỏng manh và mềm mại giữa hai chân của Lương Huệ Nhu, khiến thung lũng bí ẩn và quyến rũ của cô trơn trượt và nhớp nháp. 

Lương Huệ Nhu cưỡi trên người Long Kiến Phi, không ngừng va chạm vặn xoắn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, bộ phận thân mật của hai người dính chặt vào nhau và lần lượt phát ra những âm thanh dâm đãng "Phì". 

Long Kiếm Phi toàn thân run rẩy, phần dưới cơ thể nóng bỏng dục vọng giống như điện giật, tê dại và đau nhức, từ tủy sống truyền đến khắp nơi trong cơ thể. 

Vào lúc này, một dòng nước nóng dâng lên từ chỗ sâu kín mềm mại và mềm mại của Lương Huệ Nhu, kích thích mạnh mẽ nguồn ham muốn dâng trào của Long Kiến Phi. 

Cùng lúc đó, Lương Huệ Như cũng tăng tốc độ vặn xoắn vòng eo thon thả của cô, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết, tiếng rên rỉ dâm đãng cũng tăng lên, cô nói với giọng quyến rũ ngắt quãng: “A… thoải mái quá… Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn, tôi muốn… chết… a…”

Lúc này Long Kiếm Phi cũng cảm giác được sống lưng và xương cụt có cảm giác ngứa ran. Một lực lượng vô danh nào đó đã khiến cơ thể anh vô thức hướng lên trên.

Sau khi đưa Lương Huệ Nhu lên đỉnh tuyệt vời, Long Kiến Phi vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú và mềm mại như bạch ngọc béo ngậy vừa mới lấy lại được chút sức lực rồi rút lui khỏi thung lũng của Lương Huệ Như.

Khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, cô không khỏi kinh ngạc hét lên. Nhấn thân hình đầy đặn và tròn trịa của Lương Tiểu Kinh xuống dưới mình, Vũ Vĩnh không hề suy giảm bước vào khu vực kín đáo riêng tư ở phần dưới cơ thể của Lương Tiểu Kinh. 

Trong sự run rẩy dữ dội của ham muốn cháy bỏng, anh di chuyển một cách tuyệt vọng và dữ dội. Khi Liang Xiaojing thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ, cao trào đến gần, anh không còn cố tình kìm nén cảm giác tê dại không tả xiết mà tăng tốc độ cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Khi Liang Xiaojing phát ra một tiếng rên rỉ dài và dịu dàng, cơ thể cô quấn chặt quanh cơ thể anh như một con cá bốn móng. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không ngừng chuyển động co rút, dòng nước suối róc rách chảy ra từ sâu trong nhụy hoa nhạy cảm. 

Ham muốn mãnh liệt đã đến đỉnh điểm không còn chịu được sự kích thích mạnh mẽ nữa. Sau khi run rẩy kịch liệt mấy lần, Long Kiếm Phi cuối cùng bộc phát, dục vọng của hắn được giải phóng, phun ra một lượng lớn dung nham nóng hổi. 

Toàn thân Lương Tiểu Kinh run rẩy dưới tác động của dung nham nóng bỏng. Cô khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên dài. Một lượng lớn mật hoa suối trào ra từ sâu trong nhụy hoa mỏng manh, cô cùng anh leo lên đỉnh cao khoái cảm vô tận. 

Trước khi dục vọng được giải phóng, Long Kiến Phi đã gầm lên và rút ra khỏi khe núi bí mật dưới thân dưới của Lương Tiểu Kinh. Anh nhìn những dòng magma trắng dày đặc chảy ra từ thung lũng xinh đẹp của Lương Tiểu Kinh. Thật gợi cảm và quyến rũ ... Long Kiến Phi tung ra một đòn mạnh mẽ cuối cùng, tiến vào phần sâu nhất và mỏng manh nhất trên cơ thể Lương Huệ Nhu, tuôn ra tinh hoa sự sống. 

Lương Huệ Nhu đang choáng váng cảm thấy dục vọng mãnh liệt đáng sợ của Long Kiến Phi lại xâm nhập vào thung lũng mỏng manh trên cơ thể cô, sau đó tấn công cô gần như thô bạo và bừa bãi. 

Thân hình mỹ nữ đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của Lương Huệ Nhu co giật run rẩy một lúc, cô cũng lại lộ ra trong cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt, đạt đến đỉnh điểm của tình yêu cuồng nhiệt. 

Hai mẹ con cùng nhau bay lên, ba người vướng vào nhau và cùng nhau gây ra rắc rối. Có ổn không?

Sau khi ra mắt, Long Kiến Phi vẫn ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Lương Huệ Nhu, giữ tư thế thân thiết giữa hai người, không chịu rút lui. 

Lương Huệ Nhu thở hổn hển, mồ hôi thơm, đôi má thanh tú của Lương Tiểu Kinh đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại vì ngượng ngùng. Cô được Long Kiến Phi ôm từ trái sang phải, ôm chặt trong vòng tay anh, tận hưởng dư vị cực khoái... Lương Huệ Nhu và Lương Tiểu Kinh đã trải qua một khoảng thời gian ngắn ngủi bên nhau. Sau khi trải qua những thay đổi về thân phận, cuộc đời và vận mệnh, bị Long Kiếm Phi tấn công dữ dội và liên tục, hoa nở rồi tàn, chết đi sống lại nhiều lần, cơ thể ngọc thạch của cô mềm nhũn và kiệt sức, cuối cùng cô ngủ ngon lành trong vòng tay anh. 

Lương Tiểu Tĩnh cuộn tròn hai chân, ngủ nghiêng về phía cô, giống như một con mèo lười biếng, hai tay chống vào lưng cô, ôm cô. 

Lương Huệ Nhu nằm ngửa, dang rộng hai chân và đặt một chân lên chân Long Kiến Phi. Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn trên khuôn ngực trắng như tuyết của cô phập phồng đều đặn theo hơi thở của cô. Cô nở một nụ cười lười biếng và hài lòng trên môi, hai má ửng hồng. Cô ấy trông giống như một con cáo xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi cảm giác được tay mình rất đau, nhẹ nhàng rút ra cánh tay Lương Hiểu Tinh đang tựa vào. 

Động tác nhẹ nhàng của Long Kiến Phi đã không đánh thức hai mẹ con đang ngủ say Lương Huệ Nhu. Anh lặng lẽ đứng dậy, nhặt quần áo vương vãi trên sàn rồi bước vào phòng tắm. 

Nước nóng trong và đặc, hơi nước bốc lên tràn ngập cả căn phòng, giống như làn sương mỏng đầu đông.

Long Kiếm Phi thoải mái nằm trong sương mù, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, lộ ra vẻ hài lòng và tự hào. Vào lúc này, sự tự tin đã mất đi trước đó cuối cùng đã quay trở lại với anh, anh cảm thấy như được tái sinh một lần nữa.

"A Phi, chị Ngọc Thanh tới rồi, em có muốn gặp chị ấy không?"

Chị Meifeng nhẹ nhàng gõ cửa và hỏi. Cô biết anh trai mình đang lợi dụng nhiều mỹ nhân để hấp thu âm bổ dương để hồi phục nên cô rất ân cần, cố gắng không làm phiền anh. 

"Chị Yuqing ở đây? Có lý do gì không?" 

Long Kiếm Phi tưởng là Dương Vũ Tình tới, vui vẻ đi ra chào đón. Khi hắn nhìn thấy thì chính là Diệp Ngọc Thanh đang lo lắng chờ đợi ở đó.

Mái tóc đen dài của cô được búi thành một búi lộng lẫy, tinh tế được buộc ra sau đầu bằng ba chiếc kẹp tóc hình mào ngọc trắng, trên tai cô đeo một chiếc vòng ngọc trai trắng. Nhìn khí chất của cô ấy, cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi 30 nhưng thực ra cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đã hơn 40 tuổi. 

Cô mặc một chiếc sườn xám dài ngực thêu phượng mạ vàng đỏ, có một khe hở lớn hình giọt nước trên ngực dưới cổ áo, để lộ một nửa bộ ngực căng tròn trắng trẻo và khe ngực sâu. 

Dưới chiều ngang của hai bầu ngực tròn trịa, lồi lõm hấp dẫn trên ngực là vòng eo thon gọn. Hai đôi chân thon thả mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót màu đỏ lộ toàn bộ đường xẻ bên hông kéo dài đến thắt lưng trở lên, uốn éo gợi cảm theo những bước đi nhẹ nhàng của cô. 

Long Kiến Phi nhìn vào bộ ngực đung đưa của cô gái xinh đẹp trong bộ sườn xám và đôi chân săn chắc xinh đẹp hiện lên rồi biến mất dưới vạt áo dài. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt khi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô trong "Người đẹp", "Tôi điên vì em", "Gigolo" và "The Robbery". 

"Thì ra là chị Ngọc Thanh. Xin hãy thứ lỗi cho anh vì đã nhớ em từ xa."

"Anh Long, tôi không muốn khách khí với anh nữa, tôi đến đây để nhờ anh giúp đỡ. Cha của Trấn Chân đêm trước cũng có mặt ở nhà Dương, ông ấy bị Phi Hổ bắt vì là người theo Mật tông. Tôi không nhịn được cầu cứu. Tôi cũng nghe nói hôm qua anh bị thương hôn mê một ngày nên không dám quấy rầy. Hôm nay nghe nói anh đã khỏe hơn nhiều nên vội chạy tới cầu cứu. Chỉ có anh là người duy nhất." ai có thể giúp đỡ vấn đề này."

"Chị Lan Hoa, chị Xiuzhen, họ nói gì vậy?"

"Mulanhua thật tàn nhẫn. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không quyết định có cho Triệu Minh tại ngoại hay không cho đến khi Phật sống Leba bị bắt và thẩm vấn. Tôi muốn phản đối việc cảnh sát vi phạm nhân quyền!"

Diệp Ngọc Thanh tức giận nói.

"Nhân quyền? Này!"

Long Kiếm Phi trong lòng cười lạnh: “Chỉ nói với ngươi lời này, ta phải làm cho ngươi hiểu thế nào là vi phạm nhân quyền.”

Diệp Ngọc Tình lo lắng cho chồng mình, không để ý tới biểu tình của Long Kiếm Phi. Anh ta nói tiếp: "Anh Long, xin đừng nhìn mặt Phật mà nhìn mặt hòa thượng. Đừng nhìn mặt hòa thượng mà hãy nhìn mặt chị tôi. Đừng nhìn mặt chị tôi mà cũng hãy nhìn mặt Zhenzhen. Hãy giúp nói chuyện với Mulanhua và cho phép Zhaoming được tại ngoại trước! Cha của Zhenzhen sức khỏe kém và không thể chịu đựng được hình phạt."

, "Có chuyện gì với Hà Triệu Minh vậy? Anh ta có phải là người hỗ trợ tài chính cho Lôi Ba Độ Lộ không? Anh ta có phải là người tổ chức một giáo phái Mật tông không? Anh ta đã từng tài trợ cho Poison và Jiumozhi chưa?"

"Việc này ta không biết, nhưng ta tin Triệu Minh không phải loại người như vậy! Hắn chỉ là bị lừa tin vào giáo phái mà thôi!"

"Ồ..."

Long Kiến Phi nhàn nhã ôm lấy, "Lương Hiểu Tĩnh vừa mới ghé qua đồn cảnh sát nhìn xem. Hạ Chiêu Minh gầy đi rất nhiều, trên mặt có vết sẹo. Chẳng có gì lạ. Nghe nói trại tạm giam của hắn toàn là dân chúng. Hắn là một doanh nhân lịch thiệp, không có quyền quản chế một con gà... Haiz..."

Long Kiếm Phi quan sát biểu tình của Diệp Ngọc Thanh, cố ý thở dài.

Diệp Ngọc Thanh nghe xong liền lo lắng đứng dậy: "Làm sao bây giờ? Triệu Minh từ trước đến nay sức khỏe không tốt."

"Đừng lo lắng, chỉ cần nhìn bạn,"

Long Kiếm Phi cũng đứng dậy, đặt tay lên bờ vai mịn màng của Diệp Ngọc Thanh, "Ngồi, ngồi, đợi ta nói xong."

Chờ Diệp Ngọc Thanh ngồi xuống, Long Kiếm Phi tay cũng không rời khỏi Diệp Ngọc Thanh bả vai mà chậm rãi vuốt ve, "Ta đã để Tiểu Tĩnh chào hỏi Lan Hoa tỷ tỷ, cùng câu lạc bộ thành viên không được phép khi dễ hắn."

Diệp Ngọc Tình lúc đầu không có cảm giác được Long Kiếm Phi tay, mà là lo lắng cho chồng mình, "Cảm ơn anh đã giúp đỡ em nhiều như vậy."

"Ừ, tôi đã giúp cậu rất nhiều."

Long Kiến Phi đặt tay trên vai Diệp Vũ Thanh hướng về phía khuôn mặt của cô, trong khi bàn tay còn lại của anh chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô.

"À...Anh Long, anh..."

Diệp Ngọc Thanh vội vàng đứng dậy, đẩy Long Kiếm Phi tay ra, trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi.

"Haha, chị Ngọc Thanh, chị vừa nói tôi đã giúp chị nhiều như vậy, chị định cảm ơn tôi thế nào đây?"

Long Kiếm Phi tựa hồ cũng không có vội vàng. Anh ngồi lên chiếc ghế vừa rồi Diệp Ngọc Thanh ngồi, khoanh chân cười hỏi. 

Ánh mắt anh chưa bao giờ rời khỏi cô kể từ khi Diệp Vũ Thanh bước vào, "Cô ấy thật trưởng thành và xinh đẹp! Lâu lắm rồi tôi mới xem phim cấp ba của Diệp Vũ Thanh!"

Trong mắt Long Kiến Phi, mặc dù những người phụ nữ lao vào vòng tay anh có thể được coi là mỹ nhân, nhưng rốt cuộc những người phụ nữ như vậy đều là "con đĩ". Điều hấp dẫn nhất đối với đàn ông trên thế giới này chính là những người phụ nữ gia đình tốt, vợ hiền, mẹ hiền phải không? 

Đặc biệt đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi như Diệp Vũ Thanh, có làn da trắng và hàm răng trắng, đôi mắt to sáng, làn da mỏng và thịt mềm, thân hình bụ bẫm và thân hình tuyệt vời, cảm giác chơi đùa với cô ấy quả là tuyệt vời! 

Hôm nay, cổ áo sườn xám dài như phượng hoàng thêu màu đỏ đồng của Diệp Vũ Thanh để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Chiếc cổ pha lê của cô nổi bật với độ sáng chói lóa. Mái tóc đen dài ngang tai của cô được uốn thành những lọn hướng lên trên một cách tinh nghịch. Bắp chân thon thả của cô được gắn với đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và một đôi giày cao gót màu đỏ, khiến dáng người của cô càng thêm gợn sóng! 

Trong mắt Long Kiến Phi, đây chỉ là một con cừu non chờ bị làm thịt mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 650: Ngọc Thanh Chị (2)

"Bạn..."

Diệp Ngọc Thanh nhất thời không nói được gì. 

"Đối mặt với cuộc chiến chống lại bọn khủng bố giáo phái, nhân quyền đều vô ích. Tôi e rằng chồng cô không chỉ là một sự hiểu lầm đơn giản phải không? Anh ta không đơn giản như một tín đồ đúng không? Bạn nghĩ rằng Hà Triệu Minh gặp rắc rối sẽ có ai giúp bạn? Không phải chỉ có tôi sao? Để tôi nói thẳng cho bạn biết, tôi giúp bạn chỉ để đụ bạn thôi."

Nói xong, Long Kiếm Phi vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của Diệp Ngọc Thanh, "Cảm giác thật dễ chịu, làm tình nhất định rất thoải mái."

Diệp Ngọc Thanh không còn cách nào khác đành phải rút lui, lưng bị ép vào bức tường lạnh lẽo, nhưng Long Kiếm Phi vẫn từng bước tiếp cận, cho đến khi giữa hai người chỉ còn một kẽ kim. Diệp Ngọc Thanh cúi đầu có thể rõ ràng cảm nhận được hơi thở ấm nóng của nam nhân cùng mùi hương nam tính trên đầu, nhưng lại không dám ngẩng đầu lên, trong lòng cảm xúc phức tạp đan xen. "Nổi loạn? Chồng? Vụ bê bối? Gia đình? Sự nghiệp?" Những yếu tố mà cô không thể tránh khỏi hiện lên trong đầu cô như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

"À..."

Khi bàn tay của người đàn ông trước mặt đã nắm lấy ngực cô, phản ứng bản năng của người phụ nữ lại một lần nữa thôi thúc Diệp Vũ Thanh đưa ra phản kháng cơ bản, nhưng đó chỉ là để bảo vệ ngực cô bằng cả hai tay. Trên thực tế, Diệp Ngọc Thanh bây giờ thậm chí không dám phản kháng như vậy, bởi vì nàng bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của chồng mình, Hà Triệu Minh! 

Nhưng bản năng không muốn bị xúc phạm đã buộc cô phải thực hiện bước bảo vệ cuối cùng! 

"Ồ... Ầm..."

Diệp Ngọc Thanh bị Long Kiếm Phi cưỡng ép hôn mà choáng váng, nhưng theo bản năng, nàng dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào lưng Long Kiếm Phi, vặn vẹo thân thể tỏ ra phản kháng kẻ đột nhập. Hai hàng nước mắt tủi nhục rơi xuống từ khóe mắt cô...

"Hãy để tôi đi!"

Cuối cùng Diệp Ngọc Thanh thoát khỏi miệng ác ma vẫn bị Long Kiếm Phi ôm chặt, hung hăng hôn lên cổ hắn, nhưng hắn vẫn lên tiếng phản đối, nhưng giọng điệu hèn nhát, thanh âm quá thấp, thật sự không có tác dụng gì!

Ngược lại, anh ta đang hành động nịnh nọt với người tình nghịch ngợm của mình! 

Long Kiến Phi không có thời gian để ý đến sự "làm tình" của Diệp Vũ Thanh. Anh dành toàn bộ sức lực để liếm và hôn cổ Diệp Vũ Thanh và hít vào hương thơm cơ thể quyến rũ trên tóc Diệp Vũ Thanh. Hai cục thịt lăn trên ngực anh và sự vặn vẹo của người phụ nữ trong tay khiến anh càng thêm sừng sỏ. Hai tay ôm lấy lưng Diệp Ngọc Thanh nhân cơ hội vén áo cô lên. Bàn tay của họ mịn màng và tinh tế, làm tăng thêm sự phấn khích! 

Sau đó, tay trái của Long Kiếm Phi trượt xuống, nắm lấy cặp mông xinh đẹp, khiến Diệp Ngọc Thanh kinh ngạc kêu lên một tiếng! 

Diệp Ngọc Tình thật sự muốn ngất đi, bởi vì khi hai bàn tay lạnh lẽo của người đàn ông chạm vào lưng cô, cô biết hôm nay mình sẽ không thoát khỏi xui xẻo! 

Nhưng khi mông cô bị nắm chặt, cô không khỏi hét lên "ah"! 

Nước mắt đã làm ướt khuôn mặt cô, nhưng cô bất lực để làm bất cứ điều gì trước việc bị tấn công tình dục! 

Sau khi Long Kiến Phi cuối cùng cũng chạm đủ vào mông Diệp Vũ Thanh, anh ta buông tay ra, nhưng sau đó anh ta ấn chặt Diệp Vũ Thanh vào tường, và dùng hai tay hưng phấn cởi khuy sườn xám của Diệp Vũ Thanh. 

Diệp Ngọc Thanh mấy lần cố gắng yếu ớt ngăn cản, lại bị không thương tiếc kéo ra. Khi cúc áo được cởi ra, trong mắt Long Kiếm Phi lộ ra một khối cơ tuyết lớn và chiếc áo ngực màu hồng. Dây áo lót được Long Kiếm Phi cởi từ phía sau không hề lỏng ra ngay. Khe ngực sâu vẫn bị áo ngực véo vào. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cúi đầu, đắm mình trong tuyết trắng chói mắt, thực sự cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite. Hắn há to miệng, dùng chiếc lưỡi điên cuồng của mình mút lấy phần thịt mềm mại ở ngực mình, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết của Diệp Ngọc Tình...

Diệp Vũ Thanh hoàn toàn từ bỏ hy vọng và sự phản kháng. Cô biết hiện tại cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hiện thực! 

Cô đã đạt được cả danh lẫn lợi, đồng thời có một người chồng và một gia đình giàu có đáng ghen tị. Cô thực sự không đủ khả năng chơi trò hủy hoại danh tiếng của mình! 

Lúc này, cô chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, mặc cho những giọt nước mắt tủi nhục và bạo lực của đàn ông tự do tuôn chảy...

Long Kiếm Phi ngẩng đầu nhìn chằm chằm mỹ nữ bị hắn ép vào tường. Anh không khỏi bị thu hút bởi khuôn mặt xinh đẹp chứa đựng sự nhục nhã và giận dữ của người phụ nữ. Hoá ra thời điểm này phụ nữ là người có sức hấp dẫn đàn ông nhất! 

Anh cởi áo của Ye Vũ Kỳng và kéo áo lót của cô xuống, để lộ một cặp ngực thanh tú và cương cứng gần giống như bộ ngực trinh nữ! 

Thật mịn màng và mượt mà làm sao! 

Trên hai gò thịt hình bán cầu, một cặp núm vú nhỏ màu tím đã bắt đầu dựng đứng trên quầng vú đỏ sậm; bộ ngực run rẩy lắc lư nhưng bướng bỉnh đứng giữa ngực và bụng; trên bụng phẳng không có mỡ, cái rốn tròn tinh nghịch thỉnh thoảng lộ ra cái lỗ rốn không sâu theo hơi thở của tình nhân; Thật là một hình ảnh của một cô gái nhút nhát với làn da căng bóng! 

"Bẩn thỉu!"

Diệp Ngọc Thanh tức giận đẩy Long Kiếm Phi ra, giơ tay đánh vào vai hắn, sau đó quay người đi về phía cửa. 

“Yên tâm đi, chuyện của Hạ Triệu Minh vẫn chưa kết thúc mà.”

Long Kiếm Phi đứng dậy, túm lấy Diệp Ngọc Thanh, "Nếu ngươi không hài lòng, Hạ Chiêu Minh cũng có thể đổi ngục giam. Ta nghe Lan Hoa chị nói rằng trong đó có một căn nhà toàn dân gian dâm ở, hehe..."

Long Kiếm Phi cười hắc hắc. 

Ye Vũ Kỳng dừng lại khi nghe thấy tên chồng mình. 

"Tới,"

Long Kiến Phi kéo Diệp Ngọc Thanh ngồi xuống ghế, đối mặt với cô, "Chị Ngọc Thanh, tôi nói thật cho chị biết, chuyện của chồng chị không đơn giản như vậy. Chị Lan Hoa còn nói, nếu không phải mặt mũi của tôi, lấy bản chất của Hạ Chiêu Minh, anh ấy đã bị giao cho anh ấy từ lâu rồi..."

Anh ta cố ý dừng lại, nhìn Diệp Vũ Thanh đang đầy nước mắt, "Trại tạm giam đồn cảnh sát là nhà tù dành cho nam tù nhân, bạn không biết bầu không khí bên trong. Hà Triệu Minh sẽ rất nổi tiếng nếu để một doanh nhân công bằng, tao nhã và mập mạp như vậy đi."

Vừa nói vừa xoa xoa đôi bàn tay trắng nõn của Diệp Ngọc Tình. 

Diệp Ngọc Tình không nói gì, chỉ để nước mắt chảy dài trên mặt. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười: "Ta nói thẳng cho ngươi biết, ngươi dù có làm thế nào cũng không thể thoát khỏi tầm tay của ta. Tính mạng của Hạ Chiêu Minh đều nằm trong tay ta, sớm muộn gì ngươi cũng phải cầu xin ta." 

Diệp Ngọc Thanh lau nước mắt, lắc đầu.

"Được, ngươi có tính cách, ta thích ngươi như vậy hung hãn, ngươi càng mãnh liệt, ta càng thấy thú vị."

Nói xong, Long Kiếm Phi đứng dậy, đi tới phía sau Diệp Ngọc Thanh, chân hắn đặt vào chân Diệp Ngọc Thanh. Diệp Ngọc Thanh hừ một tiếng quỳ xuống, "Chờ một chút, ngươi sẽ cầu ta đụ ngươi, hừ..."

Long Kiếm Phi ngồi tựa lưng vào ghế, đưa tay đến trước mặt Diệp Ngọc Thanh, thu nắm đấm lại, "Em thấy không, mạng sống của chồng em đang nằm trong tay anh, nếu em làm anh không vui, ừm..."

Diệp Ngọc Thanh lấy tay che mặt, kêu lên "Ồ". 

Long Kiến Phi nhìn Diệp Vũ Thanh, một người đẹp gợi cảm và xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trước mặt anh và khóc, trong lòng cảm thấy tự hào. 

"Em muốn khóc bao nhiêu cũng được. Nếu anh thu hút được ai, em sẽ quyến rũ anh."

Long Kiến Phi cũng sợ tiếng khóc của Diệp Vũ Thanh sẽ thu hút người khác nên cố tình uy hiếp cô. Đúng như dự đoán, Diệp Vũ Thanh đã ngừng khóc lớn và cố gắng hết sức để kìm lại và phát ra âm thanh thút thít. 

"Chỉ cần khóc và ngoan ngoãn cởi quần áo ra."

Vừa nói, hắn vừa túm tóc Diệp Ngọc Thanh nói: "Này... Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi thành thật nghe lời ta, phu quân của ngươi sẽ bớt đau khổ hơn: nếu ngươi làm cho ta không vui, hừ..."

Vừa nói hắn vừa dùng lực tác động lên tay khiến Diệp Ngọc Thanh cảm thấy đau đớn. Khi tay anh di chuyển, anh nói: "Hãy cởi nó ra nhanh!"

Diệp Ngọc Thanh thở dài, lau nước mắt trên mặt, đưa tay cởi cúc áo sơ mi của anh. 

"Vẫn có hoa lê và mưa, không tệ, không tệ, có hương vị độc đáo."

Long Kiếm Phi vui vẻ một lát, tiếp tục công kích lòng tự trọng của Diệp Ngọc Thanh: "Không phải anh vừa mắng tôi vi phạm nhân quyền sao? Tôi thực sự thất vọng khi thành thật nhanh như vậy."

Vừa nói, vừa nhìn Diệp Ngọc Thanh cởi áo sơ mi, chỉ mặc một chiếc áo lót màu trắng hồ cứng. 

Vòng ngực dày và mềm tạo cảm giác căng cứng dưới sự nâng đỡ của bầu ngực. Nhìn thoáng qua, người ta có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của bộ ngực dưới ngực. 

"Được rồi, lại đây để anh chạm vào bộ ngực lớn của em trước."

Diệp Ngọc Thanh thở dài, làm động tác đứng dậy. 

"Trèo lên đây."

Diệp Ngọc Thanh làm theo chỉ dẫn, chậm rãi bò tới. Long Kiếm Phi tay chậm rãi hướng về phía Diệp Ngọc Tình ngực, quan sát phản ứng của Diệp Ngọc Tình. Diệp Ngọc Thanh quay đầu sang một bên, hai tay chống xuống đất. 

"Nhìn tay tôi này,"

Vừa nói, Long Kiếm Phi dùng tay còn lại đè lên đầu Diệp Ngọc Thanh, ép nàng nhìn xuống ngực mình, "Xem kỹ ta đùa giỡn với bộ ngực lớn của ngươi, hừ..."

Long Kiến Phi đưa tay xoa xoa bộ ngực của Diệp Ngọc Thanh xuyên qua khuôn ngực trắng nõn dày dặn, khen ngợi: "Việc nhẹ nhàng, việc nhẹ nhàng, quá dày. Tại sao em lại mặc bộ đồ dày như vậy? Đáng tiếc bộ ngực cao và săn chắc như vậy."

Khi nói, hai tay của anh ấy đưa xuống dưới bức tượng bán thân và di chuyển giữa khe hở hẹp giữa bức tượng bán thân và ngực. Nhìn từ bên ngoài, theo chuyển động của bàn tay, phần phình trên bộ ngực săn chắc cũng di chuyển xung quanh. 

"Bạn bị mê hoặc bởi những gì bạn đang xem. Bạn có muốn tôi đụ bạn không?"

Long Kiến Phi nói một cách xúc phạm trong khi thưởng thức bộ ngực mềm mại của vẻ đẹp trưởng thành gợi cảm nổi tiếng Diệp Vũ Thanh. 

Diệp Ngọc Thanh nghe vậy vô thức ngẩng đầu lên, đối mặt với khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của Long Kiếm Phi đang nhìn mình, sau đó ngượng ngùng cúi đầu. 

"Chưa thấy đủ đâu, sexy quá, ha..."

Long Kiếm Phi trêu chọc cô gái trước mặt: “Ngẩng đầu lên.”

Khi Diệp Ngọc Thanh ngẩng đầu, nhìn thấy khuôn mặt Long Kiếm Phi chậm rãi nghiêng về phía mình, theo bản năng quay đầu đi.

"Hừm!" 

Long Kiếm Phi hừ một tiếng, dùng hai tay nhéo nhéo ngực Diệp Ngọc Thanh. Diệp Ngọc Tình "Ừm" vội vàng quay đầu nhìn về phía Long Kiếm Phi.

"Tôi bảo bạn phải cư xử đúng mực, nếu không bạn sẽ đau khổ." 

Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm Diệp Ngọc Tình khuôn mặt bất đắc dĩ, khóe miệng hiện lên một nụ cười, miệng chậm rãi hướng về phía Diệp Ngọc Tình trên mặt di chuyển. 

Diệp Ngọc Tình rất thành thật bất động, nhưng khi Long Kiếm Phi miệng hôn lên mặt nàng, nàng lại có chút run rẩy. 

Long Kiếm Phi khóe miệng lướt qua trên mặt Diệp Ngọc Tình, theo sau nước mắt của Diệp Ngọc Tình. Anh dùng lưỡi liếm từng giọt nước mắt trên mặt cô, sau đó cho đôi bông tai vào miệng và dùng lưỡi nghịch nghịch chúng. 

Liếm một hồi, hắn vuốt từ mắt đến mũi, dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa chiếc mũi nhỏ của Diệp Ngọc Tình. 

Trong lúc nhất thời, trên mặt Diệp Ngọc Thanh đầy nước bọt của Long Kiếm Phi, có cảm giác nhớp nháp. 

"Thật thuận lợi, Hà Triệu Minh thật may mắn."

Long Kiếm Phi ngẩng đầu, cố ý liếm môi.

"Nào, hôn tôi một cái đi." 

Miệng cô từ từ hướng về phía đôi môi hồng hào của Diệp Ngọc Tình. Lần này Diệp Ngọc Thanh không có né tránh mà cam chịu số phận, bất động. 

Đôi môi nóng bỏng hôn lên đôi môi đỏ mọng, Diệp Vũ Tình gần như phun ra hơi thở nam tính từ trong miệng Long Kiếm Phi. Cô ngửa đầu ra sau theo bản năng và mở miệng hít một hơi. Kết quả, Long Kiếm Phi nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng cô, liếm láp, khiêu khích đầu lưỡi của cô. 

Diệp Ngọc Thanh có chút hụt hơi, không còn có thể để ý tới sự hiện diện của người khác trong miệng mình nữa. Cô khẽ lắc đầu, cố gắng thoát khỏi miệng Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi không còn cách nào khác, đành rút đôi tay đang cắm vào ngực Diệp Ngọc Thanh ra, ngược lại ôm đầu Diệp Ngọc Thanh, hôn cô càng mãnh liệt hơn. 

"Ồ..."

Diệp Ngọc Thanh không nhịn được nữa, giãy giụa. Long Kiếm Phi đành phải buông ra, hai tay lại đặt vào trong ngực Diệp Ngọc Thanh, dùng sức xoa xoa: “Kích thích không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 651: Ngọc Thanh tỷ tỷ (3)

"..."

"Nói!"

Anh véo mạnh bộ ngực béo ngậy. 

Diệp Ngọc Tình hai mắt đang khóc, nhưng trong lòng lại đang rỉ máu! Và anh không dám vùng vẫy hay chống cự! Cô nghiêng đầu, mím chặt môi, tuyệt vọng chờ đợi bị sỉ nhục hoàn toàn...

Long Kiến Phi hai tay không khỏi nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp, nhẹ nhàng ôm lấy. Thỉnh thoảng ngón tay cái của hắn nhẹ nhàng vuốt ve núm vú mềm mại đang cương cứng, khiến cơ thể Diệp Ngọc Thanh không ngừng run rẩy. Sau đó hắn há miệng cầm lấy quả anh đào tím trắng như tuyết, dùng môi mím lại, dùng đầu lưỡi liếm, vô tư tận hưởng sự mềm mại và cứng cáp của hương thơm cơ thể đậm đà...

Diệp Ngọc Thanh sắp phát điên rồi, nhưng cô lại không thể làm gì được. Người đàn ông chơi đùa với ngực cô khiến cô vô cùng khó chịu. Nhục nhã, xấu hổ, tức giận, hưng phấn và sợ hãi đều dồn vào lòng cô! 

Cô cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng ngọc, buộc mình không được phát ra tiếng động nào nữa; cô siết chặt đôi bàn tay hồng hào trên cánh tay căng thẳng của mình, cố ý hạn chế để ý đến sự xâm nhập của người đàn ông. 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy và râm ran mơ hồ phát ra từ đầu vú khiến cô cảm nhận được dục vọng ở bụng dưới! 

Sự yếu đuối về thể chất đã trực tiếp đánh thẳng vào rào cản tâm lý của cô, và rào cản này luôn nhắc nhở cô rằng cơ thể mình đang bị cưỡng hiếp! 

"Ờ..."

"Này, ở đây có thứ gì thoải mái hơn. Nào, thè lưỡi ra để tôi nếm chiếc lưỡi gợi cảm của ngôi sao gợi cảm."

Dưới cái nhìn trừng trừng của Long Kiếm Phi, Diệp Ngọc Thanh chỉ có thể chậm rãi thè cái lưỡi đỏ mọng thơm tho ra. 

Long Kiếm Phi cũng lè lưỡi, trêu chọc đầu lưỡi của Diệp Ngọc Thanh, trong mắt có chút giễu cợt nhìn Diệp Ngọc Thanh. 

Diệp Ngọc Tình dưới ánh mắt của hắn cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cô cũng không dám quay đầu đi, chỉ tránh né ánh mắt của Long Kiếm Phi. 

"Bỏ chúng ra và để tôi nếm thử."

Long Kiếm Phi vừa nói vừa đưa toàn bộ đầu lưỡi của Diệp Ngọc Tình vào trong miệng, dùng sức mút mạnh, phát ra một tiếng "ríu rít". 

Ánh mắt cô dán chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Ngọc Tình, khiến cô có chút hoảng sợ. Cô không biết phải làm gì, cô đưa tay vào ngực vặn xoắn quả anh đào đang lớn. 

Diệp Ngọc Thanh cảm giác được lồng ngực có chút đau nhức, vốn là đặt trên mặt đất chống đỡ thân thể đôi tay không khỏi nắm lấy Long Kiếm Phi tay, trong mắt mang theo vẻ cầu xin. 

Long Kiếm Phi buông sức lực trong tay, nếm thử đầu lưỡi của Diệp Ngọc Thanh một hồi, hai người mới tách ra. 

Long Kiếm Phi đưa tay ra vuốt ve cánh tay mịn màng của Diệp Ngọc Thanh, “Cởi áo ngực ra, cho ta xem bộ ngực lớn của ngươi trông như thế nào.”

Diệp Ngọc Thanh dừng một chút, sau đó chậm rãi duỗi hai tay ra sau lưng, cởi nút thắt, bộ ngực căng cứng do cô ấn vào lập tức thả lỏng. 

Long Kiếm Phi cởi tấm vải hồ trắng ra. 

Bộ ngực vốn bị kìm nén bấy lâu nay bỗng nhiên nhảy ra ngoài, quả anh đào màu đỏ tím cũng trở nên to hơn do bị ép lâu ngày. 

Diệp Ngọc Thanh "A" một tiếng, theo bản năng dùng hai tay che ngực. 

Long Kiếm Phi hừ một tiếng, Diệp Ngọc Thanh sợ hãi vội vàng thu tay nàng lại. Long Kiếm Phi cũng không vội đùa giỡn ngực của nàng. Anh nhìn chằm chằm vào mắt Ye Vũ Kỳng và dùng tay xoa mặt cô. "Xem ra em vẫn chưa ổn. Chị Yuqing, em đừng lo lắng. Không phải anh đã nói em nên quỳ xuống cầu xin anh đụ em sao. Hừm..."

Long Kiến Phi dừng lại, ánh mắt rơi vào bộ ngực trắng nõn cao lớn của Diệp Ngọc Thanh, "Trông khá bùi bùi, giống như bánh bao táo tàu hấp vậy. Sao vẫn chưa bị ngươi liếm mềm?"

Khi Ye Yuqing nghe thấy tên con gái mình, cô càng cảm thấy xấu hổ và cúi đầu. Thấy cô không có phản ứng, Long Kiếm Phi tiếp tục nói: “Không sao đâu, khi nào có thời gian tôi sẽ dạy cô ấy cách làm, đảm bảo cô sẽ rất thoải mái.”

Diệp Ngọc Thanh nghe được Long Kiếm Phi nói về con gái mình, không khỏi cầu xin: "Xin đừng nói nữa, xin đừng nói nữa..."

"Ha, ngươi còn xấu hổ, sao lại xấu hổ như vậy? Sớm muộn gì Diệp Trăn Trăn cũng phải giống như ngươi, quỳ trên mặt đất cho ta đụ ngươi!"

Long Kiếm Phi hai tay vẫn vuốt ve khuôn mặt đẫm nước mắt của Diệp Ngọc Thanh, hắn nhàn nhã chơi đùa với góa phụ trước mặt. 

"Không, làm ơn, cô ấy còn trẻ lắm, xin hãy để cô ấy đi."

Diệp Vũ Thanh cầu xin bất chấp viên thuốc trên ngực cô bị lộ ra trước mặt người đàn ông. 

"Thả cô ấy đi? Haha, không phải tôi không muốn thả cô ấy đi, mà là anh không để tôi thả cô ấy đi. Anh nói cho tôi biết, anh muốn tôi đụ con gái anh hay anh?"

Long Kiến Phi ranh mãnh nhìn Diệp Vũ Thanh, một người vợ và người mẹ tốt đã rơi vào bẫy, và mỉm cười hỏi. 

"..."

"Nhìn xem, ngươi không muốn tự mình làm, cho nên ta đành phải lui về cầu xin Diệp Trăn Trăn. Kỳ thật ta cũng rất muốn đụ ngươi."

Long Kiếm Phi cố ý trêu chọc Diệp Ngọc Thanh với giọng điệu tiếc nuối. 

"Bạn..."

Diệp Ngọc Tình cắn môi dưới, "Ngươi... ta..."

Cô mơ hồ bỏ qua câu nói khiến cô xấu hổ. 

"Cái gì? Tôi có thể làm gì cho bạn?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Ta già rồi, nghe không rõ, ngươi muốn ta thả ngươi đi sao? Kỳ thật, Diệp Trăn Trăn đã thành của ta, ngươi là mẹ chồng của ta, ta đương nhiên sẽ thả ngươi đi. Haha..."

“Không, làm ơn đụ tôi đi.”

Sắc mặt Diệp Ngọc Tình đỏ bừng, cô nói nhỏ nhẹ nhưng rõ ràng. 

"Ngươi xem ta nói cái gì, ta nói muốn ngươi quỳ xuống cầu ngươi đụ ta, ha ha..."

Long Kiếm Phi đưa tay đặt lên bộ ngực cao trắng nõn của Diệp Ngọc Thanh, chậm rãi nhào nặn nhéo, "Thật mềm, thật mềm, nhìn dễ chịu, sờ vào rất trơn, căng mọng, cảm giác rất no. Anh nói Diệp Trăn Trăn thật sự rất hưởng thụ, cả ngày ngậm bộ ngực này trong miệng."

Diệp Ngọc Thanh nghe Long Kiếm Phi lại nhắc đến con gái mình, hai tay nắm lấy bàn tay đang bóp ngực cô nói: "Anh đã hứa sẽ thả Trấn Chân đi."

Long Kiếm Phi hất tay Diệp Ngọc Tình ra, tiếp tục sờ sờ Diệp Ngọc Tình ngực: "Ta đương nhiên sẽ thả nàng đi, ta là nàng cha, ha..."

Long Kiếm Phi dừng một chút, có chút cảm khái nói: "Từ nay về sau ngươi sẽ là thiếp của ta, ngươi có thể gọi ta là chủ nhân, tự xưng là nô lệ, ngươi có đồng ý không?"

Diệp Ngọc Thanh nghe xong cũng không nói gì, mặc cho Long Kiếm Phi bàn tay to lớn xoa xoa ngực mình. 

"Được rồi, giải quyết xong rồi, mau gọi điện nghe."

Gặp Diệp Ngọc Thanh trầm mặc, Long Kiếm Phi nhăn nhó nói: "Sau khi ngươi gọi cho ta, chúng ta đã trở thành một nhà. Diệp Trăn Trăn đã trở thành con gái của ta, chuyện Triệu Minh sẽ dễ dàng giải quyết hơn."

Dưới áp lực của chồng và con gái, Diệp Vũ Thanh đành phải nhượng bộ, "Lão... Chủ nhân..."

Nước mắt lại rơi xuống. 

"Sao lại khóc? Chủ nhân yên tâm, tôi nhất định sẽ đối xử tốt với ngài."

Long Kiến Phi giả vờ dịu dàng, lau nước mắt cho Diệp Vũ Thanh, đồng thời kéo Diệp Vũ Thanh đang quỳ trên mặt đất lên. Diệp Ngọc Thanh quỳ quá lâu có chút tê dại, ngã vào trong lòng Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội ôm cô vào lòng. 

Diệp Ngọc Thanh rơi vào trong ngực Long Kiếm Phi, lấy tay che mặt, không nhịn được lại khóc. 

“Khóc đi... Nếu ngươi thực sự muốn khóc, ngươi nên chờ đến lúc vào ngục sẽ khóc nhiều hơn.”

Long Kiến Phi vuốt ve phần thân trên của Diệp Vũ Thanh, cúi đầu vào ngực Diệp Vũ Thanh, dụi mặt vào bộ ngực trắng nõn, khụt khịt khịt mũi một cách cường điệu: "Thơm quá, không biết sữa của em có ngọt hơn không, khi nào có cơ hội nhất định sẽ hỏi Diệp Trinh Trinh."

"Anh...làm ơn đừng nhắc đến họ nữa..."

"Hừ... Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phục tùng ta, vui vẻ phục vụ ta, ta tự nhiên sẽ thay Triệu Minh nói chuyện."

Long Kiếm Phi kiêu ngạo nói, thè lưỡi liếm láp ngực Diệp Ngọc Thanh, dùng đầu lưỡi đùa giỡn quả anh đào tím: "Nhìn quả anh đào của ngươi to quá, muốn ta đụ ngươi à? Haha..."

"Ngươi... Đang nói nhảm..."

Diệp Ngọc Thanh bị hắn ôm vào lòng, yếu ớt nói.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã quên những gì bạn vừa nói à?" 

Long Kiếm Phi dừng lại, nói: "Không phải muốn ta đụ ngươi sao? Vậy thì quên đi, ta đi đụ người khác."

"Không, thưa Chủ nhân, xin hãy để con gái tôi đi."

Diệp Ngọc Tình cắn môi dưới, nói: "Xin chủ nhân, xin hãy đụ tên nô lệ này đi."

"Hừ, yên tâm, dù ngươi có nói thế nào, ta vẫn sẽ bị coi là cha của cô ấy, ha ha..."

Đôi tay gầy gò của Long Kiến Phi nắm lấy bộ ngực mềm mại của Diệp Vũ Thanh và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ như nhào bột. Anh ta giữ những quả anh đào lộn ngược màu đỏ tím giữa ngón trỏ và ngón giữa và vặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Cuối cùng, dùng hai tay giữ bầu vú hoặc bóp thật mạnh vào giữa quả đào sẽ nhô cao;

Anh cứ ngậm quả anh đào màu đỏ tím vào miệng, mút mạnh như trẻ con bú sữa, dùng răng cắn nhẹ rồi xoa từ bên này sang bên kia khiến quả anh đào càng bị tắc và đỏ hơn. Lưỡi anh đùa giỡn với trái nho đỏ tím, nước bọt từ trái anh đào của Diệp Ngọc Thanh chảy ra, dọc theo bộ ngực cao ngất ngưởng đến phần bụng dưới của anh.

Liếm như vậy một lúc, miệng Long Kiếm Phi dần dần trượt xuống ngực Bạch Thạch, liếm khắp nơi. 

Long Kiếm Phi hôn nàng một cái, quần áo trên người Diệp Ngọc Thanh đã bị Long Kiếm Phi cởi ra. Từng tấc da thịt trên cơ thể cô đều ướt đẫm nụ hôn gió của Long Kiến Phi, thậm chí còn có vết hôn dâu tươi sáng trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô.

Động tác của Long Kiếm Phi từ thô bạo chuyển sang nhẹ nhàng. Đàn ông có kinh nghiệm yêu sẽ biết phản ứng khi chạm vào bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi chăm chú chú ý tới phản ứng của Diệp Ngọc Thanh. Mỗi khi Long Kiến Phi phát hiện ra mình hôn vào vùng nhạy cảm của Diệp Vũ Thanh, anh ấy sẽ luôn dừng lại ở đó, khơi dậy trọn vẹn khoái cảm sa đọa trong cơ thể Diệp Vũ Thanh. 

Cuối cùng, Long Kiến Phi cắn mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của Diệp Vũ Thanh, Diệp Vũ Thanh đứng dậy khỏi vòng tay Long Kiến Phi, "A" đau đớn đứng dậy. 

"Ha...không đau sao? Đây là dấu hiệu tôi đưa cho cậu."

Vừa nói, hắn một tay ấn đầu Diệp Ngọc Tình, tay kia nhéo vào chỗ hắn vừa cắn, để cho Diệp Ngọc Tình nhìn thấy dấu răng của hắn, "Từ nay về sau ngươi sẽ là nô lệ của ta, sao không nhanh cảm ơn ta!"

"Cảm ơn ngài."

"Điều này thật tốt. Sẽ tốt hơn nếu nó như thế này."

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, kéo Diệp Ngọc Thanh về phía phòng ngủ của mình, "Đi thôi, chủ nhân, hôm nay ta muốn cho ngươi chết, ha ha..."

Trên đường đi, tôi nhặt bức tượng bán thân của Diệp Ngọc Thanh đưa cho cô ấy: “Hãy lau nước mắt trên mặt thật tốt, đừng làm tôi đau lòng khóc.”

Hai người tới phòng ngủ. Long Kiếm Phi để Diệp Ngọc Tình đứng ở bên giường đất, hắn ngồi ở mép giường, đầu hướng về phía bụng Diệp Ngọc Tình.

"Chính mình cởi quần lót!" 

Nói xong, anh nắm lấy tay Diệp Ngọc Thanh, nhét vào trong sườn xám của cô. Ye Vũ Kỳng do dự một lúc. Long Kiếm Phi hừ một tiếng, Diệp Ngọc Thanh vội vàng đưa tay bắt đầu cởi cúc quần lót của cô. 

Dưới cái nhìn của Long Kiến Phi, Diệp Vũ Thanh cởi quần lót của mình ra để ngăn chặn đồ lót ren bị lộ ra ngoài. Cô trượt chiếc quần lót ren đến mắt cá chân dọc theo làn da mịn màng, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng. Sau đó được Long Kiếm Phi hỗ trợ, cô cởi giày, cởi bỏ hoàn toàn quần lót ren. 

Bây giờ Diệp Vũ Thanh chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. 

Long Kiếm Phi bàn tay thô ráp xoa xoa bụng dưới của Diệp Ngọc Thanh, cười nói: "Ngươi đã bốn mươi rồi, sao còn mặc quần lót dây chữ T màu trắng? Ngươi có biết hôm nay ta muốn đụ ngươi, cố ý kích thích ta không?"

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào Diệp Vũ Thanh một lúc, khi cô không nói gì, anh đưa tay vào trong quần lót của Diệp Vũ Thanh, nắm lấy cỏ của cô và kéo mạnh. 

Diệp Ngọc Thanh đau đớn "A", hai tay che lấy bàn tay nhét vào trong quần lót của mình, dùng ánh mắt cầu xin nhìn Long Kiếm Phi, vẫn không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 652: Ngọc Thanh tỷ tỷ (4)

"Đây, cởi quần lót của em ra, để anh xem âm hộ của ngôi sao cấp ba gợi cảm nhất Hồng Kông năm đó trông như thế nào."

Nói xong, anh ta dùng gậy golf đánh vào tay Diệp Vũ Thanh, "Mau lên, còn có nhiều chương trình, nếu về muộn mà báo cho con gái biết thì đừng trách tôi."

Nghe vậy, Ye Vũ Kỳng chịu đựng sự sỉ nhục và hạ chiếc quần lót xuống đầu gối, sau đó cúi xuống cởi nó ra từng chút một. 

Long Kiếm Phi trước tiên lấy chiếc quần lót Diệp Ngọc Thanh cởi ra, đưa lên mũi ngửi, cố ý nói: “Thơm quá, thơm quá, mùi vợ hiền mẹ hiền chẳng khác gì nhau.”

Nhưng lúc này Diệp Ngọc Thanh xấu hổ, không nghe rõ ràng Long Kiếm Phi nói gì. Long Kiếm Phi thấy nàng không có phản ứng gì, “Đứng thẳng lên, ta muốn nhìn thật kỹ cặp mông trần của mỹ nhân cấp một và cấp ba.”

Long Kiến Phi đã nhìn Diệp Vũ Thanh khỏa thân ngay từ đầu: làn da trắng ngần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, chiếc mũi run rẩy, chóp mũi xinh đẹp, miệng mím chặt, cổ thon, vai tròn, cánh tay trắng nõn, bộ ngực cao chót vót, quả nho tím dựng đứng, bụng phẳng, khe núi tươi tốt, đôi chân dài thẳng tắp và những ngón chân thanh tú. 

"Cô ấy thực sự là một trong ba người đẹp hàng đầu Hồng Kông! Nhìn thấy cô ấy không khỏi muốn đụ cô ấy. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy quá nhiều lông."

Diệp Vũ Thanh ban đầu cảm thấy xấu hổ vì bộ lông rậm rạp của mình trong khe núi, nhưng cô ấy không khỏa thân như thế này trước mặt Hà Triệu Minh Phương. Cô cảm nhận được ánh mắt Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới đầy lông lá của mình, cảm thấy sự riêng tư của cô hoàn toàn bị phơi bày trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình. 

Theo bản năng, tay hắn đưa xuống che khe núi, nhưng khi nghĩ tới ánh mắt âm trầm của Long Kiếm Phi, hắn không khỏi dừng lại, quay người che mặt lại, tựa như xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Long Kiến Phi đang chăm chú quan sát khe núi của Diệp Vũ Thanh, không chú ý đến động tác của tay Diệp Vũ Thanh, sau đó nhận xét: "Nó lộn xộn, tối tăm và khá dài. Cô ấy đúng là một con điếm. Hà Triệu Minh đụ bạn bao nhiêu lần một ngày?"

"Không, không..."

Ye Vũ Kỳng không nói dối. Hà Triệu Minh đã yếu rồi. Ngoài ra, anh còn xuất thân từ một gia đình danh tiếng, được giáo dục nghiêm khắc và được giáo dục bài bản. Ông không coi trọng việc quan hệ tình dục: kể từ khi có con gái Diệp Trinh Trinh, họ sợ làm phiền con gái nên hiếm khi quan hệ tình dục. Và Hà Triệu Minh thậm chí còn bận rộn hơn với việc phát triển sự nghiệp của công ty mình và tài trợ cho một giáo phái giấu ma túy. Anh ấy chỉ về nhà vài tháng rưỡi một lần. Có thể nói, trong những năm gần đây, cả hai hiếm khi sống chung như vợ chồng. 

Long Kiến Phi không hỏi thêm nữa, đưa tay cầm gậy golf lên: “Quỳ xuống, nâng cái mông xinh đẹp của em lên.”

Dưới sự nghịch ngợm của Long Kiến Phi, Diệp Vũ Thanh nửa nằm trên mặt đất, đặt hai tay xuống đất, quỳ xuống đất 90 độ, cơ thể song song với mặt đất. 

Long Kiến Phi không khách khí, giơ gậy golf lên và đánh liên tục vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Vũ Thanh dưới bộ sườn xám của cô. 

Lúc đầu, Ye Vũ Kỳng nghiến răng và không nói gì. Sau vài tiếng “bốp” giòn giã, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình sang trái và phải, cố gắng thoát khỏi cú đánh của gậy golf và cầu xin: "Sư phụ, xin hãy nhớ, à——"

Long Kiến Phi phớt lờ cô và đánh cô hơn mười lần. Việc đánh đập liên tục khiến Diệp Vũ Thanh đau đớn đến mức không nói được. Anh ta không ngừng hét lên: "Lão...ah...sư phụ...ah..."

Cơ thể cũng lắc lư qua lại, những dải nước màu đỏ trên cặp mông xinh đẹp của cô đặc biệt bắt mắt. 

Nhìn thấy Diệp Ngọc Thanh sắp khóc, Long Kiếm Phi buông xuống gậy golf, nói: "Chính là như vậy, sau này nếu lại gọi sai ta, sẽ còn tệ hơn thế này! Ngươi có biết không?"

"Ừ..."

Diệp Ngọc Thanh vẫn quỳ gối cúi đầu. 

"Dậy đi,"

Long Kiếm Phi ngồi ở mép giường: "Lại đây thay quần áo cho ta!"

Diệp Ngọc Thanh chậm rãi đứng dậy. Có lẽ Long Kiếm Phi là cố ý thương xót. Tuy rằng lúc bị đánh rất đau, nhưng hiện tại cũng không còn đau nhiều nữa. 

Diệp Ngọc Tình trần truồng đi đến bên cạnh Long Kiếm Phi, cởi cúc áo của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi quan sát khe núi của Diệp Vũ Thanh ở cự ly gần. Cỏ đen rậm rạp trải ra giữa hai chân, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn: bóng tối xen lẫn những cánh hoa môi mật ong màu đen và đỏ, lại có một vệt mật hoa nước suối chảy ra từ đó. Màu trắng dường như vắng bóng lại càng tục tĩu hơn trong màu đen lộn xộn. 

Long Kiến Phi nuốt nước bọt, đưa tay chạm vào khe núi của Diệp Vũ Thanh, chế nhạo Diệp Vũ Thanh và nói: "Đều là nước, bạn thật quyến rũ, bạn có nhớ con mãng xà khổng lồ của chủ nhân không?"

"Không..."

Diệp Ngọc Thanh đang cởi quần Long Kiếm Phi đỏ mặt đáp lại, nhưng Long Kiếm Phi khịt mũi, khiến nàng sợ hãi, nhanh chóng đổi lời: “Tôi nhớ con trăn lớn… khổng lồ… của chủ nhân…”

Nói xong, anh ấy ngượng ngùng "hừm". 

Dưới sự thúc giục và ép buộc của Long Kiến Phi, Diệp Vũ Thanh cuối cùng cũng cởi bỏ toàn bộ quần áo của Long Kiến Phi và xấu hổ đứng đó, không biết nhìn vào đâu. 

- Thôi đi, thưa ngài, tôi không thể đợi được nữa.

Long Kiến Phi kéo Diệp Ngọc Thanh lên giường, để cô ngồi vào lòng anh, lưng dựa vào ngực anh. 

Con trăn khổng lồ màu đen của chính hắn đứng giữa hai chân của Diệp Vũ Thanh, dẫn dắt bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Diệp Vũ Thanh ôm lấy con trăn khổng lồ của mình. Diệp Ngọc Thanh xấu hổ giãy giụa mấy lần, nhưng cuối cùng đành phải nhẹ nhàng ôm con mãng xà khổng lồ có phần nóng rực, mặt đỏ bừng không dám nhìn. 

"Hãy phục vụ em trai của chủ nhân thật tốt và trở thành một cậu bé ngoan."

Long Kiếm Phi nắm tay Diệp Ngọc Thanh vuốt ve lên xuống mấy cái, sau đó buông ra, để nàng tự mình làm. Bàn tay trắng nõn mát lạnh dễ cầm, con trăn cảm thấy thoải mái đến mức lập tức đứng thẳng dậy. 

Long Kiến Phi luồn tay xuống dưới nách Diệp Vũ Thanh, dùng tay trái nhéo nhẹ quả anh đào tím của cô, tay phải lướt dọc theo cái bụng phẳng lì đến khe núi của Diệp Vũ Thanh. Đầu tiên anh ta chà xát mạnh mẽ qua lại trong khu rừng rậm rạp vài lần, sau đó nhéo vài cọng cỏ và cẩn thận xoắn chúng lại. 

Anh ta tóm lấy vài chiếc, giơ lên ​​trước mặt Diệp Vũ Thanh, trêu chọc nói: "Ngôi sao gợi cảm, nhìn xem, nó có dài và đen không?"

Diệp Ngọc Thanh đang máy móc vuốt ve Long Kiếm Phi Mãng Cự Mãng đỏ mặt xấu hổ, tay vô thức chậm lại. 

"Đừng dừng lại! Tập trung di chuyển đi, chủ nhân. Nói cho tôi biết, nhìn có quyến rũ không?"

Vừa nói hắn vừa giơ cỏ trêu đùa đôi môi đỏ mọng của Diệp Ngọc Tình, tựa như muốn cạy miệng cô ra. 

"Ừ..."

Diệp Ngọc Thanh khẽ lắc đầu, cố gắng loại bỏ cảm giác ngứa ngáy trên miệng, nhưng cuối cùng lại bất lực trả lời. 

"Chuyện gì vậy? Nói rõ cho tôi biết đi."

Long Kiếm Phi không buông nàng ra, càng giơ tay càng gần. 

"Nô lệ... cỏ thơm... đen dài, nhìn rất... dâm đãng..."

Diệp Ngọc Thanh ngửa đầu ra sau, trầm giọng trả lời. 

"Ha ha..."

Long Kiếm Phi cười đắc ý, ném đi đám cỏ trong tay, dùng tay phải mở ra cánh hoa trên môi mật của Diệp Ngọc Thanh, dần dần đưa ngón trỏ vào trong đó. Diệp Ngọc Thanh nhẹ nhàng "A" một tiếng, tựa như bị điện giật lùi về phía sau, dựa vào lưng Long Kiếm Phi. 

Sau lưng hắn, Long Kiếm Phi áp ngực vào tấm lưng mịn màng của Diệp Ngọc Thanh, tận hưởng sự mềm mại, gợi cảm, mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp thành thục. 

Cái miệng phun ra khí chua cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve dái tai mềm mại của Diệp Ngọc Thanh, thỉnh thoảng thè lưỡi liếm, hoặc hôn thật lâu vào chiếc cổ trắng nõn thon dài của Diệp Ngọc Tình, làn da mịn màng và thịt mềm mại. 

Dần dần, khi ngón trỏ tay phải của Long Kiếm Phi đâm sâu vào, hơi thở của Diệp Ngọc Thanh trở nên nặng nề hơn, đầu nàng nhẹ nhàng tựa vào vai Long Kiếm Phi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và tinh tế. 

Cơ thể vốn cứng ngắc trong vòng tay Long Kiếm Phi cũng trở nên mềm mại vặn vẹo, mang lại cảm giác tuyệt vời hơn cho bộ phận hai người tiếp xúc. 

Long Kiếm Phi há to miệng, đưa cái miệng anh đào của Diệp Ngọc Thanh vào trong miệng, dùng sức mút. 

Lần này Diệp Ngọc Tình đã hoàn toàn buông ra, chủ động mút lấy chiếc lưỡi đang đưa ra của Long Kiếm Phi vào trong miệng. Đầu lưỡi của họ cọ vào nhau trong miệng Diệp Ngọc Tình, cảm nhận được sự mềm mại, mềm mại và chắc chắn của đối phương. 

Long Kiến Phi từ từ đổ nước bọt từ miệng mình vào miệng Diệp Vũ Thanh, trộn lẫn với nước bọt của Diệp Vũ Thanh, đưa lưỡi vào sâu trong cổ họng Diệp Vũ Thanh, buộc cô phải nuốt xuống. 

Sau đó hắn dẫn đầu lưỡi của Diệp Ngọc Thanh tiến vào trong miệng hắn, trêu chọc lẫn nhau. 

Cảm nhận được sự hưng phấn của Diệp Ngọc Tình, Long Kiếm Phi tay cũng di chuyển nhanh hơn, tay trái vươn tới phần thân dưới của Diệp Ngọc Tình đỡ lấy cánh hoa trên môi mật ong của cô. 

Tay phải rảnh rỗi, ngón giữa và ngón thứ tư cũng thọc vào âm đạo dính đầy chất nhầy của Diệp Vũ Thanh, dùng ngón trỏ cùng nhau ấn mạnh. 

Niềm vui tăng cao khiến Diệp Ngọc Thanh choáng váng. Cặp đôi hiếm khi quan hệ tình dục kể từ khi sinh con gái Diệp Trinh Trinh. Diệp Vũ Thanh đang ở độ tuổi “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Dù khao khát giới tính của chồng nhưng cô đã rời bỏ làng giải trí để tập trung làm chồng, nuôi con và làm một người vợ, người mẹ đảm đang. Thứ hai, xét đến sự nghiệp bận rộn của chồng và sự cản trở của con gái, bà đành chịu đựng. 

Giờ đây, dưới sự đùa giỡn lâu dài và tinh vi của Long Kiến Phi, ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát. Ngoài ra, cảm giác bị chinh phục cưỡng bức và sự mới lạ do một người đàn ông không phải chồng mang lại càng kích thích cô theo đuổi thú vui. 

Diệp Ngọc Thanh càng ngày càng khỏe, cũng vô thức tăng tốc động tác tay, cơ thể Bạch Hoa Hoa càng vặn vẹo mãnh liệt. Kết hợp với ngón tay của Long Kiến Phi, cô theo đuổi khoái cảm lớn hơn, miệng hôn cũng phát ra âm thanh "Ừ ừ" gợi cảm. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy hành vi của Diệp Ngọc Tình liền biết cô sắp đạt đến cao trào. 

Anh cố ý dừng động tác của tay, rời miệng khỏi đôi môi đỏ mọng của Diệp Vũ Thanh, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì kích động của Diệp Vũ Thanh, mỉm cười. 

Đột nhiên mất đi điểm kích thích, rơi vào dục vọng Diệp Ngọc Thanh theo bản năng đuổi theo ngón tay của Long Kiếm Phi, hét lên: "Mau... a... nhanh... a..."

Long Kiến Phi đơn giản rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Diệp Vũ Thanh và nắm lấy tay Diệp Vũ Thanh. Anh nhìn xuống cô với nụ cười giễu cợt trên môi. 

"Đừng... ugh..."

Diệp Ngọc Tình càng cảm thấy khó chịu hơn khi cô giãy giụa trong vòng tay Long Kiếm Phi. Bàn tay được nắm không thể làm cô thỏa mãn, cô gần như khóc vì lo lắng. Nhìn nụ cười trên mặt Long Kiếm Phi, cô biết anh lại sắp sỉ nhục cô. 

Trong ngọn lửa dục vọng, hắn không thèm để ý đến chút xấu hổ nào, thở hổn hển cầu xin: "Lão... chủ nhân... nô tỳ muốn...! Đừng... đừng dừng lại..."

"Anh quên lời tôi nói rồi sao? Anh cầu xin tôi đụ anh!"

"Làm ơn...Chủ nhân...chết tiệt...nô lệ..."

"Hehe, đừng lo lắng, tôi có thể giết bạn bằng kỹ năng của mình."

Nói xong, Long Kiếm Phi lại đưa tay phải vào trong âm đạo của Diệp Ngọc Thanh, đâm vào càng lúc càng sâu.

Tay trái của anh không còn cầm cánh hoa mật ong nữa mà thay vào đó chạm vào bông hoa cúc của Diệp Vũ Thanh dọc theo mông anh. Anh nhẹ nhàng xoa xoa bông hoa cúc, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào khám phá một lát rồi rút ra.

Miệng liếm qua lại dọc theo dái tai và cổ, chiếc lưỡi khéo léo liếm làn da mịn màng. Trước ngực phối hợp với động tác của Diệp Ngọc Thanh, cọ xát thật chặt làn da phía sau.

Tay Diệp Ngọc Thanh không còn ôm con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi nữa mà đặt lên ngực cô. Sử dụng bản năng tinh tế, dịu dàng của phụ nữ và cảm xúc của chính mình, cô xoa bóp nhiều bộ phận khác nhau một cách nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ để kích thích vùng nhạy cảm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 653: Ngọc Thanh tỷ tỷ (5)

Dưới các loại kích thích khác nhau, Diệp Ngọc Thanh đạt được cao trào đã chờ đợi từ lâu, thở hổn hển, "Vậy... a... thoải mái... a... a..."

Ngón chân duỗi thẳng, hai chân duỗi thẳng: eo cũng thẳng lên, trở nên cứng ngắc, thoát ra khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi: quả anh đào trước ngực đỏ bừng và to lớn, theo hơi thở gấp gáp, bộ ngực cũng dao động run rẩy: mắt nửa nheo, mắt mờ, mũi co giật, trên mặt lộ ra cảm giác say sưa. 

Có lẽ vì đã quá lâu rồi cô mới đạt cực khoái nên nước tình của Diệp Vũ Thanh chảy ra với số lượng lớn và rất nhanh. Chúng lao ra từ khe núi, đánh vào tay phải của Long Kiến Phi, chảy xuống cơ thể Diệp Vũ Thanh xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo nhìn người phụ nữ xinh đẹp mềm nhũn trong lòng mình. Diệp Vũ Thanh vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Làn da trắng ngần ban đầu của cô hơi hồng hào và đôi mắt mờ mịt. Có những tiếng thở hổn hển từ cái miệng hơi hé mở của cô ấy, và hai viên thuốc trên ngực cô ấy đang lên xuống theo tiếng thở hổn hển. Mật hoa suối chảy từ các khe núi và thung lũng tràn ngập khu rừng đen tươi tốt, giống như vùng hoang dã sau cơn mưa với hoa và cỏ rơi. 

Tay anh đặt trên bộ ngực đang lên xuống, vô thức mò mẫm. 

Toàn thân hắn mềm mại nằm trong lòng Long Kiếm Phi, đầu ngoan ngoãn tựa vào Long Kiếm Phi trên vai. Trên môi anh nở một nụ cười mãn nguyện và hạnh phúc, giống như một cô gái đang ngủ trong vòng tay người yêu. 

Long Kiến Phi lấy ra thứ nước ép tình yêu tuyệt hảo từ trong khe núi của Diệp Vũ Thanh, đưa lên mắt cô, dùng tay trái nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô: "Nhìn em đổ ra bao nhiêu nước, đã lâu không bị đàn ông đụ phải không?"

Đang say đến cao trào Diệp Ngọc Thanh giật mình tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy nụ cười tục tĩu của Long Kiếm Phi và chất lỏng tình yêu màu trắng trên ngón tay anh. Nghĩ đến bộ dạng xấu xí vừa rồi của mình, cô càng cảm thấy xấu hổ. 

Một tiếng “ừm” đầy quyến rũ, cô dựa người vào cánh tay của Long Kiến Phi, hai tay ôm lấy eo Long Kiến Phi. Cô giấu mặt vào lòng Long Kiếm Phi, trông như một cô bé nhút nhát khi còn nhỏ. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy Diệp Ngọc Thanh như thế nịnh nọt, trong lòng tràn đầy dục vọng. Anh ta dùng tay trái ôm đầu Diệp Vũ Thanh, dùng tay phải chỉ vào con mãng xà cao chót vót của mình, "Anh cảm thấy thật dễ chịu, nhưng thưa ngài, cặc của tôi còn cứng hơn."

Diệp Ngọc Tình đỏ mặt nói: "Ngươi muốn làm gì thì làm, ta chỉ cầu ngươi thả Triệu Minh và Trăn Trăn đi thôi."

Long Kiếm Phi sờ sờ ngực Diệp Ngọc Thanh, nhìn nữ nhân nổi tiếng yếu đuối gợi cảm trong lòng hắn, "Chỉ cần ngươi để ta ngoan ngoãn làm tình, phục vụ ta vui vẻ thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Hehe... Ngươi có thả con gái mình đi hay không thì xem biểu hiện của ngươi."

Diệp Ngọc Thanh khó hiểu nhìn Long Kiếm Phi, đưa tay chạm vào con mãng xà khổng lồ của mình, bắt đầu vuốt ve nó như trước. 

"Việc này không được đâu. Đứng dậy và quỳ ở đây đi!"

Long Kiếm Phi chỉ vào chân mình. 

Khi Diệp Ngọc Tình theo lệnh quỳ xuống, Long Kiếm Phi nằm nửa người trên giường, tựa đầu vào gối, dùng chân đùa giỡn với bộ ngực của Diệp Ngọc Tình. "Cứ nghe tôi nói thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. Chuyện xấu tôi sẽ nói trước. Nếu làm tôi không vui, đừng trách tôi không thành thật!"

Kỳ thực Long Kiếm Phi cũng không thể ép buộc Diệp Ngọc Thanh quá nhiều, huống chi Diệp Trăn Trăn sớm muộn sẽ trở thành miếng thịt trong miệng hắn. 

Bây giờ anh ấy đang nói một số lời lẽ gay gắt. Đầu tiên, anh muốn thiết lập quyền lực của mình trong lòng Diệp Vũ Thanh và khiến cô nghe lời anh nhiều hơn. Thứ hai, hắn cảm thấy chơi đùa với Diệp Ngọc Tình như vậy rất thú vị, mang lại cho hắn cảm giác chinh phục thỏa mãn. 

Diệp Ngọc Thanh thật sự không nói được gì, chỉ cầu xin: "Xin chủ nhân, sau này con nhất định phải nghe lời chủ nhân, xin hãy thả Trấn Chân đi."

Vừa nói, hắn vừa ôm chân còn lại của Long Kiến Phi vào ngực, vặn vẹo thân thể để lấy lòng, dùng ngực xoa xoa chân Long Kiến Phi. Đôi mắt to cầu xin nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi trong lòng âm thầm mừng rỡ, sắc mặt càng thêm u ám: "Đừng giống như đang khóc, sao không phục vụ ta thật tốt như thế này?"

Nói xong, anh ta đá Diệp Vũ Thanh ra ngoài. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi tức giận, Diệp Ngọc Thanh càng sợ hãi, không biết phải làm sao. 

Muốn nói Diệp Ngọc Thanh cũng là một ngôi sao gợi cảm, trên đời nhìn thấy đủ loại quyến rũ, tại sao lại hèn nhát như vậy? 

Đầu tiên, sau khi rời khỏi làng giải trí và kết hôn với một gia đình giàu có, cô thực sự quá yêu chồng mình là Hà Triệu Minh. Khi đó, cô đã từ chối sự tán tỉnh của hàng nghìn chàng trai trẻ nhưng lại bỏ trốn cùng Hà Triệu Minh, đó là một bằng chứng rõ ràng. Hiện tại cô cảm thấy mạng sống của người yêu mình đang nằm trong tay người khác, cô chỉ muốn cầu cứu mà không hề có ý định phản kháng. 

Hơn nữa, cô sinh ra là một người chị Hồng Kông và nhận được sự giáo dục của một quý cô. Dù từng đóng nhiều vai gợi cảm bậc ba nhưng bản chất cô lại hiền lành, chừng mực. Trong lòng cô vui vẻ, may mắn và cam chịu mọi việc. 

Thứ ba, vừa rồi cảm giác cực khoái do Long Kiến Phi thủ vai khiến cô có cảm giác như mình đã phản bội chồng mình. Theo cách nói của người thường, thân thể của cô không còn sạch sẽ nữa, điều này khiến cô nghĩ rằng mình chỉ có thể giữ được chồng và con gái chứ cô không quan tâm nhiều đến bản thân. 

“Đứng dậy đi, nhìn con trăn của chủ nhân vất vả quá, sao không lại đây hãm lửa cho chủ nhân đi?”

Long Kiến Phi chỉ vào con trăn khổng lồ màu đen của mình. Có thể chơi đùa trong lòng bàn tay một mỹ nữ như vậy, khiến con mãng xà khổng lồ trông mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Diệp Ngọc Thanh đứng dậy. Cô luôn có tư thế quan hệ tình dục bình thường với chồng. Hiện tại Long Kiếm Phi kêu nàng “Dập lửa”, nàng nhất thời không biết phải làm sao. Nàng chỉ có chút do dự nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Ngọc Thanh, đưa vào háng hắn. Diệp Ngọc Thanh cảm giác được tay mình đột nhiên tiếp xúc với một con mãng xà to lớn, bốc khói nghi ngút. Anh cảm thấy như bị điện giật. Anh vội vàng rút tay lại, trên khuôn mặt hồng hào lập tức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Diệp Ngọc Thanh vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, khiến Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Một đôi bàn tay dị thường bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể hoàn mỹ của Diệp Vũ Thanh. Đồng thời, hắn ghé sát vào tai Diệp Ngọc Thanh nhẹ giọng nói: "Chị Ngọc Thanh, khoái cảm trong phòng khách này là vấn đề đạo đức con người, có gì phải xấu hổ?"

Vừa dứt lời, anh đã đưa tay về chỗ bí mật và bắt đầu trêu chọc nhẹ nhàng. 

Lúc này, Diệp Ngọc Thanh đã rất hưng phấn sau một thời gian dài tán tỉnh, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể làm được chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Đang lúc hắn đang do dự, Long Kiếm Phi đột nhiên ôm lấy Diệp Ngọc Tình, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Diệp Ngọc Tình, một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nói: "Em yêu, sao em lại khóc? Làm anh đau lòng quá..."

Chưa kịp nói xong, anh lại đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Diệp Ngọc Tình, nhẹ nhàng hôn cô. Đồng thời, anh nắm lấy bàn tay ngọc của Ye Vũ Kỳng và yêu cầu cô ôm con trăn của mình một lần nữa. Cô cảm nhận được một bàn tay ngọc mềm mại đang ôm lấy con trăn của mình, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp đã kích thích con trăn ra đòn. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Cô không khỏi lại đưa ngón tay vào nhụy hoa của Diệp Ngọc Tình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Kìm nén dục vọng Diệp Ngọc Thanh lần này không có rút tay ra, nhưng hắn lại cảm giác được con mãng xà trong tay mình đang đập. Anh không khỏi cảm thấy bối rối, bắt đầu chậm rãi xử lý con mãng xà của Long Kiến Phi. Những động tác vụng về khiến Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay cũng trở nên điên cuồng hơn. 

Lúc này Long Kiếm Phi chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng ấn đầu Diệp Ngọc Thanh, hạ xuống háng hắn, ra hiệu cho Diệp Ngọc Thanh thực hiện khẩu giao với hắn. 

Lúc này, Diệp Ngọc Thanh cảm thấy vô cùng sợ hãi trước mặt con trăn to lớn giận dữ nổi gân xanh, nhưng cô vẫn đè nén sự xấu hổ của mình, chậm rãi mở môi, đưa quy đầu của Long Kiếm Phi vào trong miệng. 

Long Kiến Phi nhìn thấy ngôi sao sexy luôn kiêu ngạo và lạnh lùng Diệp Vũ Thanh cuối cùng cũng sẵn sàng thực hiện oral sex với mình. Anh không khỏi cảm thấy rất tự hào. Anh ấn nhẹ tóc Diệp Ngọc Tình, để cô di chuyển lên xuống. Anh ấy không ngừng nói: "Ừ, chính là như vậy. Đừng chỉ dùng miệng để ngậm mà còn phải di chuyển lưỡi nữa. Nhân tiện, nó rất thoải mái. Chính là nó... Em yêu... Đúng vậy... Em thực sự xứng đáng là ngôi sao gợi cảm cấp một và cấp ba ở Hồng Kông..."

Đồng thời, một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của Diệp Ngọc Tình, thỉnh thoảng trượt về phía tấm lưng màu hồng như sa tanh của Diệp Ngọc Tình, nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng hắn dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng Diệp Ngọc Thanh. Tay còn lại nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực ngọc trên ngực, thỉnh thoảng lại luồn vào lỗ bí mật trêu chọc bạch đậu khấu hồng pha lê. 

Những kỹ thuật này của Long Kiến Phi ngay lập tức trêu chọc Diệp Vũ Thanh đến mức hơi thở của cô nóng bừng và ham muốn của cô bùng cháy. Cô không những không ngại ngùng trước con trăn khổng lồ trong miệng mà còn mút và liếm nó ngày càng mạnh như thể đó là thứ gì đó ngon lành. 

Tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Long Kiến Phi. Anh chịu đựng sự tê cứng của dương vật dưới háng rồi từ từ nằm xuống. Sau đó hắn di chuyển cái mông hồng hào của Diệp Vũ Thanh đến trước mặt, há to miệng nhắm vào lỗ bí mật Đào Viên đẫm mật của Diệp Vũ Thanh, mút và liếm điên cuồng. , thỉnh thoảng di chuyển đến nụ hoa ở sau vườn, nhẹ nhàng liếm lỗ hậu môn màu đỏ tươi, hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và cặp mông thanh tú của Diệp Vũ Thanh, thỉnh thoảng lại gãi vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Khi lưỡi chạm vào đầu con trăn, Renault cảm thấy một dòng điện từ mắt trên đầu con trăn truyền đến bìu, bìu rõ ràng co lại, như thể nó đang cố gắng tích trữ một lượng lớn tinh dịch và phun ra để cảm ơn sự phục vụ của Diệp Vũ Thanh. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng di chuyển đầu trăn qua lại trên lưỡi của Diệp Vũ Thanh, từng đợt dòng điện xẹt về phía anh. Ye Vũ Kỳng cảm thấy sức nóng của con trăn lây nhiễm vào lưỡi cô. Cảm giác tê lưỡi khiến cô vô cùng khó chịu. Long Kiếm Phi hai tay vẫn ôm ngực nàng, vặn vẹo, khiến nàng vừa đau vừa khoái cảm.

Long Kiến Phi cảm thấy cảm giác đó giống như đang uống thuốc. Anh dần dần yêu thích cảm giác này. Anh ta nắm tóc Diệp Vũ Thanh bằng cả hai tay. Khi Ye Vũ Kỳng mất cảnh giác, con trăn khổng lồ trượt thẳng vào miệng cô theo sự trơn tru của chiếc lưỡi nhỏ thơm. Diệp Vũ Thanh nghẹn ngào rơi nước mắt. Cô muốn dùng lưỡi ép ra sự xâm lấn của con mãng xà khổng lồ, nhưng chiếc lưỡi lại di chuyển tới lui trên đầu con mãng xà, khiến đầu con mãng xà càng nhạy cảm, càng làm tăng thêm khoái cảm. 

Con mãng xà khổng lồ di chuyển qua lại trong miệng Diệp Ngọc Thanh dưới cái lưỡi nhỏ thơm. Thỉnh thoảng, đầu con trăn lại bị răng vướng vào. Miệng Diệp Ngọc Thanh bị mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi sưng tấy. Nếu trong đó không có nước bọt, Diệp Ngọc Thanh thật sự không cách nào bảo đảm mình có thể co giật hay không. 

Long Kiếm Phi mỗi lần đều xuyên thấu đến cuối cùng, nhét đầu trăn vào thực quản của Diệp Ngọc Thanh. Diệp Ngọc Thanh không khỏi nghẹn ngào, nước mắt chảy xuống, nước bọt càng chảy ra nhiều hơn khi Long Kiến Phi ra vào, nhỏ giọt xuống chiếc váy dài của Diệp Vũ Thanh, như được phủ một lớp chất lỏng trong suốt, khiến cô trông càng quyến rũ hơn, đặc biệt là khi bộ ngực lộ ra qua lớp quần áo ướt sũng. 

Long Kiếm Phi đứng dậy, nâng đầu Diệp Ngọc Thanh lên. Con trăn khổng lồ lao mình xuống không thương tiếc. Diệp Vũ Thanh ngạc nhiên trước cơn đau rát trong miệng. Đôi môi đáng yêu của cô bị căng ra đến mức cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

"Wuwuwu...không...wuwu...đau quá..."

Giọng nói của Ye Vũ Kỳng rất mơ hồ. Về phần nàng muốn nói cái gì, Long Kiếm Phi căn bản không có cách nào hiểu được. Anh ta chỉ đẩy, "Này! Chị Ngọc Thanh! Cái miệng nhỏ nhắn của chị làm em sướng quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 654: Ngọc Thanh tỷ tỷ (6)

Chỉ mới chưa đầy năm phút mà Diệp Vũ Thanh đã sử dụng phương pháp tán tỉnh thông minh như vậy. Cô thẳng lưng, hai tay ôm lấy đùi Long Kiếm Phi, suýt chút nữa chảy máu. Diệp Ngọc Tình nhổ dương vật trong miệng ra, hét lớn: "A... sướng quá... lại tới nữa... a..."

Nước mật ong lại chảy ra từ lỗ mật ong. Sau một cơn run rẩy dữ dội, cả người lại gục xuống. Diệp Ngọc Thanh nằm trên người Long Kiếm Phi, chỉ để lại từng đợt hơi thở dày đặc...

"Thật là một kẻ ngốc,"

Long Kiếm Phi tóm lấy cánh tay Diệp Ngọc Tình, kéo cô vào lòng, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của Diệp Ngọc Tình: “Sư phụ, để tôi dạy cho người.”

Nói xong, Long Kiếm Phi dẫn Diệp Ngọc Thanh bắt lấy con mãng xà của hắn, "Từ từ ngồi xuống, dùng âm hộ của ngươi ngậm mãng xà của chủ nhân vào trong miệng, ngươi có nghe thấy không?"

Diệp Ngọc Thanh dưới sự hướng dẫn của Long Kiếm Phi chậm rãi ngồi xổm xuống. 

“Anh chưa bao giờ chơi như thế này trước đây à?”

Long Kiếm Phi mỉm cười chắp hai tay sau đầu, coi như không liên quan gì đến hắn. 

Diệp Ngọc Tình lắc đầu, khuôn mặt đỏ bừng dưới ánh mắt của Long Kiếm Phi. Nghĩ rằng cử chỉ này giống như sự hy sinh bản thân, tôi cảm thấy đau khổ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc liều mạng vì chồng và con gái. 

"Vậy tại sao cậu không cảm ơn tôi vì đã dạy cậu tư thế dâm ô này? Nó không hợp với cậu lắm sao?"

Long Kiếm Phi cố ý giễu cợt Diệp Ngọc Thanh. 

"Cảm ơn Sư phụ đã dạy tôi tư thế tục tĩu này."

Diệp Ngọc Tình ngồi xổm xuống, thở hổn hển nói: "Rất hợp với em."

Đang nói chuyện, cánh môi mật ong của Diệp Ngọc Thanh chạm vào đầu trăn của Long Kiếm Phi. 

Dưới sự hướng dẫn của Long Kiến Phi, Diệp Vũ Thanh dùng ngón tay trải ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mình, để lộ cuống ngọc trai màu hồng. Cô ấy cầm con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi trong tay kia và chỉ nó vào khe núi của mình, do dự có nên ngồi xuống hay không. 

"Nhìn ngươi bộ dáng như thế nào, sao lúc đó lại giả vờ nghiêm túc như vậy?"

Long Kiếm Phi đứng lên, cầm lấy quả anh đào của Diệp Ngọc Thanh, dùng sức kéo xuống: "Sư phụ, để ta giúp ngươi."

Cảm nhận được sự đau đớn, Diệp Vũ Thanh có ý thức ngồi xuống, phát ra một tiếng "ríu rít", con trăn dày đút rễ vào trong hang mật chứa đầy nước suối và mật hoa của Diệp Vũ Thanh. 

Cái lỗ nhỏ của Cửu Cuồng lập tức bị lấp đầy tới tận miệng. 

Khi Ye Yuqing chống cự và rên rỉ và chửi rủa, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi hung bạo xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của Diệp Vũ Thanh! 

"A...đau quá...kéo nó ra...kéo nó ra..."

Nước mắt lăn dài trên mặt Diệp Ngọc Thanh, cô tuyệt vọng lắc đầu. Tóc nàng tung bay, tóc thơm tho, mồ hôi thơm ngát từng giọt mồ hôi. Có phải nó trộn lẫn với mồ hôi lạnh đau đớn? 

Thanh kiếm rồng bay khổng lồ đến nỗi âm đạo xinh đẹp của Diệp Vũ Thanh có cảm giác như bị kéo căng. Ye Vũ Kỳng cảm thấy nỗi đau còn tệ hơn cả việc phá trinh! 

Đầu trăn chơi đùa quanh lối vào hang mật mềm mại của Diệp Vũ Thanh, đầu trăn dày tận hưởng cảm giác kẹp và xoa bóp da thịt mềm mại trong hang mật của Diệp Vũ Thanh. 

Diệp Ngọc Tình cau mày hừ một tiếng: "Đừng nhúc nhích, của ngươi quá lớn, đau quá!"

Cái lỗ đẹp nhất của Diệp Vũ Thanh là đang hút con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Muốn giữ Long Kiếm Phi vẫn ở trong thân thể xinh đẹp vô cùng này đang mài giũa và vướng víu là điều cực kỳ khó khăn. 

"À..."

Diệp Ngọc Thanh lợi dụng tình huống này, ngã vào Long Kiếm Phi trên ngực. 

“Ha, ngươi thật là nghịch ngợm đến mức lao vào trong ngực chủ nhân.”

Long Kiến Phi dùng hai tay ấn vào ngực Diệp Ngọc Tình, đỡ nàng khỏi ngã: "Sư phụ, hôm nay ta sẽ dạy dỗ ngươi thật tốt."

Long Kiến Phi đổi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Vũ Thanh, dùng sức nâng Diệp Vũ Thanh lên. Sau đó hắn thả lỏng, Diệp Ngọc Thanh liền tự mình ngã xuống. "Bạn thấy đấy, chính là nó, cơ thể đang lên xuống."

Dưới sự hướng dẫn của Long Kiến Phi, Diệp Vũ Thanh nâng lên hạ xuống cơ thể cô một cách cứng rắn nhưng cứng rắn, bộ ngực nảy lên xuống. Tay cô không khỏi vuốt ve nơi hai người gặp nhau, chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi, mái tóc ngắn ngang tai mở ra khép lại như một chiếc dù khi cơ thể cô lên xuống.

Dần dần, Diệp Vũ Thanh ngày càng điêu luyện hơn, dáng người cũng trở nên mềm mại hơn. Khi đứng dậy và ngã xuống, cơ thể cô có ý thức vặn vẹo, làm tăng lực ma sát giữa con trăn và bức tường hang mật. Mỗi lần ngã xuống, cô đều nuốt chửng con trăn đen dày đặc đến mức tối đa. Long Kiến Phi cũng vung eo theo sự lên xuống của cô, để tiến sâu hơn.

"À..."

Long Kiếm Phi toàn bộ chiều dài tiến vào, "Phù" một tiếng, hắn cảm giác như mình xuyên qua tử cung, đi đến cuối cùng. Các bức tường thịt xung quanh vặn vẹo thường xuyên hơn. Long Kiếm Phi cảm giác được đầu mãng xà bị thịt mềm ép chặt, ngâm trong nước suối ấm áp cùng mật hoa. Cảm giác như trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và cũng chưa từng trải qua cảm giác thích thú trước đây. Tại thời điểm này, anh đã thử tất cả. 

"A...đau quá...dương vật của ngươi to quá...tử cung bị con mãng xà khổng lồ đâm trúng...vỡ nát rồi..."

Ye Vũ Kỳng cảm thấy như những ngôi sao bắn ra khỏi mắt cô, nỗi đau trên trán cô chạy qua trán cô gấp mười lần, trăm lần! 

Long Kiếm Phi khép hai chân Diệp Ngọc Thanh lại, đặt bắp chân lên vai hắn, đẩy mông hắn xuống phía dưới. Con trăn khổng lồ đang ra vào với tốc độ điên cuồng, khiến Diệp Ngọc Thanh rên rỉ đau đớn. Long Kiến Phi tàn phá cái lồn nhỏ của Diệp Vũ Thanh, mỗi lần rút ra chỉ để lại một cái đầu trăn bên trong, nhanh chóng nhét vào khiến Diệp Vũ Thanh nhanh chóng quen! 

"Hừm... đau quá... không... nhanh lên... à, kết thúc rồi, kết thúc rồi... sắp nổ tung rồi..."

Diệp Ngọc Tình đẩy vào lồng ngực rắn chắc của Long Kiếm Phi, nhưng lại không phát huy được chút sức lực nào. Nó chỉ làm tăng thêm mong muốn chinh phục Diệp Vũ Thanh của Long Kiến Phi. 

Diệp Vũ Thanh nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm khi kết hợp bộ phận sinh dục của mình, Long Kiến Phi cũng nhắm mắt lại và cảm nhận sự mài giũa của âm hộ xinh đẹp của cô. Họ chỉ âm thầm phục vụ nhau. 

Một lúc sau, đôi chân trắng như tuyết của Diệp Ngọc Thanh quấn quanh eo Long Kiếm Phi bắt đầu siết chặt. Cô cũng vòng tay qua cổ Long Kiến Phi, đẩy đầu Long Kiến Phi xuống, để môi Long Kiến Phi chạm vào đôi môi mềm mại của cô. Cô mở miệng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Long Kiếm Phi. Giản Phi hít lấy mùi hương của cô, sau đó ngậm đầu lưỡi của Long Kiếm Phi vào trong miệng cô, vặn vẹo chơi đùa với đầu lưỡi của cô. Phần dưới cơ thể hắn bắt đầu xoay tròn và đẩy mạnh, đồng thời siết chặt đường hầm âm đạo, hút lấy con trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi. Đẹp đến nỗi toàn bộ xương cốt trong cơ thể Long Kiếm Phi đều trở nên mềm mại. 

Diệp Ngọc Thanh đột nhiên hai tay ôm chặt Long Kiếm Phi, âm môn của nàng nhanh chóng xoay tròn đâm tới, hai chân quấn chặt vào eo Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi chậm rãi di chuyển, Diệp Ngọc Thanh hai má ửng đỏ, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, dáng vẻ quyến rũ mê người không biết là đau hay sướng. 

Nàng cắn nhẹ hàm răng ngọc, khẽ cau mày, chịu đựng sự va chạm của Long Kiếm Phi, trong miệng không ngừng rên rỉ, nghe như vừa đau vừa vui. 

Tiếng rên rỉ của cô giống như đang rên rỉ hoặc đang khóc, giống như một bài hát mà không phải là một bài hát, giống như một giọng nói thần tiên, không ngừng khuấy động sợi dây trong lòng Long Kiến Phi, càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. 

"Ngươi thật thông minh, không cần ta dạy ngươi tự mình làm."

Long Kiếm Phi vung eo, kéo tay Diệp Ngọc Thanh ra, đặt lên ngực cô, nhìn chằm chằm vào giao điểm của hai người, "Đừng chặn, nhìn kỹ xem âm hộ của em bị xuyên qua."

Diệp Ngọc Thanh cúi đầu nhìn con mãng xà khổng lồ đang ra vào trong cơ thể mình, cảm thấy choáng váng và xấu hổ. 

Chuyển động của cơ thể cũng chậm lại. 

Long Kiến Phi cảm nhận được sự thay đổi ở cô, anh tăng biên độ và cường độ vung eo của mình. Tình thế thay đổi từ việc Diệp Vũ Thanh chủ động trỗi dậy và rơi xuống cho đến Long Kiến Phi trỗi dậy và rơi vào tay Diệp Vũ Thanh. 

"Ngươi... con điếm này từng đóng phim cấp ba... tại sao ngươi lại giả vờ... nghiêm túc? Chủ nhân... hôm nay... ta phải đụ ngươi... ngươi không thể..."

Long Kiến Phi di chuyển nhanh hơn, thở hổn hển, hai tay không còn ôm lấy eo Ye Vũ Kỳng mà nắm lấy ngực cô và bóp mạnh. 

Diệp Ngọc Thanh bị phi long kiếm ném lên xuống, giống như đang cưỡi ngựa, thân thể lắc lư, đầu và ngực lắc lư ngẫu nhiên, giống như một chiếc thuyền nhỏ trước sóng gió. 

Thân thể vừa lên đỉnh lại từ từ khơi dậy ham muốn tình dục, cố tình dừng lại một lúc khi rơi xuống, rồi đột nhiên ngồi xuống, phát ra âm thanh va chạm dữ dội của da thịt: và cặp mông xinh đẹp cũng lắc lư lắc lư, kích thích con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

"A... lực đẩy... quá... sâu... quá... thoải mái... và thoải mái... quá... mạnh mẽ... và..."

Diệp Vũ Thanh rên rỉ khi anh ta lên xuống. 

Long Kiếm Phi đẩy một hồi, có chút mệt mỏi, khôi phục tốc độ bình thường, thở hổn hển hỏi: "Con nào mạnh hơn, mãng xà khổng lồ của chủ nhân hay gã của Hạ Triệu Minh?"

"..."

Long Kiếm Phi thấy Diệp Ngọc Thanh im lặng, động tác lại tăng tốc. Sự lên xuống nhanh chóng khiến Diệp Vũ Thanh không thể chịu nổi, nhưng khoái cảm trong âm đạo của cô lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Tốt... à... mạnh mẽ... à... có hại... à..."

"Con trăn khổng lồ nào mạnh hơn?"

Long Kiến Phi đâm nhanh hơn như để chứng minh, và âm thanh "bốp" nhanh chóng có thể được nghe thấy liên tục. 

"A...Chủ nhân...thậm chí còn...mạnh mẽ hơn..."

Diệp Vũ Thanh, người bị đẩy ra khỏi tâm trí vì bị đụ, đã phản ứng theo bản năng, "Ngay cả... đến...tử cung...không bao giờ...không bao giờ...như vậy...sâu...sâu...sâu..."

Sự xấu hổ trong lòng càng khiến cô sa đọa hơn. Cô vung mạnh cặp mông xinh đẹp của mình, xoay eo, ấn hai tay lên ngực Long Kiến Phi, uốn cong và duỗi thẳng cánh tay, dùng hết sức để nâng cơ thể cô lên, đồng thời khớp với động tác của Long Kiến Phi để đánh vào giao điểm của cả hai. 

"Tới...đến...ah...ah...thật thoải mái...ừm...ừm...thoải mái...chết...sắp...chết..."

Một cơn cực khoái khác ập đến với Diệp Vũ Thanh. Nước tình và mật ong từ trong bụng cô trào ra, đập vào đầu con trăn đỏ đen của Long Kiến Phi, sau đó từ khớp giữa hai người chảy ra theo khe hở giữa con trăn và hố mật. Những âm thanh "Ròng rọc" và "Paping" xen kẽ nhau. 

Toàn thân Diệp Ngọc Thanh vì hưng phấn mà ửng hồng, tỏa ra một tia sáng tinh tế. 

Sau khi đạt cực khoái, Diệp Ngọc Tình yếu ớt mềm mại nằm ở trên ngực Long Kiếm Phi, để cho đầu trăn dày cộm đi vào và ra khỏi tử cung của cô. Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của Diệp Vũ Thanh, Diệp Vũ Thanh cũng ôm lấy vòng eo không ngừng nhấp nhô của Long Kiến Phi. Bộ ngực cao chót vót bị siết chặt bởi sự tiếp xúc gần gũi giữa hai cơ thể. Những quả anh đào cứng màu tím ép vào giữa bộ ngực mềm mại, có một loại kích thích khác. 

Khi Diệp Ngọc Thanh thở, khoảng cách giữa hai người ngày càng lớn, ngực cô căng cứng lại, như bị Long Kiếm Phi xoa bóp, tất cả đều mịn màng mềm mại.

Mỗi lần Long Kiếm Phi đâm vào, cơn ngứa của Diệp Ngọc Thanh đều biến mất. Tuy nhiên, mỗi khi con trăn khổng lồ co giật, một cảm giác bất chợt xuất hiện. Diệp Ngọc Thanh đau đớn rơi lệ xấu hổ, rên rỉ: "A, thoải mái quá, đừng rời đi. Đẩy vào, ngứa quá..."

Khi cô nói, Diệp Vũ Thanh há miệng ra và cắn vào môi Long Kiến Phi, tham lam mút đầu lưỡi của Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi hưng phấn đâm con trăn để đáp ứng lực đẩy của âm đạo của cô, dùng toàn bộ sức mạnh đụ vào cái lỗ xinh đẹp của Diệp Vũ Thanh. 

Long Kiếm Phi ngón tay gắt gao ôm lấy Diệp Ngọc Thanh eo thon, hô: "Tỷ tỷ, lại một lần nữa."

Cùng với một tiếng hét, eo và hông tác dụng lực, đầu rồng lớn xuyên thủng cổ tử cung, toàn bộ con mãng xà giống như một đống bị dồn vào trong cái lỗ xinh đẹp của Chu Kiều. Bìu nặng nề đập vào mông ngọc của Diệp Vũ Thanh, phát ra âm thanh "pop, pop" giòn tan. 

"Mày đúng là một con khốn, khi đụ cô ấy sẽ ướt sũng lắm."

Long Kiến Phi chế nhạo Diệp Vũ Thanh trong khi đẩy mạnh. 

Nước tình và mật ong vừa phun ra từ tử cung của Diệp Vũ Thanh khiến đầu trăn của anh cảm thấy dễ chịu và ngứa ngáy hơn bao giờ hết. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh càng di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 655: Triệu Á Chi (1)

Con mãng xà khổng lồ đang lao tới đột nhiên dừng lại, đầu con mãng xà to lớn vẫn ở trong tử cung của Diệp Ngọc Thanh. Một cơn ngứa bùng lên và đôi mắt mở to. Khi con trăn khổng lồ đâm liên tục, những dòng tinh dịch nóng bỏng đập vào thành tử cung của Diệp Vũ Thanh, "Bắn chết ngươi đi, con điếm nhỏ, để ngươi có thể giả vờ nghiêm túc lần nữa."

Thân thể vừa động đậy, Long Kiếm Phi liền hét lớn chửi rủa. 

Trong lúc đầu trăn không ngừng ngứa ngáy, hắn dùng sức đẩy, đôi mắt ngựa của đầu trăn đã dán vào âm vật và tử cung của Diệp Ngọc Thanh. Đôi mắt và lỗ nhỏ trên âm vật của cô bị hút chặt vào nhau, tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi của Long Kiến Phi phun ra, tất cả đều được tiêm vào tử cung của cô. 

Tử cung của Diệp Ngọc Thanh tràn ngập tinh trùng nóng bỏng của Long Kiếm Phi, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, toàn thân lại co giật. Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui của giao hợp tình dục. Đường hầm âm đạo dưới háng cô đang cắn chặt vào con trăn của Long Kiến Phi, không ngừng co bóp mút, như thể cô phải hấp thụ toàn bộ tinh dịch mà Long Kiến Phi đã xuất ra vậy...

Diệp Ngọc Thanh toàn thân tê liệt trong vòng tay Long Kiếm Phi, bị tinh dịch nóng hổi vặn vẹo. Phần thân dưới của cô đáp lại lực đẩy của Long Kiến Phi và vung hông xinh đẹp của cô, khiến con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi tiến sâu hơn.

Long Kiếm Phi có chút mệt mỏi, bị Diệp Ngọc Thanh quấy rầy không thở được, liền lè lưỡi Diệp Ngọc Thanh, vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của Diệp Ngọc Thanh: "Tiểu tiện nhân, ngươi muốn quấy rầy ta chết sao?" 

Diệp Ngọc Thanh ngoan ngoãn tựa đầu lên vai Long Kiếm Phi, dùng môi nhẹ nhàng mút lấy dái tai Long Kiếm Phi, hai tay vẫn ôm chặt eo Long Kiếm Phi, ngực hai người áp sát vào nhau, đôi chân thon dài mịn màng quấn lấy đôi chân đầy lông của Long Kiếm Phi, cọ xát vào nhau.

Long Kiến Phi đang nghỉ ngơi đang chuẩn bị lôi con mãng xà khổng lồ ra. Diệp Ngọc Thanh khêu gợi nói: “Ừ,” hai tay ôm eo Long Kiến Phi trượt xuống cặp mông xinh đẹp của anh, dùng sức siết chặt. Thân dưới của Diệp Ngọc Thanh cũng dùng lực đẩy mạnh, khiến con mãng xà khổng lồ tiến sâu hơn, "Cho vào một lát, chủ nhân."

Long Kiếm Phi cười lớn, vỗ vỗ Diệp Ngọc Thanh cái mông xinh đẹp, "Ngươi cái này con điếm."

Vừa nói, hắn vừa đưa hai tay ra sau đầu, nhìn ngọn đèn chùm, nhàn nhã ngâm nga giai điệu thần thánh trong miệng.

Diệp Ngọc Tình yên lặng nằm trong lòng Long Kiếm Phi như một cô vợ nhỏ. Tựa như Diệp Ngọc Thanh chủ động nhào vào trong ngực hắn, cầu xin Long Kiếm Phi làm tình với nàng. 

"Chị Ngọc Thanh, vừa rồi chị phục vụ em rất tốt. Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, chị về trước đi, đừng để người khác nhìn ra sơ hở." 

Long Kiếm Phi nằm đó nhìn Diệp Ngọc Thanh mặc quần áo, sau đó lau nước mắt cùng nước miếng trên mặt nàng, rửa sạch, dịu dàng hôn lên mắt nàng, "Trên đường cẩn thận, đừng hoảng hốt, Triệu Minh, mọi việc đều có ta lo liệu, ngươi đừng lo lắng."

Long Kiến Phi không phải kẻ ngốc. Anh biết hiện tại tuy Diệp Ngọc Thanh rất nghe lời, nhưng đến một lúc nào đó người phụ nữ này có thể sẽ thay đổi chủ ý.

Điều này một lần nữa nhắc nhở Diệp Vũ Thanh về hoàn cảnh của chồng cô: tuy rằng đòn tấn công nhẹ nhàng không thể hoàn toàn lay chuyển Diệp Vũ Thanh, nhưng tư thế này phải được sử dụng để giảm bớt sự xấu hổ trong lòng Diệp Vũ Thanh và tránh mọi ý nghĩ tự sát. Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, một ngày nào đó, Diệp Ngọc Thanh sẽ bị hắn nhẹ nhàng tấn công mê hoặc mà chìm vào trong đó.

Anh vuốt mái tóc rối bù của Diệp Ngọc Thanh nói: "Hãy vui vẻ nhé, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em, ừm, cười lên đi."

Ye Vũ Kỳng cười ngượng ngùng và quyến rũ rồi rời đi. 

"Anh Long, đoàn xe đến khách sạn Phi Long sắp khởi hành. Sức khỏe của anh thế nào rồi?"

Anri Suzuki nhìn Diệp Vũ Thanh rời đi và nhìn vẻ ngoài sảng khoái của người chủ nhà Long Kiến Phi. Cô hỏi với nụ cười ngọt ngào và thấu hiểu: "Mặc dù chị Kiều Kiều và những người khác đã sắp xếp xong mọi việc, nhưng với tư cách là chủ tịch danh dự của ban tổ chức Liên hoan phim và truyền hình châu Á lần này, anh nên đến địa điểm trước hai ngày."

“Được rồi, Tinh Nô của tôi sẽ cùng tôi xuất phát chứ?”

Long Kiếm Phi cười hỏi.

"Mẹ Quân Như và chị Meifeng đã ngồi ở toa đầu tiên, dì Suyun và chị Shuhui đã ngồi ở toa cuối cùng, chờ các bạn cùng xuất phát!"

Sau đó Anri Suzuki nhẹ nhàng báo cáo bên tai Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi ngạc nhiên, bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô, cười nói: "Thì ra Hoàng Cẩm Nghiên đêm hôm trước cũng có mặt tại lễ hội giáo phái. Yazhi, Yazhi, xem ra cô ấy không thể thoát khỏi số phận của Diệp Vũ Thanh!"

Trung Sở Hồng cùng Triệu Á Chí đợi ở phía trước xe. Khi nhìn thấy Long Kiến Phi đi ra, Trung Sở Hồng nheo mắt ngồi vào ghế phụ. Triệu Á Chi cầu cứu, chỉ có thể ngượng ngùng ngồi ở ghế sau cùng Long Kiếm Phi. Suzuki Anri và Trung Sở Hồng nhìn nhau mỉm cười rồi lái xe đi.

Triệu Á Chí mặc một chiếc váy nịt ngực màu đen gợi cảm gần như trượt xuống ngực, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực gần như trắng như tuyết, điều này ngay lập tức khiến cô nổi bật giữa đám đông náo nhiệt.

Chiếc váy Corset dài màu đen này hơi trong suốt, nhìn từ bên ngoài có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót. 

Lúc này, cô ấy đang làm tư thế đứng ưỡn ngực, nên lúc này Thánh nữ đầy đặn vốn có của cô ấy đã được tôn lên một cách kiêu hãnh, giơ bộ quần áo trên ngực lên. Nếu đứng rất gần và nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhìn thấy họa tiết ren trên cúp áo ngực và thậm chí cả hai vết lồi lõm trên đỉnh Saint Virgin's Peak. 

Làn da trắng như ngà lay động trái tim, bờ vai mềm mại, bộ ngực đầy đặn và hình dáng ma quỷ trong suốt mơ hồ đã khiến nhiều nam giới phải chảy máu mũi.

Điều đáng khen là thân hình gợi cảm thực sự có khuôn mặt đức hạnh, dịu dàng và thanh thoát. Mái tóc mây cao làm nổi bật khí chất phi thường. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết, giống như một nữ thần. Cô ấy xinh đẹp và cao quý vô song và không thể bị báng bổ.

Chiếc mũi ngọc của Triệu Á Chi thẳng tắp, đôi mắt sáng dường như phủ một lớp sương mù ướt đẫm, như lạc vào dòng nước mùa thu, lộ ra một tia kiêu ngạo và xa cách. 

Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, nhưng khuôn mặt quyến rũ không thể che giấu những nếp nhăn mờ nhạt ở khóe mắt, nhưng nó không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy một chút nào. Ngược lại, cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ xinh đẹp trung niên, đồng thời có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. 

Mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Duyên dáng, xinh đẹp và sang trọng.

Đôi mắt đen sâu xinh đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Xuyên qua chiếc váy đen, theo động tác của cô hiện ra một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất mỏng màu da thịt khiến người ta tưởng tượng, cặp mông hơi hếch đầy đặn đầy hấp dẫn. Không biết đã có bao nhiêu người có ham muốn cưỡng hiếp vẻ đẹp lạnh lùng và quý phái này. 

"Fei'er, cậu có thấy dì Yazhi hôm nay đẹp không?"

Trung Sở Hồng mỉm cười nói.

"Hai người vốn đã xinh đẹp, hôm nay còn đẹp hơn nữa!"

Long Kiếm Phi mỉm cười.

"Hiếm có dì Yazhi của con đến hỗ trợ con, về việc chú Hoàng của con, con phải giúp đỡ!" 

Trung Sở Hồng giúp Triệu Á Chí nói.

"Anh Long, Kim Yến chỉ bị lừa thôi. Xin hãy giúp tôi nói một lời tử tế." 

Triệu Á Chí đáng thương cầu xin: "Tôi luôn khuyên anh ấy nên tin vào Phật giáo, nhưng ai biết anh ấy đã chọn giáo phái Phật giáo Tây Tạng nào để tin tưởng. Cả đời anh ấy đã thận trọng, nhưng về già vẫn vấp ngã!" 

"Dì Yazhi, đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để biết những gì tôi biết!"

Long Kiếm Phi vỗ vỗ bàn tay thanh tú của Triệu Á Chi an ủi.

Nếu chỉ nhìn vào hình dáng, dù chỉ mặc quần áo chỉnh tề cũng đủ khơi dậy ham muốn của đàn ông. Tuy nhiên, Triệu Á Chí có khuôn mặt trang nghiêm và khí chất tao nhã mà cô toát ra đã vô tình biến cô từ một ác quỷ quyến rũ thành một thiên thần thánh thiện. 

Cô ấy có một chiếc khăn choàng dài, nhưng thân hình trưởng thành của cô ấy có làn da trắng ngần và mềm mại như thiếu nữ, mịn màng như ngọc trắng sáp.

Triệu Á Chí tốt bụng và chân thành, nổi tiếng là người tốt bụng. 

Những người biết cô hiếm khi thấy cô có bất kỳ cảm xúc tiêu cực tức giận hoặc hung hăng nào. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi, khiến mọi người có ấn tượng tốt khó tả. 

Ngoài ra, Triệu Á Chí còn có một đôi chân thon đẹp 100%. Đôi chân xinh đẹp của Triệu Á Chí không hề thon gọn như bàn chân hạc được các cô gái ngưỡng mộ. Cặp đùi đầy đặn và đường cong bắp chân hoàn hảo của cô khoe đường cong cân bằng vàng từ hông đến gót chân khi cô đứng thẳng và không có khe hở giữa hai chân nếu không cố tình kẹp chặt.

Là một tín đồ lâu năm của Phật giáo, cô tạo thêm khí chất thánh thiện cho hình ảnh thanh lịch của mình. Những cụm từ “đạo đức, nhân hậu, tử tế, tao nhã và thánh thiện” là những nhận xét nhất trí được các fan điện ảnh đưa ra. 

Khi bàn tay to lớn của Long Kiến Phi vô tình hay cố ý vuốt ve bàn tay mảnh dẻ của cô, trái tim Triệu Á Chi như một con nai. Cô đã tiếp xúc với tay chơi giàu có đến từ Trung Quốc đại lục này ngay từ buổi khiêu vũ ở nhà Dương Thủ Thành. Là một người từng trải, chỉ cần nhìn thoáng qua cô có thể nhận ra từ đôi mắt nóng bỏng của chàng trai trẻ này rằng anh ta đang háo hức với cô và sẵn sàng ra tay.

Ngoại hình đẹp trai, thân hình cường tráng. 

Chỉ cần hai điều này hoàn toàn có thể khiến trái tim cô vốn luôn bất mãn với ham muốn đập thình thịch. 

Nhưng trong tiềm thức của Triệu Á Chí, ấn tượng đầu tiên anh dành cho cô không thể nào quên: dục vọng và ham muốn mãnh liệt! 

Thông thường, đây có lẽ là một điều tốt đối với cô, người hiện đang cần sự thỏa mãn mạnh mẽ, nhưng không hiểu sao, mỗi khi bị Long Kiến Phi dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm, cô luôn cảm thấy ngượng ngùng, bất an với một chút sợ hãi trong lòng. 

Nỗi sợ hãi của Triệu Á Chí càng tăng lên khi cô nghĩ đến việc thực sự giao thi thể của mình cho anh ta. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Long Kiến Phi rõ ràng đã vượt qua thân hình và ngoại hình của chồng mình Hoàng Kim Yến nên cô vẫn chấp nhận lời đề nghị của Trung Sở Hồng do ham muốn và tò mò. 

Cô quay đầu về phía cửa sổ xe, nhìn mặt biển êm đềm, không muốn nhìn vào mắt anh. 

Trên đường từ biệt thự Phi Long đến khách sạn Phi Long, cô gần như không muốn liên lạc với anh. Đôi lần cô vô tình bắt gặp ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào cô, điều này vẫn mang lại cho cô cảm giác dâm đãng nhưng tà ác như xưa, khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. 

Bởi vì anh luôn nhìn cô bằng ánh mắt có thể lột hết quần áo của cô nên trong lòng cô ngay từ lần đầu nhìn thấy anh đã có một tia sợ hãi, và nỗi sợ hãi này vẫn còn đọng lại cho đến giờ phút này. 

"Anh Long, thực ra nếu chúng ta nói về chuyện này từ Meili, chị Hong và tôi đều là dì của anh! Dù mẹ ruột của anh là ai, chúng tôi đều nên ủng hộ bất cứ điều gì anh làm ở Hồng Kông! Fei'er, anh nói đúng không?"

Tuy nhiên, khi cuộc trao đổi ngày càng sâu sắc, Triệu Á Chí không còn lo lắng như trước nữa. Lúc này, cô bắt đầu an ủi đứa trẻ có kinh nghiệm sống đầy bí ẩn này bằng lòng tốt đặc biệt của một nữ trưởng lão. 

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn dì Yazhi đã động viên!"

Ánh mắt Long Kiến Phi khi nhìn cô không còn vẻ ham muốn tình dục nữa. Những gì anh thể hiện trong mắt là lòng biết ơn chân thành và sự tôn trọng như dì, nhưng tình cảm chân thành này chỉ thoáng qua trong mắt anh. 

“Vậy chú Hoàng có biết cậu vẫn ăn diện để tham dự Liên hoan phim và truyền hình châu Á khi chú ấy còn ở tù không?”

Long Kiếm Phi vẫn đang nói chuyện với cô. Có lẽ Trung Sở Hồng vừa nói với anh trước khi ra ngoài rằng anh muốn giao tiếp nhiều hơn với Triệu Á Chí để quyến rũ anh. Kiểu trò chuyện yên bình này đã đóng một vai trò trong việc xóa bỏ các rào cản. 

"Ừm... Ta nghĩ nếu Cẩm Ngôn biết ngươi nguyện ý giúp cứu hắn, hắn sẽ ủng hộ ta, tới ủng hộ hắn."

Cô chơi đùa với chai Coke một cách tội lỗi và cúi đầu xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 656: Triệu Á Chi (2)

"Vậy lần này tôi vinh dự được lái xe đi liên hoan phim truyền hình cùng chị Hoàng xinh đẹp. Chú Hoàng sẽ nghĩ thế nào? Liệu chú ấy có cảm thấy vô cùng căng thẳng và tức giận vì nghi ngờ cậu ngoại tình sau lưng với người đàn ông khác không?"

Lời nói của Long Kiến Phi bỗng trở nên ác độc và tục tĩu khiến Triệu Á Chí cảm thấy vô cùng xấu hổ với chồng mình. 

"Tất cả những điều này đều không phải là ý tưởng hay ho mà A Hồng nghĩ ra!"

Triệu Á Chi lại một lần nữa lao đầu ra ngoài cửa sổ, không muốn để ý tới hắn nữa. Cô ném lon Coke trên tay và chai Coke đã uống dở xuống biển từ cửa kính ô tô. Vừa quay đầu đi, cô liền cảm giác được tay trái của Long Kiếm Phi chạm vào đùi mình, không ngừng yên lặng chơi đùa với chiếc váy đen mượt của cô...

"Tôi có thể gọi bạn bằng tên không? Dì Yazhi! Tôi nghĩ tên của bạn cũng đẹp như con người của bạn, được không? Yazhi! Chỉ cần dì Yazhi đối xử tốt với tôi, tôi đương nhiên sẽ nói thay chú Huang."

Vừa cúi đầu, dùng tay vuốt ve đùi cô qua làn váy mỏng, Long Kiến Phi không ngẩng đầu hỏi. 

"Ờ..."

Tôi không biết tại sao Triệu Á Chí lại không từ chối yêu cầu thô lỗ của gã ăn chơi này. 

"Cảm ơn Yazhi! Bạn có thể cho tôi biết hiện tại bạn và vợ bạn quan hệ tình dục thường xuyên như thế nào không?"

Long Kiếm Phi vô liêm sỉ đưa tay vào trong váy dài của cô, tiếp tục vuốt ve đùi cô dọc theo chiếc tất dưới váy. Tuy nhiên, anh ta đã khéo léo dùng thân mình che khuất tầm nhìn của người khác nên cả Suzuki Anri và Trung Sở Hồng ở hàng ghế đầu đều không nhận ra hành động tục tĩu của anh ta. 

Long Kiến Phi thấy Triệu Á Chi không đáp lại, càng bạo dạn hơn, chậm rãi đưa tay vào váy cô, dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông mịn màng nữ tính của cô, tận hưởng khoái cảm khi chạm vào làn da cô qua chiếc tất. 

"Dì Yazhi, mông của cô thực sự không thể chịu nổi."

Long Kiếm Phi thì thầm bên tai anh, tiếp tục từ trong quần lót vuốt ve mông cô. 

Triệu Á Chi ban đầu không chịu nổi sự phù phiếm như vậy, liền dùng sức giãy giụa, vặn vẹo trái phải, hy vọng có thể thoát khỏi bàn tay ghê tởm của Long Kiếm Phi, nhưng sau rất nhiều cố gắng, Triệu Á Chi vẫn không thể thoát khỏi bàn tay của Long Kiếm Phi. 

Nghĩ đến hình ảnh của chính mình và sự an toàn của chồng cô, Hoàng Cẩm Nham, cô không còn cách nào khác đành phải nhịn, để đôi tay dâm đãng của Long Kiến Phi vuốt ve mông cô. 

"Long Kiếm Phi, ngươi cảm thấy hành hạ ta như vậy buồn cười sao?"

Triệu Á Chi quay đầu lại, không còn tránh né ánh mắt của hắn, dùng ánh mắt bướng bỉnh hỏi. 

"Đừng tức giận! Cậu quên mục đích lần này chúng ta đi chung xe với nhau sao? Đừng giả vờ thánh thiện nữa! Nói thật, tôi chỉ thích nhìn vẻ mặt tức giận của cậu khi cậu bị sỉ nhục."

Nhìn vẻ mặt ủ rũ của cô, Long Kiếm Phi tỏ ra rất đắc ý. 

Sau khi đối mặt nhau trong im lặng một lúc, cô cảm thấy yếu đuối và chọn cách thỏa hiệp. 

Thấy Triệu Á Chi không dám nói gì, Long Kiếm Phi biết nàng là một nữ nhân nhút nhát, cho nên hắn cực kỳ hưởng thụ mông nàng. Đầu tiên anh ta dùng lòng bàn tay vuốt ve hai gò thịt của Triệu Á Chi, sau đó thọc ngón tay vào ranh giới giữa quần lót và đùi, dọc theo đường may quần chạm về phía trước. Cảm giác không thể diễn tả bằng lời. 

"Dì Yazhi, dì hình như đang tận hưởng khoái cảm, mông dì đang run rẩy."

Khi tay Long Kiến Phi tiếp tục trêu chọc, ham muốn tình dục bên trong của Triệu Á Chí dần dần được khai thác. Cô có cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò dưới thân mình. Mùi vị “ngứa ngáy” khiến cô gần như phát ra âm thanh nhưng cô chỉ cắn môi dưới, giả vờ bình tĩnh. 

Long Kiếm Phi nhìn sắc mặt Triệu Á Chi dần dần hồng lên, vì vậy hắn rít lên thổi vào tai nàng, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai nàng. 

"Dì Yazhi, hãy tận hưởng đi, tôi sẽ làm cho dì rất thoải mái."

Long Kiến Phi quả thực là bậc thầy tán tỉnh. Dưới sự tấn công liên tục của hắn, Triệu Á Chí không còn có thể giả vờ bình tĩnh nữa. Ngược lại, cô nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do tay Long Kiếm Phi mang lại. 

"Chúng ta... đã lâu không làm!"

Vẻ bất mãn trên mặt Triệu Á Chi dần dần nhạt đi, trên đôi má trong suốt của cô dần dần hiện lên một tầng ửng hồng. 

Trong lòng cô cũng đang than thở với chính mình: Mục đích đi cùng Long Kiến Phi hỗ trợ chồng cô là Hoàng Tấn Nham khi anh ta ở trong tù là để nhờ anh giúp đỡ nói chuyện trước mặt Mộc Lan Hoa để cứu chồng cô, tại sao cô lại có thái độ cự tuyệt người khác ở cách xa ngàn dặm? Dường như cảm xúc của cô quá dễ dàng để mất kiểm soát. 

"Rất tốt, Yazhi, tôi thấy bây giờ cậu dường như đã chán ghét một số việc rồi. Tại sao đã lâu rồi cậu không làm việc này? Chú Hoàng không còn hứng thú với cậu nữa à?"

Long Kiếm Phi nghi hoặc hỏi. 

"Chúng tôi, một cặp vợ chồng già, đã mất hứng thú từ lâu rồi..."

Triệu Á Chí ngượng ngùng thì thầm, nhưng giọng điệu của cô vô tình chứa đầy sự oán giận đối với chồng mình Hoàng Kim Yến. 

"Dì Yazhi rất giỏi chăm sóc sắc đẹp, nghe nói tắm bằng sữa, không biết là sữa hay sữa người?"

Long Kiến Phi giả vờ cười ngạc nhiên và hỏi: “Dì Yazhi hiện tại không thể vắt sữa từ ngực phải không?”

Triệu Á Chi càng đỏ mặt hơn, đấm thật mạnh vào Long Kiến Phi, nhỏ giọng nũng nịu: "Tiểu hỗn đản, ngươi là ai nghe lời nói nhảm này? Thật xấu hổ!"

Long Kiến Phi mỉm cười cúi xuống, ôm vai cô thì thầm vào tai cô: "Dì Yazhi, bây giờ dì có ngực không? Để tôi bóp cho!"

"Đi! Đừng làm vậy. Họ đã nhìn thấy anh trong xe."

Triệu Á Chí mỉm cười và đấm anh lần nữa, đẩy cánh tay anh ôm lấy cô ra. Cô đột nhiên cảm thấy vừa rồi mình bị Long Kiếm Phi chạm vào, Mã Xuân Tâm bị kích thích.

“Tôi chỉ định bóp nhẹ một chút để chị Hồng, Anri không nhìn thấy thôi!” 

Long Kiến Phi tiếp tục nói với giọng van xin. 

"Không được! Bây giờ bóp tôi sẽ làm bẩn quần áo của tôi, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ra ngoài sẽ xấu mặt. Ở nhà tôi đã vắt sạch rồi, bây giờ cũng sắp hết rồi."

Triệu Á Chí đỏ mặt và một lần nữa từ chối yêu cầu của anh. 

"Vậy để anh chạm vào em nhé, được thôi! Em không thể từ chối anh nữa! Nếu không, anh có thể cân nhắc việc quan hệ tình dục với em ở khách sạn Phi Long!"

Long Kiếm Phi lần này lấy ra giọng điệu uy hiếp. 

SM! 

Chàng trai đầy dục vọng này có thể thực sự có khuynh hướng SM! 

Chẳng trách ánh mắt anh mỗi lần nhìn thấy anh lại khiến cô khó chịu đến thế! 

Sau khi nghe được lời đe dọa của anh, trái tim Triệu Á Chi run lên, cô sợ đến mức không thể từ chối được nữa. 

Triệu Á Chi nhìn về phía ghế trước. Suzuki Anri đang tập trung lái xe. Trung Sở Hồng nhắm mắt nghỉ ngơi và dường như không nghe thấy cuộc trò chuyện của họ chút nào. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, chỉ có thể gật đầu nhỏ giọng nói: "Thỏa thuận! Không được phép bóp, chỉ chạm nhẹ thôi!"

Vừa nói, Triệu Á Chi vừa nghiêng người về phía trước, chống hai tay lên lưng ghế trước mặt, tựa đầu vào cánh tay cô, giả vờ ngủ gật. Cô cúi xuống để cặp ngực khủng được quấn chặt trong chiếc váy nịt ngực màu đen rủ xuống. Bộ ngực xinh đẹp nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. 

Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực rũ xuống và run rẩy trông càng đầy đặn và tròn trịa hơn. Dù chỉ qua chiếc váy cúp ngực màu đen nhưng sức hấp dẫn giới tính cũng đủ khiến phái mạnh có xung lực tình dục mạnh mẽ. Từ chiếc áo nịt ngực màu đen có thể thấy rõ khe hở sâu với chiếc áo trắng, cực kỳ lôi cuốn đàn ông. 

"Yazhi! Em đúng là một vẻ đẹp có thể khiến đàn ông mất trí! Em có thể cho tôi biết kích thước ngực của em là bao nhiêu không? Dì Yazhi?"

Long Kiến Phi bị mê hoặc bởi bộ ngực quyến rũ này. Anh gọi tên cô rồi gọi dì. Một đôi bàn tay to tham lam nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Triệu Á Chí. Cô không khỏi rùng mình như một phản xạ có điều kiện, sau đó để anh đưa ngón trỏ vào áo ngực dọc theo chiếc váy hở hang, nhẹ nhàng chạm vào núm vú lạnh giá của cô. 

Núm vú nhạy cảm bị ngón tay thô ráp của người đàn ông vuốt ve mấy lần, không khỏi hơi cương cứng. 

Triệu Á Chi cảm giác được một cỗ khoái cảm nhẹ nhàng lan tràn toàn thân, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A... A..."

Bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ, Long Kiến Phi di chuyển toàn bộ bàn tay của mình đến ngực Triệu Á Chí, đẩy chiếc áo ngực màu xanh nhạt lên, đột nhiên để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, với hai núm vú màu hồng hơi hướng lên trên. 

Long Kiến Phi dùng ngón tay trái nhéo núm vú của Triệu Á Chí, xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi; đồng thời dùng ngón tay phải khám phá âm đạo dày đặc của Triệu Á Chí, dùng ngón giữa ấn mạnh vào lỗ xuyên qua quần lót của cô. Triệu Á Chi không khỏi rên rỉ: "Ừ..."

Long Kiến Phi sau đó đưa tay từ bên trong quần lót vào, vuốt ve xương mu lồi lõm, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa nắn phần cuống ngọc lồi lõm và nhạy cảm. Ngón tay anh nhanh chóng cọ xát ở lối vào của lỗ mật ong, sau đó đưa hai ngón tay vào và đâm thật mạnh và nhanh. Chẳng bao lâu, âm hộ của Triệu Á Chí tiếp tục rỉ ra một lượng lớn nước mật ong, làm ướt quần lót. 

"Núm vú nhô lên! Núm vú nhô lên!"

Long Kiếm Phi tự hào thì thầm vào tai cô. 

"Chà... đừng chạm vào nó nữa, núm vú của bạn cứng vì bạn chạm vào chúng. Thật kinh tởm! Đừng chạm vào chúng nữa!"

Phía sau Trung Sở Hồng, Triệu Á Chí bị gã ăn chơi này quấy rối không chút do dự. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô có chút nghi ngờ, như thể Trung Sở Hồng và Suzuki Anri đang theo dõi cô. 

Cô vội vàng đẩy tay Long Kiếm Phi ra, chỉnh lại quần áo, mới phát hiện căn bản không có người để ý tới mình. 

"Ta mới chạm vào ngươi mấy lần, ngươi làm sao xấu hổ như vậy! Sẽ không có người để ý tới chúng ta, cho dù thật sự bị nhìn thấy, cũng không có gì phải sợ! Ngươi thật hèn nhát!"

Long Kiếm Phi bất mãn nói. 

Mặc dù đến và đi vội vàng, nhưng cảm giác sung sướng dâng trào khi được Long Kiến Phi chạm vào đầu vú vừa rồi, cùng với sự lo lắng vì sợ bị phát hiện và cảm giác xấu hổ độc nhất của phụ nữ, đã khiến Triệu Á Chí trải qua một sự kích thích chưa từng có chỉ trong vài chục giây. 

Cô phát hiện trong lòng mình rất thích loại hưng phấn này, có lẽ sau này nếu có cơ hội, cô sẽ mạnh dạn thử hơn, nhưng dù sao hiện tại cô vẫn chưa thể buông bỏ chính mình, cô cũng không muốn Long Kiếm Phi tiếp tục. 

"Không! Long Kiến Phi! Anh chạm vào tôi mạnh quá. Không chỉ núm vú của tôi, mà cả trái tim tôi cũng bị anh chạm đến một cách bất thường! Được rồi, tôi hứa với anh rằng khi chúng ta đến khách sạn Feilong, dì sẽ giao mọi việc cho anh. Nhưng ở đây, xin anh đừng làm nhục tôi nữa! Được chứ?" 

Triệu Á Chí gần như đang cầu xin.

"Được rồi!"

Long Kiến Phi đồng ý, không chạm vào cô nữa mà đến gần cô, thấp giọng hỏi: "Vừa rồi cô không trả lời tôi. Yazhi, ngực cô to quá! Cô có thể cho tôi biết kích cỡ vòng một của cô không?"

"93D..."

Triệu Á Chí trả lời bằng giọng thì thầm xấu hổ. Dù sao thì cô cũng đã ở tuổi trung niên và dáng người bụ bẫm hơn trước rất nhiều. Chiếc áo ngực cúp D khiến cô cảm thấy hơi tự hào dù có chút nhút nhát. 

"93...D! Em yêu, em thật xinh đẹp với cặp vú to đáng kinh ngạc! Yazhi, xin hãy nói với anh rằng cặp vú to xinh đẹp của em trong vài ngày tới sẽ thuộc về anh!"

"Cái gì?"

Triệu Á Chi không hiểu ý của hắn, nghi hoặc hỏi. 

"Tôi muốn bạn nói rằng bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của bạn trong vài ngày này thuộc về tôi! Hãy nói ngay!"

"Thật kinh tởm! Anh không nghĩ mình đã tra tấn tôi đủ rồi sao?"

Triệu Á Chi ném cho hắn một ánh mắt đầy oán hận, cảm thấy anh chàng đẹp trai này có phần biến thái, hình như rất thích làm nhục vợ. 

"Nói cho tôi biết! Yazhi tốt, dì Yazhi..."

Long Kiếm Phi dùng giọng điệu trẻ con làm nũng với Triệu Á Chi. 

"Được rồi... bộ ngực đầy đặn này sẽ thuộc về em trong vài ngày tới... Vậy thôi..."

Triệu Á Chí buộc mình phải thốt ra những lời đáng xấu hổ này từ trong miệng. 

"Biết không? Yazhi, nhìn bộ dáng xinh đẹp cao quý của cô, tôi thực sự không khỏi muốn nghe cô nói những lời bẩn thỉu. Hơn nữa, hãy đụ tôi đi, Fei'er! Địt cái lồn của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 657: Triệu Á Chi (3)

"Đủ rồi! Anh đã hủy hoại tinh thần của tôi! Được rồi! Để tôi nói cho anh biết những gì tôi nghĩ: Đúng vậy! Tôi đến để lấy lòng anh chỉ để nhờ anh giúp giải cứu Kim Yến! Nhưng điều này không có nghĩa là tôi là đồ chơi của anh! Anh có hiểu không? Hãy đụ cái lồn của tôi đi, Long Kiến Phi! Nhưng đó là lúc tôi thực sự muốn được anh đụ, thay vì chỉ nói những gì anh muốn tôi làm bây giờ, tôi là một tên khốn nạn!

Triệu Á Chí không thể kìm nén cảm xúc của mình và nắm lấy đôi tai của Long Kiến Phi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô nhướng mày, hung ác cắn dái tai anh, không khỏi mất bình tĩnh với anh.

"Đừng tức giận, dì Yazhi."

Nhìn thấy Triệu Á Chí tức giận, sự bình tĩnh của Long Kiến Phi phản ánh đầy đủ sự bình tĩnh và điềm tĩnh đặc biệt của anh. Ít nhất chồng cô, Hoàng Kim Yến sẽ ngay lập tức rút lui và thừa nhận sai lầm khi thấy cô tức giận như vậy, nhưng Long Kiến Phi vẫn bình tĩnh như thể mọi chuyện đều được dự đoán trước và cười nói: "Đừng làm ầm ĩ, những gì anh vừa nói rất tốt! Chúng ta đều bình đẳng! Anh cho rằng tôi không tôn trọng anh khi yêu cầu anh nói những lời tục tĩu, vậy anh có nghĩ rằng anh đang tôn trọng tôi khi từ chối tôi như vậy không?"

Triệu Á Chí không nói nên lời trong giây lát.

Đúng như dự đoán, Long Kiến Phi là con trai của Quân Nhu, cách nói chuyện gần giống mẹ cô: "Dì Yazhi, vì dì muốn thứ gì đó từ con, nên hãy thỏa hiệp và cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của con. Con thừa nhận rằng con có thể kiểm soát nhiều hơn một chút, nhưng ngay cả khi con không thể thực hiện được yêu cầu của con, thì cũng không nên. Thái độ này sẽ nổi giận với con phải không? Con nghĩ dì Yazhi chưa chuẩn bị gì cho việc này cả. Mặc dù con rất thích dì, nhưng con vẫn không làm như vậy." Có thái độ bất bạo động và bất hợp tác như vậy, tôi không nghĩ chiếm hữu cơ thể của anh sẽ rất vui." 

Thủ đoạn chơi khó để có được của Long Kiến Phi, cộng với tài hùng biện được truyền từ gia đình, Triệu Á Chí dường như là nguồn gốc của mọi bất hòa. 

Đến mức cô cảm thấy khá có lỗi với anh trong giây lát.

Suy cho cùng, cô ấy đang cầu cứu để cứu chồng mình, chọc tức anh ấy sẽ chỉ phản tác dụng và vô ích.

Vì vậy, Triệu Á Chi không khỏi dùng giọng điệu ôn hòa giải thích với Long Kiến Phi: "Được rồi! Dì có chút bốc đồng, cháu nên quan tâm đến dì. Dì luôn giữ gìn trinh tiết. Bà đã kết hôn gần 20 năm và chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với người đàn ông khác. Chú Hoàng của con là người lễ phép và lễ phép. Được rồi! Dì xin lỗi con và hứa từ giờ trở đi sẽ nghe lời con." 

"Thật sự?"

Long Kiếm Phi lại hỏi xác nhận.

"Ừ...thật đấy!"

Triệu Á Chi khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn, biểu thị sự phục tùng. 

"Vậy ngươi nói rõ ràng ta vừa rồi yêu cầu ngươi nói cái gì."

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay trắng nõn của Triệu Á Chi, tiếp tục tục tĩu yêu cầu. 

“Mày đúng là một đứa trẻ phiền toái!”

Triệu Á Chi mặc dù cười mắng anh, nhưng cô vẫn làm theo yêu cầu của anh, cắn nhẹ vào dái tai anh với giọng điệu mà cô cảm thấy có thể quyến rũ đàn ông nhất, "Làm ơn đụ tôi! Phi Nhi, đụ thật mạnh vào lồn tôi!"

Để lấy lòng anh, Triệu Á Chi lại thêm "cứng" vào mình, mong anh đừng nhớ tới sự bốc đồng vừa rồi của cô. 

"Nói hay lắm! Đồ đàn bà dâm đãng! Tiếp đi: cắn núm vú của tôi đi! Fei'er."

"Cắn núm vú của tôi! Phi Nhi! Hài lòng chưa?"

Nói những lời tục tĩu này với chàng trai trẻ đẹp trai mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, thực sự khiến Triệu Á Chi cảm thấy mơ hồ có một cảm giác thôi thúc tình dục! 

Bộ ngực dần dần căng đầy sữa bắt đầu sưng lên và hơi đau, đường hầm âm đạo dường như hơi ẩm ướt. 

"Không, tiếp tục đi! Cút đi! Fei'er!"

"A!..."

Những lời nói tục tĩu và tục tĩu như vậy khiến Triệu Á Chi vốn có bản tính có chút sợ hãi, thực sự không thể nói ra được. 

"Nói nhanh đi!"

Long Kiến Phi nâng cằm Triệu Á Chí lên và thúc giục, "Cúi xuống... mông của tôi...mông...ah...Long Kiến Phi."

Triệu Á Chí chống lại cơn buồn nôn dữ dội và liên tục nói những lời chửi rủa kinh tởm này.

"Thật tốt quá! Dì Yazhi!" 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt thanh tú của Triệu Á Chí. Trước thân hình cao lớn vạm vỡ của anh, anh càng giống một người trưởng thành, trong khi cô lại bất lực như một cô bé mỏng manh, chỉ có thể để anh điều khiển mọi thứ. 

Không chỉ hành vi thể chất, trong lòng Triệu Á Chi cũng gần như hoàn toàn đầu hàng anh. 

Khách sạn Feilong đã được trang trí bằng hoa, ánh sáng và màu sắc, thiết bị chiếu phim và truyền hình hiện đại cũng như bầu không khí văn hóa cổ xưa, tất cả đều bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. 

Nhiều đạo diễn, diễn viên và ngôi sao đã định cư ở khách sạn Feilong, nơi đây rất náo nhiệt với người đến người đi. 

Hai chị em Long Kiến Phi và Meifeng nắm tay mẹ Junru và bước vào hội trường giữa sự cổ vũ của Tần Kiều Kiều, Trương Hoa Thiên và các cô con gái khác. Một số người nổi tiếng ở Đại lục, Hồng Kông và Đài Loan đã đến địa điểm từ trước và vẫy tay chào mẹ của Junru, Long Kiến Phi và những người khác. 

"Chào dì Thẩm, chào chị Mỹ Phong, chào anh Long!"

Tôi nhìn thấy Trương Hàn Vân mặc một bộ vest nữ, thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, phồng lên ở chỗ cần phải mỏng, và còn duyên dáng hơn cả người mẫu thời trang. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và thanh tú như cánh hoa hồng của cô ấy là một đôi mắt to long lanh, sâu thẳm và mộng mơ. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào, đôi má hồng đào với những đường nét mịn màng duyên dáng, chỉ cần nhìn vào cô cũng khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, làn da trắng ngần trong suốt của cô lại mỏng manh, mịn màng như cánh hoa mới chớm nở, khiến người ta choáng váng, thót tim, không dám ngẩng đầu nhìn. 

Đó là độ tuổi trẻ trung và xinh đẹp nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Cô ấy trắng nõn mịn màng không một chút mỡ thừa, làn da trắng nõn mềm mại, mỗi tấc cơ thể đều toát ra mùi thơm quyến rũ của thiếu nữ. 

"Hanyun đã lớn thành một cô gái lớn rồi!"

Mẹ Quân Như nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Hàm Vân, cười hỏi: “Mẹ đỡ đầu của con có ở đây không?”

Bởi vì Long Kiến Phi đang đứng phía sau cô nên xuyên qua đường viền cổ áo khoét sâu, anh có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn hình nửa bát ngát của cô. Cặp đùi tất lộ ra cùng bắp chân mịn màng, cân đối dưới chiếc váy ngắn khiến máu anh như trào dâng. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi cũng ở đây!"

Trương Hàn Vân mỉm cười và chỉ vào một phụ nữ xinh đẹp cách đó không xa. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên ghế sofa trò chuyện với Dương Vũ Tiên và Tần Kiều Kiều trong bộ vest nữ màu trắng. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và quý phái. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn cắt thấp màu sáng với hàng cúc mở rất thấp. Bộ ngực to tròn trắng nõn của cô làm lóa mắt Long Kiến Phi. Bộ ngực trắng nõn và dịu dàng của cô đã khoe ra khe ngực sâu. Bộ ngực của cô ấy cao chót vót, và chiếc tất đánh bóng quấn quanh bắp chân mịn màng của cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót màu đen, có dây giày mỏng quấn quanh mắt cá chân tròn và mịn màng. Toàn bộ bộ trang phục toát lên vẻ quý phái nhưng thanh lịch, ngay thẳng nhưng đầy quyến rũ.

"Chị Quân Như, đã lâu không gặp. Mỹ Phong vẫn còn trẻ đẹp như vậy. Tôi vẫn nhớ lúc bé được một tháng tuổi đã gặp cô bé nhà mình. Đây có phải là Phi Nhi không? Đẹp trai, trẻ tuổi và có triển vọng!" 

Mỹ phụ nắm lấy bàn tay thanh tú của Thẩm Quân Như, cười ngọt ngào, dùng ánh mắt nhìn vào thân thể Long Kiếm Phi.

"Fei'er, đây là em gái tốt của mẹ tôi Vũ Phi Hồng. Cô ấy là một đạo diễn và diễn viên xinh đẹp. Danh tiếng của Hanyun là do cô ấy lên kế hoạch và phát động!" 

Mẹ Quân Như nắm lấy bàn tay thanh tú của Du Phi Hồng, vui vẻ nói.

"Dì Feihong trẻ đẹp! Cô và Hanyun giống như chị em đứng cạnh nhau vậy!"

Mai Phong Kiều mỉm cười. 

"Dì Feihong nổi tiếng, là một diễn viên và đạo diễn xuất sắc, hóa ra có một đứa con gái đỡ đầu như chị Hanyun, tài năng và sắc đẹp xuất sắc, vị chua ngọt, haha!"

Long Kiến Phi liếc nhìn cô gái xinh đẹp Trương Hàn Vân, sau đó nhìn vào người phụ nữ xinh đẹp Vũ Phi Hồng, đôi mắt anh nheo lại thành một khe hở. 

"Feifei, đến gặp dì Junru và dì Suyun!"

Lưu Á Lý mỉm cười và đẩy cô con gái nhỏ Lưu Di Phi đến trước mặt Thẩn Quân Nhu. 

Tô Vân Giao mỉm cười và thì thầm vào tai Quân Nhu. Quân Như trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi để sưởi ấm. 

"Sau này nếu Phi Nhi ức hiếp ngươi, ngươi cứ nói cho ta biết, ta sẽ kêu dì Suyun của ngươi đánh hắn!"

Mẹ Quân Nhu mỉm cười ngọt ngào. 

"Chuyện riêng tư của đôi trẻ này ta không quản được, hơn nữa ta không thể đánh được tiểu tử kia!"

Dì Suyun nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó bất kể tình huống nào cũng thấp giọng hỏi Lưu Diệc Phi: "Phi Phi, đêm đó tên nhóc đó ức hiếp ngươi à?"

Lưu Diệc Phi ngượng ngùng cúi đầu, dì Suyun không ngừng thì thầm: “Tiểu tử này, lần đầu tiên ngươi có thể dịu dàng một chút được không?”

Lưu Diệc Phi càng ngày càng xấu hổ, không ngẩng đầu lên được. Lưu Á Lý mơ hồ nghe nói, tuy rằng nàng đã biết trinh tiết của con gái mình đã bị Long Kiến Phi đánh mất, nhưng bây giờ nhìn bộ dạng ngượng ngùng và quyến rũ của con gái mình, nàng lại nghĩ đến lần làm tình dưới háng Long Kiến Phi ở Thượng Hải. Nàng bộ dáng như sắp chết, trong lòng tràn ngập chua chát kích động, không khỏi oán hận trừng mắt Long Kiếm Phi; Dì Suyun đã theo dõi hoạt động bí mật của cháu trai mình nên biết hết những điều nực cười của người tình của cháu trai mình, đồng thời nhìn ngôi sao xinh đẹp trước mặt mất trinh cho cháu trai, trong lòng bà có chút vui mừng và có chút ghen tị nhìn Fei'er; Mẹ Quân Như nghe theo lời Suyun, thầm cười trong lòng, nhưng sau đó bà nghĩ tới bộ dáng Meifeng rên rỉ quyến rũ dưới Phi Nhi tối qua, không khỏi tưởng tượng ra một cô gái mảnh khảnh như vậy trước mặt mình. Lưu Diệc Phi làm sao có thể chịu được sự va chạm cuồng nhiệt và bạo lực của cậu con trai quý giá Long Kiến Phi, khi cô vẫn còn trinh? Kể từ khi mẹ Quân Nhu nghe và chứng kiến ​​cảnh con trai và con gái ngoại tình trong cung điện, bà cảm thấy bất an, bối rối và thầm nguyền rủa bản thân vì đã có quá nhiều suy nghĩ lung tung. 

Lưu Diệc Phi ngượng ngùng đáp lại mẹ chồng tương lai gương mặt hiền lành, cao quý, trong khi liếc nhìn Long Kiếm Phi. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng như tuyết, che kín tứ chi, chỉ để lộ phần thân trên nhưng dáng người vẫn trông nhỏ nhắn xinh xắn. Chiếc váy dạ hội thật hoàn hảo và vô cùng thanh lịch. 

Với vầng trán mịn màng và mái tóc đen được buộc lại thành búi tao nhã, có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp và vui vẻ của bánh bao nhỏ trong tình huống như vậy. 

Lưu Diệc Phi có làn da trắng ngần, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to trong veo. Khuôn mặt của cô khi không trang điểm vẫn trong sáng dễ chịu, vẻ đẹp không hề suy giảm chút nào. Đặc biệt là loại son dưỡng không màu được cô thoa để chống khô, tô điểm cho đôi môi hồng hào, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Diện chiếc váy trắng như tuyết, cách phối đồ của cô gái đặc biệt sạch sẽ và xinh đẹp, khiến cô gái trở nên tươi tắn và xinh đẹp hơn. 

Lưu Á Lý mặc một chiếc váy ngắn màu đen cắt thấp có khóa kéo ở ngực, che kín bộ ngực đầy đặn của cô. Vải phía sau váy rất thưa thớt. Chất liệu của chiếc váy mỏng như ve sầu và gần như trong suốt. Viền váy cách đầu gối khoảng 20cm, gần như để lộ cả đôi chân thon dài uyển chuyển của cô. 

Màu đen có thể làm nổi bật nhất vẻ đẹp của đôi chân và làn da trắng trẻo, vì vậy khi cô di chuyển thanh lịch với vòng eo liễu, cặp đùi trắng nõn căng mọng được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt cũng hiện ra lờ mờ! 

Lưu Á Lý năm nay 42 tuổi, đang ở độ tuổi vàng son của phụ nữ.

Cô ấy cao và được chăm sóc tốt. Cử chỉ của cô ấy đẹp như một bài thơ, và nụ cười của cô ấy rất tự nhiên. Ông trời thật sự đã ưu ái cô. Ngoài việc cho cô một khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ không tì vết, anh còn cho cô làn da băng giá và thân hình như quỷ dữ. Cô ấy đầy đặn và xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa, cộng với một đôi tất không mỡ và đôi chân đẹp, đặc biệt là mặc một chiếc váy ngắn màu đen, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót thon màu đỏ, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của đôi chân dài đeo tất đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 658: Triệu Á Chi (4)

"Phi Phi, tôi nghe chị Qiao Kiều nói rằng bộ phim truyền hình mới A Chinese Ghost Story của em sẽ sớm ra mắt!"

Long Kiến Phi bình tĩnh đón nhận ánh mắt đa cảm xúc trong mắt mẹ vợ Lưu Á Lý, dì Suyun và mẹ Quân Nhu. Anh ta mỉm cười nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Diệc Phi, đứng bên cạnh chiếc cột chạm khắc bằng đá cẩm thạch trắng, lo lắng hỏi, nếu một người đàn ông đã chiếm được trinh tiết của một trinh nữ thì anh ta phải chịu trách nhiệm với cô ấy đến cùng, chỉ cần cô ấy không phản đối. 

Thượng não của tinh trùng bị kích thích đến mức không thể kìm nén được dục vọng và dục vọng, dục vọng dâng trào và bùng cháy. 

Không quan tâm đây là trước mặt mẹ chồng Lưu Á Lý. 

Ngược lại, trong lòng tôi lại dấy lên cảm giác của một đứa trẻ lén lút ăn kẹo sau lưng người lớn, vừa sợ hãi vừa khao khát vị ngọt, giống như con thiêu thân bay vào ngọn lửa. 

Sự phấn khích và những cảm xúc kỳ lạ gây ra phản ứng sinh lý ở phần dưới cơ thể. 

Được sự che chở của Lưu Á Lý, Long Kiến Phi nắm lấy đôi vai ngọc của cô gái, dùng sức vặn xoắn cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô gái, sau đó ôm cô như một viên kẹo màu nâu. 

Anh một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa nhô ra của cô gái, tay kia nhanh chóng bế chiếc eo thon trắng hồng của cô vào trong quần áo. Anh nhẹ nhàng ôm và ấn vào bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của Lưu Diệc Phi, dùng ngón tay giữ chỗ phình nhỏ của cô gái để chơi đùa. 

Lưu Diệc Phi giật mình, sợ hãi trước hành động của Long Kiến Phi, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt vì sợ bị mẹ phát hiện. Cô có chút ngượng ngùng vì bị tấn công vào bộ phận nhạy cảm, khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt thực sự rất xinh đẹp. 

Lưu Diệc Phi vội vàng nịnh nọt nói: “Đừng gây sự, mẹ ở ngay bên cạnh con!”

Sau đó anh ấy nói lớn: "Ừ...Truyện ma Trung Quốc sẽ ra mắt vào tháng 5...ừm..."

Dù sao cũng là nơi công cộng nên Long Kiếm Phi cũng không dám đi quá xa. Anh rút bàn tay dâm đãng của mình ra và buông Lưu Diệc Phi ra. Tâm trí anh tràn ngập sự phấn khích. Thân hình trẻ trung và quyến rũ của đêm hôm trước bắt đầu hiện lên sống động trong tâm trí anh. Làn da hồng hào mịn màng của cô gái nằm giữa những ngón tay anh. Anh đắm chìm trong dục vọng đẹp đẽ và mộng mơ. Anh ấy đã say! 

Lưu Diệc Phi đứng cạnh mẹ Lưu Á Lý nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhõm. Mặc dù Long Kiến Phi lại chỉ nói với cô vài lời mơ hồ, đôi khi còn nói những lời bậy bạ không chút do dự, nhưng tên ăn chơi này luôn tận dụng cơ hội để yêu cầu quan hệ tình dục mà không hề xấu hổ. Cho dù không có cơ hội, anh ta cũng sẽ lợi dụng hai người họ để hòa hợp và nói những lời đáng xấu hổ. May mắn thay, vừa rồi mẹ cô đang trò chuyện với mẹ Junru, dì Suyun và những người khác. 

Lưu Diệc Phi là một cô gái truyền thống và bảo thủ, lớn lên trong một gia đình đơn thân với sự giáo dục nghiêm khắc. Cô lớn lên trong một môi trường có nền giáo dục tốt và sự giáo dục nghiêm khắc. Vì cha cô mất vì bạo bệnh khi cô mới mười ba tuổi, mẹ cô sợ việc tái hôn sẽ ảnh hưởng đến con gái nên bà vẫn độc thân. Lớn lên dưới sự yêu thương và che chở của mẹ Lưu Yali, Lưu Diệc Phi hồn nhiên và mềm mại như bông hoa trong nhà kính. 

Những bà mẹ trong gia đình đơn thân luôn lơ là, bỏ qua bản năng tự nhiên của các cô gái tuổi dậy thì. Phụ nữ độc thân hiểu thế nào về nhu cầu bản năng của các cô gái trẻ là yêu cái đẹp và khao khát những màu sắc tươi sáng, sặc sỡ? 

Vì vậy, khi Lưu Diệc Phi ở thời kỳ đỉnh cao, cô luôn ăn mặc giản dị và để mặt mộc. Những tông màu rực rỡ trong giấc mơ của một cô gái tuổi teen đã quá xa vời với cô, nhưng bản tính ưa tưởng tượng của cô gái lại khiến cô càng ghen tị với những người phụ nữ xinh đẹp và thời trang đó, chẳng hạn như nữ dẫn chương trình và ngôi sao điện ảnh trong các bộ phim và chương trình truyền hình. 

Cô đã bí mật đặt ra mục tiêu cho mình vào thời điểm đó. Tưởng tượng tuổi trẻ của một cô gái luôn ngây thơ và xinh đẹp. Cô không biết rằng đằng sau vinh quang luôn có một cái bóng. 

Trong nhiều năm hướng tới mục tiêu này, cô chưa bao giờ cố chấp, buông thả và lười biếng như hầu hết các bạn cùng trang lứa. Thay vào đó, cô dành toàn bộ thời gian và sức lực cho việc học. 

Trên thực tế, cô ấy cũng là một cô gái trẻ và cô ấy muốn tận hưởng mọi thứ mà bạn bè cùng trang lứa thích, bao gồm tiêu tiền của bố mẹ, mặc quần áo và đi chơi với bạn bè để có một cuộc sống bình thường. 

Lưu Diệc Phi chăm chỉ học tập và sống một cuộc sống bình dị, giản dị. Sau khi tốt nghiệp đại học, cuối cùng cô cũng có thể sang Mỹ du học và theo đuổi ước mơ của mình. 

Hiện thực đã giáng cho cô gái trẻ vừa bước ra khỏi tháp ngà này một xô nước lạnh. Mẹ cô, Lưu Á Lý, vốn là một vũ công, không có lý lịch và không có tiền. Trong thời đại bất lực hiện nay, tìm được một công việc tốt hơn đã khó chứ đừng nói đến sự nghiệp mơ ước của cô. 

Lưu Diệc Phi bị sự tuyệt vọng này đè nén và cắn xé trong trái tim non nớt của cô. Cô lạc lối, do dự và u sầu. 

Mẹ cô, Lưu Á Lý, nhìn thấy điều này và để ủng hộ sự lựa chọn của con gái, bà đã nhờ người thân và bạn bè giúp đỡ. Lưu Diệc Phi sinh ra trong gia đình hoàng kim Thần điêu đại hiệp và bắt đầu bước chân vào ngôi sao showbiz, ước mơ của cô không còn ngoài tầm với nữa. 

Cô ấy là một cô gái thuần khiết và ngây thơ. Các bạn cùng lớp của cô ở trường đại học đều đi dạo quanh khuôn viên trường theo từng cặp, nhưng cô thậm chí chưa bao giờ nắm tay bất kỳ chàng trai nào. 

Ngay cả những sinh viên có xe limousine đậu ở cổng trường đón cô, luôn đi cùng các quan chức cấp cao và những người giàu có đến và đi từ các quán bar KTV và khách sạn hạng sao, cũng hào hứng kể cho cô nghe về những cám dỗ quyến rũ của tiệc tùng và tiệc tùng, nhưng họ không hề dao động khi cô vẫn giữ vững sự dè dặt và phẩm giá nữ tính của mình. 

Kể từ khi bị Long Kiếm Phi cướp đi trinh tiết vào đêm hôm trước, Lưu Diệc Phi mới chớm nở trong tình yêu đã không thể từ chối người đàn ông tốt bụng với cô này, cũng không dám từ chối gã ăn chơi giàu có có ảnh hưởng lớn đến điện ảnh đại lục này nên cô đã nghe theo. 

Sau một lần quan hệ tình dục trái đạo đức, ban đầu cô cảm thấy bất lực, nhưng khi nghĩ đến lợi ích của việc phát triển sự nghiệp điện ảnh và truyền hình, cùng với niềm vui mới lạ khi được quan hệ tình dục lần đầu tiên, người phụ nữ trẻ và chưa có kinh nghiệm bắt đầu chìm đắm. 

Người đàn ông đẹp trai, quyến rũ và ngọt ngào này luôn ân cần, dịu dàng và quan tâm khi ở bên cô, thỉnh thoảng anh lại nói những lời tục tĩu khiến cô đỏ mặt, nóng bừng và khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Mặc dù là lựa chọn của tuổi trẻ, non nớt, bất lực và bất lực, nhưng trong lòng cô gái giản dị và tốt bụng này vẫn có dấu vết của sự tò mò, ham muốn và khoái cảm bản năng của một cô gái xen lẫn với tình yêu mơ hồ. 

Nhìn thấy Long Kiến Phi trò chuyện với các cô gái, Triệu Á Chí cảm thấy lo lắng và cầu xin Meifeng giúp cô nói chuyện. 

Sau khi mẹ của Junru biết được sự việc của giáo phái Mật tông vào đêm hôm trước, nhiều người nổi tiếng Hồng Kông đã tham gia sâu sắc và không thể tránh khỏi việc đến cầu xin đứa con trai quý giá của bà. Bà cũng biết đứa con trai bị thương cần phải vận dụng âm dương để nhanh chóng hồi phục. 

"Phi Nhi, sức khỏe của ngươi thế nào?"

Mẹ Quân Như lo lắng nhẹ nhàng hỏi, đôi mày hiện lên tia hy vọng, nhưng lúc này trong mắt bà chỉ có đứa con trai quý giá của mình.

"Mẹ đừng lo lắng, con đã khỏe hơn nhiều rồi!" 

Long Kiến Phi dựa sát vào mẹ Quân Như, nhẹ nhàng trả lời. Trong đại sảnh có rất nhiều mỹ nhân và danh nhân, nhưng lúc này trong mắt anh chỉ có mẹ của Quân Như.

Mẹ Quân Như nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, ấn vào cổ tay con trai yêu quý của mình. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào Fei'er không chớp mắt. Long Kiến Phi cũng nhìn mẹ Quân Như một cách dịu dàng và chăm chú. Ánh mắt họ gặp nhau đầy trìu mến. Đó là tình yêu giữa mẹ và con hay tình yêu giữa mẹ và con? 

Mẹ Quân Như khẽ gật đầu, nhìn mạch thì biết Phi Nhi đang hồi phục tốt. Cô biết rằng nhiều phụ nữ, bao gồm cả con gái Meifeng của cô, là nguồn lực quan trọng giúp con trai cô hồi phục nhanh chóng. Ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô móc vào ngón giữa của Phi Nhi, đôi mắt đẹp dịu dàng lóe lên nói: "Phi Nhi, mặc dù điều đó có thể giúp cơ thể cậu hồi phục, nhưng cũng nên làm ở mức độ vừa phải. Đừng lạm dụng, làm quá sẽ khiến cơ thể bị tổn thương!"

"Mẹ, con biết không có tin tức gì từ chị Lan Hoa và chị Xiuzhen. Nếu Reba không bị bắt một ngày thì con không dám coi thường. Con phải hồi phục càng sớm càng tốt để đảm bảo có thể đối phó với mối đe dọa của anh ấy bất cứ lúc nào."

Long Kiếm Phi ngón giữa nhẹ nhàng móc vào ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ Quân Như, xoa xoa làn da mịn màng, mềm mại và dịu dàng của bà, thì thầm với vẻ trìu mến sâu sắc: “Mẹ, chính vì con đã trải qua ma lực đáng sợ của Leiba nên con không thể để mẹ gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.”

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ Quân Như móc chặt ngón giữa dày dặn của con trai bé bỏng. Trong lòng cô lúc này, đó là biểu tượng vật tổ của con trai cô. Đôi mắt đẹp của nàng nhẹ nhàng cảnh cáo: "Con trai ngoan, mẹ sẽ không để con gặp nguy hiểm nữa. Đừng quá nuông chiều bản thân. Hãy chú ý đến cơ thể của con! Vì mẹ!"

"Con sẽ làm vậy, mẹ!"

Ngón giữa dày dặn của Long Kiếm Phi vuốt ve ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ Quân Như. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ Quân Như vô tình hay cố ý tạo thành một vòng tròn, đưa ngón giữa dày dặn của con trai bà vào trong đó. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy vẻ ngượng ngùng và vui vẻ, giữa đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có một chút ngượng ngùng hồng hào.

Long Kiến Phi không nói gì. Anh di chuyển ngón giữa to lớn của mình vài lần trong vòng tròn do ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ Quân Nhu tạo thành. Dường như có sóng điện từ những ngón tay ngọc mảnh khảnh truyền đến toàn thân mẹ Quân Như. Với khuôn mặt hồng hào, bà dùng ánh sáng như pha lê lên ngón giữa dày dặn của con trai mình. Yu nhéo móng tay của cô, sau đó buông tay anh ra, nũng nịu nói: "Được rồi, đi đi, Yazhi hình như đang muốn tìm việc gì đó liên quan đến em! Meifeng và tôi ở đây để giúp em giải quyết. Buổi tối, Meifeng và con gái chúng tôi sẽ được mát-xa để giải tỏa mệt mỏi. Em có nghe thấy không?"

"Mẹ tốt, ngươi thật tốt bụng, ta đảm bảo ngươi và tỷ tỷ buổi tối rất thoải mái."

Long Kiến Phi cười nhẹ bên đôi tai trắng nõn không tì vết của mẹ Quân Như, nhẹ nhàng đặt bàn tay to lớn lên chiếc eo liễu mềm mại mảnh khảnh của bà rồi vui vẻ rời đi. 

Triệu Á Chí trao đổi lời chào với những người quen khác và đi theo Long Kiến Phi từ xa. 

"Còn hai ngày nữa là khai mạc, rất nhiều nhân vật nổi tiếng và diễn viên cũng đã tới. Con không theo kịp chương trình giải trí, thực sự có chút mệt mỏi. Dì Yazhi, con vào phòng ngồi một lát, sau đó..."

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa nhìn xung quanh xem hai bên có người đi bộ nào không. Anh đột nhiên vén váy của Triệu Á Chí từ sau mông cô lên.

Gió biển mát lạnh thổi vào váy cô, mông cô lạnh buốt. Trong cơn kinh ngạc, Triệu Á Chí nhanh chóng kéo gấu váy xuống và đấm thật mạnh vào cánh tay Long Kiến Phi. Cô ấy hét lên với khuôn mặt đỏ bừng: "Thật khó chịu!"

Long Kiếm Phi vui vẻ để cho nàng đánh hai cái, sau đó nói: "Á Chi, ngươi đừng gây sự nữa! Phía trước có người tới!" 

Triệu Á Chi nhìn về phía trước, thấy quả nhiên có hai cơ sở kinh doanh dịch vụ đang tiến về phía mình, liền thu nắm đấm hồng của mình lại.

Cô thấp giọng cảnh cáo anh: "Đừng gây sự với tôi nữa! Bị người khác nhìn một bà già và một thanh niên đánh nhau là như thế nào!"

"Ai nói dì Yazhi là bà già? Làm sao sức hấp dẫn của một tiểu thư lại có thể đẹp bằng dì Yazhi! Nhân tiện! Không biết căn phòng nhìn ra biển đó cách âm như thế nào?"

Đi bộ một lúc lâu, Long Kiến Phi hoặc khen ngợi vẻ đẹp của Triệu Á Chí hoặc nói vài câu đùa gợi tình với cô, điều này xóa sạch mọi khó chịu trong xe. Triệu Á Chí cũng cố gắng tìm kiếm cảm xúc trong lời nói của anh.

"Cách âm cái gì? Đồ hư!" 

Triệu Á Chi vừa nói xong, cô liền nhận ra lời nói của anh có ẩn ý gì đó. Cô trừng mắt nhìn anh, mặt đỏ bừng nói.

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Long Kiến Phi biết rõ người tư vấn với nụ cười nhếch mép.

"Tôi không biết! Tôi muốn đi!"

Triệu Á Chí giả vờ không quan tâm. Cô nhìn căn phòng nhìn ra biển ở đầu phía nam của khách sạn nơi cô sắp đến, giục: "Phi Nhi, anh gọi điện cho Mộc Lan Hoa trước được không?"

"Dì Yazhi, đừng lo lắng!"

Long Kiến Phi nói rồi bước nhanh hơn: “Khi vào phòng, tôi sẽ gọi điện thoại trước, haha, dì Yazhi, sau đó chúng ta sẽ thử xem hiệu quả cách âm của căn phòng nhìn ra biển đó có tốt không!”

"Đừng nói nhảm nữa!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng Triệu Á Chi thực ra rất mong chờ khoảnh khắc đó sắp đến, nhưng sâu trong lòng cô vẫn có một nỗi sợ hãi dai dẳng. 

“Lâu rồi tôi không đến khách sạn!”

Long Kiếm Phi vừa vào cửa liền ném mình lên giường đôi, tựa vào chăn được gấp gọn gàng, cởi thắt lưng, hài lòng duỗi người, lộ ra vẻ hài lòng ngưỡng mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 659 Triệu Á Chi (5)

"Tôi đi rửa mặt trước!"

Khi Zhao Yazhi bước vào phòng tắm, cô càng trở nên rụt rè trên giường, tâm trạng càng trở nên phức tạp hơn trước khi người vợ lừa dối mình. 

"Mau lên! Dì Á Chi! Tôi đang đợi dì!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa uể oải nằm trên giường điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa bằng điều khiển từ xa. 

"Vâng!"

Triệu Á Chí mặt đỏ bừng khi cô đồng ý, như thể mỗi lời anh nói đều chứa đựng nội dung khiêu dâm, khiến cô không bao giờ cảm thấy thoải mái. 

Trong phòng tắm, Triệu Á Chi đầu tiên lợi dụng chính mình, sau đó rửa mặt chải tóc, trước gương liền bất tỉnh. Sự kích thích của làn nước lạnh và cảm giác cô đơn khi ở một mình khiến cô có phần u sầu: Sự trong trắng của một người vợ đối với tôi thực sự quan trọng đến vậy sao? 

Tôi đang làm cái quái gì thế này! 

Cho dù có hàng triệu lý do để lừa dối tôi với chàng trai Hongxing này, tôi thực sự có thể chết lặng sao? 

Chuyến đi lố bịch đến khách sạn Phi Long này và gã ăn chơi trong phòng ngủ mà cô luôn sợ hãi, lại một lần nữa tạo ra sự phản kháng trong lòng cô! 

Triệu Á Chí đột nhiên nảy ra ý tưởng trốn thoát! 

Có lẽ bây giờ việc trốn thoát là quá cấp bách! 

Có lẽ bằng cách này, cô có thể thoát khỏi chính mình, Long Kiến Phi, và những người và những điều khiến cô cảm thấy vô cùng áy náy! 

Nhưng còn chồng Hoàng Kim Yến thì sao? 

Còn gia đình riêng của tôi thì sao? 

Triệu Á Chí cố gắng im lặng cầu nguyện. 

Nhưng trong tiềm thức, có một sức mạnh vô hình đang đè nén ý muốn trốn thoát của anh. 

Cô biết rằng đó là sự khao khát về vẻ ngoài của một chàng trai đẹp trai, thân hình của một người đàn ông khỏe mạnh và ham muốn tình dục vô độ của chính cô đang tác động. 

Sau hơn 20 năm kết hôn, thế lực tà ác mà cô đã dày công trấn áp sau khi được thả ra đang dần mở rộng, và giờ đây nó đã thực sự thống trị toàn bộ ý thức của cô. Ngược lại, ngay khi Triệu Á Chí nảy ra ý định từ bỏ cuộc sống phóng đãng này và quay trở lại với đạo đức truyền thống ban đầu, thế lực tà ác này sẽ mạnh mẽ trấn áp và dụ cô từng bước xuống vực thẳm. 

Nếu Long Kiến Phi là nguyên nhân bên ngoài khiến cô sa ngã thì ác niệm trong lòng cô chính là nguyên nhân bên trong quyết định cô không có khả năng chống lại sự cám dỗ của tình dục. Sự cám dỗ này quá lớn đối với cô, và Triệu Á Chí không bao giờ có thể cưỡng lại hay loại bỏ nó. 

Cuối cùng, sau một thời gian không ngừng cầu nguyện, Triệu Á Chí lại sa vào tội lỗi. 

Bởi vì cô nghe thấy Long Kiến Phi nói chuyện điện thoại với Mulanhua nên anh đặc biệt chú ý đến Hoàng Kim Yến và nhắc đi nhắc lại tên cô. 

Cô chỉnh lại quần áo, nhìn vào gương rồi trở về thực tại. Cô thực sự cảm thấy ý định trốn thoát vừa rồi của mình thực sự là một ý tưởng trẻ con, thậm chí còn rất buồn cười. 

Khi cô quay người đi về phòng ngủ như không có chuyện gì xảy ra, tâm trạng của cô đã thay đổi từ lúc lo lắng sợ hãi trở lại loại ham muốn khiến cô xấu hổ. 

"Sao ngươi lại ở đây lâu như vậy! Ta đã đợi ngươi rất lâu rồi! Á Chi!"

Long Kiếm Phi vui vẻ vẫn dựa vào tấm chăn gấp ở cuối giường. Nhưng hắn đã cởi hết quần áo, rèm cửa cũng bị hắn kéo xuống. Ánh sáng trong phòng rất tối, bầu không khí dường như rất mơ hồ. 

Sự ngượng ngùng của một người phụ nữ, sự đấu tranh của một người vợ, Triệu Á Chí rúc vào lòng Long Kiến Phi và nói gần như cầu xin: "Phi Nhi, dì rất biết ơn con vì đã giúp dì giải cứu Kim Yến. Theo thỏa thuận trước đó, con có thể chiếm hữu cơ thể của dì. Tuy nhiên, con có thực sự nỡ lòng để dì mất đi sự trong trắng như một người vợ và phản bội chồng mình bằng cách lừa dối dì không? Feier, con chắc hẳn đã lớn lên khi xem phim của dì. Con có thực sự có không? có lòng lợi dụng mà chiếm đoạt thân xác của Dì không?”

"Dì Yazhi, tôi hiểu suy nghĩ của cô và tôn trọng tính cách của cô. Mặc dù chúng ta đã thỏa thuận, nhưng thành thật mà nói, tôi không phải là người lợi dụng tình thế. Tôi đã gọi điện cho chị Lan Hoa rồi, nhưng tôi sẽ không ép buộc cô phải thực hiện thỏa thuận."

Long Kiếm Phi cầm ly rượu trên bàn đầu giường rót hai ly, cười quỷ dị nói: "Trí tỷ, để ta ôm nàng như thế này, chúng ta nói chuyện tán gẫu, sau đó ngươi quyết định xem mình có muốn làm hay không? Tục ngữ có câu: Cưỡng bức tình dục không ngọt ngào, tình yêu nam nữ là quá trình phá vỡ nó. Cưỡng bức tình dục thường không ngọt ngào hay dễ chịu, ta sẽ tôn trọng quyết định của ngươi."

Triệu Á Chi dường như đã thất hứa và cảm thấy áy náy nên chỉ đơn giản là rúc vào vòng tay trần của Long Kiến Phi, để cặp mông tròn trịa của mình cọ sát vào con trăn cứng rắn của anh, cố gắng mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn, bù đắp cho cảm giác tội lỗi đã thất hứa của cô. Tuy nhiên, trong lòng cô với nhiều cảm xúc lẫn lộn, cô cầm ly rượu lên và uống hết. 

Họ nói về những người hâm mộ điện ảnh của cô và gia đình hạnh phúc của cô mà cô thích, vì vậy Triệu Á Chí rất vui vẻ, và cô thầm cảm ơn Long Kiến Phi vì sự hiểu biết của anh. 

Họ còn cười không ngừng, rót rượu cho nhau, thậm chí còn uống hết chai rượu vừa nói vừa cười. 

Long Kiếm Phi nhìn nàng mặt đỏ bừng, hai mắt hơi nhắm lại, cười không ngừng. Vẻ mặt ngượng ngùng và say sưa của cô đẹp đến mức anh chưa từng nhìn thấy cô trước đây. Anh không khỏi nghĩ lại, Triệu Á Chi quả thực quá hấp dẫn. 

Triệu Á Chí cuối cùng đã quá say. Khi cô đứng dậy, cơ thể cô lắc lư. Long Kiếm Phi nhanh chóng đỡ cô nằm xuống giường. 

Cánh tay của Triệu Á Chi thật ấm áp và mềm mại, thứ còn mềm mại hơn cả cánh tay của cô chính là bộ ngực của cô. Khi Long Kiến Phi đỡ cánh tay cô, chúng chạm vào ngực cô, cơ thể cô như bị điện giật, khoái cảm chảy khắp cơ thể. 

Thân trên của cô nằm trên giường, hai chân chống xuống đất, vẫn mỉm cười. Long Kiến Phi nhìn thi thể của cô ấy được đặt ở đó như một bức tượng thánh, với dáng người quyến rũ và nụ cười ngọt ngào, anh ấy đang nói chuyện với tôi bằng cách gọi tên anh ấy. 

Có thể là do mỹ nhân trước mắt cám dỗ, cũng có thể là do rượu kích thích, mãng xà của Long Kiếm Phi đột nhiên sưng lên, nhưng nàng lại đang nằm trên giường, không hề nhận ra sự thay đổi của thân dưới hắn. 

Triệu Á Chi nhìn khuôn mặt tuấn tú của Long Kiếm Phi càng ngày càng gần. Cảm giác ngượng ngùng khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô ấy nhanh chóng quay lại và nói: "Fei'er, chúng ta không thể làm được. Bạn trẻ hơn tôi rất nhiều."

Long Kiến Phi vừa nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và ngượng ngùng của Triệu Á Chí, dục vọng thú tính bị đè nén trong lòng anh lại trỗi dậy. Một đôi mắt đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của Triệu Á Chí, khiến Triệu Á Chí cảm thấy một bầu không khí mơ hồ trong không khí, khiến cô gần như hụt hơi. Cô vừa rời khỏi giường, muốn đứng dậy nhưng lại cảm thấy toàn thân tê dại và yếu ớt. Thân thể mảnh dẻ của cô không chịu nổi, cô lại rơi vào vòng tay của người đàn ông. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy Triệu Á Chí đứng dậy, anh muốn đi theo cô, nhưng khi nhìn thấy cô, cô đột nhiên lại ngã về phía anh. Anh nhanh chóng đưa hai tay vào trong lòng, ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của cô: “A!”

Triệu Á Chí rên rỉ, khuôn mặt hồng hào đầy ngượng ngùng và hoảng sợ. 

Đối mặt với vòng tay của Triệu Á Chí một lần nữa, Long Kiến Phi không còn có thể kiểm soát được ngọn lửa tình dục thú tính trong cơ thể và những ham muốn xấu xa sâu thẳm trong lòng mình. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của Triệu Á Chí và run rẩy nói vào tai cô: "Yazhi, em thật xinh đẹp!"

"Vâng!"

Triệu Á Chi ngượng ngùng cảnh cáo, muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Long Kiếm Phi, nhưng do quá yếu đuối cùng với đôi bàn tay màu sắc của Long Kiếm Phi ôm chặt nên cơ thể mảnh dẻ của cô không thể thoát khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi. Khi nghe được lời nói trầm thấp của Long Kiếm Phi, cô lập tức cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Cảm giác này khiến cô nhớ đến lời tỏ tình của một chàng trai với cô khi cô còn là một cô gái. Dù đó chỉ là khởi đầu của mối tình nhưng nó khiến trái tim cô rung động, khoảnh khắc đó trở thành một cảnh tượng trong mơ mà cô nhớ nhung. 

Long Kiếm Phi ôm lấy mỹ nữ, trong lòng hưng phấn có thể tưởng tượng được. Anh nhẹ nhàng quay đầu Triệu Á Chi về phía mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, một đôi mắt đẹp đầy dịu dàng ngọt ngào, cùng một quả anh đào nhỏ hồng hào, gợi cảm và quyến rũ ... Miệng, làn da mỏng manh ửng hồng tỏa ra hương thơm gợi cảm hứng cho màu sắc của Long Kiến Phi. Nó sắp kích thích ham muốn tình dục của thú vật trong cơ thể Long Kiến Phi lên mức cao nhất. Môi Long Kiếm Phi chậm rãi áp vào đôi môi anh đào thanh tú của Triệu Á Chi. 

Nhìn thấy chàng trai chậm rãi hôn lên môi mình, trái tim Triệu Á Chi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Đây là lần đầu tiên cô phải đối mặt với một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Mặc dù trong lòng đầy oán hận chồng nhưng những quan niệm truyền thống trong xương tủy khiến cô cảm thấy mình không thể làm được. Hồng Hưng đang lừa dối cô nên ngượng ngùng quay mặt đi, cố gắng tránh nụ hôn của Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, hơi thở nóng bỏng và đôi môi nóng bỏng của Long Kiến Phi vẫn hôn lên đôi má thanh tú của cô, khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

Long Kiến Phi lại nhẹ nhàng quay đầu Triệu Á Chi về phía mình, nhìn nàng trìu mến nói: "Dì Yazhi, dì có biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy dì trong Truyền thuyết về Bạch Xà vào năm nhất cấp hai, con đã mơ thấy một ngày nào đó được hôn dì!"

Nghe những lời yêu đương khiêu khích của Long Kiến Phi, hàng phòng ngự bên trong của Triệu Á Chí hoàn toàn sụp đổ. Chàng trai này mang đến cho cô cảm giác như mối tình đầu, khiến trong cơ thể cô dâng lên một cỗ dục vọng không thể giải thích được. Một cảm giác được yêu thương bao trùm toàn thân cô, cơ thể run rẩy của cô bắt đầu run rẩy trong vòng tay Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi lại từ từ mím môi xuống, lần này cuối cùng anh cũng hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng mềm mại của Triệu Á Chí như anh mong muốn. Anh chỉ cảm nhận được mùi hương cực kỳ tinh tế và tinh tế, khiến ham muốn tình dục trong cơ thể Long Kiến Phi dâng lên đến cực điểm. Đối mặt với Triệu Á Chi ngượng ngùng để mình bị hôn như vậy, môi anh càng hoạt động nhiều hơn, chiếc lưỡi khéo léo nhanh chóng xuyên qua môi Triệu Á Chi, tiến vào trong khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Triệu Á Chi có chút hoảng hốt, nghiến chặt hàm răng bạc chưa đến năm giây liền từ bỏ phản kháng, Long Kiếm Phi đầu lưỡi nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô, bắt đầu mút. 

Cô chưa bao giờ bị một người đàn ông nào mút chiếc lưỡi nhỏ bé của mình một cách đáng yêu như vậy. Điều này khiến Triệu Á Chí có cảm giác được yêu mãnh liệt, khiến cô có chút ám ảnh. Hơn nữa, kỹ năng hôn lưỡi điêu luyện của Long Kiến Phi khiến cô cảm thấy khoái cảm đến mức một đôi bàn tay ngọc vô tình ôm lấy cổ Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi, người có tâm hồn bị mê hoặc bởi chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất của Triệu Á Chí, càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta tham lam hút lấy mùi thơm không ngừng tỏa ra từ miệng gỗ đàn hương của Triệu Á Chí. Một bàn tay dâm đãng lặng lẽ mơ màng lên bộ ngực đầy đặn săn chắc của Triệu Á Chi, nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh đầu mềm mại của Thánh Nữ mà xoa bóp. Ham muốn chiếm hữu và chinh phục khiến ham muốn tình dục thú tính của Long Kiến Phi hoàn toàn bùng nổ trong cơ thể anh. 

Long Kiếm Phi hai tay ôm ngực nàng, đè nàng xuống giường. Lòng từ bi và bi mẫn của ông đã hoàn toàn bị ném ra ngoài cửa sổ. Anh chỉ muốn làm tình với cô để con trăn khổng lồ của anh không còn đau khổ nhiều nữa. Anh chỉ muốn làm tình với cô nhưng ước muốn bấy lâu nay của anh đã chấm dứt. Lúc này, không có tuổi tác, thâm niên, không có ngôi sao hay người hâm mộ. Giờ phút này Long Kiếm Phi thân phận duy nhất là nam nhân, Triệu Á Chi thân phận duy nhất là nữ nhân. Con trăn to lớn của anh cần âm đạo ấm áp của cô để giải cứu, chỉ vậy thôi! 

Thân thể Triệu Á Chi được Long Kiếm Phi vuốt ve mang đến cho nàng hưng phấn đã lâu không gặp, từ sâu trong mũi nàng phát ra một tiếng rên rỉ như ngây ngất. Dù đã làm mẹ nhưng cô chưa bao giờ nhận được tình yêu thương của chồng Hoàng Kim Yến sau khi sinh con gái. Cô đang ở trong trạng thái người phụ nữ rất cần tình yêu của Long Kiến Phi cả về tâm lý lẫn thể xác. Khi được một chàng trai vuốt ve và hôn, cô có cảm giác như mình lại trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ được đàn ông yêu mến. 

Ham muốn của Long Kiến Phi khiến anh cảm thấy con mãng xà dưới háng mình đã sưng tấy và đau đớn đến đỉnh điểm. Trong khi tham lam mút chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất của Triệu Á Chí, anh ta chậm rãi và mạnh mẽ nhào nặn đỉnh ngực đầy đặn và săn chắc của Triệu Á Chí. Đồng thời, hắn chậm rãi xoay thân thể Triệu Á Chi về phía mình, chậm rãi đè nàng xuống chiếc giường lớn mềm mại thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 660 Triệu Á Chi (6)

Triệu Á Chi tuyệt vọng nhắm mắt lại. Long Kiến Phi hôn lên núm vú của cô một cách tham lam, nắm lấy ngực cô, tay còn lại mò mẫm phần thân dưới của cô, chạm vào âm đạo của cô qua quần lót. Cô thấp giọng nức nở. Lúc này anh cũng biết mình đang làm gì. Trong lòng anh vẫn có cảm giác tội lỗi. Anh ngậm núm vú cô vào miệng, mơ hồ nói: "Chị Chi, chị Chi, anh xin lỗi, anh không nhịn được. Em hãy hứa với anh, hứa với anh, chỉ một lần này thôi, chỉ một lần thôi."

Triệu Á Chí nói với giọng đầy nước mắt: "Fei'er, anh đã làm sai điều gì đó. Anh thực sự sai rồi. Sau này chúng ta nên làm gì?"

Long Kiến Phi cười xấu xa nói: "Vậy thì anh đang theo dõi chuyện tình cảm của tôi với Gillian Yang Caini và những người khác ở nhà Yang. Đây có phải là điều nên làm không?"

Triệu Á Chi nói “À”, cô cho rằng anh không để ý đến chuyện đó, hoặc là quá xấu hổ nếu biết trước mặt cô, thế nên lời nói của Long Kiến Phi đã hoàn toàn hủy hoại lòng tự trọng của cô, tinh thần phòng ngự của cô sụp đổ, những chuyện riêng tư nhất của phụ nữ cũng bị một người đàn ông không phải chồng cô nói ra. Nàng xấu hổ quay đầu sang một bên, Long Kiếm Phi thở hổn hển nói: "Ngươi nói không sai, lén nhìn nam nhân làm tình, giúp mình lên đỉnh là chuyện bình thường. Sau một thời gian, ngươi sẽ biết, ta có thể thỏa mãn ngươi tốt hơn phu quân Hoàng Tấn Nghiên của ngươi, ngươi sẽ rất vui vẻ, rất hạnh phúc!"

Cô thì thầm: "Fei'er, chuyện đó khác, dừng lại đi!"

Chỉ im lặng chịu đựng, Long Kiến Phi biết mình sẽ sớm biến nỗi đau của cô thành niềm vui. 

Triệu Á Chi cảm thấy có chút tê dại khi Long Kiến Phi hôn và mút chiếc lưỡi nhỏ của cô, đồng thời cô cảm thấy có chút khó chịu khi đôi tay dâm đãng của Long Kiến Phi tiếp tục dùng nhiều lực hơn để xoa bóp đôi đỉnh ngọc nữ trên ngực cô. Thân thể cường tráng của Long Kiến Phi khiến cô cảm giác như bị một ngọn núi đè lên, gần như khiến cô không thể thở được và cảm giác như sắp bị ngạt thở. Chiếc mũi xinh đẹp của cô cũng vô tình phát ra những tiếng rên đầy quyến rũ như “ừm, ừm, ừm”. 

Bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve những đỉnh trinh nữ trên ngực Triệu Á Chí qua áo khoác của cô nữa. Bàn tay dâm dục còn lại của anh ta đã khéo léo cởi khuy áo trên của Triệu Á Chí, sau đó di chuyển bàn tay dâm đãng của mình đến đôi chân ngọc trắng như tuyết và mảnh mai của Triệu Á Chí, nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve làn da trên đôi chân ngọc, từ từ chạm vào âm đạo trưởng thành và dịu dàng của phần dưới cơ thể cô. 

Triệu Á Chí bị Long Kiến Phi vuốt ve trêu chọc, khiến dục vọng không thể giải thích được trong lòng cô lên đến đỉnh điểm. Khi cô cảm nhận được bàn tay gợi tình của Long Kiến Phi đang chậm rãi di chuyển xuống phần dưới cơ thể mình, cô cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngượng ngùng và một ham muốn bản năng. Nỗi sợ hãi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và co giật, cô cảm thấy nước ngọt tình yêu ở phần dưới cơ thể bắt đầu rỉ ra một lượng lớn, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót ren đang quấn chặt lấy âm đạo của cô. 

Khi bàn tay khiêu gợi của Long Kiến Phi ấn vào âm đạo ở phần dưới cơ thể cô và vuốt ve những cánh hoa âm đạo của cô qua chiếc quần lót ren ướt, cơ thể và tâm trí của Triệu Á Chí rơi vào biển ham muốn vô biên, cô phát ra một tiếng rên rỉ khiến Long Kiến Phi vô cùng hưng phấn và kích thích, đồng thời khiến bản thân vô cùng ngượng ngùng và quyến rũ. Lúc này Long Kiếm Phi và người phụ nữ tuy rằng thân thể không hoàn toàn liên kết với nhau nhưng trái tim của họ đã gắn liền với nhau mật thiết. 

Long Kiếm Phi đưa tay vào trong quần lót của cô, bắt đầu xoa nắn nụ ngọc của cô. Triệu Á Chi siết chặt tay anh giữa hai đùi cô một lúc rồi trở lại bình thường, cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt bình tĩnh. Anh không còn rơi nước mắt nữa, nhưng giọt nước mắt nơi khóe mắt vẫn chưa khô.

Long Kiếm Phi biết, nàng không muốn trước mặt hắn thể hiện mình đang vui vẻ. Những ngón tay anh vẽ những vòng tròn quanh nụ ngọc trai của cô, và lưỡi anh nhanh chóng chơi đùa với núm vú của cô. Anh ngước lên nhìn mặt cô. Cô vẫn vô cảm, ngậm chặt miệng nhưng hơi thở đã nhanh hơn một chút.

Động tác của tay anh tăng tốc nhưng vẫn trượt quanh cuống hoa ngọc. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một chút. Long Kiếm Phi đột nhiên ấn vào cuống hoa ngọc của nàng, thân thể run lên, phát ra một tiếng rất ức chế "A". Anh biết đây là điều cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng không thể. Anh bắt đầu xoa bóp cuống ngọc trai của cô. Cô ngậm chặt miệng để ngăn mình phát ra thêm âm thanh nào nữa, nhưng cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô hơi vặn hông. Tuy rằng rất nhỏ, nhưng Long Kiếm Phi cũng có thể nhìn ra được.

Triệu Á Chi vốn đã cảm thấy ngột ngạt, xấu hổ dùng tay đẩy thân thể Long Kiếm Phi ra, nịnh nọt nói: “Phi Nhi, không, không!”

Tại sao phụ nữ lại nói điều này vào thời điểm quan trọng này? 

Người đàn ông không thể hiểu được, cơ thể mỹ nữ vốn đã ướt át như vậy, điều này đủ chứng tỏ cơ thể cô cần đàn ông, nhưng cô chỉ nói không, không, đương nhiên, người đàn ông cũng biết, phụ nữ càng nói không thì càng muốn. 

"Dì Yazhi, dì ướt át rồi, dì không muốn con yêu dì sao?"

Long Kiếm Phi có chút dâm đãng nói với Triệu Á Chi. 

Khuôn mặt hồng hào của Triệu Á Chí đã rất xấu hổ và đỏ bừng. Cô vừa thở hổn hển vừa cố gắng dập tắt ham muốn tình dục không thể giải thích được trong cơ thể mình. Tuy nhiên, khi nghe được lời nói của Long Kiến Phi, ham muốn tình dục trong cơ thể cô càng tăng lên mãnh liệt, đồng thời cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Long Kiến Phi nhìn vẻ ngoài vô cùng ngượng ngùng của Triệu Á Chí, càng yêu cô hơn, càng muốn chiếm hữu và chinh phục cô. Khi cô nhìn thấy Triệu Á Chi cởi cúc áo khoác, để lộ áo lót ren trắng trên ngực, cặp ngực ngọc trắng đầy đặn tạo thành một khe ngực quyến rũ dưới sự kiềm chế của áo lót ren, hơi thở gấp gáp của cô khiến cặp ngực ngọc trắng như tuyết nhanh chóng nâng lên hạ xuống, khe ngực quyến rũ càng ngày càng sâu, càng ngày càng quyến rũ. 

Ngay khi Triệu Á Chí nhắm mắt lại và rên rỉ, Long Kiến Phi vùi đầu vào bộ ngực ngọc đầy đặn và hấp dẫn của cô. Hương trầm sảng khoái khiến Long Kiến Phi như một con thú lông xù. Anh ta hôn và liếm một cách điên cuồng, thậm chí còn dùng miệng cởi chiếc áo lót ren màu trắng. Anh mở miệng sói, ngậm lấy nụ ngọc bích trắng như tuyết và mềm mại, mê hoặc cô một cách điên cuồng. 

Tiếng rên rỉ làm tình của Triệu Á Chí đột nhiên trở nên to hơn. Cô dùng đôi tay bất lực ôm chặt đầu Long Kiếm Phi, đẩy đầu cô lên. Tư thế nâng ngực và hông khoe đường cong cơ thể hoàn hảo của cô, bàn tay của Long Kiến Phi lại càng to hơn. Dùng lực vuốt ve những cánh hoa mỏng manh dưới cơ thể Triệu Á Chí, Triệu Á Chí vô tình dùng chân kẹp chặt bàn tay gợi tình của Long Kiến Phi, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ lõi lỗ mật ong và phun lên chiếc quần lót ren, thấm đẫm bàn tay gợi tình của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi hưng phấn và cuồng nhiệt bắt đầu hôn cơ thể ngọc thơm của Triệu Á Chí. Con trăn thú sưng tấy dưới háng hắn cũng cứng đến mức cứng ngắc. Ham muốn đưa nó vào cơ thể Triệu Á Chí ngày càng mạnh mẽ nên anh vội vàng thả con mãng xà thú tính đang bị Triệu Á Chí dùng một tay làm ngạt thở và đau đớn. Đồng thời, hắn dùng tay mạnh mẽ tách ra đôi chân ngọc đang bị Triệu Á Chi kẹp chặt.

Long Kiến Phi đưa tay xuống dưới eo cô, muốn cởi chiếc quần lót ren của cô ra. Cô ấy thực sự đã nâng mông lên một chút. Động tác nhỏ này khiến anh rất phấn khích. Cô dần dần chấp nhận nó, và sự phản kháng của cô dần dần sinh ra ham muốn.

Cô cởi bỏ quần lót và hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô trước đây, nhưng bây giờ cô ở rất gần và trong tầm tay. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành của cô mịn màng và trắng trẻo, mang theo vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và làn da của một thiếu nữ. 

Long Kiếm Phi đứng bất động trước mặt cô, ánh mắt nhìn thẳng vào cơ thể cô, từ đầu đến chân, từng tấc da thịt đều không tì vết. Cô là người phụ nữ hoàn hảo mà vô số chàng trai mơ ước - Triệu Á Chí! 

Mỹ nhân thế giới này sắp bị hắn đóng vai, Long Kiếm Phi hưng phấn khó tả. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon của cô, lướt qua chiếc bụng trắng mịn màng và mềm mại của cô; anh cũng chơi đùa với cặp mông tuyết tròn trịa, thanh tú và mềm mại của Triệu Á Chí; Một lúc sau, anh đưa ngón tay vào trong cặp mông mềm mại của Triệu Á Chí. Giữa hai đùi của Yazhi... Sự trêu chọc tục tĩu và tràn lan của Long Kiến Phi chẳng mấy chốc khiến toàn thân Triệu Á Chí nóng bừng. Miệng cô khô khốc, cơ thể không ngừng vặn vẹo, cô rên rỉ như đang mơ. 

Long Kiến hôn nhẹ lên đầu ngực của Triệu Á Chí. 

"À!"

Sự kích thích đột ngột khiến Triệu Á Chi khẽ rên rỉ. Long Kiến Phi mút mạnh, mút lấy quầng vú màu hồng xinh đẹp xung quanh, bắt đầu tạo thành những vòng tròn dọc theo quầng vú. Tay anh vuốt ve khe thịt màu ngọc bích cực kỳ mịn màng trên lông mu. Anh ấn vào cuống ngọc trai của cô bằng ngón cái của bàn tay trái và vuốt ve nhẹ nhàng. Ngón trỏ tay phải của anh trêu chọc qua lại trên những cánh hoa trên môi mật ong của cô. 

"Này...đừng...đừng chạm vào..."

Bị kích thích bởi hai vùng nhạy cảm trên và dưới, Triệu Á Chí vứt bỏ sự kiềm chế và rên rỉ, đường hầm âm đạo đã tràn ngập! 

Long Kiếm Phi dần dần hôn hắn, cuối cùng vùi mặt vào giữa hai chân Triệu Á Chi, "A! Không!..."

Triệu Á Chi kinh ngạc ngồi dậy. 

"Ở đó...việc đó không thể thực hiện được ở đó..."

Triệu Á Chi mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Dì Yazhi, hãy ở lại một lát và con sẽ nếm thử nó!"

Long Kiến Phi cười khúc khích, đặt miệng mình lên phần dưới cơ thể cô. 

“A!...Đừng…”

Triệu Á Chi kẹp hai chân nàng lại, nhưng lại kẹp đầu Long Kiếm Phi vào giữa hai chân nàng. 

Long Kiếm Phi toàn bộ miệng đặt ở cuống hoa ngọc, mút thật mạnh không buông ra. Lưỡi anh điên cuồng mút lấy những cánh hoa hồng mềm mại và mịn màng ở phần thân dưới của Triệu Á Chí. Chiếc lưỡi của anh cuốn quanh đôi môi mật ong lớn của Triệu Á Chí, đôi môi mật ong nhỏ và lối vào âm đạo của cô...

"À..."

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô và đẩy nhẹ. Triệu Á Chí phải ngượng ngùng, nũng nịu và rụt rè, rất mất tự nhiên buộc phải cúi người xuống và tiến về phía trước hai bước. 

Còn anh đi vòng qua cặp mông ngọc tròn trịa, trắng như tuyết, mịn màng như ngọc của cô, ngồi xổm xuống, liếm "rãnh nhỏ" ở giữa hai cái mông ngọc mềm mại. 

Triệu Á Chi chỉ có thể đỏ mặt khuôn mặt xinh đẹp, hơi cong vòng eo thon gọn, ngượng ngùng để anh chơi đùa với háng cô. 

Trong khi dùng tay vuốt ve và xòe ra hai cái mông tròn trịa và mềm mại màu hồng của Triệu Á Chí, anh ta cẩn thận và khiêu khích liếm "rãnh thịt" đỏ và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của Triệu Á Chí. Một lúc sau, Triệu Á Chí Cô bị anh liếm đến mức thở hổn hển, trong lòng vừa bối rối vừa mê đắm. Cô không nhìn thấy máu của "anh chàng" Long Kiến Phi đang chảy ra, vẻ mặt hung dữ. Nếu không, mỹ nhân đã có chồng sẽ càng bối rối hơn! 

Đầu lưỡi Long Kiếm Phi cẩn thận liếm những giọt nước lấp lánh trên hai cánh hoa mềm mại quyến rũ của đôi môi mật ong. Anh ta thậm chí còn bắt cô dang rộng hai chân ngọc mảnh khảnh trần trụi của mình, di chuyển nửa cơ thể của cô vào giữa hai chân, hôn và liếm điên cuồng ở rãnh ngọc đỏ cực kỳ mềm mại và cực kỳ nhạy cảm của Triệu Á Chí; tay anh cũng vuốt ve, trêu chọc giữa đùi cô và bên ngoài cửa âm đạo. 

Thân thể Triệu Á Chi mệt mỏi cứng ngắc, sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, răng cắn chặt môi dưới. 

Dòng nước nhớp nháp từ cái hố xinh đẹp không ngừng chảy ra, kèm theo đó là những làn sóng tràn ngập mùi nước suối và mật hoa. Long Kiến Phi trượt miệng xuống, thè lưỡi, dễ dàng đưa vào bên trong, thăm dò nguồn nước suối và mật hoa. Một lúc sau, anh ta đưa cuống ngọc trai nhỏ nhắn và mềm mại dễ thương của Triệu Á Chí vào miệng, cuộn tròn và gặm nhấm ... Một lúc sau, anh ta dùng lưỡi liếm một cách điên cuồng. Anh nhìn bộ mu cực kỳ mềm mại, trắng nõn, hơi lồi lõm của Triệu Á Chi cùng đám lông mu mảnh mai và xoăn trên đó... Một lúc sau, lưỡi của anh luồn vào rãnh ngọc ướt đỏ tươi và mềm mại của cô... Lưỡi anh không ngừng thọc vào trong lỗ và cạo qua trái phải. Với mỗi tiếng cào, một làn sóng nước bất tận khác ập đến. Mùi vị rất thơm, Long Kiếm Phi uống hết.

"Ồ!..."

Triệu Á Chi thở dốc gấp gáp, giọng nói nghẹn ngào, nàng nắm chặt tóc Long Kiếm Phi, vòng hai chân thật chặt quanh đầu Long Kiếm Phi, rên rỉ liên tục, run rẩy, một dòng nước ấm từ sâu trong âm đạo của nàng trào ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 661 Triệu Á Chi (7)

Triệu Á Chí như đang bay, cô ngây ngất đến mức không kiềm chế được. Đôi tay mảnh khảnh của cô liều lĩnh chộp lấy chiếc túi LV trên bàn cạnh giường ngủ. Tuy không nắm bắt được nhưng trong lòng cô rất háo hức, hành động như vậy có thể xoa dịu cảm giác áy náy, áy náy trong lòng. 

"Dì Yazhi, dì thật nhạy cảm, chú Hoàng thật là có phước! Ngày nào cũng có thể ôm một người vợ xinh đẹp như vậy đi ngủ, có thể đưa tay chạm vào thân thể đầy đặn trưởng thành như vậy, mỗi ngày có thể ăn bào ngư chín mọng thơm ngon như vậy. Cuộc sống vốn là như vậy, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa."

Cô ấy là một người đẹp trưởng thành nhút nhát và quyến rũ khác. Thủy triều đã tràn vào động Đào Viên. Mật hoa nước suối ướt và dính bắn khắp mặt và tay Long Kiếm Phi. Bàn tay đầy dục vọng của anh vuốt ve, xoa bóp đôi môi phun mật ong của Triệu Á Chí. 

Triệu Á Chi bị Long Kiếm Phi hai tay tấn công kích động, toàn thân cảm thấy vô cùng khó chịu. Hai chân cô kẹp chặt bàn tay khiêu khích của Long Kiếm Phi. Mặc dù ham muốn của cô đã cháy bỏng nhưng khe núi lại nhức nhối và trống rỗng, cô đang rất cần nó. Cô cần một vật dày, dài, cứng và to đụ để thỏa mãn dục vọng, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ đoan trang, xinh đẹp và nhân hậu. Sau khi kết hôn, cô chưa từng chơi đùa với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, Hoàng Kim Yến, cô có phần nhút nhát và dè dặt. 

Long Kiếm Phi đứng như vậy, hắn muốn xem nàng cư xử thế nào, xuất tinh xong có nằm hay không, hay là có nhớ mặc quần áo hay không. Nếu cô đứng dậy, anh vẫn sẽ đánh cô ngã. 

Cô chọn cách bất động. Có lẽ cô ấy đang đợi cơn bão tới. Phải chăng trong lòng cô cũng đang mong đợi điều đó? 

Long Kiến Phi cởi quần áo trong giây lát, con trăn to và dài chui ra. Đôi mắt của Triệu Á Chí lóe lên sau khi nhìn thấy con trăn khổng lồ của anh ta, như thể cô muốn nhìn thấy nó nhưng không dám nhìn vào nó. 

Long Kiến Phi cúi xuống, đưa tay chạm vào âm đạo đang nhỏ giọt của cô, vốn đã tuôn ra nước suối. Anh thì thầm vào tai cô: “Chị Trí, thủy triều đang tràn vào chỗ em.”

Triệu Á Chí rên rỉ và cắn môi. Chắc hẳn cô ấy đã xấu hổ vì phản ứng thể chất của mình. 

Anh nằm lên cô và di chuyển xuống, miệng và tay anh di chuyển khắp cơ thể cô cho đến khi miệng anh lọt vào giữa hai chân cô. Anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô ra. Cô chống cự một chút và muốn khép chân lại. Anh quỳ giữa hai chân cô bằng đầu gối của mình. Hai chân cô không thể khép lại được nữa. 

Anh nắm lấy mắt cá chân của cô và nhấc cô lên để hai chân cô dang rộng giữa không trung, khe núi của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, điều mà anh không thể nhìn rõ trong video. 

Bây giờ, cuối cùng anh cũng có thể nhìn rõ âm đạo của Triệu Á Chí trông như thế nào. Triệu Á Chí mang phong cách truyền thống và cổ điển, đường hầm âm đạo của cô cũng có hình dáng đều đặn. Tuy màu hơi xỉn và không được tươi tắn như âm đạo con gái nhưng lại không hề có cặn melanin ở cánh môi mật ong lớn nhỏ. 

Không có ít nhiều cỏ thơm, bao phủ hoàn toàn và đều xung quanh âm đạo. 

Đường hầm âm đạo của cô ở ngay chính giữa, chờ đợi anh lại gần Fangze.

Triệu Á Chi sau khi ăn tủy mới biết mùi vị. Cô vừa nếm trải hương vị tuyệt vời khi được một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng đến cao trào. Lúc này, cô muốn phản kháng nhưng lại đón nhận, không thể dừng lại. 

Long Kiến Phi cúi đầu hôn lên đùi Triệu Á Chi, đưa tay xuống dưới chân cô vuốt ve bộ ngực của cô. Cô hơi xấu hổ khi dang rộng hai chân ra trước mặt anh và bị anh hôn nên dùng tay đẩy đầu anh ra. Lực quá nhỏ khiến cô gần như tưởng rằng anh đang vuốt ve. Lưỡi anh tiếp tục liếm tận gốc chân cô, dần dần tiến gần đến những cánh môi mật ong của cô, nhưng anh không chạm vào và bỏ đi mỗi khi đến gần, như vậy kích thích đam mê của cô. 

Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và miễn cưỡng rời đi. Sau đó anh đưa tay vào âm đạo của cô và tách những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô. Âm vật nhỏ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Anh liếm nhẹ nó bằng đầu lưỡi. Cô đột nhiên bị sốc. Bàn tay ban đầu đẩy đầu anh bắt đầu giữ đầu anh. Anh chỉ để cô cảm nhận được khoái cảm khi được liếm vào âm vật của cô, rồi xoay lưỡi quanh mông cô, chải cỏ cho cô. 

Triệu Á Chí vốn đã nếm được vị ngọt, nhất định muốn đầu lưỡi của mình chạm vào âm vật của mình một lần nữa, nên cô thẳng eo lên, đưa âm vật của mình đến gần miệng anh. Miệng anh hơi nhếch lên khiến cô không thể chạm tới. Dù vẫn không phát ra âm thanh nhưng ngôn ngữ cơ thể đã bộc lộ suy nghĩ thật sự của cô. Cô đặt chân lên giường, dang rộng hai chân và nâng mông lên để thung lũng tìm kiếm miệng anh. 

Anh liên tục đưa miệng lên trên, hôn liên tục vào vùng kín của cô. Mông của cô càng nâng lên cao hơn, cho đến khi đùi và cơ thể cô trở thành một đường thẳng, và cô không thể di chuyển lên trên được nữa. 

Long Kiến Phi ngừng hôn, ngẩng đầu cười tà ác với Triệu Á Chi: "Chị Chi, nhìn tư thế hiện tại của chị, thật sự rất hấp dẫn."

Triệu Á Chí tỉnh dậy sau sự bối rối và mê đắm của mình, và thấy cơ thể lớn lên của cô đã đi chệch khỏi ý định ban đầu và bắt đầu tìm kiếm khoái cảm. Cô xấu hổ gục đầu vào gối, thân thể lập tức ngã xuống giường. 

Long Kiến Phi nói với cô: "Dì Yazhi, cơ thể của cô khó kiểm soát, tại sao cô lại phải kiểm soát nó?"

Sau đó anh đưa lưỡi mình vào âm vật của cô và liếm nó một cách điên cuồng. Cô hét lên, dùng hai chân kẹp chặt đầu anh, dùng tay ôm đầu anh. 

Lúc thì anh quấn lưỡi quanh âm vật, khi thì dùng môi nhấc lên, thỉnh thoảng lại hôn lên những cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ. 

Vô tình, lưỡi của cô đã dính vào đường hầm âm đạo. Cô không còn có thể kìm nén giọng nói của mình nữa và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Cô bối rối còn nói: "Phi Nhi Phi Nhi, tôi... chúng ta không thể... Tôi là phụ nữ đã có gia đình, dù sao tôi cũng là em gái của tôi với Ngô Mỹ Lệ!"

Long Kiến Phi trong lúc liếm láp nói: "Vậy ta liền gọi ngươi dì Yazhi. Sao bây giờ ngươi lại nói chuyện này? Bây giờ ngươi không phải rất vui sao? Hả? Dì Yazhi, ngươi nói cho ta biết ngươi có vui hay không?"

Triệu Á Chi không trả lời, chỉ trầm giọng rên rỉ, giọng nói của cô như đang tụng lời bài hát Hoa Kiến Từ, mềm mại ngọt ngào, giọng nói dễ chịu nhất trên đời trôi vào cơ thể anh, ủi phẳng từng lỗ chân lông trên cơ thể anh, trái tim anh bị tiếng gọi của cô làm tan chảy. 

Động tác trong miệng của Long Kiến Phi ngày càng hoang dã, bao phủ toàn bộ âm đạo của cô trong miệng anh, lưỡi anh quét qua nó rất nhiều, âm vật, môi mật ong, cánh hoa và lỗ mật ong đều vô vị, nhưng chúng có hương vị vô cùng thơm ngon, với kết cấu vô song, chỉ vì chúng thuộc về Triệu Á Chí. 

Long Kiếm Phi đỡ Triệu Á Chi đứng lên giường. Cô ấy choáng váng vì say và mềm mại. Anh đặt đầu mình vào giữa hai chân cô và hôn cô. Cô cúi đầu xuống nhìn anh và bắt gặp ánh mắt anh. Cô há to miệng, như thể đang ngạc nhiên trước tư thế như vậy. 

Anh không thể liếm âm đạo của cô, nhưng cô có vẻ nóng nảy hơn anh. Anh hơi dạng chân cô ra và ngồi xổm xuống. Anh nhìn mặt và mắt cô, dùng hai tay ôm mông cô và vẫn hôn vào âm đạo của cô. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cơ thể cô bất giác chìm xuống, nhưng khi cô ở quá gần anh, miệng anh không thể cử động khiến khoái cảm của cô giảm đi. Cô nhất quyết đứng yên, một lúc sau, cơ thể cô lại chìm xuống. Cô ấy tham lam với niềm vui này và cô ấy duy trì tư thế này với hai tay đặt trên chân. 

"A...ah...không...đừng...tôi...tôi sợ quá..."

Triệu Á Chi ngượng ngùng nói. 

"Dì Yazhi, dì sợ cái gì? Ở đây chỉ có hai chúng ta, đừng sợ, ta sẽ cho dì nếm thử niềm vui cuộc sống."

Long Kiến Phi đột nhiên dùng cả hai tay bế cô lên và hôn Triệu Á Chí say đắm như những hạt mưa. 

Triệu Á Chi vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi, rúc vào trong ngực Long Kiếm Phi, mặc cho hắn làm theo ý mình. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Á Chí run lên, hai tay ôm chặt lấy cô. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi Long Kiếm Phi, hai người hôn nhau say đắm. 

Long Kiến Phi không thể ngờ rằng Triệu Á Chí, ở độ tuổi bốn mươi, lại có bộ ngực đẹp như vậy. Chúng trắng như tuyết và sương giá, cao thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho. Long Kiến Phi tàn nhẫn đưa tay ra ôm một bên bộ ngực lớn. Chúng mềm mại và đàn hồi, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái và tuyệt vời. 

Long Kiếm Phi liều mạng xoa xoa, nhéo vuốt vuốt ve, đùa giỡn với người này rồi đến người kia. Hai núm vú bị nhào nặn cho đến khi cứng như đá và đứng thẳng lên. Anh ấy đang chiêm ngưỡng cơ thể ngọc bích của Triệu Á Chí khi chơi với nó. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Triệu Á Chí thực sự là một kiệt tác của Chúa. Bà đã gần năm mươi rồi mà làn da của bà vẫn rất thanh tú và mịn màng; Những đường cong của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt choáng váng, đặc biệt là đôi mu đầy đặn được bao phủ bởi một lớp cỏ đen rậm rạp. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ, bụng dưới rất phẳng và mịn màng.

Cặp mông hồng của cô ấy tròn và to, đôi chân hồng hào của cô ấy thon thả. Dù đã là MILF nhưng cô nàng vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của cô ấy tốt đến mức khó có thể bỏ qua.

"Thật tuyệt vời, thật choáng váng! Thật là một điều hiếm có trên thế giới."

Nhìn thấy Long Kiếm Phi há hốc mồm, hai mắt sáng rực, miệng chảy nước miếng, lòng nóng bừng, vẻ mặt vừa lo lắng vừa hưng phấn, hắn thực sự muốn nuốt chửng Triệu Á Chi trong một ngụm ngay lập tức, lúc đó mới có thể thưởng thức bữa ăn ngon lành, nhưng nghĩ lại, một mỹ nữ đoan trang, tao nhã, ngượng ngùng và quyến rũ như vậy sẽ không bao giờ làm được. Nhưng nếu làm quá vội vàng, nếu dọn dẹp vài lần, cô ấy không những không có được khoái cảm khi yêu mà cái được sẽ nhiều hơn cái được. Bạn phải bình tĩnh, vững vàng thì cô ấy mới có được cảm giác thích thú cao nhất. Cô ấy sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh. 

Vì thế Long Kiếm Phi cúi đầu trước, ngậm lấy núm vú đỏ thẫm của Triệu Á Chi vào miệng, liếm cắn, một tay vuốt ve xoa nắn bên ngực còn lại, một tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, sau đó chạm vào khe hở nhiều lông và mập mạp. Sau một hồi chơi đùa, mật hoa nước suối ẩm ướt đã tràn đầy tay anh. 

Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi không khỏi siết chặt bàn tay dâm đãng đã dừng lại giữa hai chân Triệu Á Chi. Hắn linh hoạt duỗi ra ngón tay, nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp chứa nước suối và mật hoa của Triệu Á Chi, bắt đầu đâm vào bên trong.

Long Kiến Phi thọc một ngón tay vào sau, lập tức cảm giác được khe thịt màu hồng của Triệu Á Chi rộng đến mức có thể nuốt chửng một ngón tay khác của hắn. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi nhịn không được lại đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay đó khuấy động ở khe thịt màu hồng giữa hai chân Triệu Á Chi. Tiếng xèo xèo khi ngón tay khuấy động trong khe thịt khiến Long Kiếm Phi hưng phấn.

Long Kiến Phi cảm thấy dưới sự trêu chọc của hắn, những dòng nước suối mật hoa không ngừng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân của Triệu Á Chí, chảy dọc theo ngón tay của anh đến giường, cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong cái lỗ đẹp đẽ khiến Long Kiến Phi cũng cảm thấy Dưới tình huống này, Long Kiến Phi không thể không đưa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí. Long Kiến Phi muốn tiếp tục dùng ngón tay thăm dò bí mật về cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí, muốn xem cái lỗ đẹp đó sâu đến mức nào. 

Nhưng rất nhanh Long Kiếm Phi lại cảm thấy thất vọng. Hóa ra Long Kiến Phi đã đưa cả ngón tay của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí, nhưng ngón tay vẫn chưa cảm nhận được phần cuối của cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi không khỏi đành phải cất nó đi. Thay vì muốn khám phá phần cuối cơ thể thanh tú của Triệu Á Chí, anh ta thọc sâu ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí, khuấy động ở đó và trêu chọc toàn bộ cơ thể gợi cảm và nhạy cảm của Triệu Á Chí trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 662 Triệu Á Chi (8)

Triệu Á Chi cảm nhận được hành động của Long Kiếm Phi, không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến khoái cảm trong cơ thể Triệu Á Chi dâng lên như thủy triều. Kỹ năng trêu chọc khéo léo của Long Kiến Phi khiến Triệu Á Chí lần đầu tiên trong đời trải nghiệm rằng lưỡi và ngón tay của một người đàn ông có thể khiến cô hưng phấn và bốc đồng đến vậy. Tuy nhiên, chồng của Triệu Á Chí, Hoàng Kim Yến chưa bao giờ mang đến cho cô cảm giác như vậy. Cô bị kích thích mạnh mẽ như vậy. Đôi mắt to ngấn nước của Triệu Á Chí không khỏi lộ ra vẻ thèm khát đàn ông, thân thể vặn vẹo như rắn nước dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi và tay của Long Kiến Phi. Đồng thời, Triệu Á Chí gợi cảm và quyến rũ. Một tiếng rên rỉ yếu ớt không khỏi phát ra từ đôi môi mỏng: "Anh Long... Phi Nhi... anh... anh thật độc ác... anh... lưỡi của anh... ngón tay của anh... khiến người ta... liếm trái tim của cô tôi ngứa ngáy..."

Sở dĩ Long Kiến Phi tốn nhiều công sức để trêu chọc Triệu Á Chí là vì Triệu Á Chí sẽ chủ động đưa dương vật khổng lồ của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô. Bây giờ nghe thấy tiếng rên rỉ của Triệu Á Chí, Long Kiến Phi biết rằng mục tiêu của mình sắp đạt được, nhưng để đảm bảo an toàn, Long Kiến Phi không lập tức ngừng hôn Triệu Á Chí. Long Kiến Phi hạ quyết tâm trêu chọc cơ thể Triệu Á Chí đến mức không thể ngừng trêu chọc cơ thể cô. Cuối cùng, sau khi Triệu Á Chí không khỏi cầu xin mình, anh ta sẽ nhét vật to lớn đó vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân của Triệu Á Chí, cưỡi lên cơ thể Triệu Á Chí để hát bài hát chinh phục.

Trong lòng nàng vui sướng dâng trào, Triệu Á Chi da thịt không khỏi nóng lên. Sau khi bị Long Kiếm Phi trêu chọc, Triệu Á Chi không khỏi rên rỉ nữa: "Phi nhi... tha cho ta... Dì chịu không nổi nữa rồi..."

Lời nói của Triệu Á Chi truyền đến tai Long Kiến Phi, khiến tim Long Kiến Phi đập thình thịch. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi không khỏi âm thầm vui vẻ trong lòng: "Bây giờ ta đút ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của ngươi, ngươi cũng như thế này, nếu ta nhét em trai ta vào cái lỗ xinh đẹp của ngươi, ngươi sẽ không vì hạnh phúc mà ngất đi."

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi tựa hồ đã nhận được một cỗ sức mạnh vô hình. Hai ngón tay bắt đầu thọc vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí, truyền cảm giác sung sướng đến cơ thể nhạy cảm của Triệu Á Chí.

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi đầu lưỡi không ngừng liếm cái mông to của Triệu Á Chi, đồng thời tận hưởng cảm giác làn da trắng nõn mịn màng trên cặp mông to của Triệu Á Chi chảy trên đầu lưỡi, Long Kiến Phi dùng răng của chính mình bắt đầu gãi và cắn vào cái mông trắng nõn của Triệu Á Chi, điều này mang đến cho Triệu Á Chi một cảm giác vui sướng khác hẳn. 

Triệu Á Chi không thể phản kháng hoàn toàn bị lộ trước lưỡi khéo léo của Long Kiếm Phi, từng đợt khoái cảm ùa vào đầu cô. Cho dù Triệu Á Chi miễn cưỡng chịu đựng được âm thanh từ miệng mình, làm sao cô có thể điều khiển cơ thể mình không có phản ứng sinh lý?

Long Kiến Phi trêu chọc cuống ngọc của Triệu Á Chí kéo dài rất lâu. Khi hạt keo được liếm, Triệu Á Chí cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả ở mông, nó càng lúc càng mãnh liệt. Dần dần, ngay cả Triệu Á Chí cũng có thể cảm nhận được dịch cơ thể đang tiết ra. Nhìn thấy thân thể của mình bị Long Kiếm Phi làm nhục như vậy, Triệu Á Chi không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy buồn. Đồng thời, cô bắt đầu ghét chồng mình là Hoàng Kim Yến. Nếu không có mấy ngày này, hiếm có đôi vợ chồng già nào có được cuộc sống hôn nhân. Làm sao cô ấy có thể như thế này được? Bạn phải biết rằng cô ấy bây giờ đang ở độ tuổi sói và hổ, nhu cầu nhục dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, mấy năm nay Hoàng Kim Yến vẫn phớt lờ cô, điều này khiến dục vọng trong cơ thể cô bị đè nén suốt thời gian dài. Hiện tại nàng bị Long Kiếm Phi quyến rũ, có lẽ dục vọng này đột nhiên bộc phát sâu trong cơ thể nàng.

Long Kiếm Phi thở dài một hơi, vui vẻ rên rỉ. Lúc này, âm đạo ẩm ướt của Triệu Á Chi đã hoàn toàn mở ra, Long Kiếm Phi cuộn chiếc lưỡi dày cộp của mình đưa vào bên trong.

Triệu Á Chi không khỏi phát ra một tiếng "A" một tiếng, lúc này nàng cảm giác được một loại cảm giác càng thêm kỳ diệu. Chân cô đau nhức và yếu ớt, cô phải tập trung chống cự giữa hai đùi, cố gắng không để mình mất đi sự trêu chọc của Long Kiến Phi. 

Triệu Á Chi cảm giác được từng đợt cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy từ khe hở màu hồng truyền đến trái tim, khiến cô bất giác bị kích thích. Dưới tình huống này, Triệu Á Chi không khỏi lắc lắc vòng eo thon gọn của mình, đồng thời phục vụ Long Kiến Phi ngón tay trên khe hở của mình. Vừa rên rỉ vừa thúc vào bên trong, Triệu Á Chi thở hổn hển vì ngón tay của Long Kiếm Phi, đôi chân ngọc đang vặn vẹo duỗi ra, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, hai bờ môi ướt át nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô không nhịn được đưa tay ngọc chạm vào thân thể to lớn của Long Kiếm Phi.

"Wow...anh ấy lớn quá..."

Triệu Á Chi vừa cầm ngọc thạch trên tay Long Kiếm Phi, liền cảm giác được Long Kiếm Phi cự mãng rất dày, dài, cứng và nóng. Khi cô chạm vào đầu con trăn lần nữa, cô thốt lên trong lòng: "Trời ơi..."

Đó là một cái đầu trăn to lớn, với những đường vân rộng và dày, giống như một cây nấm rơm lớn. Triệu Á Chí nghĩ thầm, nếu nó được nhét vào cái lỗ xinh đẹp của cô và được cọ xát bởi những đường gờ đầu trăn rộng và dày, cảm giác sẽ thật tuyệt vời.

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dày và dài, giống như một thần khí từ trên trời giáng xuống. Nó không thể ngăn cản và thực sự dễ thương. Đùa giỡn một hồi, Long Kiếm Phi cúi đầu, dùng miệng ngậm lấy hai cánh hoa mật ong lớn nhỏ đầy lông nhô ra của Triệu Á Chi. Anh ta dùng lưỡi liếm và cắn cuống ngọc lớn màu hồng. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp đó để liếm, mút và trêu đùa.

"A... Phi Nhi... ngươi liếm ta... ngứa chết đi được... a... a... làm ơn... đừng cắn nữa... cái đó... âm vật... dì... cả người dì đã bị cắn... cắn... và làm... khó chịu quá... à... dừng lại... trêu chọc... dì... à... tệ... dì sắp ra..."

Triệu Á Chí ậm ừ không nghe được, một dòng nước ép mật ong béo ngậy chảy ra điên cuồng. Long Kiếm Phi nuốt chửng nó từng ngụm lớn. Đây là chất bổ sung tinh chất và dinh dưỡng nhất trong cơ thể người phụ nữ.

Sau đó, Long Kiến Phi thấy cô không thể nhịn được nữa, lưỡi anh tê dại vì liếm cô nên đứng dậy, ôm cô đặt cô xuống giường, để cô nâng mông về phía mình.

Cô nằm trên giường, cơ thể lên xuống theo hơi thở như tràn đầy dục vọng khó chịu. Anh cho rằng lúc này cô tuy không nói nên lời, nhưng cô đã sớm bị dục vọng chinh phục, nhưng cô vẫn không thể rời mặt, dùng lời hỏi. 

Sau khi Long Kiến Phi liếm nước ướt từ hang suối Đào Viên của Triệu Á Chí, anh ta lên ngựa và dang rộng hai chân tròn màu hồng của Triệu Á Chí trên vai. Anh đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến đôi mông đầy đặn, mập mạp và nhiều lông của Triệu Á Chí càng nhô ra. Những cánh hoa môi mật ong dày đặc, đầy đặn, có lông màu đỏ tím kẹp chặt Động Xuân Đào Viên màu đỏ, có tiếng nước róc rách chảy ra. Long Kiến Phi cầm con trăn dày và dài trong tay, trước tiên xoa đầu con trăn lớn ở cửa hang. Anh nhìn thấy cặp mông béo của cô cứ bị đẩy lên do bị cọ xát.

Long Kiếm Phi dùng hai tay nắm lấy Triệu Á Chi mông, xoa xoa. Miếng thịt trên mông tuân theo chuyển động lên xuống của tay anh. Anh vỗ mạnh vài cái rồi dùng tay cầm con trăn khổng lồ xoa xoa ở lối vào âm đạo của cô. Cô nghĩ mình sẽ sớm được thâm nhập và giải tỏa cơn đói trong âm đạo nên cô nín thở chờ đợi giây phút xuất thần khi được thâm nhập. 

Không ngờ anh chỉ đang xoa ở đó nên cô bắt đầu từ từ vặn mông và đẩy ra sau. Rõ ràng là cô muốn âm đạo của mình bị con trăn của anh xâm nhập nhưng anh đã dùng tay giữ chặt con trăn. Dù có vặn thế nào, thỉnh thoảng cô cũng chỉ nhét được nửa đầu trăn vào. Cô ấy đã không làm vậy. Anh rút ra trước khi kịp thở. Cô càng ngày càng háo hức, mông càng vặn vẹo nhiều hơn, tiếng rên rỉ cũng dồn dập hơn nhưng cô vẫn không chịu yêu cầu bằng lời. Anh muốn nghe Triệu Á Chi dùng giọng dâm dục nói với anh: "Phi Nhi, địt em, đụ em nhanh lên."

Nhưng cô vẫn thở hổn hển và im lặng.

Long Kiến Phi tiếp tục kích thích cảm giác xấu hổ của cô: "Dì Yazhi, nhìn xem cô đang làm gì vậy, mông cô lắc lư rất nhịp nhàng."

Sau khi nghe những lời như vậy, Triệu Á Chí sẽ cảm thấy xấu hổ về biểu hiện cơ thể của mình, nhưng chuyển động của mông vẫn giữ nguyên, và ngày càng trở nên điên cuồng. Vòng eo thon thả của cô ấy trông rất mềm mại, và cô ấy có thể lắc mông thành nhiều vòng cung tuyệt đẹp.

Long Kiến Phi nhìn thấy Triệu Á Chi nhiều lần đưa tay giật lấy túi LV trên bàn đầu giường. Anh không biết trong túi có thứ gì mà cô lại nhớ nhung đến thế, đành không nhịn được đưa tay nhặt chiếc túi lên. 

"Haha, hóa ra dì Yazhi yêu gia đình đến mức luôn mang theo bức ảnh kỷ niệm 30 năm ngày cưới của hai vợ chồng trong túi!" 

Long Kiến Phi chụp ảnh Hoàng Kim Yến và Triệu Á Chí để kỷ niệm 30 năm ngày cưới, nhìn vào khung hình và mỉm cười.

"Đừng lấy ra, hiện tại tôi không muốn nhìn thấy anh ta!"

Triệu Á Chí thở hổn hển và cầu xin trong sự xấu hổ và khẩn cấp. 

Trên đầu giường là bức ảnh kỷ niệm 30 năm ngày cưới của Triệu Á Chí và Hoàng Kim Thẩn. Hoàng Kim Thẩn dường như đang xem cảnh này. Người vợ xinh đẹp của cô ấy đang được tôi cưỡi trên giường của anh ấy. Khuôn mặt tươi cười của anh dường như đang ẩn giấu sự tức giận. 

Long Kiến Phi nâng đầu Triệu Á Chí lên và cho cô xem bức ảnh kỷ niệm 30 năm ngày cưới bằng ngọc trai mà cô để trên đầu giường: "Dì Yazhi, ảnh của dì và chú Hoàng rất đẹp."

Triệu Á Chi nhìn bức ảnh, nghe được lời này, liền vùi đầu thật sâu vào gối. Cô không thể đối mặt với ánh mắt của chồng mình, Hoàng Kim Yến, ngay cả trong bức ảnh, nhưng Long Kiến Phi lại ngẩng đầu lên và dùng tay túm tóc cô khiến cô không thể cúi đầu được nữa. Chỉ cần mở mắt ra, cô sẽ bắt gặp ánh mắt của chồng mình là Hoàng Kim Yến trong ảnh. Cô vừa khóc vừa nói: "Chồng... tha cho em, em không chịu nổi nữa... Em thật sự không chịu nổi... Em không chịu nổi... Chồng ơi anh đừng trách em..."

Long Kiếm Phi cố ý nói với nàng: “Ta không trách ngươi, vậy ngươi trách ta sao? Được, ta đi đây.”

Nói xong, anh hơi di chuyển con trăn khổng lồ ra khỏi âm đạo của cô. Triệu Á Chí đột nhiên đưa tay ra sau và nắm lấy cánh tay anh, vặn hông cô càng quyến rũ hơn. 

Long Kiến Phi không khỏi cười lớn: "Dì Yazhi, nếu dì trách con, sao dì không để con đi? Vậy dì trách ai?"

Triệu Á Chi nhỏ giọng nói: “Là lỗi của ta.”

Long Kiến Phi tiếp tục cười tinh nghịch hỏi cô: "Dì Yazhi, nói cho con biết, tại sao mẹ lại trách con?"

Triệu Á Chí im lặng một lúc lâu. 

Long Kiếm Phi tà ác nhìn nàng cười nói: “Vậy ta nói cho ngươi biết, trách ngươi quá xinh đẹp, trách ngươi chăm sóc bản thân tốt mới thu hút đàn ông, trách thân thể của ngươi quá đẹp, trách cái mông của ngươi vặn vẹo không buông ra được.”

Nói xong, hắn nhét con trăn khổng lồ vào nửa trong âm đạo của Triệu Á Chí. Mông cô bỗng vặn vẹo càng sung sướng hơn, cô muốn nhét nửa còn lại vào. 

Long Kiến Phi ngồi xổm phía sau cô, tay vẫn nắm tóc cô, ép cô nhìn vào khung ảnh kỷ niệm 30 năm ngày cưới của Hoàng Kim Yến và Triệu Á Chí. 

Long Kiến Phi cười xấu xa nói: "Dì Yazhi, dì không phải rất yêu chồng mình sao? Bị người đàn ông khác làm tình sao không dừng lại?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 663: Triệu Á Chi (9)

Triệu Á Chi cầu xin nói: "Phi Nhi, xin ngươi đừng nói như vậy? Làm ơn, đừng làm nhục tinh thần của ta, đừng tra tấn ta về mặt thể xác nữa! Ta đã để ngươi muốn làm gì thì làm cho Tấn Ngôn, ngươi vẫn muốn hành hạ ta như thế này!"

Long Kiến Phi lúc này đã hoàn toàn bị phần xấu xa trong bản chất con người nuốt chửng, tàn nhẫn nói với cô: "Nhìn xem, chồng cô đang theo dõi chúng ta, bị tôi đụ trước mặt chồng cô không cảm thấy tốt sao?"

Triệu Á Chí bắt đầu khóc. Cô không muốn nhìn nữa nhưng đầu không cử động được nên phải nhắm chặt mắt lại. Nỗi đau tâm lý và khoái cảm thể xác trái ngược nhau, đan xen vào nhau khiến cô hụt hẫng. 

Long Kiếm Phi chịu không nổi nữa, đành buông tóc nàng ra, nàng cúi đầu khóc nức nở, thân thể run rẩy. 

Anh không muốn cô khóc và muốn cô nếm trải niềm vui của tình dục. Anh ôm eo cô và nhét toàn bộ con trăn vào âm đạo của cô. 

Cô ngừng khóc ngay lập tức, cơ thể cô đột ngột rung chuyển, và cái đầu cúi xuống ngẩng lên. 

Âm đạo của cô ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Khi cô đưa nó vào, phần thịt trong âm đạo của cô đã chống lại con trăn khổng lồ, và khi cô rút nó ra, cô không muốn để con trăn rời đi. 

Niềm vui ập đến khiến anh choáng váng. Loại khoái cảm này thật hư ảo, ánh mắt của hắn như vậy hư ảo, Triệu Á Chi thật sự ở dưới háng hắn. Đây có phải là sao nữ quý phái, xinh đẹp và rạng ngời? 

Cô được hàng nghìn người trên sân khấu ngưỡng mộ, nhưng lúc này cô đang ân cần bày tỏ niềm vui dưới anh. Mọi chuyện không thể đoán trước được. Long Kiến Phi cúi đầu nhìn cặp mông trắng nõn của cô. Trên nền vòng eo thon thả của cô, nó trông thật đầy đặn và tròn trịa. Hai cái mông tròn trịa có những đường cong đẹp đẽ không chê vào đâu được, khi chạm vào có cảm giác thoải mái không gì sánh được. 

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn và mềm mại khiến anh chảy nước miếng. Anh không nhịn được mà lôi con trăn ra, cúi đầu bắt đầu gặm mông cô. Niềm khoái cảm mà anh vừa nhận được trong âm đạo của cô đã mất đi, anh lo lắng và bối rối. 

Anh không muốn cô phải đợi quá lâu với anh. Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, sờ đầu trăn đã sưng tấy thành màu đỏ tím chạm vào cánh hoa ẩm ướt và nhờn dưới háng của Triệu Á Chí. Vương miện thịt của đầu trăn được cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt mật ong trong suốt dày đặc tràn ra từ khe thịt màu hồng tươi. Đầu trăn lớn của Long Kiến Phi xoa xoa khe thịt của Triệu Á Chí một lúc. , vốn đã cảm giác được nước suối của Triệu Á Chi càng ngày càng nhiều, cái lỗ xinh đẹp của nàng đang nóng lên, cũng là lúc ra tay nên nàng dùng sức đẩy mông, "Xèo xèo" một tiếng, con mãng xà khổng lồ đã xuyên vào khoảng bốn năm tấc. Lúc này, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lợi dụng nước mật ong trơn trượt, mở ra những cánh hoa hồng tươi của Triệu Á Chi rồi đẩy vào. Cảm giác như con trăn khổng lồ sưng tấy đang bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. 

"Ối..."

Triệu Á Chi há mồm hét lớn: "Đau chết ta..."

Cô hét lên đau đớn tột độ, dùng tay đẩy vào bụng dưới của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi cảm giác được con mãng xà khổng lồ chui vào trong cái lỗ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Triệu Á Chi.

Trên thực tế, mặc dù cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí chỉ bị con trăn khổng lồ của anh ta xuyên qua hơn bốn inch, nhưng cảm giác đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy khó tả đã mang lại cho Triệu Á Chí một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân hắn vô cớ run rẩy, cái lỗ xinh đẹp không khỏi co giật, kẹp chặt con trăn khổng lồ của hắn.

Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm, chờ đợi những cú thúc của anh làm dịu đi cơn ngứa ngáy khó chịu trong âm đạo của cô. Long Kiếm Phi chậm rãi đẩy vào, muốn kéo dài khoảnh khắc vui vẻ hiếm hoi này trong cuộc đời. Nhưng cô muốn nhanh chóng đạt đến cao trào nên bắt đầu di chuyển hông qua lại để tăng tốc độ đẩy. Anh nắm lấy mông cô: "Dì Yazhi, cô đừng di chuyển, đừng vội, cô phải biết rằng vội vàng sẽ lãng phí."

Long Kiến Phi không muốn quá tàn nhẫn, khiến Triệu Á Chi lo lắng và sợ hãi. Một vẻ đẹp đoan trang, gợi cảm và chững chạc như cô chắc chắn phải trân trọng và có cô thật lâu. Mặc dù Long Kiến Phi rất sừng sỏ nhưng con trăn khổng lồ lại rất thoải mái khi bị cô véo vào âm đạo xinh đẹp của mình. Cảm giác thật êm ái nhưng cô không dám đẩy mạnh nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay, từ từ vặn hông khiến con trăn khổng lồ xoay tròn trong đường âm đạo tuyệt đẹp. Khi bức tường mềm mại và trơn trượt của hoa căn vặn vẹo và mài mòn, con mãng xà khổng lồ đã hoàn toàn xuyên qua hoa thất chật hẹp của cô.

Đôi lông mày thông minh thần bí của Triệu Á Chi lúc này nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng hơi đẫm mồ hôi, mũi khép mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Long Kiếm Phi như một cơn gió xuân. , Trái tim vốn đã đập rộn ràng như trống của Long Kiến Phi, lại bị những hợp âm dâm đãng của Triệu Á Chí đánh tan, háng của hắn tràn đầy máu. Vương miện thịt của con trăn đỏ tím căng phồng kéo dài những cánh hoa hồng đầy mật trong bụi cây đen rậm rạp ở điểm gần âm đạo của cô cho đến khi chúng bóng loáng.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Triệu Á Chi rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo liễu mảnh dẻ của cô hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy rút lại và mở ra, như thể đang hút lấy đôi mắt của da thịt, làn da nhạy cảm của anh. Đường gân bị cánh hoa hồng của Triệu Á Chi véo vào, đùi giữa háng Long Kiếm Phi sát vào lớp da ở đáy quần cô trắng như gelatin. Lực ép tròn và mịn khiến lỗ chân lông của Long Kiến Phi giãn ra vì mồ hôi.

Triệu Á Chí chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác xuất thần thực sự. Bây giờ, cựu binh Huacong tài năng Long Kiến Phi bước vào cung điện giữa. Cảm giác sảng khoái sảng khoái khiến Triệu Á Chi cảm thấy như tiên nữ.

Triệu Á Chi nghe xong, động tác của nàng chậm lại. Long Kiếm Phi biết rõ tâm lý của nàng. Sở dĩ cô muốn lên đỉnh nhanh một phần là vì nhu cầu cấp thiết của cơ thể, một phần vì sợ đêm dài và mộng mơ nên chỉ muốn kết thúc càng sớm càng tốt.

Nhưng anh không thể để cô có được thứ cô muốn. Có lẽ anh đã luyện tập hàng nghìn năm trước khi có cơ hội làm tình với cô. Làm sao nó có thể kết thúc dễ dàng như vậy? Anh muốn nếm thử cơ thể cô một cách cẩn thận.

Cơ thể vặn vẹo của Triệu Á Chí chậm lại, nhưng cô lại chuyển sang co thắt âm đạo của mình. Âm đạo siết chặt, mỗi lần cô co rút, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi lại cảm thấy một trận khoái cảm mãnh liệt. Tôi sợ anh ấy sẽ xuất tinh sớm nếu cứ tiếp tục như vậy. Anh ta tát mạnh vào mông cô: "Dì Yazhi, đừng cử động phần thịt trên người. Phần thịt trong âm đạo không dễ cử động, được không?"

Triệu Á Chí lúc này ngoan ngoãn như một con mèo con. Có lẽ việc làm tình có thể kích thích tốt nhất bản chất thống trị của phụ nữ. Nhìn dáng vẻ phục tùng của cô, Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn.

Trong khi đẩy từ từ, anh đưa tay chạm vào ngực cô. Hai bộ phận nhạy cảm nhất bị tôi xâm chiếm, tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu to hơn. Anh dùng tay nắm lấy toàn bộ ngực cô, kẹp núm vú của cô giữa các ngón tay, kéo căng ngực cô, ấn lại, xoa bóp và xoay chúng. Lúc này, một tay của cô thực sự đưa từ dưới cơ thể đến âm đạo để xoa bóp âm vật.

Hành động này nhìn rất kích thích, Long Kiếm Phi cũng muốn xem, trong đó có động tác vặn hông của cô, nhưng anh sợ anh và cô lên đỉnh quá sớm nên đành phải ngăn cản cô làm.

Long Kiếm Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đâm nhanh hơn. Phần thịt ở mông cô rung chuyển trước cú va chạm của anh. Những đợt sóng biến mất ở eo cô, hết đợt này đến đợt khác nổi lên. Anh nhìn làn da trắng nõn mềm mại nhào lộn, trong lòng cảm thấy tự hào khó tả. Cú va chạm của anh làm cô rung chuyển. Thịt mông của cô khuấy động tâm hồn anh, dường như anh sắp xuất tinh khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp này nên anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô để nó không run rẩy. Không phải anh xấu, chỉ là người phụ nữ bên dưới anh quá xinh đẹp.

Trong đường hầm âm đạo của cô ngày càng có nhiều nước, khiến cho con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cọ vào nó phát ra tiếng kêu. Lực đẩy rất trơn tru. Những bức tường mịn màng của đường hầm âm đạo nhẹ nhàng xoa dịu cái đầu trăn của anh. Triệu Á Chi cầu xin: "Phi Nhi, ta mệt quá không nhịn được nữa, cho ta nằm xuống được không?"

Long Kiếm Phi kiên trì tư thế này quá lâu cảm thấy mệt mỏi, liền đem nàng đặt ở trên giường. Cô chủ động nhấc hai chân lên và dang rộng ra, tự nhiên như thể họ là vợ chồng. Anh chợt nghĩ liệu cô có ghét anh không và chuyện gì sẽ xảy ra sau khi họ làm xong. Có lẽ lúc này anh ấy đã tỉnh táo. Anh nghĩ đến vấn đề thực tế nhưng không dám nghĩ sâu vì sợ đáp án quá đáng sợ nên gác lại tất cả, tập trung thưởng thức bữa tiệc thể xác của cô.

Long Kiến Phi đặt hai chân cô lên vai anh, sau đó nghiêng người về phía cô, để hai chân cô đặt lên ngực cô, gập toàn bộ cơ thể, mông và thậm chí cả eo của cô đều được nâng lên, sau đó nhét con trăn khổng lồ của anh vào cuối. Vị trí này có thể là vị trí sâu nhất có thể chèn được. Cô há to miệng và phát ra một tiếng rên lớn. Không có dấu vết của nó. Âm thanh nguyên thủy ẩn giấu phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. Cuối cùng cô đã hoàn toàn khuất phục trước khoái cảm và con trăn khổng lồ của anh. Lần nào rút ra anh cũng rút ra đến lối ra, lần nào đưa vào anh cũng nhét đến cùng. Những cú thúc đầy khoái cảm như vậy khiến cả hai đều hạnh phúc. Cô ôm chặt lấy cánh tay anh, có chút cảm giác an toàn trong niềm khoái cảm tưởng như đang lơ lửng trong không trung.

Đầu lưỡi của Triệu Á Chi liên tục liếm môi cô. Làm sao mà đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng ấy không có ai an ủi mà chỉ có nhau? 

Long Kiếm Phi thả chân cô xuống, đưa lưỡi vào trong miệng cô khuấy động. Cô mút lưỡi anh và nuốt nó như thể đang nếm một món ăn ngon. Anh đang trêu chọc cô, tần suất co giật của con trăn phù hợp với tần suất cô mút lưỡi anh. Mỗi lần cô mút, anh sẽ đụ cô. Nếu cô nhanh hơn thì anh sẽ nhanh hơn, nếu cô chậm hơn thì anh sẽ chậm hơn. Dần dần, cô cũng phát hiện ra hình mẫu này. Cô muốn làm cho mình thoải mái hơn nên nhanh chóng nuốt lưỡi anh, Long Kiến Phi cũng đụ cô mạnh hơn.

Long Kiến Phi bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào phần thân dưới của hắn, đầu mãng xà lớn đang nghiến răng ra vào trong âm đạo của Triệu Á Chí. Những đường rãnh trên vương miện bằng thịt khiến những cánh hoa mềm mại của cô xoay ra thụt lại như những bông hoa mùa xuân nở rộ. Đôi chân ngọc mảnh mai của Triệu Á Chí đã được đặt xuống. Hai người vòng tay qua eo nhau và ôm lấy hông nhau, khiến phần thân dưới của họ vừa khít với nhau. 

Vì hai người đang đứng làm tình nên đôi chân hồng hào mịn màng của Triệu Á Chi cọ vào đùi Long Kiếm Phi. Cả hai háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau một lần nữa, mút và nếm chúng một cách thèm khát. 

Giữa nụ hôn sâu, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng di chuyển, không để lại dấu vết, Triệu Á Chi dẫn Triệu Á Chi đến bàn bên cạnh. Triệu Á Chí, người say sưa với tình yêu và ham muốn, đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ khi giao hợp giữa hai người. Vô tình, Long Kiến Phi đã đưa anh đến bàn, ngay phía trên khung ảnh cưới ngọc trai 30 năm của Hoàng Kim Yến và Triệu Á Chí. 

Long Kiến Phi dùng lực đẩy phần thân dưới của mình, đầu con trăn cứng và dày lập tức đâm vào tim tử cung của Triệu Á Chí. Triệu Á Chi toàn thân run lên, ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm mông Long Kiếm Phi vô thức siết chặt, hũ mật ong chật hẹp chứa đầy mật ong và nước ép tình yêu theo bản năng co rút mạnh mẽ. Cả con trăn dày bị hũ mật ong nhỏ của cô hút vào không thể cử động, bộ phận sinh dục của chúng dường như bị mắc kẹt. 

"A... Phi nhi... Đừng đột nhiên cố gắng như vậy... Dì, con... không chịu nổi... Dì, con..."

Triệu Á Chi ánh mắt nhảy múa, quyến rũ, làn da hơi ửng hồng, toát mồ hôi, thở hổn hển, thân thể trắng như ngọc uốn éo như rắn, quấn chặt lấy thân thể không ngừng thúc đẩy của Long Kiếm Phi, lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết để đón đòn tấn công của Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 664: Triệu Á Chi (10)

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương quấn quanh eo Long Kiến Phi đột nhiên siết chặt lên từng đợt co giật, quấn lấy eo Long Kiến Phi như một chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. Xương mu mọc lên dưới háng của Triệu Á Chí đẩy lên xương mu của Long Kiến Phi, hai cánh hoa cắn vào gốc con mãng xà khổng lồ, co rút nhanh chóng. 

"Cứ như thế này... chờ đã... Fei'er... ở ngay đó... đừng di chuyển... à... giữ chặt... à..."

Hai má của Triệu Á Chí đỏ bừng, cô không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo chiếc hông xinh đẹp và co giật xương mu trong khi rên rỉ nặng nề.

Dưới sự hướng dẫn của Triệu Á Chí, Long Kiến Phi ấn phần thịt trên đầu con trăn lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của Triệu Á Chí. Anh chỉ cảm thấy viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ nhị hoa sâu trong tử cung cô giống như một quả bóng dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Như một nụ hôn mật ong, anh liên tục dụi mắt vào nắp đầu con trăn lớn. Cảm giác giao hợp mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể từ mắt chiếc lược. Trong phút chốc, trán Long Kiếm Phi đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà.

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ của Triệu Á Chí Nhuệ Tân. Vương miện bằng thịt đầu trăn lớn của Long Kiến Phi được làm ướt và sưởi ấm bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ Triệu Á Chí Nhuệ Tân phun ra, như thể nó đang được chăm sóc bởi một cơ thể mềm mại và ấm áp. Giống như cái lỗ xốp ẩm ướt đang hút vào, phần thịt mềm mềm trên thành cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chi không ngừng quằn quại, nghiền nát toàn bộ con trăn của hắn. Triệu Á Chí cao trào tiếp tục, trong đôi mắt cao đẹp của Triệu Á Chí xuất hiện một dòng nước trong vắt. 

"Phi Nhi, sao cậu còn chưa ra ngoài?"

Sau mấy lần đạt cực khoái, mặt Triệu Á Chi vẫn đỏ bừng, cô nhìn Long Kiếm Phi, mũi đầy mồ hôi nhưng vẫn chưa xuất tinh. 

"Dì Yazhi tốt bụng, bởi vì con tài giỏi vô cùng, trăm trận không biết mệt."

Long Kiến Phi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại của Triệu Á Chí, cúi xuống ngậm một ngụm sữa có màu hơi đỏ. Hạt sữa của Triệu Á Chí bị đầu lưỡi như rắn và chất dịch ấm áp trong miệng làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

"A... đừng như vậy... Phi nhi... ta chịu không nổi... ngươi... a..."

Long Kiến Phi phớt lờ sự phản đối của Triệu Á Chí và mút quả anh đào đỏ của cô bằng một ngụm. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Triệu Á Chí bị bộ ngực trần và rắn chắc của Long Kiến Phi ép chặt. Làn da nhạy cảm ở gần nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con trăn mạnh mẽ dưới háng bắt đầu đồng thời đâm và thọc vào hũ mật ong nhỏ hẹp và trơn trượt của Triệu Á Chi, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A... Phi Nhi... ngươi... ngươi thật sự... a... nhẹ nhàng một chút... ừm..."

Triệu Á Chi cũng theo bản năng di chuyển cặp mông căng tròn của mình để đón lực đẩy, bức tường hoa mềm mại mịn màng giống như một cái miệng nhỏ không ngừng hút con trăn ra vào trong háng cô. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, không có một chút rò rỉ nào: một con mãng xà dày, dài, đen nhánh đang ra vào từ đôi chân mảnh khảnh như tuyết trắng hồng của Triệu Á Chi, ra vào, chạm vào da thịt, chậm rãi luân phiên đi ra. Đôi khi, cái đầu trăn sưng đỏ hoàn toàn thoát ra khỏi chỗ bí mật được bao phủ bởi lớp lông mềm màu đen, và đôi khi nó chỉ dính vào hai cái môi to béo đang phập phồng do bị bóp. 

Long Kiến Phi cúi đầu chăm chỉ làm việc. Anh một tay ôm eo Triệu Á Chi khi cô đang nằm, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn đang run rẩy của cô. Anh ta dùng lực vào phần thân dưới của mình, con trăn khổng lồ lắc lư như điên. Anh càng ngày càng tiến sâu hơn, bơm càng lúc càng khẩn trương.

Tiếng rên rỉ và tiếng hét sung sướng của Triệu Á Chí thỉnh thoảng xen lẫn với âm thanh xèo xèo của mật hoa nước suối bay lên khi con trăn dính đang đâm vào. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như thể đã mất hết sức lực. Cho dù cô có nhắm mắt lại thì cảnh tượng con mãng xà dày đặc ra vào hũ mật đỏ tươi đều hiện lên trong đầu cô, cô không thể thoát khỏi nó.

Hai người họ đã đạt đến một thời điểm quan trọng vào thời điểm này. Triệu Á Chí dường như đã hoàn toàn mất hút và quằn quại dưới háng Long Kiến Phi. Cô ấy thở hổn hển và lắc lư, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc tung bay, đôi mắt đầy sao dường như mở ra rồi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, mông vặn vẹo như sóng. Giữa lúc mở và khép môi, có thể thấy nước tình yêu màu trắng đục như mật ong tiết ra liên tục dưới sức ép của con trăn khổng lồ, nhỏ giọt từng giọt.

Long Kiến Phi hung hãn thực hiện hàng loạt đòn tấn công vào Triệu Á Chí. Con mãng xà khổng lồ lao tới như gió, tiếng xèo xèo vang lên không ngừng. Đầu mãng xà nhẹ nhàng cuộn tròn mài giũa bên trong hũ mật ong nóng hổi và chật hẹp của Triệu Á Chi, những chiếc xương sườn thịt của đầu mãng xà đang nhẹ nhàng cào vào thành thịt của nàng. 

Đột nhiên những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều giận dữ. Triệu Á Chí không thể chịu đựng được nữa và hét lên, tứ chi khóa chặt vào cơ thể Long Kiến Phi, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. Đầu trăn của Long Kiến Phi bị kích thích, mật ong nóng đến mức toàn bộ xương trong cơ thể anh ta dường như giòn tan. 

Long Kiến Phi đột nhiên buông tay ra, để cho Triệu Á Chi đang yếu ớt, chóng mặt vì tiêu chảy ngã xuống giường. Cơ thể nặng nề của anh đột nhiên chìm xuống, tất cả đều đè lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng. Anh ta dùng tay nắm lấy từng bộ ngực mềm mại và véo chúng một cách bừa bãi.

Cơ thể thanh tú của Triệu Á Chí đẹp đến mức cô ấy như muốn nhảy lên. Cô không quan tâm liệu âm đạo xinh đẹp của mình có bị đau hay không. Cô đẩy cái mông béo của mình lên trên, khiến khe núi và thung lũng hết lần này đến lần khác bao phủ con mãng xà khổng lồ, tạo thành một khớp nối chặt chẽ. Cô cảm thấy thật thoải mái. Sự thoải mái và vẻ đẹp mà cô chưa từng trải qua lần đầu tiên được nếm trải vào tối nay, khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô bị mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi cọ chết, cô vui mừng như thần. Vòng quay của Long Kiến Phi khiến con trăn khổng lồ tương tác với cô. Phần thịt mềm của thành âm đạo gây ra ma sát gần hơn và hiệu quả hơn. Toàn thân Triệu Á Chí sẽ co giật và run rẩy một lúc mỗi khi bị cọ xát. Niềm vui và sự thoải mái là điều cô chưa bao giờ được hưởng trong đời. Thanh kiếm bay càng lâu thì cảm giác càng nhanh. Một dòng chất lỏng tình yêu mật ong nóng hổi chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí và đi thẳng vào đầu con mãng xà. Sau đó nàng dùng tay ấn mạnh, con trăn phát ra một tiếng "xèo xèo", hoàn toàn bị đụ đến cuối cùng. Nó thật ấm áp, thật chặt và vô cùng thoải mái.

"À..."

Triệu Á Chi hét lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy co giật, một cảm giác khoái cảm dễ chịu lan tràn khắp cơ thể, khiến bắp chân cô duỗi ra điên cuồng, cặp mông mập mạp lắc lư, hai tay quấn chặt lấy Long Kiếm Phi như rắn.

Long Kiếm Phi không hề dừng lại, chậm rãi rút con mãng xà khổng lồ ra, sau đó chậm rãi đưa vào, rút ​​ra và đưa vào, mỗi lần đều chạm vào chỗ sâu trong trái tim Triệu Á Chi, khiến nàng rên rỉ rên rỉ. Triệu Á Chí theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên, đẩy khe núi lên, lên và lên. Long Kiếm Phi đâm càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu, cảm giác được cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chi ấm áp mà chặt chẽ, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra, hoa tâm đang kẹp con mãng xà khổng lồ đóng mở, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy vô cùng thoải mái, toàn thân giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Đôi môi của Triệu Á Chí hơi hé mở, cô thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra biểu cảm vui vẻ thỏa mãn tình dục, và cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... nụ hôn nhỏ của tôi... anh thật mạnh mẽ... con trăn lớn của anh sẽ... đi... đụ tôi đến chết... Tôi đi ăn... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... tôi không thể chịu nổi... tôi sắp chết... à... không ổn... tôi... tôi sắp thua rồi... tôi sẽ thua." lại nữa..."

Long Kiến Phi đâm mạnh vào con mãng xà to lớn, sau đó dùng ba đòn nông và một đòn sâu, sáu đòn nông và một đòn sâu, chín đòn nông và một đòn sâu, trái phải, khi nó cắm vào phía dưới, hắn xoay mông, để đầu mãng xà lớn đâm thẳng vào lòng bông hoa, mài giũa một lúc. Tuyệt chiêu khiến Triệu Á Chi toàn thân run rẩy. Nước suối và mật tiên tuôn ra như thác lũ, nối tiếp nhau. Hai chân cô không ngừng duỗi ra co rút, toàn thân run rẩy, cặp mông mập mạp lắc lư dữ dội, máu sôi sùng sục đến tột cùng.

Long Kiếm Phi sắp đạt tới đỉnh cao cuối cùng, tốc độ đâm ra chưa từng có mãnh liệt. Lúc này nàng liều mạng ôm ngực, vẻ mặt méo mó đến mức người ta khó có thể nhận ra nàng là Triệu Á Chi, chỉ là khuôn mặt của một mỹ nữ trung niên cực kỳ kích động. Tiếng rên rỉ của cô thậm chí còn vượt qua tiếng gầm gừ của anh, và anh hét lên: "Dì Yazhi, Triệu Á Chí, tôi sẽ đụ em, làm cho em sướng, đụ em."

Triệu Á Chi cũng như sắp bất tỉnh mà hét lên: "Phi Nhi, ta thật dễ chịu, ngươi đụ ta thật tốt... a... thật thoải mái!"

Khi cô ấy hét lên, cô ấy đột nhiên đứng thẳng dậy, há miệng rộng rồi co giật. Long Kiến Phi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy anh đụ cô đạt cực khoái. Ở lần chạy nước rút tốc độ cao cuối cùng, một khoái cảm mãnh liệt xâm nhập vào cơ thể anh, khiến đầu óc anh trống rỗng trong giây lát, tinh dịch của anh xuất tinh vào âm đạo của cô. Cơ thể anh mềm mại, ngã đè lên cô, rồi từ từ nằm bên cạnh cô.

Hai người không nói chuyện, chỉ thở dài.

Hành lang thung lũng sâu của Triệu Á Chí quấn chặt quái vật của Long Kiến Phi đến mức tối đa, một chất lỏng màu trắng đục và trong suốt sắp trào ra từ tử cung của Triệu Á Chí. Sau khi Long Kiến Phi bơm thêm vài lần nữa, khi cơ thể Triệu Á Chí co giật, co lại, kẹp và hút con quái vật của anh ta lần nữa, Long Kiến Phi Phi gầm lên dữ dội, rung chuyển dữ dội, núi lửa phun trào và dung nham nóng bỏng phun ra mạnh mẽ. Một dòng dung nham nóng hổi và nhớp nháp bắn điên cuồng vào sâu trong bụng Triệu Á Chi, không còn sót lại một giọt nào. Triệu Á Chí bị kích thích bởi dung nham nóng hổi từ Long Kiến Phi, cơ thể ngọc bích của cô cảm thấy mềm mại và tê dại, cô cảm thấy vô cùng thoải mái như thể lông tơ trên cơ thể sắp dựng đứng.

“A” trong tiếng kêu du dương và quyến rũ của Triệu Á Chí, tình yêu nam nữ cuối cùng cũng lắng xuống. Triệu Á Chí, người đang dần đi xuống từ cực khoái giao hợp, đang đỏ mặt, ngượng ngùng, toát mồ hôi và thở hổn hển. 

Người đàn ông cứng rắn như thép cũng sẽ tan thành một cơ thể mềm mại mỏng manh như nụ hoa. Nam nữ khỏa thân ôm nhau thật chặt, tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu.

Triệu Á Chí đạt cực khoái. Đây là lần thứ ba cô bị rò rỉ.

Triệu Á Chí cảm thấy một cảm giác phấn khích lạ thường, cảm thấy vừa mệt mỏi vừa thư thái vô hạn. 

Đây là niềm vui mà chồng cô Hoàng Kim Yến chưa bao giờ mang lại cho cô. Long Kiếm Phi nghỉ ngơi một lát. Dù đã xuất tinh nhưng dương vật khổng lồ không đi xuống và trở nên đau đớn. 

Triệu Á Chi chỉ cảm thấy mình cao trào không ngừng đến, nàng không ngừng gào thét, nhưng nàng không biết mình đang kêu cái gì, cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tuy nhiên, Long Kiến Phi vẫn tiếp tục đâm, không hề có dấu hiệu yếu đuối, âm hộ của anh vẫn ôm chặt lấy Long Kiến Phi. Lái một con quái vật khổng lồ, và sau khi tạm thời đạt cực khoái, cô ấy luôn tỉnh táo trở lại và tiếp tục hành vi tình dục điên cuồng của mình. Triệu Á Chí chưa bao giờ trải qua một lần quan hệ tình dục ly kỳ như vậy. Khi Long Jianfei cuối cùng cũng xuất tinh lần nữa, cô yếu ớt trượt khỏi giường và ngã xuống đất. 

"Bạn có thoải mái không?"

Long Kiếm Phi thở hổn hển hỏi Triệu Á Chi. 

"Ờ..."

Triệu Á Chí thậm chí không còn sức để trả lời. Sau đoạn cao trào, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết qua bao lâu, Triệu Á Chi mới tỉnh lại. Cô ngơ ngác không biết mình đang ở đâu. Cô cảm thấy khô người và muốn uống nước. Cô cố gắng mở đôi mắt lười biếng của mình và nhìn thấy đồ đạc trong nhà. Sau đó cô nhớ ra mình đang ở trong phòng riêng, trong đầu cô lập tức nhớ lại cảnh tượng ngoạn mục đó. Hết cảnh này đến cảnh khác, dư vị sảng khoái khiến cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ, cảm giác choáng váng đến nghẹt thở tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Cô nhớ lại dục vọng trần trụi của mình đã bị Long Kiếm Phi khơi dậy, đưa cô đến đỉnh cao của biển dục vọng... Cô không hề tin rằng mình chính là người phụ nữ dâm đãng đó, trên đôi má thanh tú lại hiện lên vẻ ngượng ngùng đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 665: Vợ Yazhi (1)

Một lúc sau, Triệu Á Chi dần dần tỉnh lại. Tất cả những sự do dự, bất an, bất bình, tủi nhục trong lòng khiến cô u sầu và phẫn nộ. Cô không ngờ mình lại chủ động dấn thân vào Long Kiến Phi. Người phụ nữ truyền thống và dè dặt thực ra đang cặp kè với một chàng trai lớn tuổi hơn chồng cô, Hoàng Kim Yến, và có thể là con trai của chị gái cô, Vũ Mỹ Lý. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

Hiện tại đối với cô mà nói, Long Kiếm Phi là con của ai không quan trọng. 

Nghĩ đến đây, Triệu Á Chí nhận ra mình nên rời khỏi đây ngay lập tức, nhưng cô cảm thấy kiệt sức và toàn thân mềm nhũn. Cô cố gắng cử động cơ thể mềm nhũn của mình và tìm kiếm quần áo. 

Lúc này, cửa bị đẩy ra, Long Kiếm Phi bưng một mâm đầy đồ ăn đi vào. 

"Dì tốt của con, dì tỉnh rồi à? Con mang đồ ăn tới cho dì đây."

Long Kiếm Phi vui vẻ cười. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Quần áo của tôi đâu? Tôi khát nước và muốn uống nước."

Triệu Á Chi vội vàng túm lấy tấm chăn che thân thể trần trụi của mình, vừa ngượng ngùng vừa chật vật đứng dậy hỏi. 

“Đã gần hai giờ chiều rồi, ngươi đã ngủ được một giờ rồi, nhìn ngươi mềm nhũn ra sao, hình như thật sự rất mệt mỏi.”

Long Kiếm Phi nói. 

"Cái gì?"

Triệu Á Chi nói. 

“Dì ngoan, chúng ta ăn chút gì trước đi.”

Long Kiếm Phi vừa nói vừa ngồi xuống mép giường, đặt mâm cơm xuống cạnh Triệu Á Chi. 

Triệu Á Chí phớt lờ lời trêu chọc của anh và đưa một tay ra che cơ thể trần trụi của cô bằng tấm chăn. Mặt khác, cô cầm tách trà lên và uống. Cô ấy ăn đồ ăn trước mặt một cách ngon lành. Xem ra ban ngày lăng nhăng vào buổi trưa đã khiến cô khát nước, quả thực cô đang đói. 

Khi Long Kiến Phi nhìn thấy dáng vẻ ngọt ngào của Triệu Á Chi đang ngấu nghiến đồ ăn của cô, anh cảm thấy cô càng thêm quyến rũ và đáng yêu. Toàn thân anh trở nên nóng bừng. Chưa có người phụ nữ Đài Loan nào có thể khơi dậy ham muốn của anh một cách dễ dàng như vậy. Cả Di Năng Kinh và Từ Hy Viên đều không thể kích thích đến vậy. Triệu Á Chí là người đầu tiên nên anh cởi dép khi ngồi ở mép giường, di chuyển cơ thể về phía sau Triệu Á Chí, đồng thời đưa tay vuốt ve cặp đùi thanh tú và hấp dẫn lộ ra ngoài tấm ga trải giường. 

Triệu Á Chi có chút giãy giụa, không để ý đến Long Kiếm Phi dâm đãng sau lưng, tiếp tục ăn uống nước để an ủi cái bụng đói của mình. Cô cho rằng toàn bộ cơ thể mình đã đầu hàng anh, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị anh tàn phá. Sự đụng chạm này khiến cô cảm động. Rốt cuộc, sau một hồi đam mê kéo dài, cô cảm thấy sâu thẳm trong lòng mình, đối với Long Kiến Phi, không còn chỉ là người vợ cầu cứu anh cứu chồng mình, cũng không chỉ là tình yêu của một người cô dành cho chàng trai trẻ, mà còn là tình cảm của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. 

Chỉ sau khi người đàn ông hướng dẫn người phụ nữ đạt cực khoái, anh ta mới có thể trở thành một người đàn ông thực sự và tự hào về điều đó. Dù có mối quan hệ thể xác giữa nam và nữ nhưng họ luôn trong tình trạng bế tắc với một khoảng cách nhất định với nhau. Lúc này, nếu lần đầu tiên đạt cực khoái trong quan hệ tình dục thì mối quan hệ giữa hai người sẽ thay đổi đáng kể. Phụ nữ Anh ấy sẽ ngay lập tức bộc lộ vẻ mặt dịu dàng và quyến rũ, bày tỏ tình yêu của mình với đối phương mà không hề dè dặt, bộc lộ sự dịu dàng gần gũi, thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả vì đối phương. Long Kiến Phi vốn là người tình trong mộng lý tưởng của phụ nữ, với vẻ ngoài tuấn tú phóng khoáng, khí chất nhu mì, thân hình khỏe mạnh cường tráng, năng lực cực kỳ cường đại. 

Sau khi Triệu Á Chi bổ sung năng lượng cho dạ dày, cô quay người nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang định tiến lại gần ngực mình ra, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phi Nhi, nghe tôi nói, chuyện này không thể để người thứ ba biết. Nếu người khác biết, tôi sẽ xử lý như thế nào?"

"Ha ha... Yên tâm đi, Á Chi dì, chuyện này người khác sẽ không biết đâu."

Long Kiến Phi nói: "Dì Yazhi, vừa rồi dì có cảm thấy thoải mái khi ngủ với con trong tay không?"

"Cái gì? Họ ôm bạn khi nào?"

Triệu Á Chi bẽn lẽn nói, ngượng ngùng cúi đầu, hai bên má ửng hồng ngượng ngùng.

“Nhìn này, tôi có dấu móng tay của bạn trên cánh tay và vai tôi.” 

Long Kiến Phi chỉ vào Triệu Á Chí một cách đáng thương.

"Tôi ghét nó...Tôi không muốn nhìn thấy nó..."

Triệu Á Chi cúi đầu thấp hơn, hai má càng đỏ hơn. 

"Nhưng, tôi thích dì Yazhi như thế này..."

Long Kiến Phi tiếp tục trêu chọc Triệu Á Chí, nhưng tay anh vẫn không ngừng di chuyển, vươn tới khớp đùi đầy quyến rũ. Con quái vật cứng rắn và nóng bỏng đang cọ sát vào mông của Triệu Á Chí. Anh ta vẫn đang sỉ nhục Triệu Á Chi, cười nói: "Dì tốt, vừa rồi dì thật dâm đãng, thật dâm đãng..."

“Đừng chạm vào tôi nữa…”

Triệu Á Chi thở hổn hển nói.

"Sau cơn sung sướng vừa rồi, dì Yazhi, kiếp này dì còn bằng lòng rời xa con không? Hehe..."

Long Kiếm Phi trong giọng nói chứa đựng những lời lẽ tục tĩu, khiến cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Long Kiến Phi không để ý đến sự phản đối của Triệu Á Chí, đưa tay kéo ga trải giường ra, áp lưng cô vào ngực anh, khiến mông cô áp vào vật to lớn sắp chuyển động. 

Vòi đồng thời bóp mở hai cánh hoa, thay vì đi vào lại cọ vào khe hở ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp.

Sắc mặt Triệu Á Chi tái nhợt, lắc đầu như lạch cạch, "Không... Tôi không muốn... xin hãy để tôi đi..."

Cô có chút hoảng sợ. Lẽ ra trước đây cô có thể mất trinh để cứu chồng, nhưng nếu bây giờ mất trinh thì đó là dâm ô. 

Vì vậy cô cố gắng vùng vẫy, không muốn long kiếm thành công nhưng toàn thân lại yếu ớt đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Đầu rồng liên tục nghiền nát những cánh hoa môi mật tươi ở lối vào sau lưng Triệu Á Chi, khoái cảm ngọt ngào như dòng điện từ khoang chậu lan ra, lồng ngực nàng phập phồng nhanh chóng. 

"Phi Nhi... đừng gây rắc rối nữa... khó chịu quá... ừm... đừng làm vậy..."

Triệu Á Chí liên tục thở hổn hển, lúm đồng tiền đỏ bừng và cô vô cùng xấu hổ. Phần thân dưới của cô bị trêu chọc bởi thứ to lớn đó. Cảm giác hồi hộp khiến cô bồn chồn, cảm giác trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp của cô càng lúc càng mạnh mẽ. 

"Hehe... Con có muốn không? Nhưng dì Yazhi lại muốn nói, 'Fei'er, con cầu xin con đụ mẹ lần nữa.' Tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái trở lại…”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói, đầu mãng xà tiếp tục tàn phá những cánh hoa ướt át.

"Không..."

Triệu Á Chi ngượng ngùng lẩm bẩm, sao cô có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu anh không nói, tôi sẽ chuyển vị trí của mình."

Long Kiến Phi dùng lưỡi đánh vào tai Triệu Á Chí. Anh ta muốn đánh bại hoàn toàn hàng phòng ngự bên trong còn lại của Triệu Á Chí. 

Không khí ẩm ướt và ấm áp ùa vào lỗ tai khiến nó ngứa ngáy. Triệu Á Chí không thể chịu được cơn ngứa phát ra từ tai, cô cũng không thể chịu đựng được ham muốn ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể. Cô gần như nghẹn ngào phát ra một âm thanh. 

"Chỉ cần chúng ta cảm thấy thoải mái trở lại thì sẽ ổn thôi. Tôi đã gọi cho chị Lan Hoa rồi. Hơn nữa, chị Qiao Kiều đã hứa ngày mai sẽ cho em quay phim với chị!" 

Long Kiến Phi thấy thế, liền không trêu chọc nàng nữa. Anh biết dì của Yazhi là Triệu Á Chí là một phụ nữ có học thức tốt, nếu đi quá xa sẽ phản tác dụng.

Vì thế anh xoay người cúi người bế Triệu Á Chi lên, bắt cô ngồi trên đùi anh, sao cho hai người đối diện nhau, ngực áp sát vào nhau. Anh ta cong chân và ấn vào mông Triệu Á Chí. Đầu con trăn vẫn bị ép vào giữa hai khối thịt sưng tấy đỏ bừng nhưng không có dấu hiệu tiến triển.

"A...trông thế này xấu hổ quá...thả tôi ra..."

Triệu Á Chi không khỏi đỏ mặt khi nghe nói anh phải thoải mái trở lại mới có thể buông cô ra. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng, dùng hai nắm tay màu hồng đánh vào ngực Long Kiến Phi. Nhiều năm như vậy, nàng chưa bao giờ có tư thế nhục nhã như vậy, mặt đối mặt ngồi trên đùi Long Kiếm Phi thay vì chồng nàng là Hoàng Cẩm Nham.

Tư thế mặt đối mặt gần gũi như vậy khiến bộ ngực cao chót vót của cô áp vào ngực Dabao. Núm vú nhạy cảm của cô cọ xát vào những cơ bắp đầy lông trên ngực khi cô vùng vẫy vô ích. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Khí chất nam tính mạnh mẽ của một chàng trai hòa lẫn với khoái cảm dâm đãng mà cô vừa có. Mùi mồ hôi xộc vào tim cô, cô cảm thấy hơi choáng váng. Hai cánh hoa ướt át trên môi cô sưng tấy và to ra. Phần thân dưới không đạt yêu cầu của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự quấy rối của nhục dục. Một luồng nhiệt từ trong cái lỗ xinh đẹp của cô trào ra, xuyên qua khe hở, dọc theo đùi Long Kiếm Phi rơi xuống ga trải giường.

Long Kiếm Phi cảm giác được trên đùi mình có hơi nóng truyền đến, trong lòng cảm thấy một trận kinh ngạc. Cô chặn đôi môi đang ở gần đó lại, lưỡi nhân cơ hội tiến vào trong miệng Triệu Á Chi. Cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên. Cô không biết lưỡi mình đang né tránh hay hợp tác. Long Kiến Phi lưỡi xoay vòng, Triệu Á Chi thở hổn hển, toát mồ hôi. Cô ấy đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Long Kiếm Phi lưỡi lượn vòng quanh. Fei nhìn thấy đôi mắt vô cùng buồn bã của Triệu Á Chí và liếm những giọt nước mắt trên đôi má thanh tú của cô một cách đáng thương. Anh không thể chịu được việc tiếp tục hành hạ cô. Dương vật khổng lồ của anh ấy vốn đã sưng tấy nên anh ấy đột nhiên bị bẹp chân. Toàn thân Triệu Á Chi lập tức ngã xuống, chỉ phát ra một tiếng "tạch". Dương vật khổng lồ xuyên thủng hai cánh hoa dính đầy môi mật, đầu trăn đột nhiên chạm vào cổ tử cung. 

"A...Chúa ơi..."

Triệu Á Chi không khỏi phát ra một tiếng dài đau đớn, xấu hổ và thỏa mãn. Cuộc xâm lược sâu bất ngờ đã giáng cho Triệu Á Chí một đòn chí mạng. Cơ thể choáng ngợp của cô ngả ra sau một cách khó khăn để chống lại sự kích thích mạnh mẽ đến từ trung tâm cơ thể. Để tránh cho cơ thể mất thăng bằng, cánh tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua cổ Long Kiếm Phi. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, không biết là đau hay không chịu nổi. Mái tóc dài xinh đẹp của cô bồng bềnh trong không trung, đôi môi xinh đẹp để lại dấu răng. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chắc quá..."

Long Kiếm Phi đắm chìm trong khoái cảm bị thân thể to lớn của cái hố xinh đẹp hút vào. Thân thể to lớn của hắn không nhúc nhích, hắn cũng không muốn cử động nữa, sợ khoái cảm sẽ kết thúc. Lần này anh rút kinh nghiệm lần trước không kìm được tinh dịch, kiềm chế bản thân không xuất tinh. 

Khi cơ thể của Triệu Á Chí thư giãn và sự cọ xát và hút vào các bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô ấy dừng lại, anh ấy sẽ lắc mông tới lui, vật khổng lồ sẽ trượt lên trượt xuống trong lỗ mật ong của cô ấy, rồi lại dừng lại, nếm thử sự kích thích cực độ do sự cọ xát và hút vào các bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô ấy mang lại, và đâm vào ra liên tục như thế này. 

"Dừng lại... à... à... nhẹ nhàng chút... chống lại người khác..."

Triệu Á Chi vô thức rên rỉ, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp nửa xếch của cô, khuôn mặt thanh tú khéo léo, đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi, bộ ngực trắng như tuyết rung chuyển lên xuống, dáng vẻ quyến rũ. Theo Long Kiếm Phi động tác lặp đi lặp lại, một lát sau, cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Á Chi há to, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. 

"A...ừm...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Triệu Á Chí hét lên như thể cô ấy đang mềm đi. Cô dùng mười ngón tay mảnh khảnh ôm lấy vai Long Kiếm Phi. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô yếu ớt dựa vào vai anh và run rẩy. Tuy nhiên, Triệu Á Chí không biết tại sao mình lại ngừng di chuyển. Mông cô vẫn co giật dữ dội. Tuy cô không nói gì nhưng khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của cô dường như đang cầu xin Long Kiến Phi một đòn mạnh nữa. Tuy nhiên, anh vẫn không thấy anh di chuyển. Cô mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn Long Kiếm Phi với vẻ mặt cầu xin. 

"Không...anh không thể tra tấn tôi như thế này được..."

Giọng nói của Triệu Á Chí vỡ ra và cô khóc không kiềm chế được. 

"Ồ... không... tôi không chịu nổi... sâu quá..."

Cô rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

"Dì Yazhi, dì có thấy thoải mái không? Nếu dì không nói thì con sẽ dừng lại."

Long Kiến Phi bị sỉ nhục không biết xấu hổ. 

"Ồ... đừng... tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu..."

Cơ thể của Triệu Á Chí theo bản năng đáp lại ham muốn mạnh mẽ, và khả năng phòng thủ vật lý của cô đã sụp đổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 666: Vợ Yazhi (2)

"Anh đang cãi lại à? Có nên nói hay không?"

Long Kiến Phi tiếp tục tấn công tâm lý phòng thủ Triệu Á Chí của dì Yazhi. 

"Thoải mái... thoải mái quá..."

Giọng nói của Triệu Á Chi như muỗi, nói xong liền tai đỏ bừng, xấu hổ vùi mặt thật sâu vào trong ngực Long Kiến Phi. 

“Anh giỏi quá thì anh và em sẽ xuất tinh cùng nhau.”

Long Kiến Phi điều chỉnh góc chèn của con vật khổng lồ và đẩy con vật khổng lồ dày đặc vào cái lỗ mềm mại của Triệu Á Chí. Ngoài ra, âm đạo xinh đẹp của cô vốn đã vô cùng ẩm ướt, con quái vật khổng lồ chìm xuống đáy. Nó đẩy sâu vào âm đạo và phun ra một lượng lớn tinh dịch, đổ thẳng vào tử cung. 

"A... Thật sâu... Mẹ... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Đồ nhi độc ác... Con thật dễ chịu... Dì cảm thấy thật thoải mái..."

Với một tiếng hét du dương và dễ chịu, cơ thể trần trụi xinh đẹp của Triệu Á Chí run lên dữ dội, cơ thể đỏ bừng của cô hoàn toàn căng thẳng, màu da đỏ bừng nở ra, huyệt đạo xinh đẹp co giật dữ dội, cô cắn vào thịt vai Long Kiến Phi không kiểm soát. 

Triệu Á Chí lại rò rỉ cơ thể của mình. Lúc này Triệu Á Chi cảm giác như mình bị đẩy vào vực sâu bóng tối vô tận, không thể thoát khỏi Long Kiếm Phi trước mặt nữa. 

Long Kiến Phi ôm dì Yazhi, người đang không ngừng run rẩy trong tay, cảm nhận được khoái cảm qua cơn co giật của dì truyền đến cho mình. Anh hôn lên đôi môi khó thở của cô, âu yếm xoa tay lên lưng cô ... Để chinh phục hoàn toàn dì Á Chí Triệu Á Chí về mặt nhục cảm và khiến cô không bao giờ quên anh, Long Kiến Phi lại bế dì Yazhi mềm mại lên. Anh tự mình ngồi xếp bằng trên con tằm, để cô nằm trên chân mình như đàn tranh đang bị chơi phẳng. Lúc này Triệu Á Chi nhắm chặt mắt lại, không thể phản kháng cũng không muốn phản kháng. Cô vẫn đang tận hưởng cảm giác đỉnh điểm giống như một vụ phun trào núi lửa. Cô mơ hồ cảm thấy Long Kiếm Phi ở rất gần, trong lòng bối rối chỉ muốn tiếp tục như vậy mãi mãi. 

Ở tư thế kéo căng này, âm vật của Triệu Á Chí nhô ra nhiều hơn và nhạy cảm hơn. Lúc này, Long Kiến Phi đang nhìn dì mình đang tự mình đạt cực khoái, đồng thời kiên nhẫn thực hiện kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình bằng cả hai tay, một tay ấn vào vùng da trước âm vật của Triệu Á Chí và tiến về phía trước. Kéo để âm vật lộ ra, tay còn lại nhúng chút nước suối mật ong lên cánh hoa môi mật ong của Triệu Á Chi rồi nhẹ nhàng xoa xoa âm vật theo chuyển động tròn. Điều này khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm dễ dàng cảm nhận được sự kích thích. Anh muốn để lại một kỷ niệm khó quên cho dì Triệu Á Chí. 

Một lúc sau, Triệu Á Chí đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra và nhìn chằm chằm vào Long Kiến Phi, người có thể mang lại cho cô niềm vui. Sau đó lại có một cơn co thắt cơ bắp khác trong cái lỗ xinh đẹp của cô, và cô lại đạt đến đỉnh điểm. Vừa rồi khoái cảm như núi lửa phun trào, nhưng lần này lại là một cảm giác khác, thật tuyệt. Với khoái cảm tràn ngập, Triệu Á Chi hai mắt mờ đi, nắm tay nắm chặt, ngón chân căng thẳng, toàn thân co giật, run rẩy. Do bị kích thích từ bên ngoài, âm vật của cô đã dựng đứng cao, to ra và dài ra không thể tin được, dày như ngón tay út và đang nhảy múa nhịp nhàng. 

Chỉ nghe Triệu Á Chi trong miệng gầm lên rên rỉ đến tận cùng phổi: "A... a... trời ơi... sao có thể thoải mái như vậy... trời ơi..."

Cùng lúc đó, tinh dịch âm đạo đột nhiên bắn ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí, những dòng nước dài trượt ra trong không trung. Tinh dịch âm đạo vương vãi trên ga trải giường. Cánh tay của Long Kiến Phi ướt đẫm tinh dịch âm đạo mà cô xuất ra, tinh dịch âm đạo phun ra theo cơ bụng của cô. Tần suất các cơn co giật nối tiếp nhau tuôn ra khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Triệu Á Chí lại xuất tinh. Cô không thể đếm được hôm nay mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng lần này cô đạt cực khoái âm vật với khoái cảm thể xác mạnh mẽ mà chồng cô là Hoàng Kim Yến không thể mang lại cho cô. 

Lúc này, Triệu Á Chí đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đang lơ lửng và lơ lửng trên bầu trời. Cô cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Cô mong mình được như thế này mãi mãi và không muốn quay lại thực tại nữa. 

Long Kiến Phi một tay giữ chặt Triệu Á Chi đang run rẩy, tay kia thấm đẫm tinh dịch âm đạo, anh tiếp tục vuốt ve âm vật đang nhô lên của cô phù hợp với sự run rẩy của cơ thể cô ... Khi tinh dịch âm đạo lần lượt phun ra, Triệu Á Chi ngã xuống vì phấn khích. 

Cơn giông dần đi qua, tần suất co giật của Triệu Á Chí chậm lại, số lượng và số lượng tiêm tinh dịch vào âm đạo cũng giảm dần, quầng sáng cực khoái trên da dần mờ đi, âm vật dần co lại và quay trở lại bao quy đầu. Triệu Á Chí, người đã tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhìn Long Kiến Phi trước mặt và cảm thấy mình không còn bị lợi dụng một chút như trước. Triệu Á Chi không khỏi có cảm giác bị cướp đáng ghét, nàng không khỏi ôm lấy Long Kiếm Phi trong ngực như chim, khóc lớn. Đây là tiếng kêu sau niềm vui tột độ, lời thú nhận vô tình sau khi cao trào, lời thú nhận từ bối rối đến tỉnh táo, và cảm giác nhẹ nhõm và thỏa mãn.

Cảm giác khoái cảm dần phai nhạt nhưng dư vị thì đọng lại không ngừng. Ham muốn trong cơ thể Long Kiến Phi đã hoàn toàn được bộc lộ trong cuộc giao hợp cuồng nhiệt và điên cuồng, chỉ còn lại một cơ thể mệt mỏi áp vào cơ thể trần trụi và trắng trẻo của Triệu Á Chí. 

Đôi mắt khép hờ của Triệu Á Chi không mềm mại như thường lệ, chỉ thấy đôi mắt đờ đẫn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở hổn hển, thân hình mảnh dẻ quyến rũ nằm rũ xuống trên ghế, toàn thân trần trụi, lộ ra thân hình trắng nõn không tì vết, làn da trắng nõn ánh lên ánh dục vọng và những giọt mồ hôi như pha lê, âm đạo đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt từ từ chảy ra với tinh dịch đặc quánh tanh. 

Cùng lúc đó, linh hồn của họ bay đi, cơ thể bị vỡ thành từng mảnh và họ trôi dạt đến một cõi giống như các vị thần. 

Một lúc lâu sau, Triệu Á Chí hít một hơi và nhận ra Long Kiến Phi đang ấn chặt vào cơ thể cô, và con mãng xà khổng lồ vẫn đang chui vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Tuy mềm mại nhưng cô vẫn có cảm giác no. Nó dày và dài hơn độ cương cứng của chồng cô, Hoàng Kim Yến. Nó rất tốt và rất tốt. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng lại có cảm giác thỏa mãn. Trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào dâng lên, cô nhớ lại trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi với anh. Cô thực sự không biết làm sao cái hang xinh đẹp của anh lại có thể chứa được một con trăn dày, dài và to như vậy. Cảm giác thoải mái đến rung động tâm hồn như vậy vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô, khiến cô thực sự muốn nán lại. 

Nếu hôm nay không phải tôi cứu chồng cô ấy là Hoàng Tấn Yến, tôi cũng sẽ không nguyện ý để Hồng Hưng lừa dối mình, cũng sẽ không có được cảm giác thỏa mãn như vậy. Sống ở thế giới này thật vô ích. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm Long Kiến Phi và hôn anh say đắm. , Long Kiến Phi bị đánh thức bởi nụ hôn của Triệu Á Chí. Phản ứng đầu tiên của anh là ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. Triệu Á Chi hít sâu vài hơi, giọng ngọt ngào nói: "Hảo Phi Nhi, ngươi lợi hại như vậy, giỏi như vậy, sao chơi lâu như vậy?"

"Haha, sức bền của tôi nổi tiếng rồi."

Long Kiếm Phi kiêu ngạo nói.

"Nhìn em đẹp quá, em có phóng đại quá không?"

Triệu Á Chi ngượng ngùng nói. 

"Đó không phải là cường điệu, đó là sự thật."

Long Kiếm Phi nói: "So với Hoàng Cẩm Ngôn, ngươi đối với ta cảm giác thế nào?" 

"Anh, này, đừng nhắc nữa, chuyện này ngắn lắm, chỉ mất ba phút là xong, không giống chuyện dày, dài và bền của anh. Anh đúng là một chiến binh bẩm sinh, một người đàn ông giữa đàn ông. Để tôi nói cho anh biết, đàn ông có thể cùng lúc hỗ trợ việc mất tinh trùng với phụ nữ là rất tốt. Anh có thể khiến tôi rò rỉ nhiều lần và kéo dài hơn một giờ. Anh thực sự là một cao thủ tình dục tuyệt vời." , Chẳng trách chị Hồng, Hải Mỹ Bí Hạ và những người khác lại yêu quý chị đến vậy. Ngay cả Mulanhua và Mục Tú Trinh cũng coi bạn như trái tim và linh hồn của họ. Bạn hoàn toàn đúng. Bạn thực sự khiến phụ nữ phát cuồng vì bạn và sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì bạn. Hạo Phi Nhi, hy vọng ngươi đừng bỏ rơi ta vì ta đã già yếu, không thể sánh bằng vẻ đẹp, sự hoạt bát và dễ thương của một thiếu nữ. Tôi yêu bạn rất nhiều."

Triệu Á Chi nói.

"Dì Yazhi, xin hãy yên tâm. Làm sao anh có thể bỏ rơi em, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như em? Trên thực tế, con gái tuy hoạt bát, dễ thương nhưng không có vẻ chín chắn và quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, thân hình bụ bẫm và gợi cảm, kỹ năng tình dục dày dặn, đặc biệt là âm đạo xinh đẹp có thể ăn thịt người. Nó thực sự là một sản phẩm hiếm có trên thế giới. Người khác cũng không nghĩ tới, ta làm sao có thể bỏ rơi ngươi?"

Long Kiếm Phi cười nói.

"Chết tiệt, càng nghĩ càng thấy khó chịu. Nghe có vẻ như một cái hố đẹp đẽ có thể ăn thịt người. Nó thật xấu xí. Vậy cái lỗ xinh đẹp của chị Hồng trông giống cái miệng có thể ăn thịt người à?"

Triệu Á Chi ngượng ngùng hỏi.

“Âm đạo xinh đẹp của cô ấy tuy giống như cái miệng có thể ăn thịt người nhưng cũng không mạnh bằng của anh. Bạn gần như đã hút hết tủy xương của tôi. Tốt Yazhi, em là một người phụ nữ xinh đẹp khó tìm trên đời."

Long Kiến Phi cười tinh quái nói, kỳ thật hai mỹ nữ Triệu Á Chi và Chung Sở Hồng không thể đơn giản so sánh ưu nhược điểm của mình, mỗi người đều có đặc điểm riêng.

“Bạn sắp chết rồi. Bạn tốt và xấu. Ngươi chơi đùa khắp thân thể của ta, còn đến trêu chọc ta. Tôi có thể là mẹ của bạn, và bạn vẫn bắt nạt tôi như thế này. Tại sao bạn không quay lại?"

Triệu Á Chi dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Long Kiến Phi, cố ý nhếch lên đôi môi đỏ mọng, trông như một cô con gái nhỏ rút lui khỏi tình yêu, khiến trái tim Long Kiến Phi rung động, khoái cảm gặm nhấm xương cốt, ngọn lửa dục vọng lại trỗi dậy.

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt hồng hào vô cùng gợi cảm của Triệu Á Chí và vuốt ve cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô. Anh không thể tin được rằng cô đã là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi cuối năm mươi. Triệu Á Chí thực sự được bảo trì tốt. Toàn thân cô trắng nõn mềm mại, trên người không có chút mỡ thừa nào, trên tay những đường cong mềm mại mịn màng. Cô ấy dịu dàng đến mức hoàn toàn không có dấu vết nào cho thấy cô ấy đã gần năm mươi tuổi. Long Kiến Phi ước tính rằng trong mười năm nữa, cô vẫn có thể khiến đàn ông có trí tưởng tượng cuồng nhiệt khi nhìn thấy cô. Cô ấy thậm chí sẽ khiến những chàng trai trẻ, những người muốn có cô ấy nhưng không thể có được cô ấy, thủ dâm và mơ tưởng về việc quan hệ tình dục say đắm với cô ấy. 

"Dì Yazhi tốt bụng, dì nói dì có thể làm mẹ của con. Vừa rồi bạn đã hành động thật nhếch nhác. Tôi thực sự không thể tin được. Lúc đó em như một con hổ điên, suýt chút nữa đã nuốt chửng anh. Thảo nào người ta nói phụ nữ của bạn ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, đến năm mươi tuổi bạn vẫn ngồi dưới đất hút bụi. Đó là sự thật chút nào."

Long Kiếm Phi nói. 

"Tôi sẽ không đến. Tại sao bạn luôn bắt nạt người khác? Tôi sắp chết. Tôi đã có lợi thế cho bạn và bạn vẫn phải giỏi. Tôi thực sự ghét anh..."

Triệu Á Chi tức giận một cách giả tạo, nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh của cô lại ôm chặt con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, không ngừng vuốt ve nó, đồng thời nhìn hắn một cách hung hãn. 

Sau khi Triệu Á Chí và Long Kiến Phi trang nghiêm và tao nhã hoàn thành vòng ân ái đầu tiên, họ biểu diễn đẹp mắt và quyến rũ đến mức khiến người ta phải suy nghĩ. Dục vọng mà Triệu Á Chi đè nén nhiều năm đã hoàn toàn bị khơi dậy, mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi không khỏi cương cứng trở lại. 

Triệu Á Chi một tay nhẹ nhàng đánh vào ngực Long Kiếm Phi, tay kia vẫn ôm con mãng xà nói: "Này Phi Nhi, nó lại cương cứng rồi, ta phải làm sao đây?"

"Ai bảo cậu chọc ghẹo nó? Bạn phải tìm cách làm dịu nó đi."

Long Kiếm Phi nói. 

"Con muốn dì dùng phương pháp nào để bình tĩnh lại?"

Triệu Á Chi hỏi. 

“Anh thổi cho em trước, để em vui vẻ trước đã, sau đó anh sẽ cho em một bữa ăn ngon và thoải mái, được không?”

Long Kiếm Phi nói. 

"Phi Nhi, ta không hiểu thổi là cái gì."

Triệu Á Chí nói với vẻ mặt bối rối. 

"Cái gì, cái này ngươi cũng không hiểu?"

Long Kiếm Phi có chút kỳ quái hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 667: Vợ Yazhi (3)

"Vâng."

Triệu Á Chi gật đầu. 

"Cứ dùng miệng liếm mút em trai tôi đi."

Long Kiến Phi giải thích với Triệu Á Chi. 

"Tôi không biết làm việc này như thế nào. Nó bẩn đến thế sao?"

Triệu Á Chi ngượng ngùng nói. 

"Haha, cô tốt bụng của tôi, trong miệng cô chưa có Hoàng Cẩm Nghiên phải không?"

Long Kiếm Phi cười hỏi. 

“Trước đây tôi chưa bao giờ ngậm một cái vào miệng.” 

Triệu Á Chi nói.

"Vậy là xong, vậy để tôi dạy cậu. Vì chúng ta tiếp xúc da kề da, mục đích là để hưởng thụ nhục dục, nên chúng ta phải tận hưởng thật triệt để mới có thể sống trọn vẹn giấc ngủ ngon này, cậu có nghĩ vậy không?"

Long Kiếm Phi nói. 

"Em nói rất đúng, anh không bao giờ tưởng tượng rằng em sinh ra đã đẹp trai và mạnh mẽ, đứa bé to lớn đó lại mạnh mẽ như vậy, còn em lại có tài hùng biện như vậy. Ông trời đối với em thật tốt, ông ấy tập trung tất cả ưu điểm của một người đàn ông vào một mình em, không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ khác bị em mê hoặc. Làm sao anh lại gặp được một người bạn nhỏ dễ thương như em như vậy? Em mê mẩn anh như vậy. Được rồi, em muốn chơi với anh thế nào cũng được."

Triệu Á Chi nói. 

Không lâu sau, Long Kiếm Phi trở lại ghế, trong tay cầm một chiếc khăn nóng, âu yếm lau thân thể trần trụi đang run rẩy của Triệu Á Chi. Từ mỗi động tác của Long Kiếm Phi đều lộ ra ba phần quan tâm, ba phần dịu dàng, ba phần trân trọng và một phần miễn cưỡng. 

Sau khi trải qua lễ rửa tội tình dục của Long Kiến Phi, những đường cong trên cơ thể thanh tú của Triệu Á Chí trở nên nhấp nhô hơn, tràn đầy sự tròn trịa và trưởng thành mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được, cơ thể trần trụi gợi cảm nằm trên ghế mềm mại và yếu đuối. Từng bộ phận, từng tấc da từ đầu đến chân đều toát lên vẻ cực kỳ gợi tình và quyến rũ, vô thức bộc lộ hương vị của một người phụ nữ trưởng thành đã được dưỡng ẩm đầy đủ, rèn luyện đầy đủ và kỹ lưỡng. 

Khi Long Jianfei nhẹ nhàng lau chùi cơ thể mỏng manh của Triệu Á Chí, Triệu Á Chí không thể cử động sau khi đạt cực khoái, nhưng cô thì thầm với vẻ biết ơn trong lòng: "Cảm ơn Fei'er."

"Anh vẫn gọi tôi là Phi Nhi, nhưng anh sẽ gọi tôi là chồng. Tôi đã lau sạch cho anh rồi, ở đây làm sao lau sạch?"

Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, đứng thẳng thân hình to lớn nửa cứng nửa mềm. 

Triệu Á Chi nhẹ nhàng mở ra đôi mắt xinh đẹp, rơi nước mắt. Cô chỉ nhìn thấy một con quái vật to lớn màu đen đứng ngay trước mắt mình. Cự vật ở gần như vậy, mùi đàn ông ham muốn trên đó xông thẳng vào chóp mũi Triệu Á Chi. Thậm chí đến mức có thể ngửi thấy hơi nóng từ trên cao, Triệu Á Chi dần dần cảm thấy không cần phải phản kháng. Dù nghiến răng nghiến lợi mở miệng nhưng cô cũng không thể ngăn được thân hình to lớn của Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ấn vào môi cô một cách đầy dục vọng. Mùi hương tràn vào không chỉ từ chóp mũi mà còn từ lỗ chân lông của cô. Trong lúc bối rối, Triệu Á Chí dần dần từ bỏ sự phản kháng và kiên trì của mình. Ngay khi Long Kiến Phi huých vật khổng lồ vài lần, cuối cùng anh ta cũng đợi cho đến khi mây tan và mặt trăng ló dạng. Khi Triệu Á Chi hé môi, thè cái lưỡi thơm ra, hít thứ to lớn đó vào miệng, cô liền nghe thấy tiếng cười đau lòng của Long Kiếm Phi. Anh ta thực sự đã giữ nó trong miệng Triệu Á Chí, để chiếc lưỡi thơm tho của cô quấn lấy nó và không chịu thả lỏng nữa. 

Mùi tanh đặc sộc vào miệng, còn nồng hơn cả mùi tanh đọng lại ở chóp mũi. Triệu Á Chí đột nhiên nhận ra rằng cô đã quên mất hình dạng của mình. 

Nhưng bây giờ chuyện đã đến nước này, cô làm sao có thể chống cự được? 

Hơn nữa, ham muốn trỗi dậy từ sâu bên trong cơ thể cô đã quấn chặt lấy sự phản kháng trong lòng cô. Chưa nói đến vùng vẫy, ngay cả ý chí phản kháng cũng không thể buông bỏ. 

Những chiếc răng bạc lẽ ra có thể dùng để cắn xuống lại bất đắc dĩ dùng chút sức nào để cắn, lưỡi tử đinh hương siết chặt lấy con quái vật xâm lấn như thiêu thân trước ngọn lửa, mút phục tùng và phục tùng, nhẹ nhàng và quyến rũ. Thứ khổng lồ gân xanh trượt đi và bơi vòng quanh, liếm đi những vết bẩn chưa khô hẳn. Cú bú khiến Long Kiến Phi run rẩy, anh dùng tay ôm lấy vai và cổ của Triệu Á Chí. Anh đẹp đến nỗi cơ thể và tâm trí đều run lên, không bao giờ muốn buông tay. 

Triệu Á Chí, người đang dần rơi vào trạng thái bối rối cả về thể xác lẫn tinh thần, trong lòng cảm thấy đau đớn. Cô không ngờ rằng bản năng dục vọng mạnh mẽ đến mức cô không thể kiểm soát được nó, nhưng cô cũng không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình nữa. Môi và lưỡi của cô phục vụ con quái vật xâm lược một cách ấm áp và ngọt ngào. Hàm răng bạc của cô nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm nhẹ trên cổ con quái vật, để con quái vật không cử động mất kiểm soát trong miệng cô. 

Đôi môi anh đào của cô ngọt ngào ngậm lấy cán gậy, khẽ vặn vẹo, chiếc lưỡi thơm tho chuyển động càng thêm khéo léo, tỉ mỉ mút lấy đầu que nóng hổi. Đặc biệt là khi lưỡi cô nhẹ nhàng lướt qua khe hở nhạy cảm trên đầu cây gậy khổng lồ, hương vị run rẩy khiến Triệu Á Chi ngừng nói.

Vì vậy Long Kiến Phi đã dạy cô cách thổi bay con mãng xà khổng lồ. Triệu Á Chí cũng là một người phụ nữ biết cư xử. Ngay khi biết chuyện, cả hai bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng say đắm với nhau. Con trăn khổng lồ hiếm có có một không hai có màu đỏ, thật to và thật ấn tượng. Triệu Á Chí lộ ra khuôn mặt ửng hồng quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như lụa. Sau khi nhìn Long Kiếm Phi, ánh mắt lập tức rơi vào con mãng xà khổng lồ trước mặt. Anh nhẹ nhàng đưa tay trái ra nắm lấy phần rễ dày và nóng của con mãng xà khổng lồ. Cứ như vậy, ngón tay của hắn không thể quấn quanh thân mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Triệu Á Chí sau đó duỗi tay phải ra và ôm con mãng xà khổng lồ một cách loạng choạng, để lộ ra một phần lớn mặt trước của cả hai tay. 

Triệu Á Chí cầm con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. Sau đó cô cúi đầu, chậm rãi đưa miệng lại gần, tinh nghịch giả vờ cắn. Triệu Á Chi đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên mắt ngựa trên đầu nấm của Long Kiếm Phi, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ôm lấy đầu nấm đỏ rực óng ả, sau đó dùng đầu lưỡi mềm mại mịn màng liếm đầu nấm. Lưỡi của cô ở dưới đầu nấm của Long Kiến Phi. Trượt vào trong rãnh cổ họng Triệu Á Chi, hắn thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm của mình mút, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, sau đó há miệng dùng hai tay ôm lấy con mãng xà khổng lồ lộ ra ngoài rồi đưa vào miệng. Triệu Á Chí nuốt khan cho đến khi không thể nuốt được nữa. Lúc này Long Kiếm Phi cảm giác được đầu mãng xà thật sự đang ấn vào sâu trong cổ họng Triệu Á Chi. Triệu Á Chi phun ra một chút, phun ra một chút, phun ra một chút, cuối cùng răng của nàng đã cắm vào đỉnh đầu mãng xà.

Triệu Á Chí dùng lưỡi làm ướt đầu con trăn, để lưỡi chạy vòng quanh mép đỉnh con trăn, dùng lưỡi xoa xoa khu vực xung quanh đầu con trăn và dùng đầu lưỡi nhẵn nhụi liếm lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của Long Kiến Phi đã chứa đầy chất nhầy. Triệu Á Chí sau đó nuốt chửng toàn bộ con trăn, giữ nó hoàn toàn. Sau đó nàng di chuyển đầu lên xuống, dùng cái miệng ẩm ướt ấm áp nuốt chửng con trăn của Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi cũng phối hợp với Triệu Á Chí và duỗi thẳng eo. Lông mày của Triệu Á Chí nhíu sâu và má cô phồng lên. Con trăn khổng lồ mà anh ta cầm trên tay gần như bị Long Kiến Phi đẩy vào cổ họng. Toàn bộ con trăn khổng lồ phủ đầy nước bọt và đang dựng đứng khiến thân cây gậy càng dày hơn, dài hơn và to hơn.

Triệu Á Chí cố gắng hết sức để mở miệng nhưng chỉ có thể tiếp nhận một phần nhỏ của con mãng xà khổng lồ. Mỗi lần cô nuốt nước miếng, đầu con trăn lại ấn vào cổ họng cô. Cô phải dùng tay giữ gần hết phần thân que lộ ra ngoài và di chuyển nó lên xuống bằng môi và lưỡi. Triệu Á Chí đã rất quen thuộc với con mãng xà khổng lồ vừa xâm nhập vào cơ thể cô vô số lần. Cô biết ngay cả những khu vực nhạy cảm nhất. Dù nhắm mắt lại, dù suy nghĩ có bị phân tán, cô vẫn có thể sử dụng tiềm thức của mình để phục vụ nó một cách thoải mái. 

Triệu Á Chi cảm động há miệng, hôn lên đầu con trăn rồi chậm rãi mút. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và liếm mắt nó. Một tay cầm chày, năm ngón tay ngọc ấn vào như chơi đàn, gảy, trêu chọc, vuốt ve. Mỗi một động tác đều mang đến cho Long Kiếm Phi một trận khoái cảm. 

Long Kiếm Phi đưa tay chạm vào Triệu Á Chi gò má. Triệu Á Chi không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng miệng vẫn chưa rời khỏi con mãng xà của Long Kiếm Phi. 

"A... thoải mái quá... Dì Yazhi... cái miệng anh đào nhỏ của cô thật tuyệt vời... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi được Triệu Á Chí nếm thử, anh cảm thấy một luồng nhiệt mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bao quanh đầu con trăn. Cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa khắp tứ chi trên cơ thể anh. Con trăn bị bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt. Máu tươi phun trào, gân xanh lộ rõ, khuôn mặt hung dữ, cơ thể cực kỳ dày dặn. Sau khi hôn ướt át hồi lâu, Long Kiếm Phi bị Triệu Á Chi liếm mút, đến mức đầu mãng xà tê dại, hưng phấn. 

Triệu Á Chí cũng bị Long Kiến Phi liếm, hút và cắn khiến cô tê và ngứa lan khắp cơ thể, tứ chi và xương. Cô ngơ ngác, nước suối như dòng sông không có bờ kè, không ngừng chảy ra. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Long Kiếm Phi liếm một ngụm nước suối mật hoa. 

Cảm nhận được mỹ nữ Triệu Á Chi ở dưới mình, Long Kiếm Phi không khỏi bật cười, nhưng lại không thốt ra được một chữ. Đôi tay anh lang thang trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Triệu Á Chí một cách mê mẩn, nhào nặn, vuốt ve, xoa bóp vuốt ve, đặc biệt là cặp đỉnh núi xinh đẹp run rẩy vô cùng quyến rũ khiến anh không chịu buông ra. 

Làm thế nào Triệu Á Chí, người vừa yếu đuối vừa xinh đẹp khi được đôi bàn tay to lớn đó vuốt ve, có thể chịu được sự tấn công tổng hợp của đôi tay Long Kiến Phi? 

Bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi chơi đùa với đỉnh cao kiêu ngạo, có khi mạnh mẽ, có khi nhẹ nhàng. Mọi thú vui nhục dục xâm nhập vào trái tim Triệu Á Chí. Vòng eo thon gọn mịn màng đầy sức sống của cô không khỏi vặn vẹo, môi không ngừng rên rỉ khi nhấm nháp thứ khổng lồ, thể hiện sự thích thú sung sướng. Tuy nhiên, miệng cô ấy đang bị lấp đầy bởi thứ khổng lồ đó nên cô ấy thậm chí không thể phát ra âm thanh. 

Tuy nhiên, khi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry bị vật khổng lồ xâm chiếm, không chỉ có cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng tràn ngập cơ thể cô mà nỗi đau từ những cánh hoa của đôi môi mật ong cũng dần dần tan biến. Dù có khó khăn đến đâu, vết thương do ma sát cũng sẽ không thuyên giảm nhanh chóng như vậy. Lời giải thích duy nhất có thể là phản ứng ham muốn trong cơ thể Triệu Á Chí. Nó không chỉ mang tính bản năng mà còn mạnh mẽ đến mức cô thậm chí còn quên mất những vết xước trên đôi môi ngọt ngào và những cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô chỉ muốn chống lại sự tấn công của tà ác và để Long Kiến Phi chơi đùa với anh theo ý mình, để anh có thể hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu cô từ thể xác đến trái tim. 

Triệu Á Chí không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục hành vi quan hệ tình dục bằng miệng, sử dụng kỹ năng lưỡi do Long Kiến Phi dạy để phục vụ cho con quái vật khổng lồ. Đầu tiên, cô bắt đầu dùng lưỡi từ bìu dái, sau đó liếm dọc theo trục que đến đầu con trăn khổng lồ, rồi tập trung vào đầu con trăn màu đỏ tím, trêu chọc, liếm và mút một cách khéo léo. 

"Huh...tuyệt quá...đừng dừng lại..."

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, ngẩng đầu thưởng thức thành quả khổ luyện của mình. 

Cái lưỡi mỏng mảnh của Triệu Á Chi nhẹ nhàng gõ nhẹ như đang nhắn tin, giống như chuồn chuồn gõ nước vào đỉnh đầu trăn của Long Kiếm Phi. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ngọc mềm mại quấn quanh thân cây gậy khổng lồ và bắt đầu di chuyển lên xuống. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng nổi như một dòng điện ập vào trung tâm não Long Kiến Phi. 

"A, thật thoải mái. Cảm giác này thật sự là tuyệt vời không thể tả."

Long Kiếm Phi nhắm mắt khen ngợi, tựa như đang khen ngợi Triệu Á Chi. 

Triệu Á Chí nằm trước mặt Long Kiến Phi, hầu hạ một người đàn ông không phải chồng cô là Hoàng Kim Yến với sự xấu hổ và đau khổ. Cái miệng đỏ tươi và chiếc lưỡi thơm mà đàn ông đều mơ ước có được, cùng với đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đều hết lòng phục vụ con quái vật đó, khiến Long Kiến Phi nhìn vào mà cảm thấy tự hào. 

"Được rồi, dì Yazhi, nằm xuống giường đi, tôi lau người cho dì lần nữa."

Long Kiếm Phi trước tiên nâng cái mông trắng như tuyết của Triệu Á Chi lên, yêu cầu nàng quỳ ở trên giường. Sau đó hắn cầm chiếc khăn nóng lên, che lại hậu môn mảnh khảnh của Triệu Á Chi, duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng xoa qua chiếc khăn nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 668: Vợ Yazhi (4)

"Ờ..."

Triệu Á Chí buông ra một giấc mơ quyến rũ và quyến rũ, cơ thể kiệt sức của cô vẫn đang ngủ say, không biết rằng một tai họa khác sắp ập đến với mình. 

Long Kiến Phi cúi người nhìn Triệu Á Chi đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, vẻ đẹp xấu hổ tuyệt đẹp, thân hình trần trụi trắng như tuyết, mịn màng như gelatin. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Triệu Á Chí nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng. 

Sau khi Long Kiến Phi chườm nóng lên hậu môn của Triệu Á Chí, vùng da quanh hậu môn trở nên mềm mại và thanh tú hơn, trông càng đáng yêu và quyến rũ. Nhìn hậu môn của Triệu Á Chi, con quái vật to lớn mà Long Kiếm Phi vừa mới trút giận lại lặng lẽ nhấc lên. Sau đó Long Kiến Phi ném chiếc khăn xuống đất, nhổ một ít nước bọt lên ngón tay, trải đều khắp hậu môn. 

Triệu Á Chi thở hổn hển ngoan ngoãn quỳ trên ghế, để Long Kiếm Phi muốn làm gì thì làm. Một đôi cánh tay ngọc trắng thon dài yếu ớt tựa vào hai bên cơ thể trần trụi, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, hậu môn dính đầy nước bọt dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Nó nóng bỏng và quyến rũ không thể tả được. 

Bàn tay Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Triệu Á Chi, khiến cô khẽ rên lên. Nghe được giọng nói béo ngậy của Triệu Á Chi, xương cốt cô gần như mềm nhũn ra. Long Kiến Phi bôi nước ép mật ong đặc và mịn của cô lên các ngón tay của mình rồi bôi lên hậu môn của cô. Bất cứ khi nào ngón tay của Long Kiến Phi chạm vào hậu môn của cô, hậu môn sẽ co lại cùng với phần thịt không có mỡ của cô. Vòng eo thon gọn của cô lập tức giật lên, khiến Triệu Á Chi khẽ rên lên đầy kích thích. Sau khi hậu môn của cô được bôi đầy nước mật ong trơn trượt, Long Kiến Phi nhấc đôi chân trắng nõn và tròn xinh đẹp của cô lên và dang rộng sang hai bên. Anh hạ người xuống và tiến vào giữa hai chân tách rời của cô. Đầu con trăn phía trên con vật khổng lồ dày đặc nhắm vào hậu môn của Triệu Á Chí, anh ta dùng một lực nhẹ đẩy vào.

Nhưng có lẽ là lực không đồng đều, có lẽ lỗ hậu môn của Triệu Á Chi quá hẹp, quái vật dày đặc của Long Kiếm Phi trượt ra khỏi rãnh mông của Triệu Á Chi, Long Kiến Phi nhanh chóng nhắm tới lần nữa, toàn lực đột nhiên xuyên qua...

"À..."

Cơn đau trong cơ thể cô như bị xé nát, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Á Chí thay đổi đáng sợ, trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy hậu môn của mình đang bị thứ gì đó dày đặc xuyên qua, cơn đau rát lập tức lan khắp cơ thể.

"Cái... cậu đang làm gì vậy... à... đau quá... à... không... không thể được... à... làm ơn... Fei'er... không thể được... đau quá... đau quá... à..."

Triệu Á Chí bật khóc vì đau đớn, theo bản năng vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Nhưng Long Kiến Phi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Triệu Á Chí từ phía sau, hét lớn và đột nhiên đẩy con quái vật dày đặc hoàn toàn vào phần sâu nhất trong hậu môn của Triệu Á Chí mà trước đây chưa bao giờ được khám phá. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Triệu Á Chí rên rỉ, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại, đó là một cảm giác thắt chặt tuyệt vời đối với Long Kiến Phi. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi rất bốc đồng. Rễ của con mãng xà khổng lồ được cơ vòng kẹp lại nhưng độ sâu của nó lại lỏng lẻo hơn rất nhiều. Đây không phải là một cái rỗng. Niêm mạc trực tràng khá chặt xung quanh con trăn khổng lồ. Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. Khi đẩy con trăn khổng lồ, có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt. 

Đúng như dự đoán, Triệu Á Chí không thể chịu đựng được nỗi đau. Cô nghiến răng, dùng tay nắm chặt quần áo trên mặt đất. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bởi vì con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã nhét vào hậu môn của cô, cơn đau xé rách khiến Triệu Á Chí không khỏi hét lớn lần nữa: "A... làm ơn... kéo nó ra nhanh lên... làm ơn... ừm..."

"Thật là một hậu môn tuyệt vời. Nó thật chặt. Cảm giác thật tuyệt."

Long Kiến Phi cười tục tĩu, hết lời khen ngợi, quái vật dày đặc ra sức xâm nhập cơ quan bài tiết riêng tư nhất của Triệu Á Chí. 

Hậu môn của Triệu Á Chí buộc phải vừa với thân hình to lớn của Long Kiến Phi. Những nếp nhăn ở lối vào hậu môn màu hồng trong nháy mắt biến mất hoàn toàn, thay vào đó là một vòng tròn màu trắng nhạt, sau đó bốn năm vết thương mở ra, máu đỏ tươi từ mỗi vết thương chảy ra. 

Long Kiếm Phi dùng máu bôi trơn nhét cái cự vật dài dài vào giữa hai quả mông trắng nõn mềm mại như tuyết, không chút lưu tình đâm ra vào, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt bị thịt trực tràng mềm mại trói chặt. 

"Ouch... đau quá... ah... ah... làm ơn kéo nó ra... ugh... ugh..."

Lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên khiến Triệu Á Chí đau đớn tột cùng. Cô đau đớn cầu xin. Đôi tay xinh đẹp của cô liều mạng đẩy lùi, cố gắng đẩy cơ thể Long Kiến Phi ra nhưng chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, nó khơi dậy khát vọng chinh phục của Long Kiến Phi. 

Phần thịt mềm mại ở hậu môn của Triệu Á Chí dường như bị một chiếc dũa hình trụ dày kéo tới kéo lui. Mỗi cú đẩy dường như xé nát trực tràng, khiến Triệu Á Chí không ngừng gào thét đến tận cùng phổi. 

"Đừng khóc nữa. Chỉ cần nhét nó vào vài lần là quen, sau đó em sẽ phát hiện quan hệ qua đường hậu môn cũng thú vị như quan hệ tình dục. Sau này em nhất định sẽ thích cảm giác này."

Long Kiếm Phi thở dài, cười lớn. 

Triệu Á Chí dù đã kết hôn được 30 năm và có con nhưng bà vẫn là một người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ và tư tưởng truyền thống. Cô ấy thậm chí còn bảo thủ và truyền thống hơn trong đời sống tình dục của mình. Mặc dù đã từng nghe đến thuật ngữ “quan hệ tình dục qua đường hậu môn” và hiểu nó là gì nhưng trong thâm tâm cô luôn nghĩ rằng đây là hành vi trụy lạc và cô tuyệt đối không thể chấp nhận hành vi này. 

Không ngờ vào lúc này, Long Kiếm Phi đã thành công trong trạng thái hôn mê. Trong lúc hắn xấu hổ muốn chết, thân dưới của hắn không tự chủ được mà chảy ra nước tình và mật ong. Cơn đau xé rách ở lỗ đít dường như đã dịu đi rất nhiều. Những làn sóng khoái cảm râm ran thậm chí còn bắt đầu được cảm nhận sâu trong bụng mẹ. Triệu Á Chí tràn ngập nỗi buồn vì thân hình không như ý của mình. 

"À... à... à..."

Triệu Á Chí vừa thở hổn hển vừa khóc, cặp mông trắng nõn mềm mại lại bắt đầu lắc lư một cách vô thức, trông đặc biệt dâm đãng. 

“Dễ chịu quá, dì Yazhi, hậu môn của dì sướng quá…”

Giữa tiếng hét phấn khích cao độ của Long Kiến Phi, thân hình trưởng thành đầy đặn của Triệu Á Chí không ngừng run rẩy và khóc, thân hình quyến rũ của cô một lần nữa bị Long Kiến Phi hoàn toàn chinh phục. 

"À... không... không nữa... ugh..."

Triệu Á Chí đang thở hổn hển, nức nở, rên rỉ và cầu xin một cách yếu đuối và ngượng ngùng. Cô đã bị Long Kiến Phi hành hạ đến mức môi tái nhợt, tóc rối bù. Cơ thể xinh đẹp và trắng trẻo của cô thỉnh thoảng vẫn co giật và run rẩy không thể kiểm soát. 

Tiếng khóc của Triệu Á Chí khơi dậy ham muốn thú tính của Long Kiến Phi. Cảm giác hưng phấn này khiến Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Con vật khổng lồ dày đặc giống như một chiếc chày khổng lồ, đập mạnh vào hậu môn của Triệu Á Chí. 

"A... a... làm ơn... đau quá... tôi sẽ bị anh giết mất... tôi cầu xin anh... ah... ah... xin đừng... ah..."

Triệu Á Chí thở hổn hển và rên rỉ đau đớn tột cùng, đồng thời vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, cố gắng đánh bay con quái vật dày đặc của Long Kiến để xem liệu cô có thể thoát ra khỏi hậu môn của mình hay không. 

Long Kiến Phi nhanh chóng ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Triệu Á Chí. Hậu môn rất hẹp bị kích thích bởi cảm giác bóp chặt mỗi khi con quái vật dày cộp đưa vào. Phần thịt mềm mại ấm áp ở hậu môn của Triệu Á Chí quấn chặt lấy dương vật dày dặn của Long Kiến Phi. Tuy nhiên, khi con quái vật dày được đưa vào, phần thịt mềm xung quanh lỗ hậu môn của hậu môn bị chìm vào trong, và sau đó khi con quái vật dày được rút ra, nó lại hướng ra ngoài. Chuyện này xảy ra hết lần này đến lần khác, khiến Long Kiếm Phi thấy máu sôi lên, vô tình đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A...giúp tôi...tôi không thể làm được...ugh...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...ah...đừng làm thế nữa...tôi sẽ đau chết mất...ugh...làm ơn...ugh..."

Triệu Á Chí đau đớn không chịu nổi và phát ra một chuỗi tiếng hét. Đầu cô đau nhức lắc lư, Long Kiếm Phi điên cuồng đâm tới. Lúc này Long Kiếm Phi đã hưng phấn cực độ, cúi người muốn thoát ra. Bộ ngực của anh áp sát vào tấm lưng trần trắng như tuyết và mịn màng của Triệu Á Chí, tay phải ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, tay trái chậm rãi xoa xoa đôi chân trắng nõn và thon thả của Triệu Á Chí, vuốt ve đôi môi hồng hào và thanh tú của Triệu Á Chí. 

"A... ta chịu không nổi... a... lớn quá... a... ta chịu không nổi... ugh... ugh... làm ơn... ugh..."

Hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn biến thái tạo ra một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ vô song, tác động đến mọi dây thần kinh trên cơ thể mỏng manh của Triệu Á Chí, khiến nhân phẩm cuối cùng của cô hoàn toàn sụp đổ, cô khóc lóc van xin. 

Long Kiếm Phi hoàn toàn không có chút động tĩnh nào. Anh ta đột nhiên dùng tay trái ấn vào cuống ngọc trai tươi tắn và hấp dẫn của Triệu Á Chí và bắt đầu chà xát dữ dội. Đồng thời, hắn đâm mạnh hơn con quái vật dày đặc vào hậu môn của Triệu Á Chí. 

"Không...ah...ah...đừng...ah...wu...wu..."

Những bộ phận nhạy cảm chủ chốt đều bị Long Kiếm Phi thao túng. Cơ thể trần truồng gợi cảm của Triệu Á Chí run lên dữ dội, co giật xuống đất và phát ra những tiếng rên rỉ đầy đau đớn và khoái cảm. 

"À..."

Khi con trăn cứng và dày của Long Kiến Phi đâm vào mông ngọc và lỗ hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp từng inch một, cô cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị Long Kiến Phi cắt ra. Cảm giác đau lòng khiến cô muốn chết. 

Nghe tiếng kêu thảm thiết của Triệu Á Chi, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng nhét hoàn toàn con mãng xà khổng lồ thú tính của mình vào chỗ sâu nhất trong lỗ hậu môn mông ngọc mỏng manh và cực kỳ chật hẹp của cô. Cảm giác toàn bộ con trăn khổng lồ bị bức tường thịt hậu môn mỏng manh quấn chặt và không thể cử động thật choáng ngợp. Long Kiếm Phi cảm thấy vừa có chút đau đớn, lại vô cùng thoải mái. Đồng thời, hắn dùng hai tay ấn mạnh hơn vào hai miếng mông ngọc trắng như tuyết của mỹ nhân, như muốn xé sống cặp mông ngọc của nàng, khiến cảm giác đau đớn của mỹ nữ càng thêm mạnh mẽ. 

Khi người phụ nữ trưởng thành cảm thấy con trăn dài và cứng của Long Kiến Phi hoàn toàn nhét vào mông ngọc và hậu môn của cô, đầu rồng giận dữ dường như đang chạm vào thành tử cung sâu trong lỗ mật của cô. Cảm giác tuyệt vời này khiến toàn thân cô cảm thấy Trong biển đau vô tận, dường như cơ thể và tâm trí của cô đang lơ lửng trên chín tầng trời. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc này khiến cô bắt đầu phát điên: "A... Fei'er... tha... tha... dì... tha dì... à..."

Long Kiếm Phi làm sao có thể dễ dàng buông tha nàng như vậy, hắn thoải mái như vậy? Anh tiếp tục dùng hai tay ấn vào cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Triệu Á Chí, bắt đầu đẩy từ từ và nặng nề. Bởi vì bản thân con trăn đã dính đầy tinh dịch từ âm đạo của mỹ nhân, cộng thêm tinh dịch tự nhiên tiết ra từ mông và hậu môn của mỹ nhân, Long Kiến Phi cảm thấy mùi vị và cảm giác thọc vào càng thoải mái hơn, hắn không khỏi bị ám ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 669 Vợ Yazhi (5)

Âm thanh của người phụ nữ trưởng thành khóc lóc đau đớn và những lời cầu xin không ngừng của cô không những không khiến Long Kiến Phi rút lui khỏi cơ thể cô mà còn kích thích khoái cảm tà ác và tàn bạo trong cơ thể Long Kiến Phi lan rộng nhanh chóng. Loại khoái cảm tàn bạo đã đạt đến giới hạn dường như lúc này đã đột phá một cấp độ khác, tăng lên một cấp độ cao hơn. Cùng với khoái cảm tục tĩu ngày càng leo thang, tâm trí bị thiêu đốt bởi dục vọng dã thú của Long Kiến Phi đã đạt tới một trình độ chưa từng có. Con trăn cứng và dày cũng đâm nhanh hơn, tận hưởng khoái cảm cực kỳ thú vị do sự cuồng nộ và dày vò của cặp mông ngọc và hậu môn xinh đẹp của Triệu Á Chi mang lại. 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đã bị Long Kiến Phi đụ đến mức bật khóc. Mặc dù Long Kiến Phi thô bạo đút vào hậu môn nhút nhát của cô, nhưng cơn đau xé lòng đã không còn giống như khi hậu môn lần đầu bị gãy. Thay vào đó, nó được thay thế bằng một cảm giác khó chịu, cảm giác này dần dần biến thành một loại cảm giác nhẹ nhõm đột biến bắt đầu lan tràn khắp cơ thể và tâm trí cô, tiếng khóc khe khẽ dần dần biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"A... ừm... a... ừm... Phi Nhi... chồng... a... a..."

Khi cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngày càng thẳng đứng, cô bắt đầu có ý thức đẩy lùi với những thay đổi to lớn trong cơ thể và tâm trí để chấp nhận sự chinh phục và hủy diệt bừa bãi của con mãng xà hung dữ, cứng rắn, dày, dài và thú tính của Long Kiến Phi trên mông và hậu môn ngọc mỏng manh và hẹp của cô. 

Khi Zhao Yazhi hét lên, Long Kiến Phi lật Triệu Á Chí và đặt cô nằm trên mặt đất. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống để chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng cô. Bởi vì con trăn khổng lồ được Long Kiến Phi đưa vào hậu môn của cô ngừng đẩy, Triệu Á Chí dần dần mềm mại trong nụ hôn nồng nàn của Long Kiến Phi. 

Đầu lưỡi mềm mại của Triệu Á Chi và đầu lưỡi của Long Kiếm Phi bắt đầu quấn lấy nhau. Một lượng lớn dịch cơ thể đổ vào miệng Long Kiếm Phi. Hương thơm của Triệu Á Chí giống như mật ong và mật hoa. Long Kiếm Phi nuốt từng giọt vào bụng. Nụ hôn nóng bỏng khiến Triệu Á Chí gần như nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, những giọt nước mắt nồng nàn lóe lên trong đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ. 

Long Kiến Phi mỉm cười nhìn Triệu Á Chí, và nói một cách dâm đãng: "Dì Yazhi, cơ thể chúng ta thật chặt chẽ với nhau."

Triệu Á Chi vừa tức giận vừa lo lắng, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, cùng ngươi kết hợp thể xác là ai? Là ngươi cưỡng hiếp ta."

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, khiến thành hậu môn co rúm lại, giống như một đôi bàn tay mềm mại đang ôm chặt lấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Nếu Long Kiếm Phi không cảnh giác, giờ phút này hắn đã vọt ra ngoài. Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, khẽ mỉm cười: "Dì Á Chi, Quan Âm tỷ tỷ, mãng xà khổng lồ của ta nhét vào hậu môn của ngươi, đây không phải là hợp nhất thân thể thì gọi là gì?"

Triệu Á Chi vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao lại phải nói nặng lời như vậy?”

Long Kiếm Phi mặt dày nói: “Muốn nhìn một chút không?”

Long Kiếm Phi nâng thân dưới lên, Triệu Á Chi không khỏi tò mò cúi đầu nhìn xuống háng của nàng. Cô nhìn thấy giữa háng trắng hồng của mình một đám cỏ đen dày đặc thấm mật ong và nước ép tình yêu, cùng một khe màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở. , rồi cách khe thịt chưa đầy một tấc, có một con trăn lớn nhét vào hậu môn của cô. Nhìn thấy những vòng thịt màu nâu đỏ ở hậu môn đang cắn chặt con trăn lớn, đám mây đỏ lại xuất hiện trên má Triệu Á Chi. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đẩy cự mãng, Triệu Á Chi lại đau đớn kêu lên: "Đau quá, ngươi có thể ngừng động đậy được không?"

Long Kiếm Phi cười: "Được rồi, ngươi đừng cử động, nhưng ta không cử động thì không thể xuất tinh. Ngươi và ta như thế dính vào nhau, bọn họ đến với chúng ta, nhìn thấy ta và ngươi liên thông với nhau sẽ rất thú vị."

Triệu Á Chi hét lên: "Không được..."

"Sau đó tôi bắt đầu co giật."

Long Kiếm Phi không biết xấu hổ nói. 

"KHÔNG."

Triệu Á Chi nói. 

“Ta nghe ngươi, đừng làm khó ngươi nữa, ta nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của ngươi, giúp ngươi giải quyết.”

Long Kiến Phi vừa nói vừa muốn rút con trăn khổng lồ nhét trong hậu môn của Triệu Á Chí ra. Đúng như dự đoán, Triệu Á Chí bị lời nói của Long Kiến Phi làm cho sợ hãi. Cô nhấc cặp mông hồng hào xinh đẹp lên, kẹp hậu môn quanh con trăn khổng lồ đang quấn quanh Long Kiến Phi để ngăn Long Kiến Phi rút con trăn khổng lồ ra. 

Long Kiếm Phi giả vờ kinh ngạc nói: "Sao vậy? Không phải ngươi luôn muốn ta rút ra sao? Tại sao không để ta rút nó ra?"

Triệu Á Chi hai má đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn Long Kiếm Phi: “Ngươi động ta sẽ đau, ngươi giúp ta.”

Long Kiếm Phi cười nói: “Ngươi vẫn là thông minh.”

Nói xong, anh cúi xuống dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Triệu Á Chi, đồng thời dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trêu chọc hai quả nho mềm mại trên núm vú vốn đã cứng lại. 

Triệu Á Chi chịu không nổi bị trêu chọc, đôi mắt đẹp mơ hồ, trên trán toát ra mồ hôi, bắt đầu rên rỉ thở hổn hển. Lúc này, tay Long Kiếm Phi lại đưa vào trong háng Triệu Á Chi, đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Giữa những tiếng rên rỉ của Triệu Á Chí, Long Kiến Phi Phi cảm thấy một dòng nhiệt chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy dọc theo háng nơi con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi đang cắm chặt vào hậu môn của cô. Long Kiến Phi lập tức lợi dụng chất lỏng tình yêu mật ong trơn trượt của mình để đẩy con trăn khổng lồ vào hậu môn của Triệu Á Chí. 

Triệu Á Chi lại hét lên đau đớn, cô mở miệng muốn hét lên, nhưng môi Long Kiếm Phi đã chặn miệng cô lại. Khi Zhao Yazhi rên rỉ liên tục, Long Kiến Phi bắt đầu đẩy con mãng xà khổng lồ một cách mạnh mẽ, đâm vào và ra khỏi hậu môn của cô. Khi đó, con trăn dày bóp thứ dịch tình mật ong ướt át và trơn trượt từ người cô như một cái bơm vào hậu môn của cô. Hậu môn được bôi trơn bằng dịch mật ong nên việc đưa vào dễ dàng hơn nhiều. Không thể nghe thấy âm thanh "phồng". 

Cú đâm khiến xương mu của Long Kiến Phi va vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí. Long Kiếm Phi thỉnh thoảng vặn vẹo eo, dùng xương mu cọ xát vào âm vật của nàng, kích thích Triệu Á Chi rên rỉ. 

Triệu Á Chi rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... tôi khó chịu quá... ô... xin đừng hành hạ tôi nữa... ô..."

Khi Zhao Yazhi rên rỉ, dòng nước tình yêu mật ong dường như không bao giờ cạn của cô lần lượt tuôn ra và chảy vào cửa hậu môn, nơi thực sự đóng vai trò như một vật hỗ trợ trượt. Long Kiếm Phi cảm giác được con trăn khổng lồ bị nhét vào một cái lỗ thịt nóng hổi, ​​thành ruột trong lỗ thịt có nhu động mạnh mẽ và co rút. Cảm giác khoái cảm khác với cảm giác được đưa vào âm đạo xinh đẹp và dường như được thu gọn hơn. 

Triệu Á Chí đang bị đụ và đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Tóc bay tung, cô hét lên: "Đừng địt em nữa... Đừng đụ em nữa... Em chịu không nổi... Trong người ngứa quá... Em khó chịu quá... Ôi..."

Long Kiến Phi không quan tâm, dù sao hắn cũng đã nhét nó vào hậu môn của cô, hắn muốn hưởng thụ trước nên bắt đầu dùng sức đẩy con mãng xà khổng lồ ra vào hậu môn của cô. 

Con gà trống đầu trăn của Long Kiến Phi không ngừng cào vào phần thịt mềm trên thành ruột già của Triệu Á Chí khi nó di chuyển ra vào. Có lẽ đó là một loại khoái cảm khác khiến Triệu Á Chi rên rỉ và hét lên. 

Long Kiến Phi quất con mãng xà khổng lồ ra, nhanh chóng ấn Triệu Á Chi thanh tú xuống dưới, lấy một bên núm vú cương cứng, nhỏ nhắn và đáng yêu của Triệu Á Chi do tắc nghẽn. Anh nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại và nhút nhát của Triệu Á Chí và mút một cách điên cuồng. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú và mềm mại khác của Triệu Á Chí và bắt đầu xoa bóp. Con trăn khổng lồ lợi dụng tình thế và lại xâm nhập vào hậu môn của Triệu Á Chí. 

Triệu Á Chí thở hổn hển và hét lên: "A... bạn xuất tinh nhanh... nhanh hơn... mạnh hơn... cảm giác thật thoải mái... trong người tôi nóng quá... ôi..."

Long Kiến Phi cũng bắt đầu cảm thấy con mãng xà khổng lồ dưới háng mình đã không thể khống chế được dục vọng cuồng bạo của nó nữa. Anh không khỏi lập tức buông hai miếng mông trắng như tuyết đang ấn mạnh xuống. Anh lập tức cảm thấy hậu môn vốn đã cực kỳ chật hẹp của mỹ nhân lại càng siết chặt hơn, con trăn khổng lồ cứng rắn và dày đặc của anh dường như sắp bị cái hậu môn mỏng manh và cực kỳ hẹp ép chặt. Bức tường của cái lỗ đã bị chèn ép. Để giảm bớt cơn đau dữ dội, Long Kiến Phi nhanh chóng kéo mạnh dương vật của Triệu Á Chí, khiến dương vật của cô gần như chạm vào lưng ngọc của cô. Sau đó anh hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô và điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng nắm lấy bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của cô và nhào nặn một cách thú tính. 

Bởi vì Long Kiếm Phi đột nhiên buông ra hai cái mông ngọc cách xa nhau của mình, hậu môn mềm mại và săn chắc của mỹ nữ tự nhiên liền lại với nhau. Điều này khiến cô ngay lập tức cảm thấy con trăn cứng nhét sâu vào hậu môn của mình ngày càng lớn hơn, đồng thời Long Kiến Phi đột nhiên phát điên vì cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đang mút và bộ ngực của cô đang bị Long Kiến Phi chơi đùa một cách điên cuồng. Cơn đau khi bắt đầu đứt hậu môn nhanh chóng quay trở lại, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ rõ ​​vẻ đau đớn tột độ. Cảm giác khoái cảm khi bị Long Kiếm Phi ngược đãi càng dâng cao, ngay lập tức vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng xen lẫn đau đớn và vui sướng. 

Long Kiến Phi chỉ cảm thấy con trăn khổng lồ cứng ngắc cắm sâu vào hậu môn của Triệu Á Chi xinh đẹp đang bị thành hậu môn mỏng manh bao bọc hút lấy, tựa như một khối thịt cùng nhau sinh ra và lớn lên. Niềm vui mãnh liệt và tàn bạo tràn ngập cơ thể và tâm trí Long Kiến Phi, khiến dòng máu tà ác trong cơ thể anh ta chảy ngày càng nhanh. Con trăn thú cứng như sắt dường như bị tách ra khỏi miếng thịt được sinh ra và lớn lên cùng nhau, bắt đầu đâm mạnh. 

Người phụ nữ trưởng thành gần như đã quen với việc con trăn dày của Long Kiến Phi xuyên qua mông và hậu môn của cô, cảm thấy giống Long Kiến Phi vào lúc này một cách đáng kinh ngạc. Với sự thúc đẩy chậm rãi của Long Kiến Phi, cô cảm thấy bức tường thịt mỏng manh ở lỗ hậu môn dưới cơ thể mình đang bị Long Kiến Phi xé nát. Niềm khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát giữa da thịt tạo ra giống như một dòng điện mạnh mẽ xuyên qua cơ thể và tâm trí cô, khiến cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được cái chết một lần nữa. 

Long Kiến Phi mạnh mẽ kéo dương vật mặt hồng hào của người vợ xinh đẹp thành thục Triệu Á Chí lại. Trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của cô với đôi mắt thú tính và dâm đãng, anh tiếp tục từ từ xâm nhập vào cặp mông và hậu môn ngọc bích của cô, tận hưởng khoái cảm tột độ do sự xâm chiếm và hủy diệt tàn nhẫn vùng đất trinh nguyên cuối cùng của cơ thể Triệu Á Chí mang lại. , cảm giác này khiến Long Kiến Phi có cảm giác như đang làm tình với một trinh nữ xinh đẹp chưa từng trải qua chuyện nhân gian. Cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ, ham muốn sở hữu cặp mông và hậu môn ngọc cực kỳ chật hẹp như vậy càng ngày càng mãnh liệt. 

"A...ah...đau quá...đau quá...tôi...chết rồi...ah...ah..."

Tiếng rên rỉ đau đớn của người phụ nữ trưởng thành lại vang lên. Long Kiếm Phi hung bạo dùng ngọc mông cùng hậu môn sau lưng, khiến cho nàng có một loại trước nay chưa từng có cảm giác nhục nhã. Ngay cả chồng cô, Hoàng Kim Yến cũng chưa bao giờ chạm vào chỗ đó vì hậu môn của cô vốn rất căng và rất nhạy cảm. Đôi khi, cô vô tình đưa ngón tay vào lỗ hậu môn khiến cô cảm thấy hơi đau không chịu nổi. Hiện tại con mãng xà dài và dày như sắt của Long Kiếm Phi đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể cô, dùng lực đâm mạnh, chỉ có cô là người có thể cảm nhận được cảm giác sinh tử. 

Mục đích xấu xa trong lòng Long Kiến Phi là muốn hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục Triệu Á Chi xinh đẹp, để cô sẵn lòng trở thành nô lệ ở háng của anh, cho phép anh ta quấy rối cơ thể cô mọi lúc mọi nơi, nhưng giờ đây ngay cả cặp mông ngọc và hậu môn ngọc của cô cũng khó chinh phục được. Long Kiến Phi cảm thấy có chút khó chịu, con mãng xà thú tính dưới háng hắn không khỏi trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, hung hãn chinh phục và tàn nhẫn phá hủy mảnh trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể Triệu Á Chi xinh đẹp. 

"A...chồng...làm ơn...ah...làm ơn...ah...ah...làm ơn tha cho dì tôi...ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục không còn chịu đựng được sự xâm nhập của con trăn cứng như sắt của Long Kiến Phi vào hậu môn mỏng manh và hẹp của mình, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng cầu xin sự thương xót. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Long Kiến Phi, cuối cùng anh cũng cảm thấy con trăn cứng như sắt của mình có thể hoàn toàn thích ứng với hậu môn mỏng manh và săn chắc của mỹ nữ Triệu Á Chí. Thú tính thúc đẩy càng lúc càng nhanh, cảm giác thoải mái tuyệt vời khiến Long Kiếm Phi gần như bay lên trời. Tiếp theo là để nhất quyết tận hưởng cảm giác thoải mái do hậu môn thanh tú của Triệu Á Chi xinh đẹp mang lại, Long Kiến Phi kéo mái tóc rối bù của dì Mỹ Á Chí ra sau một cách tàn nhẫn, một tay ấn lên chiếc eo thon của cô, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

"A...Fei'er...chồng...ah...anh trai...ah...hôn chồng...ah...anh trai...ah...anh...anh định...giết...ah...giết...Yazhi...ah...chị...ah...chị..."

Người vợ trưởng thành và xinh đẹp bị Long Kiến Phi đụ đến mức nói tục, không chỉ cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt do con trăn khổng lồ cứng rắn của Long Kiến Phi mang lại ở sâu trong mông và lỗ hậu môn sau lưng cô, cô còn cảm nhận được con trăn khổng lồ thú tính của Long Kiến Phi từ Jade. Độ sâu của mông và hậu môn của cô đã bị nhét sâu vào lỗ mật ong và lõi tử cung của cô, khiến tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài nhiều hơn. Niềm vui dâng trào tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, khiến cô một lần nữa nán lại đỉnh cao nhất của giao hợp nam nữ trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 670: Vợ Yazhi (6)

Long Kiến Phi cảm thấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô áp vào ngực anh. Sự cọ xát giữa thịt và thịt khiến toàn thân Long Kiến Phi co rúm lại vì sung sướng. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Triệu Á Chi hút lấy miệng Long Kiếm Phi, chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo trong miệng Long Kiếm Phi. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Long Kiến Phi, con trăn dày cộm ra vào hậu môn của Triệu Á Chí nhanh hơn. 

Hai chân tròn trắng như tuyết của Triệu Á Chi quấn chặt quanh chân Long Kiếm Phi, thân dưới mạnh mẽ hướng lên trên đón nhận sự xâm nhập của Long Kiếm Phi vào hậu môn của cô. Một dòng nước mật ong tình yêu trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô khiến đũng quần của họ trơn trượt vô cùng. 

Xương mu của Long Kiến Phi đâm vào âm đạo đang cương cứng của Triệu Á Chí, con trăn khổng lồ nhanh chóng ra vào hậu môn của Triệu Á Chí như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời “pop, pop, pop, pop”. 

Triệu Á Chí bị kích thích đến mức cơ mặt biến dạng, cô hét lên: "A... đẹp quá..."

Long Kiếm Phi ngẩng đầu chuẩn bị gia tốc công kích. 

Để khiến Long Kiến Phi xuất tinh sớm hơn, Triệu Á Chí hét lên và đột nhiên đưa tay kéo mặt Long Kiến Phi lại. Cô mở đôi môi mềm mại ra cắn vào miệng Long Kiếm Phi.

Vẻ đẹp của Triệu Á Chí đẹp như một bông hoa, màu sắc rực rỡ như lửa và trái tim cô thật e thẹn. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng của Long Kiến Phi, bàn tay ngọc nhỏ nhắn xinh xắn như củ hành cắm chặt vào ngực Long Kiến Phi. Trong cơ bắp, con trăn cực dày của Long Kiến Phi càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và hẹp của cô một cách bạo lực. Những cú đâm của Long Kiến Phi ngày càng trở nên bạo lực, chiếc đầu trăn tròn trịa và to lớn nóng bỏng ngày càng tiến sâu hơn vào hậu môn nóng bỏng và tối tăm của Triệu Á Chí.

Triệu Á Chi hưng phấn đến ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, đứng thẳng lên, ngồi lên trên đùi lông lá của Long Kiếm Phi. Cô dùng tay ôm chặt vai Long Kiến Phi, cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực to lớn thanh tú không ngừng rung chuyển, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Triệu Á Chí mạnh mẽ đẩy âm hộ đầy lông của mình vào mông mu của Long Kiến Phi, khiến con trăn và hậu môn của Long Kiến Phi càng xâm nhập chặt hơn.

Long Kiến Phi ngừng khuấy động con mãng xà khổng lồ và từ từ tận hưởng những cú đâm chủ động của Triệu Á Chí. Âm thanh ma sát dữ dội giữa con trăn khổng lồ và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện dưới tầng hầm. Niềm vui mãnh liệt khiến mặt Triệu Á Chí nhăn nhó. Con trăn khổng lồ ra vào trực tràng rất chắc chắn khi Triệu Á Chí liên tục kéo lên kéo xuống, phát ra tiếng “cạch cạch”, chui vào trực tràng và phát ra tiếng xì hơi do hậu môn căng phồng.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Triệu Á Chí chủ động quan hệ tình dục qua đường hậu môn cho mình, niềm vui của Long Kiến Phi gần như đạt đến đỉnh điểm. Hơn một trăm lần, Triệu Á Chi rên rỉ: "Tôi sắp ra... ôm chặt tôi... chặt hơn nữa..."

Sự thúc đẩy gần như điên cuồng của người đàn ông khiến mỹ nhân trưởng thành cảm thấy hưng phấn và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Cặp mông ngọc thẳng đứng của cô cũng lùi về phía sau nhanh hơn để đón nhận sự phá hủy của con trăn thú tính của người đàn ông nhằm vào mông và hậu môn ngọc của cô. Cảm giác thoải mái quyến rũ và quyến rũ khác hẳn với đàn ông Sự phấn khích bị cấm đoán khiến cô phát ra một tiếng rên cực kỳ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry khi phóng tinh dịch: "A...ah...chồng tốt...ah...hôn chồng em...ah...anh giết dì...giết dì...thế thôi...ah...ah..."

Toàn thân Triệu Á Chi co giật. Long Kiến Phi biết rằng cơn cực khoái của Triệu Á Chí đang đến nên anh ôm chặt Triệu Á Chí, tận hưởng cảm giác gợi cảm khi bộ ngực đầy đặn của Triệu Á Chí bóp chặt ngực cô, đồng thời ấn mạnh con trăn khổng lồ vào hậu môn của Triệu Á Chí.

Nhìn mỹ nhân Triệu Á Chi nói chuyện dâm đãng, quyến rũ như vậy, lòng ác độc của người đàn ông càng thêm thỏa mãn. Anh ta bị kích thích bởi niềm vui được quấy rối bừa bãi trên cơ thể quyến rũ của Triệu Á Chí đến nỗi tất cả các dây thần kinh trong cơ thể anh ta đều hưng phấn và hưng phấn điên cuồng. Đương nhiên, anh ta ngửa đầu ra sau, sau khi đẩy mạnh hàng trăm lần, anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng chảy từ sâu trong hậu môn mảnh dẻ của mỹ nữ Triệu Á Chí bằng con trăn thú tính của mình. Tận hưởng khoái cảm mãnh liệt sau vụ nổ, lúc này cơ thể run rẩy và run rẩy của anh hoàn toàn được kết nối với nhau.

Long Kiếm Phi nói: “Ta đi ra, ôm ta thật chặt, kẹp thật chặt.”

Nói xong, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi lao vào sâu trong hậu môn của Triệu Á Chí. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một lần nữa đạt đến đỉnh cao của dục vọng vì Long Kiến Phi xuất tinh một cách mãnh liệt và nóng bỏng. Lượng lớn tinh dịch phun ra cũng khiến cơ thể quyến rũ của cô run rẩy và co giật rõ ràng hơn. 

Sau khi run rẩy một lúc, người đàn ông ngừng đùa giỡn với mỹ nhân Triệu Á Chí. Thay vào đó, anh từ từ rút con trăn vừa hung bạo ra khỏi chỗ sâu nhất trong lỗ hậu môn dịu dàng của mỹ nhân. Cùng với con trăn chảy ra tinh dịch nóng chảy trắng mượt. Người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp cực kỳ dâm đãng và khêu gợi Triệu Á Chí trước mặt, cảm giác chiếm hữu hoàn toàn cơ thể mềm mại của cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

Theo bản năng sinh lý, hậu môn và thành ruột của Triệu Á Chí bị Long Kiến Phi đẩy mạnh, như thể cô cảm thấy đầu một con trăn lớn đang nở ra và run rẩy trong cơ thể mình. Cùng với tinh trùng nóng bỏng, xương mu tê dại va chạm với cái lỗ xinh đẹp của cô, đưa cô đến đỉnh điểm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đột nhiên toàn thân cô run rẩy, tứ chi quấn chặt lấy Long Kiếm Phi như bạch tuộc.

Sau khi lên đến cao trào, Triệu Á Chí nằm liệt trên mặt đất và thở hổn hển. Hai dương vật trắng nõn mềm mại kẹp trên dưới của Long Kiến Phi, hậu môn của cô kẹp con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi như một chiếc bánh sandwich. Hạnh phúc lớn nhất trên đời chỉ có thể như thế này.

Mà Long Kiếm Phi cũng đang nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Triệu Á Chi, thở hổn hển trên thân thể mềm mại mềm mại của nàng. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp. 

Một lúc sau, Triệu Á Chí từ từ tỉnh dậy khỏi đám mây và mưa vừa rồi.

"Cuối cùng cũng kết thúc, không ngờ mình lại bị tên khốn Long Kiến Phi này đụ qua đường hậu môn. Cẩm Ngôn, ta đã tận lực cứu ngươi, mất trinh." 

Triệu Á Chí đau đớn và xấu hổ nghĩ, đột nhiên cảm thấy con trăn khổng lồ trong lỗ đít cô đang dần lớn lại. “Không, sao anh ấy vẫn có thể…”

Triệu Á Chi cực kỳ khẩn trương: "Không được." 

Triệu Á Chí cố gắng đẩy Long Kiến Phi đang đè lên cơ thể trần trụi của cô ra, nhưng cơ thể dày đặc của Long Kiến Phi quá nặng. Triệu Á Chí không thể đẩy nó ra. Cô cảm thấy con trăn khổng lồ trong hậu môn của mình ngày càng mạnh hơn trước, như thể nó sắp xẻ cơ thể cô thành hai nửa. Triệu Á Chí lo lắng đến mức cô lại rơi nước mắt.

Tôi nên làm gì? Anh sẽ không nghĩ về điều đó nữa. Tôi...tôi... vừa khóc vừa dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào vai Long Kiến Phi.

Nhưng lúc này, Long Kiếm Phi đã đứng dậy, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Á Chi, dùng lực kéo bụng hắn về phía sau. Con trăn cực dày lập tức bị kéo ra khỏi hậu môn của Triệu Á Chí. Nó quá dài. Triệu Á Chi không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi dương vật của Long Kiến Phi bị rút ra. Âm thanh đó thật cảm động. Một dòng chất lỏng lớn trộn lẫn với tinh chất dương của Long Kiến Phi và mật hoa nước suối của Triệu Á Chí chảy ra từ nụ hoa cúc đang dần khép lại của Triệu Á Chí. 

"À!"

Khi con trăn khổng lồ của hắn hoàn toàn nhét vào trong cơ thể tôi, Triệu Á Chi không khỏi phát ra một tiếng rên lớn. Chiều dài con trăn khổng lồ của anh chỉ vừa đủ để đầu con trăn chạm tới tử cung của cô. Trước đây, chồng cô là Hoàng Kim Yến đã phải vất vả mới đạt được độ sâu này nhưng anh chỉ dễ dàng xuyên vào trái tim yêu của cô, con trăn khổng lồ của anh dày và cứng đến mức cô chưa từng trải qua. Làm sao cô có thể kìm nén được sự phấn khích của mình! 

"Tôi thực sự đã làm điều đó với dì Yazhi xinh đẹp! Tôi đã đụ dì Yazhi!"

Long Kiến Phi giữ hai chân Triệu Á Chí bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Vừa thưởng thức cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ mà anh mơ ước, anh vừa tự hào tuyên bố: "Con đã đụ dì Yazhi! Người dì uy nghiêm và kiêu hãnh này cuối cùng cũng bị con đụ! Con vui quá!"

Triệu Á Chí thậm chí còn không buồn phản đối sự thiếu tôn trọng của anh đối với cô. Lúc này, cô tan chảy trước màn ân ái bạo lực của anh. 

Cô chưa bao giờ thử một con trăn to và khỏe như vậy trước đây, điều hiếm hơn nữa là mỗi cú đâm của anh dường như đẩy cô từ cao trào này đến cao trào khác.

So với anh về kỹ năng quan hệ tình dục và ưu điểm thể chất, chồng cô Hoàng Kim Yến hoàn toàn không đủ tư cách.

Phải!

Đây chính là tình dục mà Triệu Á Chí đã mong đợi nhiều năm!

Đây là cảm giác tuyệt vời mà chồng cô Hoàng Kim Yến không thể mang lại cho cô chút nào.

Triệu Á Chi say rồi!

Dần dần, cô trở nên có chút mê sảng. Cô vặn eo dưới cơ thể Long Kiến Phi, đường hầm trơn trượt trong nước của âm đạo cô nhấp nhô theo chuyển động đâm mạnh của con mãng xà hoang dã của anh. Cô và anh tìm kiếm niềm vui cho riêng mình, cho đến khi đỉnh điểm mà cô thực sự mong đợi đã đến. 

Cô hét lên, đầu lắc lư trên gối, cô nắm chặt lấy eo Long Kiến Phi, cù anh thật mạnh rồi cắn anh! 

Triệu Á Chí không biết mình đang làm gì, Triệu Á Chí cảm thấy như mình sắp chết! 

Hãy hét lên tận cùng phổi của bạn! 

khóc!

à!

Đây chính là niềm vui thực sự của người phụ nữ. Đó là đỉnh cao mà cô không thể đạt tới trong đời sống tình dục trước đây. Cảm giác đó thật đơn giản đối với cô khi lần đầu tiên ngoại tình với một chàng trai trẻ. Nó thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của cô.

Triệu Á Chí không quan tâm nữa!

Thật là xấu hổ và kiêu hãnh! 

Chết đi, cô yêu cảm giác này, cô cũng yêu chàng trai khiến cô muốn chết này...

Long Kiếm Phi vẻ mặt cực kỳ đắc ý nhìn Triệu Á Chi bị hắn đánh chết! 

Mỗi cú đâm của con mãng xà khổng lồ đều được phát huy hết sức lực, anh tìm đủ mọi cách để đánh vào trái tim yêu thương của cô, để cô cắn chặt vai anh mà vẫn im lặng.

Khuôn mặt anh lộ vẻ hưng phấn độc nhất vô nhị khi một người đàn ông chinh phục một người phụ nữ trên giường. 

Anh cảm thấy vô cùng tự hào vì mình có thể chinh phục được Triệu Á Chí một cách dễ dàng như vậy trên giường. 

Toàn bộ căn phòng tối tràn ngập tiếng la hét, tiếng kêu, tiếng rên rỉ của Triệu Á Chí, hơi thở nặng nề của Long Kiến Phi và tiếng rên rỉ do ma sát của con mãng xà khổng lồ trong đường hầm mật ong chứa đầy nước suối và mật hoa.

Đỉnh điểm vẫn đang diễn ra. Nếu như Triệu Á Chi cảm giác được cực khoái lần lượt đến ngay từ đầu bởi vì nàng chưa từng trải qua tác dụng tâm lý khi bị mãng xà khổng lồ làm hài lòng phụ nữ, thì sau hai giờ chiến đấu trên giường, Triệu Á Chi đã thực sự bị Long Kiến Phi chinh phục hoàn toàn, và thực sự trải qua đỉnh cao liên tục trong giấc mơ của mình. 

Mật hoa nước suối và tinh chất âm đạo lần lượt phun ra, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi không tự chủ được khi đi tiểu. 

Kiệt sức, Triệu Á Chí từng muốn dừng lại cuộc quan hệ tình dục khiến cô thoải mái và thỏa mãn này, nhưng cũng tước đi các chức năng tâm lý và sinh lý của cô, nhưng cô không còn sức lực cũng như không muốn dừng lại, như thể cô sẵn sàng chết vì quan hệ tình dục. 

Triệu Á Chí thực sự nghi ngờ rằng kiểu quan hệ tình dục mà cô và chồng Hoàng Kim Yến trước đây được coi là đời sống tình dục. Mặc dù cô thỉnh thoảng đạt cực khoái và thỉnh thoảng thỏa mãn, nhưng so với phản ứng khác biệt của Long Kiến Phi đối với tình dục lần này thì chẳng là gì cả. Có vẻ như trước đây cô chưa bao giờ thực sự hài lòng. 

Nửa giờ sau, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào. Anh buông tay đang ôm chân cô mà nằm trên người cô, thở dốc. Anh nhanh chóng tiếp tục dùng con trăn đâm mạnh vào cơ thể cô, vừa lẩm bẩm: "Tôi sắp xuất tinh nữa! Tôi sắp xuất tinh nữa." Hãy! ...Dì Yazhi! Ta... lại xuất tinh..." Đầu trăn nóng bỏng ấn mạnh vào tử cung của Triệu Á Chi và xuất ra tinh dịch đặc quánh. Lúc đó, Triệu Á Chi như bị điện giật, co giật như bất tỉnh, ngã gục trong vòng tay của Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi ôm chặt phần thân dưới của cô, tiếp tục đẩy từ từ và đều đặn, mỗi lần đẩy đều phóng ra một dòng tinh dịch nóng bỏng không kém. Cho đến khi tinh dịch chảy xuống con trăn mà anh nhét vào khe núi của cô và chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường, cuộc giao hợp hoàn hảo này đã đi đến hồi kết.

"Phù!"

Long Kiến Phi lại thở mạnh, rút con trăn khổng lồ ra khỏi khe núi của Triệu Á Chí, nằm bên cạnh cô, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, dùng tay véo núm vú đã cứng lại do cô đạt cực khoái và chơi đùa với chúng.

Phải mất một thời gian dài Triệu Á Chí mới tỉnh lại. Toàn thân cô đau nhức, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô vẫn tiếp tục. Cô lau nước mắt nơi khóe mắt, không khỏi mỉm cười với Long Kiếm Phi đang nằm bên cạnh mình.

"Bạn có thoải mái không? Dì Yazhi?"

Long Kiến Phi không chơi đùa với núm vú của cô nữa, quay người lại, để cô đối mặt với anh, mỉm cười hỏi: "Ngày mai để chị Kiều Kiều đạo diễn, tôi và dì Yazhi đóng chung trong phiên bản cấp ba của Bạch Xà?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 671 Lý Huyền Huyền (1)

Triệu Á Chi không nói gì, ngượng ngùng gật đầu. Tôi vẫn không còn chút sức lực nào cả. 

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ phản ứng mạnh mẽ như vậy khi đạt cực khoái!"

Lời nói của Long Kiến Phi khiến Triệu Á Chí càng xấu hổ hơn. Cô áp chặt mặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, để anh có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bừng trên mặt cô, "Dì Yazhi! Nói thật, khi quan hệ với tôi so với chồng của cô, chú Hoàng cảm thấy thế nào!"

"Tôi ghét điều đó! Đừng nhàm chán thế, được không! Hãy đi bơi trong khi tôi tắm rửa nhé!"

Triệu Á Chí không muốn nói xấu chồng mình Hoàng Kim Yến nên cô bắt đầu thay đổi chủ đề và chật vật đứng dậy. Cho đến lúc đó, cô vẫn còn đau nhức và yếu ớt, nhưng khi nhìn thấy chất lỏng bẩn thỉu ở phần dưới cơ thể mình, cô không khỏi vui mừng ngồi dậy tìm khăn giấy lau. 

"Hãy nghe tôi nói! Dì Yazhi!"

Long Kiến Phi cũng ngồi dậy vừa nói vừa giúp tôi lau sạch bụi bẩn trên người và ga trải giường. 

"Tôi nghĩ bạn nên thử một số tư thế quan hệ mới. Nếu tư thế quan hệ truyền thống này có thể khiến bạn thoải mái như vậy, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ còn ngây ngất hơn nếu làm theo phương pháp của tôi!"

"Đi! Ta biết ý nghĩ xấu xa của ngươi! Đồ nhãi ranh! Ngươi vừa định làm tình qua đường hậu môn với ta! Ta nói cho ngươi biết! Đừng nghĩ tới chuyện đó!"

Sức mạnh của Triệu Á Chí đã hồi phục phần nào. Bây giờ tôi đã có đủ tự tin để nói chuyện. Dù tôi nói một cách quyết liệt nhưng giọng điệu của tôi không còn quả quyết như lúc đầu. 

"Đừng nói nặng lời như vậy! Dì Yazhi! Có lẽ sắp tới cô sẽ khóc lóc van xin tôi đụ mông cô đấy!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa mặc quần vào. 

"Thật là một cậu bé đẹp trai, luôn nói về những chủ đề kinh tởm như vậy. Để xem dì có dám thay mặt mẹ cậu đánh cậu không!"

Triệu Á Chi hung hăng ném chiếc gối về phía hắn, trong lòng có chút bất an. 

Nguyên nhân khiến cô sợ Long Kiếm Phi hình như đã sáng tỏ. Liệu cô có thể thoát khỏi hoàn toàn những nhu cầu tình dục khiến cô phát ốm của anh không? 

Đối mặt với một chàng trai trẻ đẹp trai, đồng thời là bạn tình vừa mới cho tôi một cuộc ân ái tuyệt vời, tôi thực sự cảm thấy bất an. 

Từ sự xấu hổ và lo lắng ban đầu, Triệu Á Chí giờ đã hoàn toàn quên mất chính mình. 

Cô gần như bất tỉnh, không nhớ được chiều nay mình và Long Kiếm Phi đã quan hệ bao nhiêu lần. 

Tư thế bình thường, tư thế nghiêng, tư thế doggy, phong cách gái trên, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực và thủ dâm ... Chàng trai trẻ đẹp trai độc ác này đã cạn kiệt mọi kiểu quan hệ tình dục với cô, điều này thực sự khiến Triệu Á Chí trải nghiệm sự mới lạ chưa từng có và khoái cảm thể xác khó tả. Lúc này, sự thỏa mãn về thể xác và khoái cảm về mặt tâm lý khiến cô vứt bỏ đi vẻ tôn nghiêm mà mình phải giả vờ lúc đầu, vặn vẹo cái mông béo như một con chó cái đang động dục và rên rỉ sung sướng. 

Triệu Á Chi trần truồng xuống giường, chân trần đi đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng kéo rèm, mở cửa sổ nhìn ra ngoài.

Buổi chiều ở biển thật yên tĩnh và thanh bình. Mặt trời lặn đang chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời xanh thẳm. Ánh sáng đỏ rực chiếu vào vùng biển ồn ào ngoài cửa sổ, khiến thế giới bên ngoài trở nên đặc biệt tươi sáng. 

Triệu Á Chí cúi đầu và nhìn vào cơ thể cô. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô càng trở nên trắng trẻo và quyến rũ hơn dưới ánh nắng. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô vẫn rất quyến rũ. Tuy nhiên, những nụ hôn lên ngực và gáy của cô đã cho thấy sự mãnh liệt của cuộc ân ái vừa rồi. Dù đã ở tuổi 40 nhưng cô vẫn sở hữu chiếc bụng phẳng với chiếc rốn quyến rũ. Bên dưới đó là khu rừng đen huyền bí và đôi chân thon dài trắng nõn khiến Long Kiến Phi phải nán lại. 

Tất cả những điều này khiến Triệu Á Chí tràn đầy hưng phấn không thể giải thích được, đồng thời cô cảm thấy hơi khó chịu và xấu hổ vì ham muốn tình dục của cô đã được thỏa mãn vô cùng. 

Cơ thể người phụ nữ và đạo đức tình dục đan xen thành một tấm lưới vô hình quấn chặt cô và Long Kiến Phi vào nhau, đồng thời khiến cô ngày càng lún sâu vào vũng lầy dục vọng. Cô nhận thấy cảm giác xấu hổ của mình dần giảm đi mỗi khi có đam mê với Long Kiến Phi. 

Đây có thể là bằng chứng tốt nhất cho thấy cô ấy đã trở thành một con đĩ. 

Triệu Á Chí đang nằm trước cửa sổ, chống cằm, im lặng thiền định.

Cô phải quay về với chồng mình là Hoàng Kim Yến. Sau trò chơi tình dục ngắn hạn đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời cô này, cô không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối khi quay trở lại cuộc sống gia đình bình thường. Tuy nhiên, nhìn lại cảnh tượng Long Kiến Phi và Tần Kiều Kiều đi ngủ bẩn thỉu và bừa bộn, Triệu Á Chi không khỏi đỏ mặt mỉm cười. 

Xem ra cô và Long Kiến Phi vẫn có thể ngoại tình trong vài ngày. Triệu Á Chí càng đỏ mặt hơn khi nghĩ rằng đời sống tình dục của cô với người yêu nhỏ ngày càng thú vị. Cô hơi ghen tị khi cho rằng Trung Sở Hồng đã được hưởng những cú thúc yêu thương của Long Kiến Phi trước mặt cô. 

Hài lòng, Long Kiến Phi nghỉ ngơi một lát, ăn mặc chỉnh tề, mím môi thưởng thức hương vị tuyệt vời từ thân hình tròn trịa đầy đặn của Triệu Á Chí. Khu vườn phía sau khách sạn đầy màu sắc và thơm mát, sảng khoái. 

"Phi Nhi, đến gặp dì này! Lý Huyền Hiên, ngươi có nghe nói tới nàng sao?"

Dì Suyun bước về phía cô. Bên cạnh cô, cô bụ bẫm và tròn trịa như một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, điều này bổ sung cho dì Suyun một cách hoàn hảo.

"Lý Huyền Huyền?" 

Long Kiến Phi thấy Lý Huyền Hiên xinh đẹp, chững chạc và ăn mặc thời trang. Cô đeo một chiếc túi màu be trên cánh tay thon thả và một chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu xanh nhạt bó sát, tôn lên những đường cong hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành. Một chiếc vòng cổ với đôi bông tai vàng treo trước bộ ngực cao chót vót của cô càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Khe đùi của phần thân dưới được che bằng chiếc tất pha lê siêu mỏng. Khi bước đi, cặp đùi trắng nõn tỏa sáng, khoe vẻ quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ sườn xám bó sát thanh lịch bao bọc lấy vòng eo tưởng chừng như thon thả, bụng phẳng và cặp mông tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thành hình dáng quyến rũ nhất. Vết rạch nghiêm trọng đến mức chạm đến đỉnh đùi trắng như tuyết của cô. Đùi trái trần của cô được bao phủ bởi một đôi tất bóng bằng pha lê siêu mỏng màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng sữa có lẽ cao không quá bốn tấc. Tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

“Chẳng lẽ là sứ giả quyến rũ đến từ địa ngục, kiếp trước là hóa thân của Nữ thần La sao?”

Long Kiến Phi ngạc nhiên nói: "Thì ra dì Suyun không chỉ có đôi tay và đôi mắt tuyệt vời mà còn là em gái của đặc phái viên của Diêm Vương!"

"Fei'er, Sayuri Kikuchi thường xuyên nói về cậu trước mặt tôi!" 

Lý Huyền Huyền nhẹ nhàng nói, đôi mắt đẹp đang cười, trong lòng ngây ngất.

"A, hóa ra dì Huyền Hiên và Sayuri cũng là chị em tốt!"

"Không chỉ với Sayuri!"

Lý Huyền Huyền liếc nhìn Suyun rồi cười nói: "Bạch Tô Mục Lan, Mục Tú Trinh và tôi đều là chị em tốt, đặc biệt chúng tôi và Suyun có tình bạn sâu sắc. Cậu phải tôn trọng Suyun... dì của mình!"

"Đáng chết Huyền Huyền, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Cô cố tình thở hổn hển theo sau Tô Vân trước khi nói từ dì. Dì Tô Vân đương nhiên biết rằng Lý Huyền Hiên này chắc chắn đã hiểu được mối tình không chung thủy giữa bà và cháu trai Long Kiến Phi. Cô xấu hổ và khó chịu vặn nách Lý Huyền Hiên, xấu hổ và bực bội trừng mắt nhìn Long Kiến Phi, rồi vội vàng đỏ mặt bỏ đi. 

"Ha ha, ta vốn là Minh Giới sứ giả, chết cũng sẽ chết!"

Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào. 

"Dì Huyền Hiên, dì không cười chuyện loạn luân của mình với dì Suyun sao?"

Trước mặt những người hiểu rõ không cần phải trốn tránh, Long Kiến Phi phát hiện ra rằng anh rất thích nói chuyện với dì Huyền Hiên, sứ giả xinh đẹp và thông minh đến từ cõi âm, và anh sẽ nhân cơ hội để theo dõi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Ha ha, không có gì phải sợ hãi, họ hàng càng gần, càng tình cảm, sẽ bớt nghi ngờ cùng rào cản, kiêng kỵ càng nhiều, hưng phấn cùng khoái cảm sẽ rất lớn!"

Lý Huyền Hiên cười khúc khích, có chút vui tươi, có chút quyến rũ, trời ơi, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vẫn có chút ngượng ngùng. 

Làm thế nào điều này có thể được? 

Suy cho cùng, cô là sứ giả xinh đẹp giữa thần và ma, người có thể nhìn thấu mọi vấn đề một cách thấu đáo. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Nhìn thấy dáng vẻ trầm ngâm của Long Kiến Phi, Li Huyền Hiên thành thục xinh đẹp cúi đầu như một cô gái lớn, nhỏ giọng nói. 

Chiếc cổ trắng như tuyết và đôi tai thanh tú bắt đầu đỏ bừng, thái độ ngượng ngùng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đối lập với những bông hoa đang nở rộ đầy màu sắc, đã gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác. 

Mặc dù trêu chọc Tô Vân cũng không sao, nhưng tôi lại nghĩ đến mối quan hệ mơ hồ giữa chàng trai trẻ trước mặt và chị gái Bạch Tố Mộc Lan Hoa Mộ Tú Trân, chứng kiến ​​anh ta từng bước quyến rũ ba người phụ nữ đã có gia đình Hồng Hùng, mất đi trinh tiết làm vợ và rơi vào vực sâu của ngất ngây và chết chóc. , lúc này đối mặt với thanh niên ăn chơi đẹp trai này, ngay cả cô, sứ giả xinh đẹp giữa thần và quỷ cũng không khỏi có chút bối rối. Thần cũng là người, ma cũng là người, Kikuchi Sayuri là nữ, nàng Lý Huyền Hiên cũng là nữ. 

Lúc này, Chúa cũng giúp đỡ. Trời sấm sét, và mưa bất ngờ xuất hiện. Hồng Không thường có thời tiết đối lưu mạnh vào mùa hè, mây, giông, giông thay đổi nhanh hơn sắc mặt phụ nữ. 

"Ồ, trời đang mưa." Li Xuânxuan muốn tìm một nơi trú mưa, nhưng việc chạy bằng giày cao gót thực sự rất khó xử.

"Dì Xuân Hiên, đi với tôi." 

Long Kiến Phi bỏ lỡ cơ hội trời ban và ôm chặt lấy eo cô. Anh đưa tay xuyên qua nách của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Huyền Huyền và ấn ngón tay vào hai bên con thỏ ngọc bụ bẫm của cô. Anh ta đưa tay còn lại qua chân Li Xuânxuan và bế người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngang eo. Anh nhanh chóng bước về phía trước và chạy thẳng về khách sạn. 

"Ối!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kêu lên, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất thủy tinh màu thịt lắc lư run rẩy, trông thật xinh đẹp và quyến rũ. Đôi tất làm bóng bằng pha lê gần như trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân tròn trịa của cô. Đôi chân ngọc bọc dưới chiếc tất trong suốt trắng trẻo, tròn trịa, thon thả và gợi cảm. 

Và cặp mông tròn trịa đầy đặn toát lên vẻ của một người phụ nữ trưởng thành…

"Anh... anh..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Li Xuânxuan cảm nhận rõ ràng rằng vật của người đàn ông đang dựng lên hai bên bờ mông đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô, những ngón tay đang ấn vào ngực cô. Còn có một bàn tay dọc theo eo, khám phá cặp mông tròn trịa đầy đặn... Không biết là do cô nặng quá anh không chịu nổi, hay là anh cố ý lợi dụng cô...

Đương nhiên Long Kiếm Phi là cố ý. 

Không ngờ rằng Li Xuânxuan, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lại có vòng eo thanh tú và mịn màng như vậy, đôi chân xinh đẹp trong tất tất lại tròn trịa và co giãn như vậy. Chưa kể đến cặp mông tròn trịa của cô ấy, khi dùng ngón tay ấn vào sẽ đầy đàn hồi... Ngực cô ấy cũng tròn đủ rồi...

Cơ hội tốt như vậy khiến Long Kiếm Phi vất vả. Về phía người phụ nữ trưởng thành có cặp mông đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của Li Huyền Xuân, xuyên qua chiếc tất lụa không hề ảnh hưởng đến cảm giác mà bị ấn, chạm và xoa. Thật là thoải mái...

"Dì Huyền Hiên, giữ cổ tôi!"

Long Kiến Phi giả vờ như không thể chịu đựng được gánh nặng. 

"Ồ."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục được nam nhân ôm trong lòng không khỏi run rẩy với thân hình mềm mại, thở hổn hển, tim đập rộn ràng. Cô nhịn không được đưa tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, không biết phải làm sao, cảm nhận được tài năng cứng cỏi bên dưới hắn...

Lòng bàn tay Long Kiếm Phi ấn lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nâng đỡ thân hình đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. 

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Li Xuânxuan không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ đó thực sự là...

Long Kiến Phi vẫn miễn cưỡng ôm lấy thiếu nữ thành thục Li Huyền Hiên không chịu buông ra. Anh gần như cắn chặt tai, thổi phù phù nói: "Dì Huyền Hiên, ôm chặt con, con đưa dì về phòng nhé?"

Vừa nói, anh ta vừa dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông gợi cảm của thiếu nữ trưởng thành không chịu buông ra...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 672 Lý Huyền Huyền (2)

"Phòng 1011..."

Lý Huyền Huyền thở hổn hển, gọi tên số phòng cũng không nói được gì nữa. 

Cách đó chưa đầy trăm mét, Long Kiến Phi ôm lấy thiếu nữ thành thục Lý Huyền Hiên và chạy khoảng mười phút. 

Haha, lúc bình thường, khoảng cách nhỏ như vậy, cho dù có cõng người trên lưng cũng không mất quá một phút. 

Bây giờ, tất nhiên, càng lâu càng tốt. 

Càng ôm em lâu, nó càng trở nên thú vị hơn. 

này-này. 

Lý Huyền Huyền vòng tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi. Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành ngày càng nồng nàn. Cô có tấm lưng phẳng mịn, cặp mông mềm mại và đầy đặn, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, thân hình săn chắc và đàn hồi được bọc trong bộ sườn xám bó sát gợi cảm, đặc biệt là hai bờ mông đầy đặn. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trẻ cực kỳ trưởng thành. Cô ấy tròn và bụ bẫm, nhưng cũng thẳng và đàn hồi. Tràn đầy tình dục, khi hai người vô tình chạm vào nhau ngày càng nhiều, người phụ nữ trưởng thành Lý Huyền Hiên vùng vẫy và vặn vẹo rất dè dặt, khiến cặp mông đầy đặn của cô càng cọ sát vào đứa bé của Long Kiến Phi một cách dữ dội. Long Kiếm Phi cảm thấy sướng quá, lập tức không tự chủ được mà phản ứng lại, hắn cực lực chống đỡ cặp mông tròn trịa đầy đặn của nữ tử trưởng thành...

Li Xuânxuan xinh đẹp và trưởng thành cảm nhận được phản ứng của người đàn ông đó rất mạnh mẽ và nhanh chóng. Thứ giữa hai chân cô cứng đến nỗi chạm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô. Lý Huyền Hiên càng giãy dụa, thân dưới của Long Kiếm Phi càng cứng ngắc...

Nhiều lần, con mãng xà khổng lồ bên dưới Long Kiếm Phi lại xuyên qua quần áo của cô chui vào rãnh sâu mông của cô, ép vào tấm cửa của cô. 

Lập tức, Lý Huyền Hiên nhạy cảm toát mồ hôi lạnh, toàn thân mềm nhũn, không dám cử động dù bị Long Kiếm Phi ôm chặt...

Thân thể dừng lại, nhưng trái tim lại bắt đầu rung động, tựa như đang khao khát sâu trong cơ thể. Khi chàng trai Long Kiến Phi trêu chọc và xoa bóp cô, dù cố ý hay vô ý, trái tim mùa xuân vốn trống rỗng bao năm nay bắt đầu sống lại và nảy mầm trở lại. Kikuchi Sayuri nói đúng, tiểu phản diện này quả thực có tài vô song, thật sự là xấu hổ...

Cảm giác được thân thể mỹ nữ bên dưới đã từ bỏ vùng vẫy, bắt đầu trở nên mềm mại ngoan ngoãn, Long Kiếm Phi cũng không dám đi quá xa. 

Anh còn cảm nhận được sự ma sát đầy kích thích, cảm giác ngây ngất và kích thích giống như một loại ma túy. Anh không kìm được, chậm rãi cử động eo, xoa đầu, hơi sờ mó nữ tử thành thục trong lòng mình...

Cuối cùng cũng chạy tới cửa phòng, Long Kiếm Phi có chút không đành lòng đặt nữ nhân trưởng thành vào lòng mình. Hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Long Kiến Phi mừng vì hành vi vừa rồi của mình không quá cực đoan, trong khi Li Huyền Hiên lại vì sự phấn khích mơ hồ và cấm kỵ này cuối cùng cũng có thể kết thúc...

"Tôi...tôi muốn vào trong và thay đồ...tôi sẽ lấy cho bạn một trong những chiếc áo sơ mi Trung Quốc của tôi!"

Lý Huyền Hiên thành thục xinh đẹp sợ Long Kiếm bay đi. Tôi ước gì anh ấy sẽ chỉ...

"Được rồi, dì Huyền Hiên, ta có rất nhiều chuyện muốn cùng ngươi nói! ngươi cái gì cũng biết, lại rất cởi mở, ngươi nên biết ta có chuyện quan trọng nhất muốn hỏi ngươi!"

Chiếc áo phông bó sát ướt đẫm của Long Kiến Phi không thể che giấu được cơ bắp hoàn hảo trên cơ thể của anh, điều này khiến mỹ nhân trưởng thành Lý Huyền Hiên càng thêm bối rối và đỏ mặt. 

"Tôi biết, có lẽ chúng ta có thể tìm thời gian để nói chuyện sau."

Li Huyền Huyền xinh đẹp trưởng thành bỏ chạy, cảm thấy người đàn ông phía sau đang nhìn lén nên vội vàng chạy vào phòng chặc lưỡi. 

Ngay cả khi hoảng loạn, cặp mông của cô vẫn rất duyên dáng và xinh đẹp. 

Một lúc sau, không thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhút nhát bước ra. Long Kiến Phi biết rằng Li Huyền Hiên đang cố tình tránh mặt anh. 

"Dì Huyền Hiên, cô nghỉ ngơi trước đi. Tôi đến văn phòng xem việc chuẩn bị cho lễ khai giảng thế nào?"

"Phi Nhi, ta đưa áo cho ngươi, ngươi đã ướt sũng rồi!"

Lý Huyền Hiên tạm thời cởi nút thắt của cô rồi cuối cùng cũng bước ra.

Long Kiến Phi nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục bước ra. Cô mặc một chiếc áo gió ngắn màu đen, đeo túi đeo vai bằng da cừu màu đen và quàng một chiếc khăn gạc màu vàng quanh cổ. Trên đôi bắp chân tròn trịa và gợi cảm của mình, cô khoác một đôi tất bóng màu đen tinh tế và thanh lịch với đôi chân đầy mê hoặc. Trên chân, cô đi một đôi bốt cao gót dài vừa phải bằng da lộn màu đen. Cô ấy trông khá hấp dẫn. Gót chân phát ra âm thanh nhẹ nhàng khi dẫm lên đá cẩm thạch, để lộ vẻ đẹp của người phụ nữ...

"Ồ, cảm ơn dì Xuân Hiên."

Người phụ nữ trưởng thành có lúm đồng tiền trong nụ cười. Nó có mùi rất quyến rũ và quyến rũ. Long Kiếm Phi lại một lần nữa ngơ ngác. 

"Cầm đi! Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!"

Đưa chiếc áo sơ mi trắng như tuyết kiểu Trung Quốc cho Long Kiến Phi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cởi áo phông trước mặt mọi người, để lộ cơ bắp săn chắc và phát triển trên cơ thể. Li Xuânxuan run rẩy và bỏ chạy lần nữa.

"Ha ha!" 

Long Kiếm Phi trêu chọc tiên nhân, cười ha hả rời đi, hồi lâu không đến văn phòng. 

"Anh Long, anh đến rồi. Đây là báo cáo kế hoạch khai mạc Liên hoan phim truyền hình châu Á. Giám đốc Tần đã chỉ đạo và nói rằng ngay khi anh về sẽ giao cho anh xem xét."

Thiên Tiểu Mẫn bước vào với một nụ cười. 

Khi tham gia tổ chức các liên hoan phim và truyền hình cũng như chiêu đãi các ngôi sao điện ảnh và truyền hình từ nhiều quốc gia khác nhau, theo yêu cầu của Tần Kiều Kiều, các cô gái cũng cởi bỏ bộ vest chuyên nghiệp và mặc nhiều bộ váy khác nhau. Thiên Tiểu Mẫn hôm nay mặc một chiếc váy màu tím, đơn giản, thanh lịch nhưng cũng rất bắt mắt. Nó làm nổi bật làn da trắng như tuyết của cô. Phần lớn bờ vai và làn da lưng trắng ngần, thanh tú của cô đều lộ ra, tạo thành sự tương phản đen trắng mạnh mẽ. 

Loại vẻ đẹp này dày và gây sốc. Bộ ngực cao chỉ che được gần hết, khe ngực sâu đến mức lộ ra hết. Một chiếc vòng cổ bạc tỏa sáng trên chiếc rương trắng và một mặt dây chuyền gồm một loạt chữ cái tiếng Anh treo trên chiếc vòng cổ. Nó tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo với sự phân tách. Nó thanh tao và rực rỡ. Kiểu trang phục này phù hợp với không khí của liên hoan phim và truyền hình. 

Tôi không gặp cô ấy đã mấy ngày, nhưng điều khiến tôi ấn tượng nhất là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Xiaomin, em ổn chứ? Em có mệt mỏi vì những ngày bận rộn không?"

Long Kiến Phi không khỏi trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc khi nhìn thấy người vợ mới này càng ngày càng giống một thiếu nữ thành thục. 

"Không sao đâu! Anh vẫn biết là em mệt mà!"

Thiên Tiểu Mẫn nói một cách quyến rũ, có chút khiêu khích và có chút quyến rũ. Cô nhìn Long Kiến Phi bằng đôi mắt ngấn nước. Sau khi được Long Kiến Phi phát triển và nuôi dưỡng, cô ngày càng trưởng thành hơn. 

Long Kiếm Phi tóm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của cô. Long Kiếm Phi không khỏi rùng mình. Cùng lúc đó, khoái cảm như điện giật lập tức chạy khắp cơ thể Tiền Tiểu Mẫn, khiến cô khẽ run lên. Cô nói với vẻ cầu xin sự thương xót: "Anh Long, buông anh ra. Ở nơi công cộng sẽ không tốt đâu."

"Tôi là ông chủ của bạn!"

Long Kiến Phi kéo Tiền Hiểu Mẫn vào lòng, ôm lấy thân thể thanh tú của mỹ nữ, hung tợn nói: "Tạ Vi, công việc của ngươi làm tốt chứ?"

"Không sao đâu..."

Tiền Hiểu Mẫn vừa nghe thấy Long Kiếm Phi mặt đối mặt chất vấn chồng mình, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. Cô xấu hổ và sợ hãi, đồng thời cảm thấy phấn khích khi phản bội chồng mình. 

"Em ơi, một ngày dài như ba mùa thu không gặp nhau. Chồng em nhớ em đến phát điên."

Long Kiến Phi nói những lời tục tĩu và thoải mái nhất với những người vợ trẻ đoan trang và nhút nhát như Thiên Tiểu Mẫn và Chu Tử Vi. 

Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đẹp của Thiên Tiểu Mẫn. Chỉ cần nàng là mỹ nữ không hoàn toàn tê liệt, ai lại nguyện ý đi chơi với một kẻ thua cuộc như chồng nàng, Tạ Vi? 

"Chồng? Long tiên sinh, ngươi càng ngày càng ghê tởm!"

Long Kiếm Phi mỉm cười, ánh mắt đảo qua đảo lại trên người thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi cúi xuống, làn da trắng như tuyết và mềm mại lộ ra từ dưới váy và dưới cổ áo rộng tối màu gần như chói lóa dưới ánh sáng rực rỡ. Chiếc váy hơi bó để lộ những đường cong trên thân hình thon gọn của cô. Cô ngồi xổm trên ghế sofa, nửa bầu ngực tròn trịa trắng nõn lộ ra ngoài. Tất cả những điều này khiến Long Kiếm Phi không chỉ có trí tưởng tượng. 

Cơn tức giận do bị quyến rũ bởi người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Li Xuânxuan vừa mới khó khăn lắm mới lắng xuống, và bây giờ nó lại nổi lên ...

Ánh mắt trần trụi của Long Kiếm Phi khiến Tiền Hiểu Mẫn đột nhiên đỏ mặt, ánh mắt run rẩy. 

"Anh Long, sao anh lại nhìn chằm chằm vào mọi người như thế này giữa ban ngày?"

Tiền Hiểu Mẫn mặc dù biết mùi vị đồ ăn, nhưng lại rất ngượng ngùng, nũng nịu, giơ tay đánh Long Kiếm Phi với vẻ mặt sáng ngời. Người đàn ông nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, lợi dụng tình thế để ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. 

"Em đang làm gì vậy? Hehe, em trông xinh đẹp thế này, anh muốn ăn em quá."

Lời nói của người đàn ông khiến Tiền Hiểu Mẫn có chút say, toàn thân mềm mại mịn màng của cô dựa vào Long Kiếm Phi. 

Qua chiếc váy, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể đầy đặn của cô. Từ trên cao, qua đường viền cổ áo khoét sâu của cô, anh có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp. Anh có thể nhìn thấy hai vật cương cứng mềm mại trắng như tuyết gần như vọt ra ngoài. Hương trầm nồng nàn từ bộ ngực lớn của thiếu nữ kích thích trái tim Long Kiến Phi sôi sục vì ham muốn, máu khắp cơ thể hắn chảy nhanh hơn. Anh ấy nghĩ rằng tinh trùng thực sự ở trong đầu mình và anh ấy sắp chết.

Anh ta giữ cặp mông đầy đặn của Thiên Tiểu Mẫn xuống và chạm vào nó vài lần. Nó có cảm giác mềm mại như một quả bóng và khá đàn hồi.

Tiền Hiểu Mẫn khẽ cười một tiếng, thân thể mềm mại mịn màng lại một mình nằm trên ghế sô pha: “Thật là một giấc ngủ mùa xuân đẹp đẽ.”

Đối mặt với người đẹp, Long Kiến Phi háo hức cởi quần áo trước. Nhìn thấy người yêu của sếp tuyệt vọng như vậy, Tiền Hiểu Mẫn nằm trên sô pha một cách yếu đuối và yếu đuối, ngượng ngùng và rụt rè để cho tình yêu của mình...

Cẩn thận cởi chiếc váy cản trở trên người, bà xã Tiền Hiểu Mẫn để lộ nửa thân hình đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú, cũng như chiếc áo lót ren màu đen mờ và quần lót màu đỏ lộ ra ngoài không khí, tương phản giữa hai màu đỏ và đen...

Chiếc áo lót ren treo trên ngực cô, hai bầu ngực mềm mại săn chắc, lộ ra một nửa, hơi nhô lên màu đỏ nhạt. Long Kiếm Phi tham lam nuốt một ngụm nước bọt. Một phụ nữ trẻ bán khỏa thân là hấp dẫn nhất. Sự gợi cảm nằm ở việc ăn mặc hở hang, đó là điều khiến đàn ông khó chịu nhất. 

Bán khỏa thân, cô có thân hình cong và đường nét cơ thể đẹp như pha lê. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn và mịn màng, săn chắc và hơi đầy đặn, những chỗ lồi lõm màu đỏ và mềm mại, Cặp mông trắng nõn mịn màng, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét tuyệt đẹp, vùng kín nhô ra và mái tóc đen được dải vải nhỏ che phủ vô cùng quyến rũ, đồng thời có từng đợt hương thơm thịt phụ nữ tỏa ra từ cơ thể...

Long Kiếm Phi và Tiền Hiểu Mẫn tuy là bạn thân, ngủ chung giường nhưng hắn cũng không khỏi tham lam nuốt một ngụm nước bọt. Anh dùng tay cởi áo lót ra và chạm vào những cục thịt rất mềm và đàn hồi. Lợi dụng sự dịu dàng và tức giận của Thiên Tiểu Mẫn, anh nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu đỏ quyến rũ của cô ra. Cô vợ trẻ gợi cảm bị Long Kiến Phi lột trần...

Duỗi đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô ra phía ngoài, giữa khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và mềm mại đột nhiên xuất hiện một vết nứt, những cánh hoa đỏ nhạt mềm mại nở rộ, dụ dỗ người đàn ông cúi xuống hái hoa bằng miệng, thỉnh thoảng lại tiến sâu hơn để nếm sương hoa buổi sáng...

"Hmm... hum ~" Đó là phản ứng sinh lý tự nhiên và sự phấn khích khi được phục vụ chu đáo của một người đàn ông. 

Thiên Tiểu Mẫn, một cô gái trẻ đã có gia đình nhạy cảm và đầy nhiệt huyết, không khỏi rên rỉ và khóc, xịt một lượng lớn nước vệ sinh, khiến Long Kiến Phi vô cùng hưng phấn và hưng phấn. 

"Không còn nữa...anh Long...bây giờ trời đã sáng rồi..."

Thiếu nữ xuất thân từ gia đình tốt quả thực là thiếu nữ xuất thân từ gia đình tốt. Trong tiềm thức của họ, việc làm việc đó vào ban đêm là điều đương nhiên và đúng đắn. 

Long Kiếm Phi trong lòng như lửa đốt, bất kể ngày hay đêm, "Ha ha, Tiểu Mẫn, vừa rồi được ta hôn thoải mái như vậy, sao ngươi không biết bây giờ là ban ngày?"

"Cút đi... khó chịu quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 673: Vợ Tiểu Mẫn (1)

Tiền Hiểu Mẫn ngượng ngùng duỗi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa, chuẩn bị đá Long Kiến Phi. 

Nhưng người đàn ông đã bắt được anh ta và không thể không chơi đùa với nó. Đôi tất pha lê mịn màng dài tới tận đùi cô, hoàn toàn không ảnh hưởng đến cảm giác mềm mại trên làn da thiếu nữ. 

"Không phải vậy... chính là anh dâm đãng muốn hôn em..."

Đôi mắt của Thiên Tiểu Mẫn rất quyến rũ, và cô gái trẻ gợi cảm thì ngại nói. Nó chỉ đơn giản là một sự cám dỗ chết người. Long Kiến Phi nhấc đôi chân đi tất của cô gái trẻ lên và đẩy mông cô vào...

Âm thanh “chi” đầy dục vọng xâm nhập vào chốn riêng tư của thiếu nữ một cách đầy đam mê. 

Thiên Tiểu Mẫn, người vừa tán tỉnh và dâm đãng và vẫn còn ngại ngùng, đột nhiên tỉnh dậy và mở đôi mắt quyến rũ của mình. Người đàn ông đột nhiên lấp đầy âm đạo của người phụ nữ. Đầu súng nóng bỏng chạm vào sự mềm mại tinh tế, điều này chỉ khiến trái tim thiếu nữ gợi cảm Thiên Tiểu Mẫn run lên vì sự kích thích ngứa ran của điều này ...

"Ngươi thật vô tâm, ngươi... ngươi bây giờ thật tàn nhẫn."

Thật sự rất dễ chịu khi mát-xa cho một người đàn ông thật mạnh và êm ái, nhưng cũng rất đau vì những cú đánh bạo lực của người đàn ông đó...

Tiền Hiểu Mẫn run rẩy đến toát mồ hôi lạnh, đôi tay ngọc bích hung bạo quấn quanh cổ Long Kiếm Phi. 

"Tiểu Mẫn, em quyến rũ như thế này, anh không kiềm chế được."

Long Kiếm Phi nằm trên thân thể trắng như tuyết của thiếu nữ, không ngừng chuyển động. Một lúc sau, cơ thể trắng như tuyết của Thiên Tiểu Mẫn gợn sóng. Da anh ướt đẫm mồ hôi và khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng...

"Này... kẻ thù của ngươi, ngươi điên à? ồ... quá... quá... sâu... sao hôm nay ngươi hung dữ như vậy?"

Cặp mông trắng ngần như tuyết của cô gái trẻ gợi cảm Thiên Tiểu Mẫn vặn vẹo khó chịu, hai chân tất trắng mảnh khảnh không ngừng duỗi thẳng uốn cong, treo trên vai Long Kiến Phi, đung đưa đáng yêu...

Nghe lời khen ngợi trần trụi của thiếu nữ gợi cảm bên dưới, Long Kiến Phi đột nhiên nghĩ đến hình dáng trưởng thành và xinh đẹp của Lý Huyền Huyền. Anh lắc đầu và gạt bỏ ý tưởng ngớ ngẩn này. Anh xua đuổi hình ảnh người cô trưởng thành và xinh đẹp ra khỏi tâm trí. Tốt hơn hết là anh ta nên cho những phụ nữ và trẻ em gái còn lại ăn trước đã...

"À..."

Thiếu nữ xinh đẹp vội vàng ngẩng đầu, liều mạng lắc lư, bởi vì con mãng xà dày cộm, cứng rắn, thú tính của Long Kiến Phi sắp hoàn toàn bùng nổ con đường bí mật của thân dưới nàng. Cơn đau dữ dội do bị lấp đầy hoàn toàn khiến cô không thể chịu nổi. Một cảm giác quen thuộc đến xé lòng, khiến tim cô đau nhói. Cô đã... Con trăn cứng và dày này đã xâm nhập vào cơ thể cô. Cảm giác này khiến cô như quay trở lại đêm tân hôn đầu tiên. Dường như đó là cảm giác khi chồng cô, Tạ Vi, lấy đi trinh tiết của cô. Tuy nhiên, cảm giác này bây giờ còn mãnh liệt hơn cảm giác mất trinh, đối với cô càng khó quên hơn. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại cảm thấy thoải mái đến mức sắp thăng thiên. Anh cảm thấy âm đạo của vợ mình là Tiền Hiểu Mẫn thật chặt. Cảm giác chật hẹp khiến anh cảm thấy con trăn cứng ngắc dưới háng mình đã bị thành thịt mỏng manh của âm đạo cắn vào. Một cảm giác nhẹ nhõm sắp bay lên trời khiến anh gần như bộc phát dữ dội. Anh phải hít một hơi thật sâu vì con trăn cứng ngắc của Long Kiến Phi vẫn chưa hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Con trăn cứng của Long Kiến Phi tuy còn chưa nhét vào hoàn toàn nhưng cơn đau dữ dội khiến cô muốn chết. Những giọt nước mắt pha lê trên khuôn mặt hồng hào e thẹn trượt xuống làn da non nớt của cô. Khi cô cảm thấy cơ thể mình lại bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm chiếm, trái tim cô cũng hoàn toàn sụp đổ, một loại phản bội. Nỗi tủi nhục vì bị phản bội và mất trinh nhanh chóng tràn vào lòng cô. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô mất trinh nhưng nó vẫn tác động đến trái tim vốn bảo thủ của cô. Niềm vui mới mẻ, thú vị do một mai đỏ gian lận khác mang lại dần dần lớn dần trong thế giới nội tâm của cô. Cảm giác ngượng ngùng và thích thú khi ăn tủy khiến cô không thể dừng lại. 

Vợ Tiền Hiểu Mẫn lại ngẩng đầu lên, đau đớn rên rỉ: "A..."

Sau đó cô cúi đầu, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn mạnh vào vai Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi một lần nữa hung bạo đâm vào sâu trong hang mật của cô. Cảm giác vốn đã đau đớn lại càng dữ dội hơn. Để trút bỏ nỗi đau, thiếu nữ xinh đẹp cắn mạnh vào vai Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi cảm thấy trên cơ thể mình có một tia đau đớn tức giận. Long Kiến Phi cau mày, tàn nhẫn nhét con trăn cứng rắn thú tính của mình vào phần sâu nhất trong hang mật của thiếu nữ xinh đẹp. Đầu của con trăn khổng lồ đâm thẳng vào thành tử cung mỏng manh của lỗ mật.

Vợ Tiền Hiểu Mẫn cảm thấy Long Kiếm Phi đã rất hưng phấn. Con trăn cứng và dày không thể không xâm nhập sâu vào tử cung trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô, khiến cơ thể và tinh thần của cô nhanh chóng đạt đến đỉnh cao khi giao hợp nam nữ. Đặc biệt là khi cô nghe Long Kiến Phi hưng phấn nói những lời tục tĩu, nhịp tim của cô càng lúc càng nhanh theo những cú đâm cuồng nhiệt của Long Kiến Phi, bởi vì cô biết Long Kiến Phi rất tham lam và thèm khát cơ thể của mình. Mong muốn đó thật cấp bách. Như người ta vẫn nói, thà chia tay còn hơn kết hôn mới. Chuyện tình ban ngày ở văn phòng có thể kích thích ham muốn của đàn ông. Bây giờ Long Kiến Phi đã đạt được điều mình mong muốn, cuối cùng anh ta lại đùa giỡn với thi thể của vợ và cấp dưới trong văn phòng. Sự phấn khích chắc chắn sẽ khiến anh ta vô cùng phấn khích, giống như một con thú mất kiểm soát, tàn nhẫn chinh phục, trêu chọc, tiêu diệt và cuối cùng là nuốt chửng con mồi yêu quý của mình. 

"Chị Xiaomin, văn phòng, vợ, nhân viên cổ trắng, vớ, giày cao gót, tình dục, bất cứ thứ gì trong số đó cũng đủ để tạo nên cơn sốt Tokyo!"

Long Kiến Phi cúi đầu vào dái tai thanh tú của Thiên Tiểu Mẫn, nói vài lời ngọt ngào tục tĩu và khiêu khích, nhưng con mãng xà khổng lồ phía dưới hắn vẫn không ngừng di chuyển ra vào giữa cặp mông tròn trịa và hếch lên của thiếu nữ gợi cảm. Niềm vui thể xác và tinh thần kép ngay lập tức khiến Thiên Tiểu Mẫn đỏ mặt xấu hổ, cô càng trở nên quyến rũ hơn trong mắt Long Kiến Phi. 

Đôi tay xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp ôm chặt cổ Long Kiến Phi, cô ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, bởi vì niềm vui mà Long Kiến Phi mang lại cho cô là chưa từng có, thứ mà chồng cô, Tạ Vi, kể từ khi họ kết hôn chưa bao giờ mang lại cho cô. Điều này làm cho thân thể và tinh thần của cô chậm rãi và vô tình hướng về phía cơ thể và tâm trí của Long Kiến Phi tiến lại gần nhau hơn: "A... à... Long... em trai... em trai... à... anh... quá mạnh... quá mạnh... à... muốn... muốn... giết... Xiaomin... la... ah... thoải mái quá... thoải mái quá... ah..."

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của người vợ trẻ xinh đẹp, cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong nội tâm Long Kiến Phi tăng lên vô hạn. Con trăn thú tính dưới háng anh trở nên cứng hơn, khỏe hơn, nhanh hơn và hung dữ hơn, đâm vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô. Mỗi khi đầu trăn xuyên qua cô, khi chạm đến phần sâu nhất của thành thịt tử cung, Long Kiến Phi cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua tim mình. Đôi môi rực lửa của Long Kiến Phi không chịu nổi sự cô đơn, lại tham lam đưa bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc nhưng trắng nõn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng, mút và liếm. 

Long Kiếm Phi hôm nay cực kỳ hưng phấn, thực sự đã đốt cháy niềm đam mê mùa xuân đã chờ đợi từ lâu của Tiền Hiểu Mẫn. Người phụ nữ trẻ gợi cảm đang còn trẻ và nhu cầu ngày càng mạnh mẽ, hoàn toàn đánh mất chính mình, cảm giác mùa xuân mạnh mẽ nhanh chóng chiếm lĩnh trái tim cô. Bản năng nhục dục đã khiến cô gái trẻ vốn nhút nhát và quyến rũ trở nên vô cùng cuồng nhiệt và hoang dã...

Đàn ông thì hung dữ và phụ nữ thì hoang dã. 

Hôm nay họ dường như ở bên nhau mãnh liệt hơn lần trước. Long Kiếm Phi tiếp tục hưng phấn, Tiền Hiểu Mẫn lại thoải mái như mây. 

Dù rồng kiếm có bay dữ dội đến đâu, cô vẫn có thể chiến thắng kẻ mạnh bằng sự mềm mại. 

Khi họ khỏa thân và đánh nhau, nhiệt độ cơ thể họ nóng như sốt cao. Long Kiến Phi vuốt ve cơ thể mịn màng gợi cảm của thiếu nữ, chậm rãi xoa bóp sự nhạy cảm của cô gái, eo anh không khỏi co giật. 

Nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô, Long Kiến Phi cúi đầu hôn cô gái trẻ gợi cảm từ cổ đến toàn thân. Thiên Tiểu Mẫn đang trên đà đạt đến đỉnh cao. Cô vô cùng phấn khích và muốn giành lấy tấm ván cứu sinh dưới biển. Cuối cùng, nàng ôm đầu Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Ồ. Ôi tôi chết rồi...chết rồi..."

Âm thanh kết thúc rất khó chịu, giống như tiếng mèo cái kêu mùa xuân. Tiền Hiểu Mẫn không ngừng rên rỉ, gọi tên Long Kiếm Phi, ngón tay thon dài thọc vào cơ cổ Long Kiếm Phi...

Lúc này, căn phòng tràn ngập bầu không khí dục vọng mãnh liệt. Âm thanh môi lưỡi của Long Kiến Phi tham lam liếm mút bộ ngực ngọc, âm thanh con trăn khổng lồ thú tính dưới háng Long Kiến Phi đánh vào âm hộ mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp, cùng âm thanh vợ chồng xinh đẹp rên rỉ dâm đãng, đẩy cặp đôi không tình yêu Long Kiến Phi và người phụ nữ lên đến đỉnh điểm của giao hợp. 

Long Kiếm Phi có thể cảm giác được, ngay từ đầu Tiền Hiểu Mẫn đã thường xuyên phục vụ hắn. Tần suất nhanh đến đáng kinh ngạc. Anh không thể tin rằng một cô gái trẻ gợi cảm và quyến rũ lại có thể có sức mạnh thể chất và niềm đam mê dồi dào như vậy. 

Long Kiến Phi không thể nhịn được nữa. Ham muốn của anh ngày càng dâng cao, anh ra vào cơ thể cô gái một cách thô bạo. 

Khi Qian Xiaomin hét lên lớn, sự dịu dàng bên dưới co lại mạnh mẽ. Đôi tay và đôi chân thon dài của Tiền Hiểu Mẫn quấn chặt lấy Long Kiếm Phi. Nơi riêng tư dường như có sự sống, cắn và mút...

Khi Long Jianfei đâm ngày càng điên cuồng, thiếu nữ xinh đẹp đã đạt đến vô số đỉnh điểm tình dục. Dòng tinh dịch liên tục chảy ra khiến cô vô cùng xấu hổ, đồng thời cũng khiến cô vô cùng vui mừng và phấn khích. Cảm giác như toàn thân và cơ thể cô đang bay trên bầu trời khiến những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng của cô càng thêm mê hoặc. 

Long Kiến Phi chỉ là không chịu nổi tiếng rên rỉ đầy dục vọng của thiếu nữ xinh đẹp, con mãng xà khổng lồ hung ác dưới háng hắn muốn hung bạo. Anh không thể kiểm soát nó. Trong lực đẩy mãnh liệt như vũ bão, Long Kiếm Phi cảm nhận được mùi vị đê mê đến tận xương tủy, lửa dày đặc. Tinh dịch nóng chảy đổ mạnh như bệ phóng tên lửa Cupid vào phần sâu nhất trong hố mật mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. Cơ thể Long Kiến Phi và cơ thể người phụ nữ đang tạo ra sự kết nối hoàn hảo nhất, hai cơ thể run rẩy đồng thời cảm nhận được sự kết hợp hoàn hảo giữa xác thịt và ham muốn. 

Về phần Thiên Tiểu Mẫn, theo những cú đâm tàn bạo gần như điên cuồng và mất nhân tính của Long Kiến Phi, cô cảm thấy lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể mình đã bị tinh dịch nóng chảy hoàn toàn tan chảy, lượng lớn tinh dịch ấm áp phun ra ngoài đã hoàn toàn bị nhấn chìm. Cảm giác vô cùng thoải mái này khiến cái miệng anh đào đỏ mọng của cô hé mở, hồi lâu không thể khép lại: "A..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và khêu gợi hồi lâu phát ra, cơ thể ngọc run rẩy của cô cảm nhận được tình yêu sâu sắc mà Long Kiến Phi ban tặng cho trái tim cô trong cơn thịnh nộ thú tính của anh. 

Một lúc lâu sau, Long Kiến Phi mới hoàn toàn ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp đang co giật trong tay, chậm rãi đi đến ghế dài trong phòng làm việc, chậm rãi ấn cơ thể cô xuống, tham lam hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng xinh đẹp của cô, mút chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, mạnh mẽ nuốt lấy nước bọt thơm ngọt như suối trong miệng. 

Bà xã Tiền Hiểu Mẫn đỏ mặt, nũng nịu ôm lưng Long Kiếm Phi, âu yếm vuốt ve thân hình săn chắc rắn chắc của hắn, chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong miệng Long Kiếm Phi, để hắn mút liếm. Cảm giác được yêu khiến cô cảm thấy vui sướng, hạnh phúc đến nỗi bộ ngực ngọc mềm mại không khỏi nhô lên cao, mông ngọc dưới thân cũng nhẹ nhàng nâng lên, cảm nhận được con mãng xà cứng rắn và ướt át của Long Kiến Phi lại mài mòn những cánh hoa trong âm đạo mỏng manh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 674 Vợ Tiểu Mẫn (2)

Long Kiến Phi miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn người vợ Thiên Tiểu Mẫn bên dưới, người đã khiến anh mất hồn. Từ lúc chiếm hữu cơ thể quyến rũ của cô, toàn thân anh tràn ngập cảm giác hưng phấn. Lúc này, anh nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn đầy dục vọng và lãng mạn của cô, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào mãnh liệt: “Chị Xiaomin, anh yêu em!”

Nghe được lời tỏ tình của Long Kiến Phi, niềm vui và hạnh phúc được yêu trong thể xác và tinh thần của thiếu nữ xinh đẹp càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy vô cùng ngượng ngùng và quyến rũ, phát ra một tiếng rên đầy dục vọng: "Chà, anh Long, Xiaomin cũng yêu anh!"

Nói xong, hắn chủ động hôn lên môi Long Kiếm Phi, thè chiếc lưỡi nhỏ của mình tiến vào trong miệng Long Kiếm Phi, nhưng Long Kiếm Phi lại không để nàng làm như vậy. Ngược lại, anh hôn môi cô, hôn cô, sau đó ngẩng đầu nhìn cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Xiaomin, anh không muốn làm anh trai em!"

Lời nói của Long Kiến Phi khiến thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt trong giây lát, nhưng cô rất nhanh chóng nhận ra Long Kiến Phi muốn nói gì, khiến cô vốn đã đỏ mặt, khuôn mặt hồng hào lại càng ngượng ngùng. Long Kiếm Phi lúc này trìu mến nói: "Tiểu Mẫn, ta cả đời đều muốn có ngươi, yêu ngươi, yêu ngươi, cho ngươi hạnh phúc, hạnh phúc!"

Thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn rung động trước lời nói yêu thương của Long Kiếm Phi. Cô có chút hưng phấn rên rỉ: "Anh Long, Xiaomin cũng yêu anh. Xiaomin nguyện ý theo anh cả đời. Từ giờ trở đi, trong lòng Xiaomin chỉ có anh, thân thể của Xiaomin sẽ hoàn toàn thuộc về anh. Anh là anh trai tốt của Xiaomin, anh trai tốt của Xiaomin, chồng ruột của Xiaomin..."

Khi thiếu nữ xinh đẹp nói lời này, Long Kiếm Phi cảm thấy máu trong người bắt đầu sôi lên. Không đợi Tiền Hiểu Mẫn nói tiếp, anh hôn lên đôi môi thanh tú của cô, mút lấy lưỡi gà thơm phức của cô. Một bàn tay dâm đãng nhanh chóng nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Giờ phút này, Long Kiếm Phi cảm thấy mình vui vẻ, hạnh phúc, bởi vì cái này Tiền Hiểu Mẫn, người vợ từng khiến hắn có chút điên cuồng, không chỉ dâng hiến thân thể cho hắn mà còn dâng hiến trái tim mình cho hắn, khiến dục vọng trong cơ thể hắn không hiểu sao dâng lên đến cực điểm. Dùng bàn tay dâm đãng còn lại của mình, anh nhẹ nhàng tách đôi chân ngọc của phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp ra, rồi lại đưa con trăn dày đặc, cứng rắn và xấu xa đầy thú tính của mình vào sâu trong âm đạo ẩm ướt, mỏng manh, ngượng ngùng và chật hẹp. 

Khi Long Kiến Phi xâm nhập vào cơ thể cô lần nữa, bà xã Tiền Hiểu Mẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ sâu trong mũi. Con trăn thú của Long Kiến Phi quá cứng và dày, khiến lỗ mật mỏng manh và hẹp của cô lại một lần nữa cảm nhận được áp lực vô hạn. Tuy nhiên, cảm giác đau đớn muốn vỡ ra lần này còn tốt hơn lần Long Kiếm Phi xuyên qua cô vừa rồi. Bởi vì trải qua lần trước, thiếu nữ xinh đẹp Shimui Zhiwei trong lòng biết rằng nỗi đau mà Long Kiến Phi mang đến cho cô chỉ là tạm thời, điều chờ đợi cô sẽ là niềm vui sướng tột độ. 

Long Kiến Phi rất yêu vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn. Khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và đôi lông mày xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp nhíu lại, anh biết con trăn thú tính của mình đưa vào âm đạo của cô gây ra đau đớn nên anh tiến về phía trước một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Anh cảm thấy đường kính âm đạo của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn đã tốt hơn trước. Con voi lại càng ngày càng siết chặt, khiến hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn. Niềm vui được chiếm giữ cơ thể mềm mại của vợ Tiền Hiểu Mẫn một lần nữa khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh mút mạnh mẽ hơn đôi môi anh đào của vợ Thiên Tiểu Mẫn, đồng thời xoa dịu bộ ngực ngọc trắng như tuyết của vợ Thiên Tiểu Mẫn một cách nhẹ nhàng hơn. 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn rất tích cực nâng ngực và nâng mông để đón nhận hai nỗ lực trêu chọc cơ thể quyến rũ của cô. Khi con trăn quái thú dưới háng Long Kiến Phi hoàn toàn nhét vào sâu trong lỗ mật của cô và đâm thẳng vào thành thịt của âm đạo và tử cung của cô, trái tim của cô lại cất cánh, và cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình bị Long Kiến Phi lấp đầy. Cảm giác no và đau khiến cô cảm thấy hưng phấn và kích thích, cảm giác nhẹ nhõm vì cơn đau lớn hơn khoái cảm bắt đầu tràn ngập toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. 

Long Kiến Phi tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của vợ mình, Thiên Tiểu Mẫn, dùng một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ. Niềm khoái cảm mãnh liệt do sự cọ sát giữa da thịt và da thịt khiến Long Kiến Phi hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường, thở dốc. Việc mút cũng khiến Long Kiếm Phi có chút không chịu nổi nữa. Môi và lưỡi của anh nhanh chóng di chuyển xuống, hôn lên làn da trắng như tuyết và mỏng manh rồi tiến đến ngực cô. Cặp vú ngọc trắng như tuyết săn chắc hồng hồng vì được bàn tay dâm đãng của anh xoa bóp, vuốt ve, đùa giỡn. Màu đỏ, nhưng nụ hoa mảnh khảnh trên đỉnh ngực ngọc lại càng mảnh mai hơn, khiến Long Kiếm Phi có ham muốn điên cuồng. Anh ấy thực sự muốn nuốt chửng nụ ngọc bích mỏng manh trong một ngụm. Long Kiếm Phi tuy rằng thật sự không có làm như vậy, nhưng là vẫn ngậm trong miệng. Sau khi mút và nhai thật mạnh, mùi vị dường như càng khiến Long Kiến Phi phát điên, Long Kiến Phi bắt đầu đi đi lại lại giữa hai đỉnh ngọc ức, tạo ra mối quan hệ mật thiết giữa môi, lưỡi, nước bọt và nụ ngọc. 

Nữ nhân đã kết hôn Tiền Hiểu Mẫn tận hưởng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt do con mãng xà dày đặc cứng rắn của Long Kiến Phi mang lại không thương tiếc thọc sâu vào âm đạo mỏng manh của cô. Cùng lúc đó, trên ngực nàng một cặp ngọc bội tinh xảo cũng bị Long Kiếm Phi hút nhai, nàng cảm thấy một trận đau đớn kích động. Cảm giác này càng kích thích ham muốn tình dục trong cơ thể cô dâng trào nhanh chóng, đồng thời cũng kích thích tâm hồn bị ham muốn nuốt chửng của cô hoàn toàn hòa vào làn sóng dục vọng vô biên. 

Long Kiến Phi bị tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp kích thích, kích thích thú tính nguyên thủy trong cơ thể hắn dâng trào. Con trăn khổng lồ cứng và dày dưới háng anh bị đẩy nhanh và mạnh hơn, toàn bộ cơ thể và tinh thần của anh hoàn toàn hòa nhập vào việc tận hưởng sự chiếm hữu cơ thể mềm mại và xinh đẹp của vợ Thiên Tiểu Mẫn. Trong niềm vui sướng tột độ mang lại, từ sự thỏa mãn mong muốn ban đầu cho đến sự phấn khích ngày càng không được thỏa mãn, trái tim Long Kiến Phi đã hoàn toàn bị thân hình quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp mê hoặc. Không chỉ trái tim mà cả tâm hồn và suy nghĩ của anh cũng hoàn toàn bị thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ.

Người vợ Thiên Tiểu Mẫn, người đang trong cơn cực khoái liên tục, cảm thấy tinh dịch ấm áp sâu trong tử cung của lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô đang rỉ ra như một dòng nước, và con trăn thú tính rất cứng và dày của Long Kiến Phi cũng tiến sâu hơn vào phần trong cùng của tử cung lỗ mật của cô. Trong sâu thẳm, mỗi cú va chạm của đầu con mãng xà khổng lồ đều khiến cái miệng anh đào đỏ mọng và thanh tú của cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, đồng thời khiến cơ thể ngọc mềm mại quyến rũ của cô khẽ run lên trong giây lát. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn lơ lửng trong không trung, giống như linh hồn bay ra khỏi cơ thể, bay ngày càng cao hơn. 

Long Kiến Phi cũng vui mừng đến mức cảm thấy con trăn khổng lồ thú tính dưới háng mình dường như bị bức tường mỏng manh của phần dưới cơ thể thiếu nữ xinh đẹp kẹp càng ngày càng chặt. Cảm giác tê dại khiến Long Kiến Phi nảy sinh ham muốn mãnh liệt, vì vậy, sau đó hắn bắt đầu đâm càng điên cuồng và quyết liệt hơn, như muốn thoát khỏi gông cùm của lỗ mật mỏng manh trên con mãng xà mạnh mẽ, đồng thời dường như cũng dùng con mãng xà cứng rắn để tiếp tục chinh phục và phá hủy tử cung lỗ mật mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A... a... em trai... em Long... a... a... chị... Xiaomin... a... nhanh lên... em không thể... ah... em không thể... à... quá... thoải mái quá... la... ah..."

Vợ Thiên Tiểu Mẫn rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng. Sự hưng phấn mãnh liệt do tinh trùng nóng bỏng của Long Kiến Phi mang lại dường như lại ập đến. Điều này làm cho toàn bộ cơ thể và tâm trí của thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu hưng phấn cùng với dòng máu chảy nhanh trong cơ thể, và những tiếng rên rỉ dâm đãng bắt đầu liên tục truyền đến tai cô. 

Mặc dù Long Kiến Phi mới xuất tinh một lần vào âm đạo của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn nhưng vẫn chưa đủ để chứng minh rằng Long Kiến Phi đã hài lòng. Ngược lại, thú vui tàn bạo độc ác trong lòng Long Kiếm Phi lại bắt đầu hưng phấn. Khi anh nghe thấy tiếng rên rỉ cầu xin của thiếu nữ xinh đẹp, nó càng kích thích khoái cảm tàn bạo sâu thẳm trong lòng anh. 

"Ồ...Xiaomin...con của tôi...anh trai tôi cũng cảm thấy thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...ôi..."

Long Kiến Phi hưng phấn rên rỉ, càng hung hăng ấn đôi chân ngọc trắng như tuyết bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt của thiếu nữ xinh đẹp về phía ngực nàng. Toàn bộ phần thân dưới của anh ngã xuống và hai chân duỗi thẳng. Anh đâm vào càng thêm khoái cảm và mạnh mẽ, khiến cơ thể anh kết hợp chặt chẽ và liền mạch nhất với phần thân dưới của vợ Thiên Tiểu Mẫn. Cùng lúc đó, hắn có chút hưng phấn hôn lên đôi chân ngọc trắng như tuyết của thê tử Tiền Hiểu Mẫn, tham lam liếm liếm. 

"Hmm... à... anh... anh... à... khó quá... à... chết tiệt... chị... chị... à... Xiaomin... à... sướng quá... à... à... à..."

Nữ nhân đã có chồng Tiền Hiểu Mẫn bị Long Kiến Phi đụ một cách hung hãn trong tư thế như vậy, khiến cô có cảm giác con trăn dày đặc và thú tính của Long Kiến Phi đã cắm sâu hơn vào thành thịt của lỗ mật và tử cung của cô. Cảm giác mạnh mẽ và thoải mái khiến cô mất tự chủ một chút, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô trở nên to hơn và kích thích hơn. 

Khi Long Jianfei ngày càng hung dữ, phụ nữ càng trở nên dâm đãng. Tất cả đều dựa trên bản năng của cơ thể. Long Kiến Phi vì muốn được thiếu nữ vô cùng xinh đẹp thỏa mãn nên càng phải trêu chọc cô một cách quyết liệt. Ngược lại, Thiên Tiểu Mẫn hoàn toàn bị vạch trần trước sự chinh phục và hủy diệt tàn nhẫn của Long Kiến Phi. Như thể một chất kích thích cực mạnh được tiêm vào cơ thể cô, khiến cô theo bản năng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và dâm đãng. 

Khi niềm vui lạm dụng tình dục xấu xa trong lòng Long Kiến Phi tiếp tục dâng trào, mong muốn lạm dụng tình dục vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn của Long Kiến Phi ngày càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, Long Kiến Phi nghĩ đến chồng ruột của thiếu nữ xinh đẹp, Tạ Vi, người đang mở phần mềm trò chơi. Sau đó, hắn nhét con trăn cứng như sắt của mình vào phần dưới cơ thể mỏng manh của vợ Tiền Tiểu Mẫn, dùng giọng dâm đãng nói với cô: "Xiaomin, em có muốn xem chồng em Tạ Vi bây giờ đang làm gì không?"

Nghe được lời trêu chọc của Long Kiếm Phi, bà xã Tiền Hiểu Mẫn toàn thân run rẩy. Cảm giác bị sỉ nhục khiến cô gần như ngạt thở. Cô bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp một cách dã man, nhưng Long Kiến Phi lại muốn gặp riêng chồng cô là Tạ Vi. Loại cảm giác xấu hổ này khiến cô cảm thấy hưng phấn cực kỳ mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tuy nhiên, do những hạn chế của quan niệm truyền thống, cô không thể đối mặt với chồng mình là Tạ Vi. Cô chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng và lắc đầu mất tự nhiên. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn, điều đó càng kích thích niềm vui tàn ác và tàn bạo trong cơ thể anh ta. Vì thế anh đứng thẳng người, từ từ ôm lấy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp rồi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phía màn hình LCD đối diện bàn làm việc của sếp. 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn cảm thấy sợ hãi. Cô không muốn nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình trên màn hình LCD vào lúc này. Dù biết chồng mình là Tạ Vi sẽ không nhìn thấy mình qua màn hình nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy tội lỗi và sợ hãi. Vì vậy, cô ngượng ngùng ôm lấy cổ Long Kiến Phi, dùng bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và rắn chắc của Long Kiến Phi cọ xát vào cơ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi. Cô rên rỉ với giọng đầy dục vọng: "Không... anh Long... không còn nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 675: Vợ Tiểu Mẫn (3)

Long Kiến Phi phớt lờ sự xấu hổ của vợ mình, Thiên Tiểu Mẫn, nhưng vẫn đưa con trăn thú của mình vào âm đạo mỏng manh của cô, bước chậm đến màn hình LCD và nhìn: Tạ Vi đang ở trong văn phòng của phó giám đốc bộ phận phát triển phần mềm trò chơi, lén lút chơi trò chơi khiêu dâm Tokyo Subway Pervert của Nhật Bản, đồng thời lén lút thủ dâm đứa em trai đáng thương của mình, khuôn mặt khốn khổ thực sự khiến người ta không nói nên lời. 

Long Kiến Phi nhìn thấy cảnh này, Long Kiến Phi cúi đầu nhìn người vợ Thiên Tiểu Mẫn đang run rẩy và xấu hổ trong lòng mình, cười dâm đãng nói: "Tốt Xiaomin, hãy xem chồng của bạn Tạ Vi bây giờ đang làm gì, chàng trai ngoan, chỉ cần nhìn, chỉ nhìn một chút!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng tay quay đầu vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn về phía gương. 

Bà xã Tiền Hiểu Mẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp không dám nhìn, bởi vì tuy không muốn chồng mình là Tạ Vi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình nhưng cô cũng không muốn nhìn thấy chồng mình trong tư thế dâm đãng như vậy. Dù cô nhìn chồng hay chồng anh nhìn cô, điều đó sẽ gây ra cho cơ thể và tâm trí cô một cảm giác nhục nhã mãnh liệt không gì sánh được, khiến cô chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp không dám nhìn. 

Khi Long Jianfei thấy vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn không mở mắt, anh ta đã đẩy lên hơn chục lần, dùng con trăn thú tính cứng và dày của mình để hung dữ xâm nhập vào âm hộ ngọt ngào và tử cung mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. Đồng thời, hắn dùng một giọng dâm đãng nói: "Xiaomin, ngoan ngoãn, mở mắt ra nhìn xem, chỉ nhìn một chút thôi!"

Sau khi con trăn cứng và dày của Long Kiến Phi hung bạo xâm nhập vào tử cung mỏng manh trong lỗ mật của cô hàng chục lần, Thiên Tiểu Mẫn lại bị tư thế đứng của Long Kiến Phi khiến cho một lần nữa hưng phấn đến cực điểm. Dưới sự trêu chọc của giọng nói dâm đãng của Long Kiến Phi, thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng từ từ mở mắt ra. Khi cô nhìn thấy chồng mình Tạ Vi đang thủ dâm trước mặt cô trong văn phòng khi chơi game khiêu dâm, trái tim cô lập tức rơi xuống vực thẳm không đáy. So với dương vật ngắn ngủi đáng thương của chồng cô, Tạ Vi, con trăn cứng ngắc của Long Kiến Phi thọc sâu vào âm đạo ngọt ngào và tử cung mỏng manh của cô nhanh chóng đụ hơn chục lần, khiến cô có cảm giác như âm đạo và tử cung ngọt ngào của mình đã bị đánh bằng roi tàn nhẫn hơn chục lần. Một nỗi buồn và sự cô đơn, sự phấn khích và phấn khích tràn ngập khắp cơ thể và tâm trí cô.

"À..."

Vợ Thiên Tiểu Mẫn rên rỉ đầy ham muốn. Khi thấy chồng mình Tạ Vi xấu hổ, cô đã bị tổng giám đốc Long Kiến Phi chơi đùa thô bạo. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cô gần như ngất đi vì phấn khích. Cô biết mục đích của Long Kiếm Phi là để hạ nhục chính mình. Cô quay người lại, ôm chặt lấy cổ Long Kiến Phi, rên rỉ đầy dục vọng, "A... Long... anh... anh đã đạt được... mục đích... làm... làm nhục... làm nhục Xiaomin... à... chỉ... tha... tha... anh ấy... à..."

"Tôi đã tốt bụng sắp xếp cho anh ta làm phó phòng phát triển phần mềm trò chơi, nhưng hiện tại anh ta thực sự đang chơi game khiêu dâm và thủ dâm trong giờ làm việc. Đang có động đất và sóng thần ở Sendai, Nhật Bản, và anh ta vẫn còn tâm huyết làm một kẻ biến thái trong tàu điện ngầm Tokyo. Với tinh thần làm nhục người Nhật này, tôi nên cân nhắc việc thưởng cho anh ta!"

Long Kiếm Phi cười xấu xa nói. Khi nghe tin vợ mình là Tiền Hiểu Mẫn bị mình tra tấn và cưỡng hiếp, cô ấy vẫn muốn tha cho chồng mình, nên anh ta hung hăng đẩy cơ thể ngọc bích của cô ấy lên gương, đẩy cô ấy một cách điên cuồng, và nói với giọng dâm đãng, "Em vẫn đang nghĩ về anh ấy... à... em là của anh... của anh... anh muốn em gọi anh là chồng... gọi anh là chồng... hét lên...anh là của em...của anh..."

Vợ Tiền Hiểu Mẫn chỉ cảm thấy thân thể cường tráng của Long Kiếm Phi sắp hoàn toàn bóp nát thân thể của nàng. Cặp vú ngọc trắng như tuyết trên ngực cô đã hoàn toàn biến dạng, lỗ mật mỏng manh và tử cung dưới cơ thể cô bị con trăn thú tính của Long Kiến Phi đụ tàn nhẫn hơn, khiến cô cảm thấy một chút đau đớn khi bị ngược đãi, những lời tục tĩu của Long Kiến Phi càng kích thích cô hơn, nước mắt pha lê từ từ rơi xuống khuôn mặt hồng hào của cô. Vừa chịu đựng sự ngược đãi tàn bạo của Long Kiến Phi, cô rên rỉ: "A...anh Long...ah...chồng...chồng...Xiaomin...Xiaomin là của anh...là của anh...ah...ah..."

Long Kiến Phi không muốn nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang rơi nước mắt bị mình đụ thô bạo như vậy nên ấn dương vật của cô lên vai mình. Trong khi nhìn chồng cô Tạ Vi trên màn hình LCD chơi trò chơi khiêu dâm và thủ dâm, anh ta thúc đẩy một cách thú tính hơn, như thể anh ta muốn sử dụng dương vật thú tính cứng rắn và mạnh mẽ của mình. Con trăn khổng lồ xâm nhập hoàn toàn vào tử cung mỏng manh của người vợ Thiên Tiểu Mẫn. Thân thể cường tráng của hắn càng ôm chặt cơ thể ngọc mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. Bàn tay gợi tình ôm lấy vòng eo thon thả của cô cũng trở thành chỗ dựa, bàn tay khiêu dâm còn lại ấn lên bộ ngực ngọc trắng gần như biến dạng của cô, xoa bóp và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. 

Sự hưng phấn bị tra tấn của người vợ Thiên Tiểu Mẫn ngày càng mạnh mẽ hơn trong sâu thẳm cô khi những cú thúc thú tính của Long Kiến Phi khiến cô cảm thấy ngày càng mãnh liệt. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích và vui sướng như vậy trước đây và dường như cô bị ám ảnh bởi nó. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô càng phát ra to hơn từ sâu trong cái miệng và chiếc mũi anh đào nhỏ nhắn của cô: "A...ah...chồng...chồng...anh phải...đụ em chết đi...đụ Xiaomin chết tiệt...ah...ah...ah..."

Niềm vui tàn ác và tàn bạo trong lòng Long Kiếm Phi đã đạt tới cực điểm. Nghe thấy vợ mình Tiền Hiểu Mẫn rên rỉ dâm đãng, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này, tình yêu của Long Kiến Phi dành cho vợ mình Thiên Tiểu Mẫn từ sâu thẳm trái tim anh càng mạnh mẽ hơn. Anh nóng lòng muốn hướng đầu của thiếu nữ xinh đẹp về phía mình và hôn cô một cách mãnh liệt. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh xắn điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, tiết ra nước bọt thơm vô tận. Con trăn khổng lồ hung ác dưới háng cô đã hoàn toàn bị dục vọng cuồng bạo khống chế. Sau một cú đâm còn nhanh hơn cơn bão dữ dội, tinh dịch nóng chảy đã nhẫn tâm tiêm vào phần sâu nhất trong tử cung mỏng manh của âm đạo thiếu nữ xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cô cảm nhận được những cú đâm điên cuồng và mạnh mẽ của Long Kiến Phi, cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt. Cảm giác hồi hộp khi bị tử cung mỏng manh của Long Kiếm Phi cưỡng hiếp một cách thô bạo lại ập đến. Khi Long Jianfei một lần nữa tàn nhẫn bắn tinh dịch nóng chảy vào sâu trong bụng cô, trái tim cô lại rơi vào tình yêu. Cô chìm vào cơn cuồng dục, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong tử cung mỏng manh của cô phun ra không khỏi tưới vào đầu con mãng xà thú tính của Long Kiếm Phi. Cơ thể run rẩy của cô ngày càng rõ ràng. Ở đỉnh cao nhất của làn sóng dục vọng, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn vượt ra khỏi đám mây chín bầu trời. Cảm giác thoải mái và hưng phấn vô cùng khiến cô phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ.

Sau khi Long Kiến Phi cảm nhận được con trăn khổng lồ dưới háng mình thọc vào âm đạo mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp và xuất tinh một cách sống động để trút hết khoái cảm, anh mới thả cái miệng anh đào của cô ra, thay vào đó hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô. Anh ta hôn và liếm một cách tham lam, cắn nhẹ nhàng bằng miệng sói và bị thiếu nữ xinh đẹp bắt lấy. Hương thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ đã kích thích sâu sắc sự phát triển của khoái cảm thú tính và tàn bạo trong lòng anh. Nó thực sự khiến Long Kiến Phi có một ham muốn điên cuồng muốn nuốt chửng vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn vào bụng. Miệng sói hôn và cắn làn da mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp càng điên cuồng hơn.

Vợ Thiên Tiểu Mẫn bị Long Kiến Phi hôn và cắn một cách bệnh hoạn đến mức cau mày trên khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng. Nếu không phải Long Kiếm Phi đôi tay dâm đãng ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, cô tưởng mình sẽ không còn sức đứng dậy. Đôi tay ngọc xinh đẹp của thiếu nữ bắt đầu nhẹ nhàng đẩy lên cơ thể Long Kiếm Phi. Cùng lúc đó, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết cũng rụt về phía sau để tránh nụ hôn và cắn của Long Kiếm Phi, rên rỉ đầy dục vọng: "Hừm... chồng... đừng cắn nữa... cắn Tiểu Mẫn... ừm... a..."

Long Kiếm Phi nghe xong lời nói của thiếu nữ xinh đẹp, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần trong lòng hắn với đôi mắt đầy thú tính, dâm đãng nói: "Tiểu Mẫn, em thật xinh đẹp, thân thể thơm quá. Chồng ơi, em thật muốn ăn anh vào bụng."

Tiền Hiểu Mẫn đỏ mặt, mê hoặc nhìn Long Kiếm Phi: "Long tiên sinh, không được nữa, thân thể Tiểu Mẫn sắp nát rồi, xin tha cho Tiểu Mẫn!" 

Được cho là một thiếu nữ hoàn hảo, cô dùng bộ ngực ngọc trắng nõn nà xoa xoa ngực Long Kiếm Phi, như thể cô đang nịnh nọt.

Long Kiến Phi bị thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ đến mức con mãng xà dưới háng hắn trở nên cứng cáp và mạnh mẽ trở lại. Anh ôm cơ thể cô chặt hơn, đến nỗi khuôn mặt ửng hồng của cô gần như chạm vào anh. Ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể cô, anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô: "Xiaomin, cơ thể em thật đẹp, chồng anh, bây giờ anh lại muốn em!"

Nghe được Long Kiếm Phi lại muốn trêu chọc nàng, Tiền Hiểu Mẫn thân thể cùng đầu óc bắt đầu đập loạn. Cô có chút khó thở, tự nhiên lộ ra vẻ sợ hãi: "Chồng, đừng, đừng dây dưa với Tiểu Mẫn nữa. Tiểu Mẫn thật sự không thể chịu đựng được nữa, xin ngài, xin hãy tha cho cô ấy!"

Thiếu nữ xinh đẹp càng cầu xin lòng thương xót, Long Kiến Phi càng muốn trêu chọc cô, vì vậy anh ta nói với giọng dâm đãng: "Xia Mẫn tốt, nhưng chồng, anh thực sự muốn em. Nhìn xem..."

Nói xong, Long Kiếm Phi buông ra thiếu nữ xinh đẹp thân thể, yêu cầu nàng nhìn hắn phần thân dưới. 

Bà xã Tiền Hiểu Mẫn ngượng ngùng cúi đầu nhìn con mãng xà thú tính của Long Kiếm Phi đang lườm mình, khiến cô càng cảm thấy khó thở. Chỉ sau một cái liếc mắt, cô đã nhanh chóng ngẩng đầu lên và rên rỉ đầy dục vọng: "Chà... anh Long...Xiaomin...Em thật sự không chịu nổi..."

Long Kiếm Phi cười tục nói: "Hảo Tiểu Mẫn, ngươi cái miệng nhỏ dưới kia đã chịu không nổi, vậy thì dùng cái miệng nhỏ của ngươi ở trên trút giận lên ta, lão công!"

Lần trước anh chỉ lén lút đưa vào miệng anh đào của cô hai lần khi cô đang ngủ, nhưng anh không thực sự thích thú với dịch vụ dùng miệng và lưỡi của cô. 

Nghe vậy, khuôn mặt hồng hào của Tiền Tiểu Mẫn càng xấu hổ hơn, đầu cô lắc lư như lạch cạch: "Ừ... anh Long... Xiaomin chưa bao giờ... vô dụng... ừm... anh Long... đừng làm nhục Xiaomin nữa... được rồi... anh Long... em trai... em trai... chồng yêu..."

Long Kiến Phi nhìn hành vi dâm đãng dâm đãng của Tiền Tiểu Mẫn, khiến con mãng xà khổng lồ cứng ngắc như thú dưới háng hắn càng khó chịu, liền dỗ dành nàng nói: "Tốt Tiểu Mẫn, ngoan ngoãn nghe lời đi, ngươi hiện tại không thể nhìn chồng ta, ta cảm thấy khó chịu như vậy a!"

Vừa nói, anh vừa đẩy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp về phía háng mình. 

Tiền Hiểu Mẫn vừa nhìn thấy liền chống cự, dùng tay đẩy thân thể Long Kiếm Phi ra, sau đó cúi người bỏ chạy. Long Kiến Phi nhìn thấy, vội vàng đuổi theo, ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp từ phía sau cạnh ghế sofa, sau đó ngã xuống chiếc ghế sofa mềm mại thoải mái. 

Sau khi Tiền Hiểu Mẫn bị Long Kiếm Phi bắt được, hắn thấp giọng kêu một tiếng: "A... Đừng..."

Nhưng Long Kiếm Phi đã xoay người nàng trong vòng tay của hắn, sau đó ôm lấy cái đầu đỏ bừng yêu kiều của nàng: "Tiểu Mẫn, ngoan ngoãn, dùng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi hầu hạ phu quân của ta!"

Nói xong, anh hôn lên khuôn miệng anh đào nửa khép nửa kín của cô rồi hôn cô cuồng nhiệt. 

Vợ Càn Hiểu Mẫn ôm chặt cổ Long Kiến Phi, chủ động đưa cái lưỡi nhỏ say đắm của nàng, dành toàn bộ hương thơm trong miệng đàn hương cho Long Kiếm Phi, hy vọng Long Kiến Phi có thể quên đi ý muốn ngược đãi hắn, nhưng Long Kiến Phi lại không thể quên, vừa hôn mỹ nam, hắn vừa ấn miệng anh đào của thiếu nữ xinh đẹp xuống, đồng thời ấn cơ thể ngọc bích của cô xuống. Khi dương vật của thiếu nữ xinh đẹp chạm vào bụng hắn, Long Kiến Phi ngẩng đầu cười dâm đãng nói: "Xiaomin, đến hôn anh trai của chồng em đi! Để xem anh ta có lớn hơn anh trai của Tạ Vi không!"

Vừa nói, anh ta vừa giơ con trăn cứng ngắc đầy thú tính của mình lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 676 Vợ Xiaomin (4)

Khi thê tử Tiền Hiểu Mẫn bị Long Kiếm Phi dùng cách này thao túng, mãng xà thú tính suýt chút nữa đã chạm vào môi cô. Cô sợ hãi đến mức theo bản năng lùi lại. May mắn thay, cô đã bị bàn tay dâm đãng của Long Kiếm Phi nắm chặt. Tư thế rút lui của cô cũng khiến đôi chân mang tất của cô quỳ giữa hai chân Long Kiến Phi. Con trăn thú tính cứng và dày của Long Kiến Phi gần như song song với đầu cô. 

Long Kiến Phi dùng đôi tay đầy dục vọng ấn đầu dương vật của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn và ấn nó vào con trăn hung dữ dưới háng anh ta, buộc đôi bàn tay xinh đẹp của vợ anh ta là Thiên Tiểu Mẫn phải ấn chặt vào đùi Long Kiến Phi. Mặc dù cô đã cố gắng nâng đầu dương vật lên nhưng sức lực của Long Kiến Phi quá mạnh. Cô chỉ có thể từ từ tiến lại gần con mãng xà của Long Kiếm Phi. Đột nhiên, mùi dã thú của chính con mãng xà, cũng như mùi nước tình yêu ướt át và tinh dịch tử cung trong âm đạo mỏng manh phía dưới cơ thể xộc thẳng vào mũi cô, khiến cơ thể và tâm trí của thiếu nữ xinh đẹp bất giác run lên dữ dội. 

Long Kiến Phi mặc dù vừa nghe Tiền Hiểu Mẫn nói nàng chưa bao giờ dùng miệng phục vụ háng chồng Tạ Vi, nhưng hắn cũng không biết tại sao nàng lại ghét làm như vậy. Anh cho rằng cô nhút nhát, không chịu nổi nhục nhã nên không chịu dùng miệng để phục vụ Long Kiến Phi. Mãng xà khổng lồ thú tính hầu hạ, cho nên dưới sự thúc giục của tà ác cùng khoái cảm tàn bạo trong lòng, thiếu nữ xinh đẹp nửa phần ép buộc dùng miệng phục vụ mãng xà khổng lồ trong háng mình, bởi vì đây là cơ hội lớn để hành hạ thân thể và tinh thần của thiếu nữ xinh đẹp, Long Kiếm Phi sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt! 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn chỉ cảm thấy một cảm giác bị sỉ nhục mạnh mẽ, khiến cô vô cùng khó chịu, đặc biệt là mùi thú tính hăng nồng của con mãng xà khổng lồ trộn lẫn với tinh dịch trong âm đạo của chính cô và tinh dịch nóng chảy của Long Kiến Phi khiến cô gần như nôn mửa. Lúc này, cô nghĩ đến chồng mình, Tạ Vi Bộ. Đã bao nhiêu lần Chí Chí cầu xin cô dùng miệng đút thứ trên háng anh, nhưng lần nào cô cũng kiên quyết từ chối, nhưng hiện tại Long Kiến Phi độc ác này lại đang ép cô dùng miệng phục vụ con mãng xà của anh. Cảm giác nhục nhã này làm sao có thể không khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu! 

Sự tủi nhục và tủi nhục mà người vợ Thiên Tiểu Mẫn phải chịu khiến cô lại rơi nước mắt. Khi khuôn mặt sắp đến gần con trăn cứng ngắc đầy thú tính, thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp rồi từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Long Kiến Phi rất phấn khích và dùng tay ấn vào dương vật của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn. Anh mở to mắt, hưng phấn nhìn thiếu nữ xinh đẹp há cái miệng anh đào nhỏ nhắn rồi từ từ ngậm con trăn hung dữ và hung dữ của mình vào miệng. Anh chợt cảm nhận được bản chất thú tính của mình. Con trăn khổng lồ được bao bọc chặt chẽ bởi một cái miệng hẹp và ấm áp. Cảm giác thoải mái mãnh liệt, khoái cảm cực kỳ hưng phấn mà tàn bạo, cảm giác chiếm hữu và chinh phục tràn ngập toàn thân khiến Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn rên rỉ: "Ồ..."

Long Kiến Phi ngả đầu thoải mái trên ghế sofa thoải mái, tận hưởng cảm giác mạnh mẽ và sảng khoái khi con mãng xà dưới háng của anh ta được đưa vào khuôn miệng anh đào thanh tú của vợ Thiên Tiểu Mẫn. Máu khắp người anh sôi sục, anh vô thức bắt đầu đẩy hông, hai tay đặt lên đầu vợ Tiền Hiểu Mẫn. 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn bị sỉ nhục đến mức ngậm con trăn thú tính cứng và dày của Long Kiến Phi trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Mùi thú tính của con trăn khổng lồ và mùi tinh dịch từ phần thân dưới của cô xộc thẳng vào mũi khiến cô muốn ói. Tuy nhiên, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi quá dày, cái miệng nhỏ đào đào của cô bị lấp đầy khiến cô muốn nôn nhưng không thể. Ngoài ra, cảm giác cái miệng nhỏ bị lấp đầy khiến cô có chút ngột ngạt, không khỏi bắt đầu trượt lên trượt xuống, những giọt nước mắt trong suốt trên khuôn mặt hồng hào cũng chảy xuống làn da mỏng manh của cô, rơi xuống trên người Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi hưng phấn đến mức con trăn thú tính dưới háng hắn càng ngày càng dày, cái miệng anh đào thanh tú của phu nhân Tiền Hiểu Mẫn trượt lên xuống, càng tức giận hơn. Anh ta nhìn xuống với vẻ tự hào, và thấy rằng người phụ nữ trẻ có khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc đen che phủ hoàn toàn đang cố gắng phục vụ anh ta bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó anh ta đưa một bàn tay dâm đãng chải lại mái tóc rối bù của cô ấy, và bây giờ anh ta có thể nhìn thấy đầy đủ đôi môi đỏ mọng của cô gái trẻ đang ôm lấy con trăn ở đũng quần của mình khi nó đang bị đụ lên xuống. Khiến Long Kiếm Phi cảm giác như sâu trong nội tâm tà ác cùng dã thú khoái cảm sắp đột phá cực hạn, khiến tim hắn đập càng lúc càng nhanh, máu chảy trong cơ thể càng ngày càng sôi trào. 

Long Kiến Phi tay không còn cần phải ấn mạnh vào dương vật của thiếu nữ xinh đẹp nữa, mới có thể cảm nhận được cô đang chủ động chơi đùa với con mãng xà có mõm anh đào nhỏ của hắn. Điều này khiến cho cảm giác chinh phục sâu trong lòng Long Kiếm Phi càng thêm mãnh liệt. Long Kiếm Phi chậm rãi thả tay ra, đặt sang một bên ấn vào chiếc túi xách màu trắng của Tiền Hiểu Mẫn. 

Ngay khi Long Kiến Phi đang vô cùng tận hưởng cảm giác hưng phấn khi con mãng xà khổng lồ dưới háng đùa giỡn với cái miệng anh đào của thiếu nữ xinh đẹp thì điện thoại di động trong túi xách màu trắng vang lên, tiếng nhạc chuông chói tai đã đánh thức đôi tình nhân. 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn giật mình vì nhạc chuông điện thoại di động của mình. Cô ấy giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy cũng giống như một tên trộm nhỏ đang trộm đồ và bị bắt ngay tại chỗ. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy nhẹ và co giật. Một đôi tay ngọc bất thường nắm chặt con mãng xà của Long Kiếm Phi, định ngẩng đầu rời khỏi Long Kiếm Phi. Đúng lúc đôi môi anh đào của cô sắp phun ra lời nói của Long Kiếm Phi. Khi con mãng xà sắp tới, bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi lại ấn lên đầu cô và ấn cô xuống lần nữa. Bởi vì lần này Long Kiến Phi dùng rất nhiều lực, mỹ nữ chỉ có thể lần nữa đem con rồng to lớn của Long Kiến Phi tiến sâu vào trong miệng. Tuy rằng nàng chỉ ăn một nửa, nhưng đây cũng là cực hạn, bởi vì con mãng xà của Long Kiếm Phi tựa hồ như cắm sâu vào cổ họng nàng, khiến nàng cảm thấy rất khó chịu. 

Long Kiến Phi tuy cũng giật mình nhưng lập tức bình tĩnh lại, tiếp tục dùng tay ấn vào dương vật của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn để cô tiếp tục dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình phục vụ con trăn khổng lồ dưới háng anh. Cùng lúc đó, anh ta lấy chiếc điện thoại di động hàng hiệu tinh xảo của Thiên Tiểu Mẫn từ trong túi màu trắng ra. Khi nhìn thấy chữ "chồng" trên ID người gọi, anh ta nở một nụ cười dâm đãng. 

"Xiaomin, em ở đâu?"

Giọng nói lo lắng của Tạ Vi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Là Tạ ca! Ta là Long Kiếm Phi!"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói.

"Anh Long? A, anh Long, sao anh lại... Tiểu Mẫn ở đâu?"

Tạ Vi ban đầu giật mình khi nghe đó là giọng của một người đàn ông, tự xưng là Long Kiến Phi, nhưng anh nhanh chóng nhận ra rằng đó quả thực là giọng nói của Long Kiến Phi. Anh đang định nói điều gì đó, nhưng lại lo lắng Tiền Hiểu Mẫn có thể nghe thấy nên vội vàng hỏi xem Tiểu Mẫn ở đâu.

Long Kiến Phi cười dâm đãng, nhìn xuống vợ mình Thiên Tiểu Mẫn đang loay hoay ôm con mãng xà khổng lồ dưới háng, nói: "Chị dâu Xiaomin vì chuyện gì đó mà bỏ đi. Anh Tạ, anh đang bận gì vậy? Phần mềm trò chơi phát triển thế nào rồi?"

"Ồ, anh Long, tôi đang tập trung nghiên cứu và phát triển phần mềm trò chơi mới. Xiaomin có báo cáo cho anh không?" 

Tạ Vi vừa nghe Long Kiến Phi hỏi anh về việc phát triển phần mềm trên điện thoại, anh đoán rằng Thiên Tiểu Mẫn có thể đã quay lại với anh, và nói với vẻ lo lắng.

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Anh Tạ, chị dâu Xiaomin đang báo cáo công việc với tôi, cô ấy cần lãng phí một chút thời gian, sau khi gặp anh chúng ta sẽ thảo luận về tiến độ phát triển phần mềm!" 

Long Kiến Phi vừa nói vừa nhanh chóng túm tóc vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn và nhét con trăn khổng lồ dưới háng vào miệng anh đào của cô. Sự kích thích mãnh liệt này khiến anh vô cùng hưng phấn. 

"Ồ, bây giờ Tiểu Mẫn có ở đây không? Tôi có chuyện muốn nói với cô ấy!"

Tạ Vi đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Nghĩ đến Long Kiếm Phi cùng Tiền Hiểu Mẫn ở cùng nhau, hắn lại có chút lo lắng không giải thích được.

Long Kiến Phi nghe vậy, cười nói: "Ồ, anh muốn nói chuyện với Xiaomin. Để tôi xem bây giờ Xiaomin có rảnh không! Xiaomin, Xiaomin, anh Xie muốn nói chuyện với anh!"

Trong khi Long Kiến Phi giả vờ đối phó với Tạ Vi, anh ta đẩy con trăn cứng và dày của mình nhanh hơn và đâm vào miệng anh đào của vợ Thiên Tiểu Mẫn, tận hưởng niềm vui hành hạ phần thân dưới của cô. Anh ta còn đặc biệt nói ra câu “Anh Tạ muốn nói chuyện với em” nhằm làm nhục thể xác và tinh thần của vợ mình là Tiền Tiểu Mẫn, để anh ta tận hưởng sự kích thích của thú vui tà ác và tàn bạo trong lòng.

Vợ Thiên Tiểu Mẫn đang làm nhục và ngậm con trăn đũng quần của Long Kiến Phi trong khi anh ta đâm cô một cách thô bạo. Trong khi nghe Long Kiến Phi nói những lời cố ý làm nhục cô, cảm giác bị cưỡng hiếp khắp cơ thể đã kích thích ham muốn tình dục trong cơ thể cô lên đến đỉnh điểm. 

Tạ Vi càng cảm thấy bất an khi nghe điện thoại, bởi vì anh mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ trong điện thoại, khiến toàn thân anh nóng bừng và bồn chồn. Anh không khỏi hét lên: "Xiaomin, Xiaomin, Xiaomin."

Long Kiến Phi nhìn vợ mình Thiên Tiểu Mẫn bị anh ta tra tấn, điều này kích thích cơn thịnh nộ thú tính nguyên thủy trong lòng anh ta, vì vậy anh ta đâm vào khuôn miệng anh đào thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp càng nhanh và mạnh mẽ hơn. Ngay khi dục vọng mãnh liệt không còn khống chế được, hắn nhanh chóng rút ra con mãng xà khổng lồ thú tính của mình từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp, bàn tay dâm đãng đang nắm lấy mái tóc đen của thiếu nữ xinh đẹp bị kéo mạnh về phía sau. Thiếu nữ xinh đẹp cảm nhận được con mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô bắt đầu thở dốc gấp gáp, bị long kiếm và phi thú tra tấn, khiến cô khẽ kêu lên: “A!”

Khi phu nhân Tiền Hiểu Mẫn ngửa đầu ra sau, Long Kiếm Phi ôm con mãng xà đang giận dữ bắn thẳng tinh dịch nóng chảy vào khuôn mặt đỏ bừng của thiếu nữ xinh đẹp: “A!”

Vợ Thiên Tiểu Mẫn lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng, cảm thấy tinh dịch nóng chảy của Long Kiến Phi đã hoàn toàn xuất ra trên khuôn mặt hồng hào của cô. Cảm giác nhục nhã bị xuất tinh vào mặt khiến toàn thân cô run lên, co giật dữ dội hơn, Long Kiếm Phi cũng bị hành động nhục mạ vợ Tiềm Hiểu Mẫn này kích thích đến cực điểm, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thích thú: "Ồ..."

Long Kiếm Phi sau cơn thịnh nộ cực kỳ dễ chịu, hắn bắt đầu thở dốc. Khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của thê tử Tiền Hiểu Mẫn dính đầy tinh dịch màu trắng của chính mình, cô khó có thể mở mắt ra. Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, cảm giác chinh phục vô song của Long Kiến Phi càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, trong điện thoại truyền đến giọng nói lo lắng của Tạ Vi, điều này cũng kích thích ngọn lửa tình dục thú tính trong cơ thể Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi chậm rãi áp điện thoại vào tai, vừa thở vừa vui vẻ nói: "Cám ơn anh, chị dâu Xiaomin sẽ tới đây ngay, xin đợi một lát."

Nói xong, anh cúi xuống áp điện thoại vào tai vợ mình là Tiền Hiểu Mẫn. 

Hơi thở của người vợ Thiên Tiểu Mẫn trở nên hỗn loạn và đục ngầu vì màn quan hệ tình dục tàn bạo của Long Kiến Phi, sự xâm nhập thú tính của cái miệng nhỏ nhắn và màn xuất tinh dữ dội trên khuôn mặt. Long Kiến Phi áp điện thoại vào tai, cô đè nén cảm giác muốn thở dốc, cố gắng hết sức khống chế tâm tình lúc này: "Lão công, tôi là Tiểu Mẫn!"

Tạ Duy nghe thấy tiếng thở gấp gáp của vợ trong điện thoại, lo lắng hỏi: "Xiaomin, em không sao chứ? Hiện tại em đang ở đâu? Anh Long... Anh Long, anh ấy không có ở đó, anh có khỏe không?"

Tạ Vi thậm chí không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 677: Vợ Tiểu Mẫn (5)

"Ồ, chồng ơi, Tiểu Mẫn Tiểu Mẫn hiện tại đang báo cáo với anh Long. Anh ấy, anh Long giỏi lắm!"

Sau khi bà xã Tiền Hiểu Mẫn nói ra lời này bằng những lời cực kỳ nhục nhã, cô ấy nhanh chóng quay đầu đi, lấy tay che mũi miệng. Mặc dù trên mặt cô tràn ngập mùi hăng nồng của tinh dịch nóng chảy sau cơn thịnh nộ dữ dội của Long Kiến Phi, nhưng cảm giác bị sỉ nhục vô cùng về thể chất và tinh thần khiến cô phát điên. Đối mặt với những câu hỏi của chồng, Tạ Vi, cô không biết trả lời thế nào.

Long Kiến Phi cười dâm đãng, từ trong túi xách màu trắng của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn lấy ra một gói khăn mặt đưa cho vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn: "Lau đi, chị dâu ngoan!"

Nói xong, anh đưa điện thoại lên tai: "Anh Tạ, chị dâu Xiaomin và tôi rất tốt, tôi sẽ chăm sóc chị dâu Xiaomin thật tốt. Anh không cần phải lo lắng. Chỉ cần anh phát triển thành công phần mềm trò chơi, tôi sẽ thăng chức cho anh làm giám đốc phát triển!"

Lúc này, Tạ Vi ở đầu bên kia điện thoại cảm thấy thân thể run lên, hình như đã làm đổ bình ngũ vị, không biết mùi vị là gì. Tuy trong lòng có nghi hoặc nhưng cũng phải cúi đầu dưới mái hiên, miễn cưỡng tự an ủi nói: "Anh Long, cảm ơn anh đã quan tâm đến Tiểu Mẫn, tôi sẽ làm việc chăm chỉ! Tiểu Mẫn, anh phải báo cáo với anh Long!"

Long Kiến Phi mỉm cười dâm đãng khi nhìn thiếu nữ xinh đẹp dùng khăn lau đi lớp tinh dịch trắng đặc đặc trên khuôn mặt hồng hào của mình. Tiền Hiểu Mẫn xấu hổ thấp giọng nói: “Em biết rồi, chồng, em báo cáo công việc của mình xong sẽ quay về ngay, em sẽ ở nhà chờ anh quay về yêu em.”

Nói xong anh cúp máy. Long Kiến Phi ném điện thoại lên ghế sofa và ôm vợ Thiên Tiểu Mẫn đang quỳ dưới anh một lần nữa vào vòng tay của anh. 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn xấu hổ đến mức ôm chặt khuôn mặt hồng hào của mình vào lòng Long Kiến Phi, không dám nhìn vào đôi mắt dâm đãng đầy thú tính của Long Kiến Phi. Tuy nhiên, bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi ấn lên bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và rắn chắc của cô, vừa vuốt ve đùa giỡn vừa cười dâm đãng nói: "Hiểu Mẫn tốt, chồng của em, vừa rồi em làm anh sướng quá!"

Vợ Tiền Hiểu Mẫn biết rõ Long Kiếm Phi là cố ý hạ nhục chính mình, nhưng điều này lại khiến nàng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô không khỏi gật đầu trong lòng Long Kiếm Phi. Tuy rằng nàng không nói ra, nhưng hành động của nàng đã đáp lại Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi nhìn thê tử Tiền Hiểu Mẫn trong ngực, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại khoái cảm tục tĩu hơn. Một bàn tay dâm đãng đưa đến phần thân dưới của cô, đi đến cặp mông ngọc của cô, nhẹ nhàng nắm lấy cặp mông trắng nõn như tuyết xoa xoa, vừa cười dâm đãng: "Tiểu Mẫn, thân thể của anh thật đẹp, chồng, em lại muốn anh."

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói, thê tử Tiền Hiểu Mẫn sợ đến toàn thân run rẩy. Cô nhanh chóng mở đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi: "Được rồi, anh Long, đừng, đừng gây sự với Xiaomin nữa, xin anh, xin hãy tha cho Xiaomin!"

Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm khuôn mặt hồng hồng ngượng ngùng cầu xin của thiếu nữ xinh đẹp trong lòng hắn. Bàn tay dâm đãng đang bóp cặp mông ngọc của cô không khỏi càng mạnh mẽ hơn, ham muốn thú tính nguyên thủy sâu trong lòng anh càng dâng cao: "Xia Mẫn tốt, em không phải đã hứa hiến dâng cả cơ thể cho anh sao? Nhưng bây giờ em vẫn còn một người chồng mà tôi chưa chạm vào!"

Vừa nói, Long Kiếm Phi bàn tay dâm đãng đang xoa mông thiếu nữ xinh đẹp đưa ngón giữa vào hậu môn mông xinh đẹp của thiếu nữ. 

"À!"

Vợ chồng Tiền Hiểu Mẫn cảm giác được tất cả điểm hưng phấn trong cơ thể đều dồn về một chỗ trong cơ thể, đó là hậu môn mông của Long Kiến Phi bị ngón tay của Long Kiến Phi ấn vào. Một cảm giác sợ hãi cực kỳ mãnh liệt khiến toàn thân cô lạnh buốt. Một đôi tay ngọc vô tình đẩy vào người Long Kiếm Phi, nàng run rẩy rên rỉ: "A, không, không, không."

Vợ Thiên Tiểu Mẫn đã nhận ra ý đồ xấu xa của Long Kiến Phi, điều này khiến cô cảm thấy rất bất an nên phản ứng của cô trở nên mạnh mẽ và nhạy cảm hơn. 

Long Kiếm Phi dâm đãng cười: "Tiểu Mẫn, Tạ ca vừa rồi bảo ta giúp hắn chăm sóc thật tốt cho ngươi, ngươi không phải muốn đem toàn bộ thân thể của mình giao cho chồng ta sao?"

Nói xong, anh lại ấn vợ mình là Tiền Hiểu Mẫn xuống ghế sô pha, cúi đầu ngậm bộ ngực ngọc bích đầy đặn, trắng trẻo, săn chắc của cô vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn lại một lần nữa bị Long Kiến Phi mút ngực, khiến toàn thân cô tràn đầy ham muốn tình dục. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được việc Long Kiến Phi tiếp tục quan hệ tình dục nên bắt đầu phản kháng và vùng vẫy quyết liệt. Thiếu nữ xinh đẹp ngẩng cao đầu rên rỉ: "A, không được, a, không được, a a."

Sự phản kháng và đấu tranh mạnh mẽ của Long Kiến Phi từ người vợ Thiên Tiểu Mẫn khiến Long Kiến Phi càng trở nên thú tính hơn. Anh đứng thẳng lên, nắm lấy đôi bàn tay xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp và ấn vào âm đạo của cô. Đồng thời, hắn dùng chân đẩy đôi chân xinh đẹp đang bị kẹp chặt của thiếu nữ ra, nhanh chóng đưa con mãng xà thú tính của mình vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô. 

"À..."

Vợ Thiên Tiểu Mẫn cảm thấy đau đớn khi bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp. Khi con trăn cứng và dày của Long Kiến Phi đưa vào âm đạo của cô lần thứ ba, cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn tột độ. 

Trong khi Long Kiến Phi đang điên cuồng thọc vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn, anh ta đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của cô vào miệng, mút và nhai chúng một cách mạnh mẽ, và một lần nữa tận hưởng niềm vui tột độ khi hành hạ cơ thể dâm đãng của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn. Anh bị ép buộc bởi phản ứng của thiếu nữ xinh đẹp. Sự phản kháng và vùng vẫy còn mạnh mẽ hơn hai lần trước, khiến Long Kiến Phi cảm nhận được sự hưng phấn không gì sánh bằng khi hành hạ dã man vợ mình là Tiền Hiểu Mẫn. Đồng thời, nó cũng khiến Long Kiến Phi chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn, và mong muốn chinh phục hoàn toàn cơ thể và tâm trí của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Khi con trăn dày và cứng như thú của Long Kiến Phi xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, người vợ Thiên Tiểu Mẫn đã sớm đạt đến đỉnh cao nhất trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Dù không muốn nhưng bản năng của cơ thể buộc cô phải tận hưởng cảm giác vui vẻ, thoải mái này như đang lơ lửng trên không. Âm thanh rên rỉ dâm đãng lại phát ra từ sâu trong khuôn miệng anh đào và chiếc mũi Qiong của cô.

Long Kiến Phi điên cuồng và hưng phấn thọc vào cái lồn mỏng manh của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn. Một bàn tay dâm đãng của anh ta kẹp chặt tay thiếu nữ xinh đẹp, bàn tay dâm đãng còn lại nhanh chóng trượt xuống vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, nhấc bổng đôi chân ngọc thon dài của cô. Anh ấn mạnh sang một bên, đồng thời xâm nhập vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của thiếu nữ xinh đẹp nhanh hơn và trực tiếp hơn, cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt do mỗi lần đầu con trăn thú đưa thẳng vào sâu trong âm đạo mỏng manh mang lại.

"À... à... à..."

Bị Long Kiến Phi hoàn toàn xâm nhập vào sâu trong lỗ mật và tử cung của cô, thể xác và tinh thần của người vợ Thiên Tiểu Mẫn một lần nữa rơi vào làn sóng dục vọng vô tận. Những động tác hoang dã của Long Kiến Phi khiến thể xác và tinh thần của thiếu nữ xinh đẹp không chỉ cảm thấy vui vẻ mà còn cảm nhận được thú vui tàn ác và tàn bạo của Long Kiến Phi. Cô biết hôm nay cơ thể mình sẽ hoàn toàn mất hút dưới háng Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi có thể cảm nhận được từ những thay đổi về thể chất và tinh thần của vợ mình Thiên Tiểu Mẫn và phản ứng bản năng của cơ thể cô ấy rằng cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng anh ta, vì vậy anh ta đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp và đùa giỡn một cách thô bạo với cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp. 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn rên rỉ đầy dục vọng, nâng ngực và hông để phục vụ cho sự trêu chọc thú tính và điên cuồng của Long Kiến Phi. Cơ thể mềm mại vốn đã không thể chịu đựng được sự trêu chọc của cô lại càng trở nên khó chịu hơn vì cô quá đắm chìm trong làn sóng dục vọng. Đồng thời, phần thịt mềm mại từ tử cung nằm sâu trong âm đạo mỏng manh bên dưới cơ thể cô cũng phun ra ngày càng nhanh, khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát chặt chẽ giữa da thịt và da thịt tạo ra là cảm giác khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí cô bay lên. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú nắm chặt chiếc đệm sofa phía trên, ngẩng cao đầu rên rỉ lớn tiếng: "A...chồng...anh trai...ah...ah...ah...thoải mái quá...đẹp quá...ah...hôn chồng tôi...hôn chồng tôi...anh trai tôi...anh trai tôi...ah...tôi đụ Xiaomin đến chết...ah...ah...ah..."

Khi Long Jianfei nghe thấy những tiếng rên rỉ lớn và đầy dục vọng của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn, vốn là một số điều vô nghĩa, nó cũng kích thích niềm vui tàn ác và tàn bạo trong lòng anh ta. Ngược lại, một đôi bàn tay màu sắc nắm lấy hai cái mông ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, nắm lấy xoa nắn, cúi đầu nhìn con trăn dày đặc cứng ngắc như thú tính của anh, đang nhanh chóng đâm vào vòng khít ấm áp, ẩm ướt và tinh tế của vợ anh là Tiền Hiểu Mẫn. Di chuyển ra vào hang mật chật hẹp, con trăn lửa cứng như một thanh sắt nóng đỏ. Mỗi lần đưa vào sâu rồi rút ra nhanh chóng lại đùa giỡn với hai cánh hoa lỗ mật, tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng. Nhìn cảnh tượng đẹp đẽ và dâm đãng như vậy, dục vọng mãnh liệt của Long Kiến Phi lại dâng lên trong đầu anh.

Ham muốn mãnh liệt này khiến Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, anh cúi xuống mở miệng sói đón lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết trên ngực cô, mút và liếm. Anh ta dùng phương pháp chuyển mục tiêu tấn công để trì hoãn ham muốn bạo lực của mình. Đồng thời, mong muốn chiếm lĩnh hoàn toàn vùng đất trinh nguyên cuối cùng trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Người vợ Thiên Tiểu Mẫn, người đang nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và hoàn toàn đắm chìm trong sự xâm nhập bạo lực của Long Kiến Phi vào âm hộ mỏng manh, một lần nữa cảm nhận được cảm giác như điện giật từ hậu môn phía dưới cơ thể cô, khiến cô rên rỉ với một giọng nói rất quyến rũ. Toàn thân bắt đầu co giật nhanh hơn, tinh dịch ấm áp phun ra từ sâu trong lỗ mật trong tử cung. Cùng với sự đảo lộn của cao trào tình dục, nó nở rộ như một bông hoa xinh đẹp trong niềm khoái cảm tột độ khi cặp mông ngọc và hậu môn được cọ xát. 

Lúc này Long Kiếm Phi cũng cảm giác được, người vợ Tiền Hiểu Mẫn dưới thân hắn lại một lần nữa phun ra một lượng lớn tinh dịch trong lúc cao trào tình dục, đổ thẳng xuống đầu con trăn cứng và dày. Điều này khiến ham muốn mãnh liệt sâu trong tâm trí anh gần như không thể kiểm soát được. Bị cưỡng bức bởi nhu cầu tà ác và khoái cảm tàn bạo trong lòng, Long Kiến Phi nhanh chóng đẩy con mãng xà cứng như sắt của mình được rút ra từ sâu trong hang mật mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó lật thân thể xinh đẹp của người vợ Thiên Tiểu Mẫn đang rên rỉ vui sướng. Anh ấn cả cơ thể mình lên người cô, không ngừng dùng đôi tay dâm đãng vuốt ve thân hình mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn nhớ lại niềm vui lớn mà Long Kiến Phi mang lại một lần nữa đẩy cô đến đỉnh điểm cực khoái. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và hơi thở gấp gáp dần dần hòa làm một, đôi tay khiêu gợi của Long Kiến Phi vuốt ve cơ thể cô lên xuống, khuấy động ham muốn vẫn chưa hoàn toàn bị dập tắt trong cơ thể cô. Sự kích thích này dường như bị dục vọng hành hạ, khiến cô trở nên dâm đãng và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 678: Vợ Tiểu Mẫn (6)

Long Kiến Phi đè nén dục vọng tà ác và tàn bạo ở sâu trong lòng, vuốt ve cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, hôn làn da ngọc mịn màng và mái tóc tỏa ra hương thơm cơ thể sảng khoái của cô. Mùi thơm tục tĩu khiến Long Kiến Phi ngày càng tràn đầy cảm giác chiếm hữu và chinh phục mạnh mẽ đối với người vợ Thiên Tiểu Mẫn dưới quyền mình. 

Long Kiến Phi nghiêng người, ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn từ phía sau. Anh đặt một tay lên bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và rắn chắc của cô rồi xoa bóp. Anh nói một cách dâm đãng vào dái tai cô: "Tiểu Mẫn tốt, Mai Tiểu Mẫn, chồng, anh thật sự rất yêu em! Thân hình của em đẹp quá, chồng à, anh chơi với em không bao giờ chán!"

Người vợ trẻ xinh đẹp đỏ mặt xấu hổ, nghe những lời yêu đương dâm đãng của Long Kiến Phi, khiến cô vô tình tham gia: "Chà, chồng ơi, Xiaomin cũng yêu anh! Xiaomin thực sự rất hạnh phúc, thật mãn nguyện, thật hạnh phúc! Chồng! Hmm!"

Long Kiến Phi hôn và liếm dái tai của vợ mình Thiên Tiểu Mẫn một cách âu yếm, và trong khi dùng tay xoa bóp bộ ngực ngọc của cô, anh tiếp tục nói với cô bằng một giọng dâm ô: "Tốt Xiaomin, từ nay em là người phụ nữ của anh. Ngoại trừ anh, Tạ Vi sẽ không bao giờ chạm vào cơ thể em nữa."

"Được rồi, chồng, Xiaomin từ nay về sau sẽ chỉ thuộc về anh. Thân xác và trái tim của Xiaomin cũng hoàn toàn thuộc về anh. Anh là chồng và là anh trai của Xiaomin!"

Người vợ Thiên Tiểu Mẫn đáp lại những lời dâm ô của Long Kiến Phi một cách ngượng ngùng và dâm đãng. 

Long Kiến Phi nghe thấy vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn gọi mình là anh trai, điều này càng kích thích thú vui xấu xa và thú tính trong lòng anh ta, vì vậy anh ta cười dâm đãng và nói: "Tốt Xiaomin, tôi không chỉ là chồng và anh trai của bạn, mà còn là anh rể của bạn! Tôi chỉ gọi bạn là chị dâu của Xiaomin trước mặt anh Xie!"

Vừa nói, anh vừa dùng bàn tay gợi cảm ôm lấy bộ ngực ngọc trắng của thiếu nữ xinh đẹp và bóp thật mạnh vài cái. 

"Ờ..."

Vợ Tiền Hiểu Mẫn ngẩng đầu lên rên rỉ xấu hổ. Mặc dù cô không còn nhớ mình đã gọi Long Kiến Phi là gì khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, nhưng bây giờ nghe Long Kiến Phi nói điều này, cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ, giống như một kẻ ô uế và chị dâu. Niềm vui bị cấm đoán còn kích thích ham muốn tình dục trong cơ thể cô ngày càng dâng cao. Không rõ tiếng rên rỉ này có nghĩa là cô đồng ý với ham muốn của Long Kiến Phi hay chống lại nó. Dù thế nào đi nữa, cô cũng hoàn toàn bị mắc kẹt trong cơn bão dục vọng do Long Kiến Phi tạo ra. 

Khi Long Jianfei nghe vợ mình Thiên Tiểu Mẫn rên rỉ vô cùng dâm đãng, ham muốn tình yêu phi đạo đức và cấm kỵ sâu thẳm trong lòng khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh cảm thấy như thể thiếu nữ xinh đẹp trong tay mình đã thực sự trở thành chị dâu của mình, điều này khiến anh có một cảm giác thú tính. Anh hôn sâu hơn chiếc cổ trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp, gần như cắn và nhai làn da mỏng manh. 

Tiền Hiểu Mẫn bị kích động bởi tính tình thú tính của Long Kiếm Phi, tựa hồ cũng biết Long Kiếm Phi hưng phấn đối với loạn luân và cấm kỵ, khiến nàng càng thêm ngượng ngùng. Cô muốn thoát khỏi nụ hôn sói của Long Kiến Phi, nhưng cô không thể. Trong tâm trạng bối rối, cô không khỏi thèm khát hét lên: "A... anh trai tốt... đừng bắt nạt chị dâu tôi..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của vợ mình là Tiền Hiểu Mẫn, Long Kiếm Phi gần như phát điên. Thân thể vốn nghiêng nghiêng của hắn từ từ ép lấy thiếu nữ xinh đẹp bên dưới. Anh hôn lên vai và cơ ngọc của cô, sau đó một bàn tay dâm đãng đưa vào phần dưới cơ thể cô. Cơ thể cô vuốt ve những cánh hoa ẩm ướt của âm đạo. Con trăn dày đặc, cứng ngắc và hung dữ dưới háng cô đã sưng tấy đến mức không thể sưng lên và đau được nữa. Nó bị ấn một cách mất tự nhiên vào giữa hai cái mông hồng hào mềm mại của bà xã Tiền Hiểu Mẫn. 

"Ừ...chồng..."

Vợ Tiền Hiểu Mẫn cũng nghe được, vừa rồi dặn dò Long Kiếm Phi không nên ức hiếp chị dâu. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, cho nên khi cảm nhận được con trăn quái thú dưới háng Long Kiến Phi đang ấn vào giữa mông mình, cô nhanh chóng đổi lời và gọi Long Kiến Phi là chồng mình, nhưng đây chỉ đơn giản là cố gắng che giấu sự thật, ngược lại càng kích thích dục vọng tà ác và thú tính trong lòng Long Kiến Phi ngày càng lớn mạnh. Ham muốn xâm phạm chị dâu với tư cách là anh rể giống như Ngô Song xâm phạm Phán Kim Liên trong "The Golden Lotus" đã ăn sâu vào tâm trí Long Kiến Phi. 

"Ôi... Tiểu Mẫn... bảo bối... chị dâu... để anh trai em yêu em..."

Long Kiến Phi hoàn toàn bị cuốn vào sự thay đổi thân phận khó hiểu. Lúc này, anh ta đang xâm phạm thân thể chị dâu như em kế giống như trong "Lấy vợ nhà Cao Lưu". Loại cảm giác này khiến Long Kiếm Phi đột nhiên nhớ lại lần đầu gặp Tiền Hiểu Mẫn, hắn lựa chọn ở lại. Cùng với ba người bọn họ, thứ hắn nhìn thấy lúc đó chính là khe ngực không đáy quyến rũ của Tiền Hiểu Mẫn, thái độ cực kỳ xấu hổ và tức giận của thiếu nữ xinh đẹp cũng khiến Long Kiến Phi nhận ra rằng cơ thể của chị dâu mình là nguồn kích thích, nguồn kích thích, và là nguồn gốc của tội lỗi. 

Người vợ Thiên Tiểu Mẫn, người bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu có phần phấn khích và bối rối của Long Kiến Phi, dường như đã hoàn toàn quên mất danh tính thực sự của Long Kiến Phi vào lúc này, tưởng tượng rằng em trai của chồng cô là Tạ Vi đang dâm đãng lạm dụng tình dục chị dâu của cô, khiến cô ngày càng trở nên dâm đãng trong bầu không khí cấm kỵ và dâm đãng: "Chà...anh trai...không...không thể..."

Long Kiến Phi gần như thô bạo bế lấy thân hình xinh đẹp của vợ mình, Thiên Tiểu Mẫn, để cô chống tay lên thành ghế sofa. Sau đó anh đặt một chân xuống đất và quỳ một chân lên ghế sofa. Ông ta rất khéo léo đưa con trăn cứng như sắt của mình từ phía sau vào trong âm đạo mỏng manh của cô con dâu xinh đẹp.

"À!" 

Người phụ nữ trẻ đẹp ngửa đầu ra sau và rên rỉ. Thân thể của nàng lại bị Long Kiếm Phi xâm chiếm. Mặc dù phần thân dưới sưng tấy và đau đớn do bị con trăn dày và cứng hoàn toàn lấp đầy vẫn còn đó, nhưng điều đó khiến thiếu nữ xinh đẹp càng cảm thấy bị kích thích, bởi vì lần này Long Kiến Phi đã sử dụng cơ thể nhỏ bé của mình. Thân phận của chú cô đã xâm phạm cô, và hành vi đạo đức cấm kỵ không được thế giới chấp nhận này chính là nguyên nhân chính kích thích dòng máu tục tĩu trong cơ thể cô chảy nhanh, thậm chí dâng trào. Vì vậy, nó cũng khiến cô cảm thấy hài lòng hơn, hưng phấn hơn, kích thích hơn và khoái cảm hơn. 

Long Kiến Phi cũng hoàn toàn đắm chìm trong sự hưng phấn cấm kỵ của lần thay đổi vai trò này. Người phụ nữ xinh đẹp mà anh đang khao khát lúc này không phải là một người phụ nữ bình thường mà là chị dâu, cũng là em gái cùng cha khác mẹ của anh. Vì vậy, con mãng xà hung hãn của hắn bắt đầu đâm càng hung hãn và tàn nhẫn hơn. Trong tâm trí và cơ thể này, nó trở nên tưởng tượng hơn và gần với thực tế hơn. Trong quá trình đó, dục vọng dã thú và tàn bạo trong cơ thể Long Kiến Phi đã phát triển đến mức chưa từng có. Mặc dù hắn hai lần hung bạo thâm nhập vào cơ thể vợ mình Tiền Hiểu Mẫn, xuất tinh một lần, nhưng điều này cũng không hề khiến Long Kiếm Phi cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại càng khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn, kích động như dùng thuốc kích thích.

Thiên Tiểu Mẫn, người vợ nhanh chóng đạt đến cao trào tình dục nhờ sự thâm nhập thô bạo và hoang dã của Long Kiến Phi, dường như sắp phát điên. Cô chủ động đẩy mông ra sau để đón nhận sự tàn phá tàn nhẫn của âm đạo mỏng manh của mình bởi con mãng xà dưới háng Long Kiến Phi. Cô cố gắng hết sức chịu đựng sự hưng phấn và khoái cảm mãnh liệt do con mãng xà cứng rắn của Long Kiếm Phi hoàn toàn xâm nhập mang lại, cô rên rỉ đầy dục vọng. Những tiếng rên rỉ không ngừng lọt vào tai tôi: "A... à... chồng ơi... anh ơi... à... anh ơi... em trai... anh xâm nhập vào chị dâu của tôi hay quá... à... anh xâm nhập vào Tiểu Mẫn thoải mái quá... à... anh ơi... chị dâu của em sắp bị anh đụ nặng rồi... à... anh... đã xâm nhập vào cô ấy... đến chết... à... anh lại xâm nhập vào trái tim cô ấy rồi... a... a..."

Long Kiến Phi nghe vợ mình Thiên Tiểu Mẫn rên rỉ dâm đãng, và dường như bị lây nhiễm. Anh ta cực kỳ khoái cảm rên rỉ: "Ôi... Xiaomin... Vợ... Chị dâu tốt... Mèo của em ngon quá... Ôi... Cảm giác kẹp anh trai thật sướng... Thật thoải mái... Ôi... Kích thích quá... Hôn chị dâu... Chị dâu ngoan... Mèo của em đẹp quá... Ôi..."

Hoàn toàn bị mắc kẹt trong một thế giới hỗn loạn, Long Kiến Phi và người phụ nữ coi trọng danh tính của mỗi người, giống như những con thú hoang hoàn toàn từ bỏ đạo đức và những điều cấm kỵ vô đạo đức. Long Kiến Phi càng trở nên điên cuồng và hung dữ hơn khi đâm vào cái lồn thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. Mỗi cú đâm sâu dường như nhấn chìm cái lồn thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. Như bị xuyên thủng, thiếu nữ xinh đẹp cũng chủ động di chuyển cặp mông ngọc về phía sau càng nhanh hơn, như thể cô thực sự hy vọng con mãng xà cứng rắn của Long Kiếm Phi có thể hoàn toàn xuyên qua lỗ mật và tử cung của cô. Cô đã hoàn toàn từ bỏ mọi nhân phẩm và mọi đạo đức, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô chìm vào biển dục vọng vô biên. 

Vợ Tiền Hiểu Mẫn càng cư xử dâm đãng như vậy, dục vọng tà ác và tàn bạo trong lòng Long Kiến Phi càng tăng lên gấp bội. Long Kiến Phi một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, tay còn lại nắm lấy mái tóc đang tung bay của thiếu nữ xinh đẹp do cơ thể vận động mạnh mẽ. Kéo mạnh về phía sau, tôi cảm thấy như đang cưỡi một con ngựa cái, lao tới điên cuồng, phi nước đại theo ý mình, tận hưởng cảm giác chiếm hữu và chinh phục vô tận tràn ngập trong cơ thể, niềm tự hào cao độ lần lượt dâng lên trong lòng. 

Khi ham muốn thú tính trong cơ thể không ngừng mở rộng, Long Kiến Phi đã giảm tốc độ đâm khi nhận ra mục đích thực sự của mình và bắt đầu dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của vợ Thiên Tiểu Mẫn và ấn mạnh vào hai bên. Khi anh nhìn thấy vợ Qian Xiao Khi cặp mông và lỗ đít màu tím thanh tú của Min mở ra, mong muốn chiếm lấy vùng đất trinh nguyên cuối cùng của cơ thể thiếu nữ xinh đẹp đã hoàn toàn chiếm lĩnh tâm trí anh. Chân đứng thẳng của Long Kiếm Phi cũng vô thức co rút lại, thân thể càng hướng về phía trước đè xuống. 

Bởi vì thê tử Tiền Hiểu Mẫn bị thân thể Long Kiếm Phi ép xuống, nàng không khỏi áp thân mình vào chiếc ghế sô pha mềm mại thoải mái, trong khi cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết lại nâng lên cao. Khi hai bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi tiếp tục xoa bóp và ấn xuống hai cặp mông ngọc, thiếu nữ xinh đẹp dần dần có một dự cảm chẳng lành sâu thẳm trong lòng vì mông và hậu môn của cô lộ ra trần trụi trước mắt Long Kiến Phi. Cảm giác thú vị khi bị xâm chiếm và nhìn trộm những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể khiến cô cảm thấy khó thở và có chút ngột ngạt. 

Long Kiến Phi hai tay tiếp tục xoa bóp cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời nhìn chằm chằm vào cặp mông ngọc xinh đẹp màu đỏ tím của thiếu nữ xinh đẹp với đôi mắt mở to tràn đầy dục vọng. Nhìn màu sắc của mông ngọc có thể đoán được đây là mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, chưa bị háng của Long Kiếm Phi khác xuyên thủng. , cảm giác tàn phá một trinh nữ xinh đẹp này khiến Long Kiến Phi càng thêm hưng phấn. Nghĩ tới việc trinh tiết của vợ mình là Tiền Hiểu Mẫn bị Long Kiếm Phi khác cướp đi khiến anh rất tức giận. Bây giờ Long Kiến Phi nhìn cặp mông ngọc thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, dục vọng muốn lấy đi trinh tiết của cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Long Kiến Phi từ từ rút con trăn cứng ngắc đầy tinh dịch từ trong âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp ra, sau đó nhẹ nhàng ấn nó vào cặp mông ngọc mỏng manh, sáng sủa và kích thích của vợ Thiên Tiểu Mẫn. Anh háo hức với sự phấn khích khác thường và khoái cảm kích thích khi tiến vào mông ngọc mang lại, liền dùng đầu con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng mài nát nó. Cặp mông và hậu môn ngọc bích mỏng manh được bôi trơn bởi tinh dịch và dịch tình ướt át chảy ra từ thành tử cung của âm đạo thiếu nữ xinh đẹp trên con trăn khổng lồ. Hai tay hắn ấn mạnh hơn vào hai bên cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết, con trăn cứng như sắt dùng để làm ướt cặp mông ngọc thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp dọc theo rãnh mông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 679: Mẹ con Yifiyali (1)

Thiên Tiểu Mẫn, người vợ đã nhận ra Long Kiến Phi đằng sau muốn làm gì với mình, ngay cả khi cô ấy muốn chống cự và vùng vẫy vào lúc này cũng không còn chút sức lực nào. Cô kiệt sức về thể chất và tinh thần sau khi quan hệ tình dục với Long Kiến Phi, và chỉ có thể run rẩy khi đối mặt với nỗi sợ hãi to lớn do sự xâm nhập hậu môn của Long Kiến Phi gây ra. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của cô không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. 

Long Kiến Phi chống lại sự kích thích của khoái cảm tà ác và tàn bạo trong lòng, chậm rãi nhét đầu con mãng xà cứng như sắt vào trong cặp mông xinh đẹp màu tím của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn: "A..."

"Ồ..."

Long Kiến Phi và người phụ nữ đồng thời phát ra một tiếng rên dài.

Tiếng rên rỉ dài của người vợ Tiền Hiểu Mẫn là do mông của cô bị đầu mãng xà hung hãn như sắt của Long Kiến Phi xuyên qua, cô cảm thấy đau thấu tim. Cơ thể cô run rẩy và co giật dữ dội hơn, mông cô co rút một cách tuyệt vọng. 

Mà Long Kiếm Phi rên rỉ một hồi, là bởi vì dưới háng của hắn con mãng khổng lồ tuy rằng chỉ nhét vào một đầu cự mãng, nhưng lại bị mỹ nữ trẻ tuổi mảnh khảnh và cực kỳ chặt chẽ ngọc bội kẹp chặt, hắn căn bản không thể tiến về phía trước. Cảm giác thoải mái khi da thịt quấn chặt vào nhau khiến dục vọng dã thú trong lòng Long Kiếm Phi lan rộng đến cực điểm, đồng thời dục vọng cuồng bạo của hắn càng ngày càng không thể khống chế. 

Vợ Thiên Tiểu Mẫn thực sự không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội do con trăn cứng đút vào lỗ đít của cô gây ra, cơ thể cô theo bản năng di chuyển về phía trước, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Long Kiến Phi vào mông cô, nhưng bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi đã ấn chặt vào mông cô, và anh cau mày đưa con trăn vào sâu trong lỗ đít. 

"À..."

Lại một tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài, khuôn mặt hồng hào của bà xã Tiền Hiểu Mẫn đã ngấn đầy nước mắt trong suốt: "A... anh... a... đau chết chị dâu... đừng... đừng... đẩy vào... vào đi... à... wu wu... wu wu..."

Thiếu nữ xinh đẹp đang khóc lớn. Nỗi đau to lớn do Long Kiến Phi cưỡng hiếp mông và hậu môn của cô còn mạnh gấp mười lần nỗi đau khi Long Kiến Phi lần đầu tiên xâm nhập vào lỗ mật của cô. Điều này khiến cho thân thể và tâm trí vốn không chịu nổi sự ngược đãi của cô, hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của thiếu nữ xinh đẹp dưới thân, Long Kiếm Phi càng trở nên tàn nhẫn và thú tính. Vừa âu yếm hôn lên làn da ngọc ngà của thiếu nữ xinh đẹp, anh vừa dịu dàng an ủi cô: “Chị dâu tốt, chị dâu tốt, anh trai tôi sẽ rất dịu dàng, xin hãy kiên nhẫn với tôi, a!”

Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng nội lực làm cho con mãng xà khổng lồ dưới háng của mình cứng hơn và dày hơn, sau đó dùng sức đâm vào. Lần này tuy chuyển động chậm hơn nhưng lực rất lớn và không bị gián đoạn.

"À..."

Bà xã Tiền Hiểu Mẫn chỉ cảm thấy hậu môn thân dưới của mình dường như bị con mãng xà cứng như sắt của Long Kiến Phi xé toạc. Cơn đau khủng khiếp khiến cô ngất đi ngay lập tức. Long Kiếm Phi cũng cau mày, cảm giác mãng thú của mình dường như đã xuyên thủng một miếng thịt mềm không tì vết. Cảm giác do sự ma sát giữa da thịt và da thịt gây ra khiến anh cảm nhận được điều đó. Không có một chút đau đớn, cuối cùng khi hắn nhét con mãng xà to lớn hung ác vào sâu trong cặp mông ngọc mỏng manh và cực kỳ căng cứng của thiếu nữ xinh đẹp, hắn cảm thấy một lượng lớn dịch tình ấm áp và ẩm ướt phun ra từ da thịt mềm mại sâu trong mông ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, không ngừng tưới nước vào đầu con mãng xà khổng lồ của hắn. Cảm giác sảng khoái và hưng phấn này khiến Long Kiếm Phi thoải mái đến mức hắn cảm thấy toàn thân và tâm trí đều đang bay trên bầu trời.

"Ôi... chị dâu thân mến... bé Xiaomin... sướng quá... ôi..."

Long Kiến Phi hai tay thả lỏng áp lực, tâm tình thoải mái, sau đó Long Kiến Phi cảm thấy mãng xà cắm sâu vào mông thiếu nữ xinh đẹp dường như phát ra tiếng rồng gầm, phần thịt mềm mại ở hậu môn vừa bị đâm vào lại khép lại, hoàn toàn cắn nát con trăn của hắn, điều này khiến dục vọng mãnh liệt của Long Kiến Phi không thể khống chế được, buộc Long Kiến Phi phải hít một hơi thật sâu khác để đè nén dục vọng cuồng bạo. Một đôi bàn tay dâm đãng ấn xuống hai bên bờ mông đầy đặn trắng như tuyết giờ đã hồng hào của thiếu nữ xinh đẹp, bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Thiên Tiểu Mẫn, người vợ ngất đi vì đau đớn sau khi bị Long Kiến Phi dùng mông và hậu môn cưỡng hiếp một cách thô bạo, đã tỉnh dậy sau cơn đau khi Long Kiến Phi bắt đầu đẩy từ từ. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã mất hết cảm giác. Cơn đau quá lớn khiến cô tê dại. Cô không còn cảm nhận được lượng lớn tinh dịch chảy ra từ sâu trong lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể mình nữa. Cô chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ một cách tục tĩu. 

Long Kiến Phi nghiến răng chịu đựng cơn đau nhẹ do con trăn cứng đâm vào hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác này ngay lập tức khiến anh nhớ đến Triệu Á Chí trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ. Lần đầu tiên lỗ đít của cô bị Long Kiến Phi xâm nhập, anh cũng cảm thấy... Long Kiến Phi cảm thấy hơi đau, nhưng cơn đau do hậu môn của vợ anh là Thiên Tiểu Mẫn gây ra lại dữ dội hơn và kéo dài hơn, điều này chứng tỏ hậu môn của vợ anh là Thiên Tiểu Mẫn đã chật và hẹp đến mức nào.

Long Kiếm Phi chậm rãi đâm vào, cúi đầu nhìn thân thể con mãng xà khổng lồ bị mông và hậu môn mỹ nữ cắn đến đỏ bừng. Điều này khiến bản tính thú tính của anh ta trở nên điên cuồng, vì vậy anh ta tăng sức mạnh và tốc độ đâm, đồng thời một đôi tay dâm đãng càng ấn mạnh vào hai bên con mãng xà. Mặc dù thịt mông hồng hào chỉ có thể mở rộng ra một khe nhỏ ở hậu môn, nhưng cũng đủ để Long Kiến Phi cảm thấy cơn đau dịu đi rất nhiều, điều này khiến Long Kiến Phi nhanh chóng thọc mạnh và trêu đùa lỗ đít của thiếu nữ xinh đẹp.

Khi Long Jianfei đâm càng lúc càng nhanh, bà xã Thiên Tiểu Mẫn dần cảm nhận được sự phấn khích chưa từng có từ phần dưới cơ thể mình. Đầu tiên, cô bị kích thích bởi tinh dịch chảy ra từ tử cung của Huaxin, sau đó là con trăn dày và cứng của Long Kiến Phi đang đụ cô. Mông ngọc và hậu môn mang đến cho cô loại kích thích mềm mại chỉ xảy ra khi dục vọng lên đến đỉnh điểm. Cô không khỏi ngửa đầu ra sau rên rỉ: "A... a... anh rể... anh tốt... anh ơi... a... a... kích thích quá... kích thích... a... a..."

Đối với Thiên Tiểu Mẫn, người vợ lần đầu tiên thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn, ngoài cảm giác hưng phấn mãnh liệt còn có cảm giác sảng khoái, hưng phấn, khiến cô nhớ đến sự ham muốn của chồng cô là Tạ Vi đối với mông và hậu môn của cô. Mỗi lần ham muốn của chồng kết thúc bằng việc cô dọa giết, trong thế giới tư duy truyền thống của cô, mông và hậu môn không thể bị rồng xâm nhập. Vùng cấm mà Giản Phi chạm vào là nơi riêng tư nhất và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể. Cô chưa bao giờ dám tưởng tượng Long Kiến Phi quan hệ tình dục ở đó sẽ như thế nào, bởi vì nó khiến cô cảm thấy buồn nôn, giống như chồng cô, Tạ Vi, yêu cầu cô dùng miệng đút háng anh ta. Nó khiến cô cảm thấy ghê tởm, rất ghê tởm.

Nhưng mới hôm nay, ác nhân Long Kiến Phi không chỉ ép cô ngậm con trăn hung ác của Long Kiến Phi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình mà còn hạ nhục cô bằng cách phóng tinh dịch nóng chảy khắp mặt cô. Long Kiếm Phi đối với nàng làm như vậy, khiến cho nàng cảm giác mình không còn là nguyên bản, khiến nàng cảm thấy mình trở nên rất dâm đãng, đáng khinh. Nhưng khi Long Kiến Phi nhét hoàn toàn con trăn cứng ngắc vào sâu trong lỗ đít của cô, suy nghĩ của Thiên Tiểu Mẫn đã hoàn toàn thay đổi, bởi vì cơ thể cô không còn có bất kỳ sự riêng tư nào với Long Kiến Phi độc ác. Thân thể của nàng đã bị Long Kiếm Phi hoàn toàn chiếm giữ, không chỉ thân thể, còn có tinh thần của nàng.

Trong khi người vợ Thiên Tiểu Mẫn đang hoàn toàn thay đổi về thể chất và tinh thần, Long Kiến Phi, người đang khao khát mông và hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp, cũng đang thay đổi sâu thẳm trong lòng. Kể từ khi Long Kiến Phi đến Hồng Kông, mọi thứ và mọi người phụ nữ anh từng trải qua đều khiến tâm hồn anh bị sốc nặng. Tuy nhiên, cú sốc lớn nhất đối với tâm hồn anh vẫn là Nó đến từ người vợ Thiên Tiểu Mẫn và người vợ Chu Tử Vi dưới quyền anh lúc này. Từ trong cơ thể bọn họ, Long Kiếm Phi cảm nhận được một loại cảm giác chưa từng có, không gì có thể so sánh được. Cảm giác này không phải là loại khoái cảm dâm đãng cũng không phải là loại khoái cảm tàn bạo, mà là hiện thân của phức cảm tình nhân. Mặc dù người vợ Thiên Tiểu Mẫn không phải là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà Long Kiến Phi từng gặp, nhưng thể xác và tinh thần của cô ấy chắc chắn là cú sốc sâu sắc nhất đối với Long Kiến Phi. Nguyên nhân cơ bản dẫn đến sự phức tạp tình nhân của Long Kiến Phi là do Long Kiến Phi đã tàn nhẫn chiếm đoạt thứ đẹp nhất của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn. Mảnh đất trinh nguyên cuối cùng khiến anh cảm thấy thiếu nữ xinh đẹp dưới quyền là mật ong của anh, và việc anh đang làm lúc này chính là việc anh và tình nhân Thiên Tiểu Mẫn nên làm trong đêm tân hôn, lấy đi trinh tiết của cô, nhưng trinh tiết của tình nhân Thiên Tiểu Mẫn không phải là con mèo mỏng manh mà là cặp mông và hậu môn ngọc bích mỏng manh.

Giống như hai bờ vai của người đàn ông có thể nâng đỡ hai người phụ nữ, hai bộ ngực và hai âm hộ phía dưới của người phụ nữ cũng có thể mang lại tình yêu cho người đàn ông yêu cô ấy và người đàn ông cô ấy yêu.

Dù thế nào đi nữa, sự thay đổi tâm lý giữa Long Kiến Phi và người phụ nữ này diễn ra quá nhanh. 

Vào thời điểm tình yêu đích thực của Long Kiến Phi bộc phát, anh ta đâm vào hậu môn của cặp mông ngọc mỏng manh và hẹp của vợ Thiên Tiểu Mẫn càng trở nên điên cuồng và quyết liệt. Cứ như thể con trăn khổng lồ dưới háng anh đã thực sự biến thành một con rồng đang bay. Bên trong hậu môn của cô đang bay. Loại khoái cảm mãnh liệt này, còn thỏa mãn hơn cả sự xuyên qua âm hộ của cô, khiến Long Kiến Phi hưng phấn rên rỉ: "Ôi... Xiaomin... Xiaomin... chị dâu thân mến... em trai... em trai, cảm giác thật dễ chịu... thật dễ chịu... ôi..."

Do những thay đổi trong tâm trí của anh, toàn bộ cơ thể và tâm trí của vợ anh, Thiên Tiểu Mẫn, dường như đã hòa nhập vào cơ thể của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi đè lên người hắn, hai tay hai bên ấn vào mông ngọc của hắn. Con trăn thú tính cứng như sắt nhanh chóng đâm mạnh vào cặp mông ngọc của anh, cùng với tiếng rên rỉ thoải mái của Long Kiến Phi, tất cả đều khiến cơ thể vợ anh là Thiên Tiểu Mẫn cảm thấy vô cùng no nê. Trái tim dâm đãng của cô luôn bay lên đến đỉnh điểm hạnh phúc: "A... chồng... em trai... anh trai... à... Xiaomin... Xiaomin cũng... rất thoải mái... à... anh ơi... anh muốn... à... anh muốn... đụ chết em dâu của tôi... à... thi thể của Xiaomin... thi thể của Xiaomin cuối cùng... cuối cùng cũng được trao cho anh... à..."

Long Kiến Phi, người thích hôn làn da mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, trái tim anh như nhảy ra khỏi tim, bởi vì anh biết rằng thiếu nữ xinh đẹp đã hoàn toàn khuất phục trước háng anh, và anh cũng biết rằng cô sẵn sàng làm điều đó. Người phụ nữ của chính mình, đặc biệt là lời nói của thiếu nữ xinh đẹp về "anh trai" khiến Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy thoải mái vô cùng. Loại tình dục tàn bạo trong điều cấm kỵ và ảo tưởng vô đạo đức này khiến ham muốn bạo lực không thể kiểm soát của Long Kiến Phi lại dâng lên trong lòng anh. Dưới sự xuất hiện đột ngột của tình yêu đích thực, Long Kiến Phi không còn kìm nén được ham muốn mãnh liệt nữa. Thay vào đó, với sự thúc đẩy của bản năng cơ thể, anh nhanh chóng đâm vào cặp mông ngọc thon gọn và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp một cách dữ dội như một cơn bão dữ dội. Anh tràn ngập ham muốn mãnh liệt. Trong tình thế hoàn toàn mất kiểm soát, con mãng xà hung ác cứng như sắt đã cắm vào chỗ sâu nhất trên mông thiếu nữ xinh đẹp, khiến núi lửa phun trào ngoạn mục nhất cùng tinh dịch nóng nhất nóng nhất phun ra không cần dè chừng. 

Long Kiến Phi, người đang đắm chìm trong dư vị của một cao trào hạnh phúc kéo dài, cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có trước con trăn khổng lồ thú tính cứng rắn đang xuất tinh một cách sống động sâu trong hậu môn của vợ Thiên Tiểu Mẫn. Cảm giác thỏa mãn này dựa trên cảm giác chiếm hữu, chinh phục và kiêu hãnh dựa trên niềm vui tục tĩu. 

Thiếu nữ xinh đẹp và dâm đãng đã bị tinh dịch nóng chảy của Long Kiến Phi đốt cháy không thương tiếc, đốt cháy không thương tiếc phần sâu nhất của mông và hậu môn của cô. Tinh dịch ấm áp đạt đến cực khoái cũng phun ra từ sâu trong lỗ mật tinh tế của cô. Cảm giác cực kỳ thoải mái cho phép cô một lần nữa nếm thử đâu là đỉnh cao tình dục thực sự, đâu là hạnh phúc và hạnh phúc thực sự, đâu là sự thỏa mãn thực sự. 

Long Kiến Phi thoải mái tựa vào cơ thể ngọc bích của vợ mình là Thiên Tiểu Mẫn, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại, mịn màng như ngọc của cô, vuốt ve và hôn cô. Đối với Long Kiến Phi, thiếu nữ xinh đẹp mê hoặc Long Kiến Phi mới chỉ đạt được bước đầu tiên. Mặc dù vợ anh là Thiên Tiểu Mẫn đã rất hài lòng nhưng Long Kiến Phi vẫn bị cơ thể của cô mê hoặc. 

Người vợ Thiên Tiểu Mẫn vốn đã rơi vào trạng thái cực khoái ngây ngất và không thể tự giải thoát, lúc này từ sâu trong thể xác và tâm hồn mình rất hài lòng. Đồng thời, cô cảm thấy ngượng ngùng chưa từng thấy. Long Kiến Phi không chỉ lấy đi lòng trung thành của cô với chồng Tạ Vi. Đồng thời, anh ta tàn nhẫn chiếm giữ vùng đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể cô, thậm chí còn bắt cô thực hiện những lời nói vô cùng hèn hạ. Điều này khiến thể xác và tâm trí của vợ anh là Thiên Tiểu Mẫn vô tình yêu Long Kiến Phi, và cô càng trở nên không thể tách rời khỏi Long Kiến Phi. Có lẽ đây chính là cái gọi là cảm giác thân thuộc! 

Long Kiến Phi miễn cưỡng rời khỏi thi thể vợ mình Thiên Tiểu Mẫn và từ từ đứng dậy mặc quần áo. Trong khi thay đồ, anh nhìn vợ mình là Tiền Hiểu Mẫn vẫn đang thở hổn hển và rên rỉ trên ghế sofa. Nhìn cơ thể ngọc trắng như tuyết gần như khỏa thân của cô, trong lòng anh không khỏi nảy sinh ý muốn ngược đãi cô. 

Nhưng Long Kiếm Phi vẫn là đè nén dục vọng này. Tuy rằng tạm thời đạt được điều mình muốn nhưng anh lại bị hoàn cảnh hiện tại buộc phải buông tay để quyến rũ thiếu nữ xinh đẹp. Anh chỉ có thể đợi cơ hội tiếp theo nên nhẹ nhàng nói với vợ mình là Tiền Hiểu Mẫn: "Tiểu Mẫn, em không thể ở đây lâu được, em phải giúp chị Kiều Kiều, anh cũng có việc phải làm!"

Người vợ Thiên Tiểu Mẫn, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm tình dục sau khi bị Long Kiến Phi tra tấn, ngồi dậy một cách rất xấu hổ. Cô cũng biết đây rốt cuộc là văn phòng, nếu có người đột nhập thì mọi chuyện sẽ kết thúc nên cô nhanh chóng lấy quần áo ra mặc vào. Cô vừa thay đồ vừa quay lưng về phía Long Kiếm Phi, bởi vì lúc này cô thực sự không còn mặt mũi nào nhìn Long Kiếm Phi nữa.

Thiếu nữ xinh đẹp đứng dậy, xoay người nhìn Long Kiếm Phi đầy quyến rũ, sau đó bắt đầu thay quần áo. 

Long Kiếm Phi mỉm cười, nghĩ đến chuyện không hay, tiếp tục nằm trên ghế sô pha nhìn ngắm thân thể mỹ nhân, không có ý định rời đi. 

Suy cho cùng, Thiên Tiểu Mẫn không phải là một cô bé nhút nhát. Trước mặt Long Kiến Phi, cô buộc chiếc áo lót ren gợi cảm lên bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó xỏ đôi tất đen mịn màng và gợi cảm lên cặp đùi trắng nõn và thon thả, sau đó là váy và giày cao gót. 

Mọi hành động đều được thực hiện chậm rãi, rõ ràng là để cho người yêu nhìn rõ…

Chỉ trong nửa ngày, người phụ nữ đã biến đổi từ một người đẹp gợi cảm và nóng bỏng trên giường thành một mỹ nhân cổ trắng duyên dáng và thanh lịch. 

Cô có mái tóc dài gợn sóng xinh xắn và sảng khoái, cặp kính gọng vàng, đôi mắt sáng quyến rũ và đôi khuyên tai bạc treo trên dái tai toát lên vẻ sang trọng của một vẻ đẹp trí thức. 

Mặc áo sơ mi trắng cổ cao, váy ngắn bó sát màu đen và áo gió ngắn màu xanh nước biển. 

Cô đeo một chiếc túi đeo vai nhỏ bằng da cừu màu trắng, một chiếc khăn gạc màu vàng nhạt quanh cổ, một đôi tất pha lê trong suốt màu da gợi cảm trên cặp đùi xinh đẹp và một đôi bốt nữ cao đến bắp chân bằng da lộn màu nâu ở dưới đùi, toát lên vẻ gợi cảm và đa tình đặc trưng của một thiếu nữ thời thượng...

Cô đã lột xác hoàn toàn từ một cô gái điếm thành một phụ nữ cổ trắng thành thị trưởng thành và xinh đẹp. Toàn thân cô toát ra khí chất quyến rũ, giống như Từ Tịnh Lôi quyến rũ say đắm, khiến tất cả đàn ông đều mê mẩn. 

Lưu Á Lý, Lưu Diệc Phi và con gái đến sớm. Sau khi nói chuyện thân mật với Tần Kiều Kiều, Vũ Phi Hồng và những người khác, họ trở về phòng nghỉ ngơi một lúc, khi họ nhớ đến tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào!"

Liễu Diệc Phi mở cửa. 

"Bà Lưu, đây là bữa tối của bà! Tôi hy vọng bà và dì Yali sẽ vui vẻ và thoải mái tại khách sạn Feilong!"

Bộ phận phục vụ cử xe đồ ăn đến, nhưng người đẩy xe lại là Long Kiến Phi. 

"Bạn..."

Lưu Diệc Phi biết Long Kiếm Phi sớm muộn sẽ tới, nhưng cô không ngờ anh lại đích thân đẩy xe đồ ăn tới. Cô gái xinh đẹp chợt đỏ mặt ngượng ngùng, thật quyến rũ. 

Vừa bước vào, Long Kiến Phi vòng tay qua bờ vai tròn trịa của Liễu Diệc Phi, cúi đầu xoa xoa đôi má hồng hào mịn màng của cô gái, ngửi ngửi cô như cún con đang tìm xương. 

Mũi nhẹ nhàng chạm vào mái tóc mềm mại, chiếc cổ ngọc trắng nõn nà cùng dái tai đầy đặn gợi cảm. 

Cơ thể cô gái thoang thoảng mùi nước hoa nhẹ hòa lẫn với mùi cơ thể của nội tiết tố nữ trẻ trung. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, như muốn hấp thụ toàn bộ mùi cơ thể quyến rũ do thiếu nữ tỏa ra vào bụng mình. 

"Đừng như vậy, chú Long. Con còn chưa giặt, có mùi..." Liễu Diệc Phi xấu hổ và xấu hổ trước vẻ ngoài kỳ lạ của anh, nhẹ nhàng từ chối. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi ngay lập tức bị đánh thức bởi từ "Chú Long". Danh xưng cấm kỵ cùng ham muốn phát tiết khiến phần dưới cơ thể hang động của hắn trở nên nhạy cảm, sưng tấy lên đầy máu, áp vào háng hắn hơi cứng. 

Trong tiệc cưới của Dương gia, hắn vẫn có chút xấu hổ khi nhắc đến cái tên này, trong lòng thỉnh thoảng cảm thấy có chút tự trách và áy náy. Hai người tuy chỉ có một mình nhưng đã nhiều lần yêu cầu Lưu Diệc Phi đổi tên. Sẽ tốt hơn nếu sử dụng một biệt danh trìu mến nào đó. 

Nhưng cô gái dè dặt luôn từ chối nói rằng cô quá xấu hổ để bày tỏ tình cảm của mình. Sự thuyết phục của anh không có kết quả nên anh đã từ bỏ suy nghĩ của mình. 

Tuy nhiên, khi cô gái xinh đẹp rên rỉ trong lần cực khoái đầu tiên, cô vô thức hét lên ba chữ "Chú Long", điều này thực sự mang lại cho anh niềm vui lớn. Những lời nói đó mang lại cảm giác hưng phấn vô đạo đức và cấm kỵ, cảm giác thành tựu như thể một người đàn ông đã chinh phục được mẹ cô là Lưu Á Lý rồi chinh phục được ngôi sao xinh đẹp. 

Lưu Diệc Phi hẳn là đã biết mình có âm mưu biến thái như vậy. Gọi ông là “chú Long” chỉ là một suy nghĩ hồn nhiên trong tiềm thức của cô, chưa hề biết đến thế giới nham hiểm. Cô tin rằng một danh hiệu như vậy có thể phần nào cô lập khoảng cách giữa hai người. Mặc dù trinh tiết của cô đã bị anh chàng ăn chơi đẹp trai trước mặt cướp đi nhưng cô vẫn luôn giữ khoảng cách với mối quan hệ trái đạo đức này dù vô tình hay cố ý. Đó có thể là tuyến phòng thủ cuối cùng trong trái tim cô gái, và cô đã vô thức canh giữ và bảo vệ nó. 

"Phi Phi của tôi có mùi thơm quá, khiến người ta ngứa ngáy, giống như mùi trong quảng cáo."

Bị kích thích bởi thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của Lưu Diệc Phi, anh càng trở nên thiếu kiên nhẫn. Mặc dù anh có lòng muốn nếm thử món ngon đầy cám dỗ và tội lỗi này, nhưng dù sao anh cũng không mấy khi có cơ hội qua một đêm làm tình với một người đáng yêu. Một điều tốt như vậy là rất hiếm. 

Nhưng sự chán nản kéo dài về ham muốn tình dục không thể bị dập tắt. Long Kiếm và Phi Hầu vội vàng hôn lên cái miệng thanh tú, đỏ tươi và ngọt ngào. Tay anh vuốt ve vuốt ve cặp mông nhỏ nhô ra, cặp đùi mịn màng đàn hồi và vòng eo thon gọn mềm mại của Lưu Diệc Phi. Điều này nằm trong tầm tay, mọi thứ đều suôn sẻ và quyến rũ. Tôi thực sự ước gì mình có thêm bảy, tám bàn tay nữa để có thể che được phần trên và phần dưới. 

Bàn tay xoay theo ý muốn, ham muốn không ngừng nghỉ khiến bàn tay đó ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến cơ thể cô gái vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 680: Mẹ con Yifiyali (2)

"Diệp Phi, ai ở đây?"

Lưu Á Lý hỏi trong phòng tắm. 

Lưu Diệc Phi liều mạng đẩy ra vòng tay của Long Kiếm Phi, hôn vuốt ve nàng, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đỏ bừng, xấu hổ oán hận trừng mắt hắn, vội vàng trốn vào phòng ngủ. 

Lúc này, Lưu Á Lý đã tắm rửa sạch sẽ và bước ra ngoài. Dù vẫn mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình màu đen nhưng cô cũng không thể giấu được vóc dáng gợi cảm rõ ràng là không mặc nội y. 

Trên bộ ngực cao và đầy đặn của cô có thể thấy hai quả nho nhỏ đang tinh nghịch bám vào bộ đồ ngủ của cô. 

Bộ đồ ngủ màu đen đơn giản của Lưu Á Lý có vẻ gợi cảm độc đáo. Làn da lộ ra trắng trẻo, mềm mại, nhìn không giống một bà già chút nào. 

Trên da có vài giọt nước nhỏ đùa giỡn, sau khi tắm xong khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng nhưng lại toát ra vẻ quyến rũ kiều diễm. 

Lưu Á Lý đang lau mái tóc ướt của mình bằng một chiếc khăn lớn. Cô hơi nghiêng người, cặp vú đầy đặn trông càng thanh tú hơn. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi đích thân đẩy xe đồ ăn, hắn không khỏi kinh ngạc mỉm cười, nũng nịu nói: "Phi Nhi, ngươi tổng giám đốc sao dám đích thân mang cơm tới cho chúng ta hai mẹ con!"

"Dì Yali thật khách sáo. Tôi rất vinh dự được giao bữa ăn cho dì Yali và cô Diệc Phi!"

Long Kiếm Phi tà ác cười gật đầu. Nhìn bộ ngực quyến rũ của Lưu Á Lý và sự quyến rũ trên khuôn mặt hồng hào của cô sau khi tắm, anh không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực to hấp dẫn đó, muốn nếm thử bộ ngực đầy đặn của cô trước. 

Lưu Á Lý đỏ mặt, nhanh chóng gạt bàn tay đang đưa ra của Long Kiếm Phi ra. Cô liếc nhìn Long Kiếm Phi một cách quyến rũ, thấp giọng nói: "Anh đang làm gì vậy? Diệc Phi sẽ ra ngay. Hãy thành thật với tôi, nếu cô ấy nhìn thấy, tôi sẽ xong đời!"

"Được rồi, đau quá..."

Long Kiến Phi giả vờ ủy khuất xoa xoa tay, như thể cái tát nhỏ này có thể giết chết hắn, đổi lấy một cái nháy mắt gợi cảm hơn. 

Lưu Á Lý vừa nói xong, Lưu Diệc Phi ngượng ngùng bước ra ngoài. 

Nhìn vẻ mặt tự nhiên của hai người, Liễu Diệc Phi không hề nghi ngờ mình ở đó. Cô lấy từng món ăn trong xe ăn ra và đặt lên bàn ăn. Kiều Didi trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Mẹ, đã hiếu thảo như vậy, vậy thì đừng ăn miễn phí!"

Lưu Á Lý mỉm cười gật đầu. Cô nhìn bốn món một canh thơm phức, cười ngọt ngào nói: “Phi Phi của tôi là cao thủ nấu nướng, có lẽ nấu ăn cũng không tệ hơn đầu bếp khách sạn Phi Long của anh, không biết sau này thiếu niên của ai sẽ rẻ hơn.”

Trong khi nói chuyện, Lưu Á Lý vô tình hay cố ý liếc nhìn cô con gái quý giá của mình, rồi mơ hồ nhìn Long Kiến Phi, người đã có quan hệ thể xác với cô. 

Tuy rằng hắn có chút đạo tặc, hô to bắt đạo tặc, nhưng lúc này động thái này rất đúng lúc. 

Long Kiếm Phi không nói gì, chỉ mỉm cười, nhìn cô đầy ẩn ý. 

"Ghét! Tôi không muốn phục vụ ai cả!"

Lưu Diệc Phi tự nhiên hiểu được ý tứ mơ hồ trong mắt mẹ cô, Lưu Á Lý, giả vờ khinh thường lẩm bẩm. 

Lưu Diệc Phi cúi người lục lọi trong vali hỏi: “Mẹ, quần áo của con đâu?”

“Cậu đây rồi, cậu bé bất cẩn!”

Lưu Á Lý cũng cúi xuống mở hộp và giúp cô tìm bộ đồ ngủ màu hồng! 

Nhìn thấy Lưu Á Lý và con gái đứng cùng nhau cúi xuống nâng mông lên, một người bụ bẫm chững chạc, người kia thanh tú quyến rũ, hai cái mông tròn trịa lắc lư về phía cô, quả thực là phạm tội. 

Long Kiếm Phi cảm thấy có chút choáng váng. Họ thực sự không coi mình là người ngoài. Ai có thể chịu được sự cám dỗ quyến rũ như vậy? 

"Tôi đi tắm."

Lưu Diệc Phi cầm bộ đồ ngủ màu hồng bước ra ngoài, không quên quay lại nói với cô: “Anh Long muốn uống bia lấy trong tủ lạnh ra, em ăn trước đi, đừng đợi anh!”

"Mau tắm rửa đi. Nếu đến muộn, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Liễu Yali trìu mến chỉ dẫn, xoay người lập tức lấy trong tủ lạnh ra một chai bia cho Long Kiếm Phi, cười nói: "Phi Nhi, ăn cơm trước đi, Phi Phi tắm gần như cả ngày, ta sẽ không đợi nàng."

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Long Kiếm Phi nghe vậy không khỏi cảm thấy dục vọng. Anh không còn có thể cưỡng lại vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp đang tắm. Anh ôm lấy Lưu Á Lý với tiếng kêu ngạc nhiên và áp vào cơ thể gập ghềnh của cô. 

Sợ trong phòng tắm thu hút sự chú ý của con gái Lưu Diệc Phi, Lưu Á Lý lập tức ngậm miệng lại. 

Khí thế nam tính vây quanh, tuy có chút run rẩy nhưng cô vẫn chống cự, muốn đẩy Long Kiếm Phi ra, nhỏ giọng nói: "Đứng dậy và đừng gây chuyện nữa. Nếu Phi Phi phát hiện ra thì sẽ không tốt."

"Mẹ chồng, chính ngươi nói nàng tắm rất lâu!"

Long Kiếm Phi vừa dứt lời, lập tức ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Á Lý, hôn cô mấy cái. Nhìn thấy cô vẫn dè dặt né tránh, anh không khỏi nhếch mép đưa lưỡi xoa xoa đôi môi nhạy cảm của cô, sau đó liếm chiếc lưỡi nhỏ đỏ mọng của cô.

"Ồ..."

Liễu Á Lý thấp giọng kêu một tiếng, có chút khó chịu nhìn Long Kiếm Phi. Sau đó cô ngừng vùng vẫy, từ từ nhắm mắt lại, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng đáp lại sự trêu chọc khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau say đắm, cơ thể không ngừng cọ xát, cố gắng tìm kiếm một chút khoái cảm từ cơ thể nhau. 

Hôn thật lâu, Long Kiếm Phi liếm môi, đứng thẳng người. Anh ta nhìn Lưu Á Lý với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cô ấy rõ ràng có chút xúc động sau khi được hôn. Cái nhìn gợi cảm này thật hấp dẫn.

Bộ ngực cao chót vót của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở, làm nổi bật kích thước của cô.

Long Kiếm Phi dùng sức nuốt nước bọt, không khỏi dùng hai tay nắm lấy, dùng sức mà bóp nắn bộ ngực đầy đặn. 

"Không, không thể nào..."

Cuộc đấu tranh của Lưu Á Lý lần này có phần khốc liệt. Vừa đẩy Long Kiếm Phi, nàng vừa hoảng sợ nói: "Phi Phi nếu nhìn thấy ta, ta sẽ không phải người. Mau đứng dậy!" 

"Mẹ chồng và dì đừng lo lắng, bà ấy sẽ phải tắm rất lâu đấy!"

Long Kiếm Phi vội vàng trầm giọng thuyết phục, nhẹ nhàng véo núm vú của cô qua quần áo, tay không ngừng trêu chọc. Long Kiếm Phi dùng sức ngăn cản Lưu Á Lý đứng dậy, nhưng dần dần cảm thấy nàng không có cự tuyệt đón tiếp mình, hắn đột nhiên cảm thấy lo lắng.

Lưu Á Lý rên rỉ an ủi, nhưng vẫn lắc đầu. Vừa đẩy Long Kiếm Phi, nàng vừa kiên quyết cầu xin: "Không, chỉ sợ. Phi nhi, ngươi hãy nhịn đi. Cho dù dì có cầu xin ngươi, dì là của ngươi, ngươi cũng không chịu nổi sao?" 

"Thật đáng thất vọng..."

Long Kiếm Phi cuối cùng cũng mềm lòng. Nhìn thấy Lưu Á Lý hai mắt có chút khẩn trương đỏ lên, sau khi dùng lời nói nhẹ nhàng thuyết phục thêm vài lần nữa thì thất bại.

Vừa đứng dậy, anh thoáng nhìn thấy cửa phòng tắm. Long Kiếm Phi lập tức nảy ra một ý tưởng, một ý tưởng thú vị!

Vì Lưu Á Lý sợ Lưu Diệc Phi nhìn thấy nên cô không cần lo lắng chỉ cần mọi chuyện đều bình yên. Nghĩ đến Long Kiến Phi, cô cảm thấy hưng phấn, nhanh chóng nắm lấy tay cô đi về phía cửa phòng tắm. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Ngay khi Lưu Á Lý thở phào nhẹ nhõm, Long Kiến Phi lại kéo cô đến cửa phòng tắm. Dù bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bước tới.

Long Kiếm Phi cười không trả lời, chỉ vào cửa phòng tắm nói: "Mẹ chồng và dì, ngươi tự mình đi xem nơi này một chút nhé?" 

Lưu Á Lý có chút bối rối đến gần cửa phòng tắm. Do tờ ghi chú chặn ánh sáng nên cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. Ngoài việc nghe thấy tiếng nước yếu ớt, cô còn mơ hồ nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi đang cử động.

Lưu Á Lý hơi cúi eo, cặp mông đầy đặn nâng lên.

Long Kiến Phi nhân cơ hội đè lên, hai tay ấn vào cái mông đầy đặn của Lưu Á Lý, cười dâm đãng nói: "Mẹ chồng, bà không cần lo lắng! Nếu Phi Phi ra ngoài, bà sẽ lập tức nhìn thấy." 

"Con quỷ nhỏ này..."

Lưu Á Lý lập tức đỏ bừng mặt, cô hiểu Long Kiếm Phi vẫn còn dâm đãng. Nghĩ đến việc phải cùng con rể tương lai làm những chuyện sexy như vậy, đồng thời giám sát con gái mình khiến trong lòng bà có một cảm giác hưng phấn khó tả.

Long Kiến Phi sợ Lưu Yali sẽ hối hận nên lập tức ôm chặt lấy cô, luồn tay vào dưới bộ đồ ngủ của cô, lướt qua làn da săn chắc và mềm mại, trực tiếp nắm lấy cặp vú to khiến người ta không thể đặt xuống, tùy tiện nhào nặn quả bóng to lớn trong tay. 

"Ồ..."

Lưu Á Lý lập tức rên rỉ, ánh mắt vẫn dán chặt vào tình hình trong phòng tắm. Kiểu tình cảm này quá táo bạo nhưng sự phấn khích mà nó mang lại khiến cô không thể cưỡng lại được.

Long Kiếm Phi cũng rất hưng phấn. Anh ta thô bạo xoa bóp bộ ngực của Lưu Á Lý, bóp bộ ngực mềm mại cho đến khi chúng gần như biến dạng. 

Hai tay chậm rãi nhéo núm vú của cô và ấn vài lần, anh lập tức cảm thấy cơ thể bụ bẫm của Lưu Á Lý run rẩy nhạy cảm, như thể cô không chịu nổi sự trêu chọc mãnh liệt như vậy. 

Lưu Á Lý lúc này mặt đã đỏ bừng, đôi mắt bị bao phủ bởi một tầng ẩm ướt, hô hấp cũng trở nên thất thường. 

Trong lúc hồi hộp nhìn con gái tắm, bà đã ngoại tình với con rể tương lai. Niềm vui mà cuộc xung đột cấm kỵ này mang lại quá mãnh liệt đến nỗi não cô gần như nổ tung. 

Long Kiếm Phi nhào nặn một hồi, muốn nếm thử mùi vị của những đứa bé này. Anh nắm lấy bộ đồ ngủ đang cản đường, dùng sức kéo lên, nhưng bị Lưu Á Lý nhéo vào sườn cô, quay người lại, có chút xấu hổ nói: “Đừng, đừng cởi bộ đồ ngủ của cô ra... Sau này tôi sẽ giải quyết rắc rối!” 

"Mẹ chồng tôi vẫn thông minh!"

Long Kiến Phi hôn cô một cách mãnh liệt, cười nói: "Sao anh không nghĩ tới? Em có nghĩ rằng nếu Feifei nhìn thấy chúng ta khỏa thân cùng nhau, liệu cô ấy có tin rằng chúng ta đã yêu nhau trước cô ấy không?"

“Đừng nói điều này…”

Giọng nói của Lưu Á Lý run run. Cô không biết là vì hưng phấn khi ngoại tình hay vì xấu hổ trước những lời nói tục tĩu như vậy.

Long Kiếm Phi cười nhẹ, lặng lẽ liếc nhìn đôi chân nhỏ lủng lẳng dưới phòng tắm.

Thân hình mảnh dẻ và hấp dẫn của Lưu Diệc Phi không khỏi hiện lên trong tâm trí anh. Anh dường như nhìn thấy rõ đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Lưu Diệc Phi chạm vào những chỗ tối trên cơ thể cô, vuốt ve từng tấc làn da quyến rũ của cô. 

Giấc mơ ấy khiến Long Kiến Phi vô cùng hưng phấn, nhìn chằm chằm vào phòng tắm. Sau đó anh nhìn lại khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của Lưu Á Lý. Cô háo hức trò chuyện nhưng vẫn ngại ngùng và gợi cảm. Anh ta dường như đang tự trách mình vì đã không nhìn chỗ tắm của Lưu Diệc Phi bằng ánh mắt như vậy. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn!

"Mẹ chồng Yali, con xem trước..."

Long Kiến Phi vừa nói vừa dựa vào tường, ôm Liễu Á Lý và trao cho cô một nụ hôn ướt át thật sâu. Anh nhẹ nhàng ấn vào Lưu Á Lý đang thở hổn hển và ra hiệu cho cô ngồi xổm trên háng anh và phục vụ cô bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm trước. 

"Tiểu quỷ, đại biến thái..."

Lưu Á Lý nhẹ nhàng mắng, làm sao cô có thể không hiểu người con rể tương lai dâm đãng này muốn làm gì cô. Tuy ngoài mặt không vui nhưng bà vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm trước háng của nhân tình con rể, khao khát nhìn cái chỗ phình ra ở giữa.

Lưu Á Lý đỏ mặt nhìn về phía cánh cửa lúc này đã đóng chặt. 

Dù sẽ không còn ai khác nhưng khi nghĩ đến cảnh con gái yêu quý của mình đang tắm trong phòng tắm còn tôi ngoại tình với con rể tương lai ở ngoài phòng tắm, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng xấu hổ, nhưng nó cũng mang đến một cảm giác phấn khích kỳ lạ.

Lưu Á Lý nhẹ nhàng bước tới và mở khóa kéo. Hơi thở của người đàn ông khiến cô có chút choáng váng trong giây lát. Huyết mạch bật ra vốn đã cứng và nóng, tỏa ra mùi khó cưỡng. 

Nghĩ đến niềm vui vô bờ bến mà thứ này đã mang lại cho cô ở Thượng Hải, cùng cảm giác thoải mái khó cưỡng lại dâng trào, trong mắt Lưu Á Lý lập tức có chút mất mát.

"Tệ thật, làm chuyện xấu còn có nhiều sức lực như vậy!" 

Lưu Á Lý mỉm cười quyến rũ, khí chất nam tính quen thuộc khiến đôi mắt cô tràn ngập một lớp sương mù quyến rũ. Cô nhẹ nhàng cầm lấy huyết mạch của Long Kiếm Phi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. 

Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm vào phòng tắm, không giấu được cảm giác thoải mái: "Mẹ, chỉ dùng tay thôi là chưa đủ, mẹ thấy chỗ đó của con khó chịu đến mức nào, mẹ giúp con liếm nó vài cái đi." 

Lưu Á Lý cũng không từ chối. Rõ ràng là cô ấy đã thoải mái hơn sau Hehuan. Dù sao nàng cũng là một người phụ nữ thành thục, xinh đẹp, nàng cũng không từ chối loại thủ đoạn này để lấy lòng người yêu. 

Sau khi Lưu Á Lý nhẹ nhàng đụ con ngựa vài lần, cô gõ chiếc lưỡi hồng hồng của mình vào mắt con ngựa, rồi nhẹ nhàng liếm đầu con trăn đang sưng tấy và chuyển sang màu tím.

Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và từ từ hút nó vào. Cô dùng găng tay để làm điều đó trong khi chăm chỉ mút nó. Tay còn lại của cô vòng qua háng Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn có chút cứng ngắc vì hưng phấn của anh. 

"Cảm giác thật tốt..."

Long Kiếm Phi thở phào nhẹ nhõm, Lưu Á Lý kỳ thực có ba cách phục vụ hắn. Loại chữa bệnh xuất thần này khiến người ta vui mừng đến mức không thể nghĩ tới. Niềm vui liên tục quá mạnh mẽ. 

Sau khi Lưu Á Lý ngậm đầu trăn trong miệng nhỏ vài lần, cô tiếp tục dùng tay vuốt ve nó lên xuống, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm dọc theo con trăn.

Sau đó, nàng quay mặt sang một bên, tiến đến gần chân Long Kiếm Phi. Sau khi di chuyển chiếc lưỡi nhỏ của mình vài lần trên chân, cô ấy nhẹ nhàng vòng tròn tinh hoàn qua lại. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy trông rất tự nhiên, và cô ấy có vẻ rất vui khi tận hưởng kiểu quan hệ thân mật này.

Long Kiếm Phi hai chân run lên thoải mái, cảm giác được dây thần kinh ở chân căng lên rồi thả lỏng, cảm nhận được khoái cảm không gì sánh được. Nhìn một mỹ nhân dâm đãng đang thổi kèn cho bạn từ trên cao, đặc biệt là với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn ngay sát háng bạn, chỉ riêng sự thỏa mãn về mặt thị giác cũng đủ khiến người ta hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 681 Chuyện mẹ chồng con rể (1)

Nhưng nhìn bộ ngực xinh đẹp đung đưa theo cơ thể của Lưu Á Lý khi cô nuốt nước bọt, Long Kiến Phi chắc chắn sẽ không hài lòng với điều này. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm bằng miệng một lúc, cô liền cười nói: "Mẹ chồng, hãy bóp ngực cho con!"

"Tiểu tiểu ác ma, đại biến thái, nhiều thủ đoạn như vậy!"

Lưu Á Lý sắc mặt càng đỏ hơn, nàng liếc Long Kiếm Phi một cái, không để ý tới, tiếp tục liếm liếm trong suốt dịch tiết ra từ đầu mãng xà, nhưng vẻ mặt tựa hồ có chút do dự. 

"Vui lòng!"

Long Kiếm Phi thở hổn hển, vẻ mặt đáng thương nói: "Ta muốn loại cảm giác đó, lần trước ngươi làm ta rất thoải mái! Được chứ?"

Liễu Yali dừng lại một chút, ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, sau đó mới bằng lòng. 

Cô từ từ kéo quần áo lên, một cặp ngực đầy đặn và bồng bềnh lập tức bật ra. Kích thước khổng lồ khiến người ta choáng váng, núm vú nhỏ căng cứng trông càng gợi cảm hơn. 

Lưu Á Lý ngượng ngùng giơ lên ​​cặp vú bự khiến người ta phát cuồng. Cô đỡ lưng bằng một tay và tay kia cầm lấy huyết mạch dính đầy nước bọt của chính mình. Cô dựa vào chân Long Kiến Phi, chậm rãi kẹp huyết mạch vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nhìn động tác chậm rãi này, Long Kiếm Phi cảm thấy mình sắp điên rồi. 

Nhưng để trấn an Lưu Á Lý, cô vẫn giả vờ lơ đãng nhìn chằm chằm vào phòng tắm, khiến cô tưởng rằng mình đang nhìn Lưu Diệc Phi tắm. Lúc này, Lưu Á Lý đang làm tình bằng ngực dưới háng cô, vừa rồi cô đang chăm chỉ phục vụ cô bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Kích thích mạnh như vậy khiến Long Kiếm Phi phát điên, hai mắt gần như đỏ ngầu. 

Mạch máu chứa đầy nước bọt, có tác dụng như chất bôi trơn. Sau khi Lưu Á Lý kẹp nó bằng bộ ngực mềm mại của mình, cô ấy ôm ngực và di chuyển lên xuống một cách lúng túng. 

Mỗi lần cô ấn xuống, đầu con trăn màu đỏ tím lộ ra và tỏa ra mùi tục tĩu khiến cô run rẩy. Nhưng khi giơ nó lên, cô chỉ có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của mình. Những thứ có hại đã bị nhấn chìm hoàn toàn bởi bộ ngực của cô. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến cô cảm thấy chóng mặt. 

Long Kiến Phi còn choáng váng hơn cả Lưu Á Lý. 

Nhìn một mỹ nữ quỳ trên háng ngoan ngoãn đụ ngực mình, còn thấy rõ huyết mạch của anh chìm trong làn sóng của ngực cô, bộ ngực to mềm mại thật mạnh mẽ, kẹp chặt lấy anh, không tệ hơn quan hệ thực sự là bao, cảm giác mềm mại thậm chí giống như bị nước ép, thoải mái đến mức gần như không chịu nổi. 

“Mẹ chồng và dì… liếm, liếm mấy lần…”

Long Kiếm Phi giọng nói có chút run run, cảm giác thật thoải mái. 

Lúc này, hô hấp của Lưu Á Lý đã rất gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, tại sao cô lại ngoan ngoãn làm những việc đồi trụy như vậy, nhưng khi cô đưa tay ôm ngực và bóp, cô cảm thấy một cảm giác rất mạnh khiến cô càng bóp ngực càng mạnh hơn như đang tự ngược đãi bản thân. 

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói, Lưu Á Lý không chút suy nghĩ mà cúi đầu xuống, tiếp tục nhịp nhàng nhéo nhéo bộ ngực của mình. Chiếc lưỡi hồng hồng và dịu dàng của cô bắt đầu quấn quanh mắt ngựa, gõ nhẹ và rất cẩn thận vào số 8, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mắt ngựa. Long Kiếm Phi bỗng nhiên thoải mái đến mức không phân biệt được nam bắc. 

Dưới sự điều khiển của bản năng, các động tác ngày càng điêu luyện và uyển chuyển. Chiếc lưỡi màu hoa cà trượt một cách quyến rũ trên cây gậy, và nước ép mang hương thơm của vẻ đẹp trưởng thành được bôi từng lớp một lên con trăn đang trỗi dậy. Dưới ánh sáng, con trăn căng ra được nhuộm màu. Nó có một lớp ánh sáng quyến rũ, sáng đến mức Lưu Yali không khỏi nghĩ rằng khi nó thể hiện sức mạnh dâm đãng trên cơ thể cô, nó cũng sẽ có vẻ dâm đãng như vậy, khiến ai cũng phải khô miệng chứ đừng nói đến Lưu Á Lý vốn đã sừng sỏ. 

Lúc này cô đã hoàn toàn cởi bỏ áo khoác của mẹ chồng, ngậm đầu hình tam giác căng ra của con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi vào miệng. Cô yêu nó bằng đôi môi anh đào và chiếc lưỡi điêu luyện. Đôi bàn tay mảnh mai của cô đang xoa lên xuống chiếc gậy của con mãng xà với sự trìu mến không gì sánh bằng. Cô ấy đang trêu chọc anh hết lòng. Cô thậm chí còn buông thả hơn cả khi cùng anh ân ái cả ngày lẫn đêm ở Thượng Hải.

Long Kiếm Phi thoải mái hưởng thụ một hồi, nhìn mẹ vợ Lưu Á Lý bú vú hắn, bộ ngực mềm mại ôm lấy huyết mạch. Nó rất kích thích thị giác.

Lưu Á Lý ngay lập tức bị ham muốn tàn phá, giống như một trận lũ lên đến đỉnh điểm và phá vỡ bờ kè trong một lần sà xuống. Ngọn lửa dục vọng cuồng nhiệt bùng lên như dòng nước, lập tức thiêu đốt toàn bộ cơ thể nhạy cảm của mỹ nhân trưởng thành. Toàn thân cô chìm trong lửa, mọi suy nghĩ khác đều bốc hơi ngay lập tức. Bà khao khát tình yêu của con rể tương lai đến mức bà mong muốn, để cho ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể tìm lối thoát và đốt cháy hoàn toàn từng tấc da thịt của mình. 

Long Kiến Phi không nhịn được nữa, kéo Liễu Á Lý đứng dậy, bảo cô quay lưng về phía anh, dùng tay chống vào tường, nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp lên! 

Lưu Á Lý lúc này cũng đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cô ôm ngực và ngửi mùi đầu trăn. Sự kích thích do việc này mang lại đã khiến cô có chút bối rối. Không cần suy nghĩ nhiều, cô làm theo yêu cầu của Long Kiến Phi và tạo một tư thế rất quyến rũ! 

Nhưng cô vẫn có chút lo lắng. Bà hết sức ngẩng đầu nhìn về phía phòng tắm, sợ con gái Lưu Diệc Phi phát hiện ra chuyện gì xấu hổ ở đây! 

Long Kiếm Phi chậm rãi ngồi xổm ở phía sau Lưu Á Lý, nắm lấy bộ đồ ngủ của cô, nâng lên đến thắt lưng. Lập tức, một mùi hương nữ tính và hương thơm cơ thể xộc thẳng vào mũi, khiến người ta cảm thấy rất hưng phấn. 

Âm đạo đầy đặn đã được bao phủ bởi nước tình yêu, những cánh hoa đầy máu của đôi môi mật ong đỏ tươi quyến rũ, nước tình yêu kết tinh càng khiến nó trở nên gợi cảm hơn. 

Long Kiến Phi không thể rời mắt khỏi cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Anh nhạy cảm nhận thấy cơ thể của Lưu Á Lý khẽ run lên, như thể cô đang lo lắng nhưng cũng rất phấn khích. 

Tuy rằng rất nóng lòng muốn cùng nàng khỏa thân đi Vu Sơn, nhưng động tác của Long Kiếm Phi vẫn nhẹ nhàng như vậy, không có chút nào khẩn trương. Mặc dù những ngón tay của anh chỉ nhẹ nhàng lần theo khe hở âm đạo của cô, nhưng anh vẫn đang xoa bóp và xoa bóp phần da thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh của cô từng chút một. Loại kích thích kỳ lạ đó có tác động mạnh hơn bình thường. Lạnh đến mức khiến cô run rẩy. Nó gần như khiến Lưu Á Lý quên mất chính mình. Mặc dù đôi tay mảnh khảnh không ngừng vuốt ve cô, nhưng trong miệng cô vẫn không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Nó thoải mái đến nỗi ngay cả nước bọt của một mỹ nhân trưởng thành cũng gần như chảy ra.

Long Kiếm Phi nuốt nước bọt trong miệng, dùng hai tay xoa mông Liễu Á Lý một hồi, cảm nhận được cô đang run lên vì sung sướng. 

Anh lập tức tiến về phía trước và bắt đầu hôn vào thung lũng đầy cảm động và trưởng thành của xương mu. Vừa liếm cánh môi mật ong, anh vừa tìm kiếm cuống ngọc nhạy cảm. Một tràng trêu chọc liếm vào thung lũng ẩm ướt của xương mu cho đến khi không còn dấu vết nào còn sót lại. 

Long Kiếm Phi thủ đoạn làm cho nàng nhất thời thoải mái, lưng không khỏi run rẩy. Ánh mắt của Lưu Á Lý đột nhiên trở nên mơ hồ.

Dù vẫn còn nhút nhát và rụt rè nhưng dưới sự khiêu khích của người khác giới, Lưu Á Lý cảm thấy âm đạo của mình dần dần bị ướt. Ngoài ra, cả hai còn quan hệ tình dục không chỉ một, hai lần. Dù không phải là lúc để tận hưởng nhưng niềm vui kỳ lạ đó lại không hề tồn tại. Yếu hơn bình thường, cơ thể thanh tú của Lưu Á Lý không khỏi run lên, nhưng hương vị từ lỗ của cô lại khó cưỡng lại, khiến cơ thể mỹ nhân trưởng thành run rẩy trên cơ thể Long Kiến Phi như cá mắc mồi. 

"Phi Nhi..."

Lưu Á Lý đột nhiên rên rỉ say đắm, và đôi chân cô run rẩy. 

Cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi thô ráp đang tàn phá phần dưới cơ thể mình, thậm chí còn trải những cánh hoa của đôi môi mật ong và xâm nhập vào âm hộ của cô. Niềm vui liên miên khiến cô gần như ngất đi. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy cặp đùi thon thả của Lưu Á Lý, vùi đầu thật sâu vào khu vực tuyệt vời nhất giữa hai chân cô. 

Động tác của tiểu ác nhân vẫn rất quyến rũ, bây giờ hắn không chỉ dùng ngón tay mà còn dùng lưỡi, liếm qua liếm lại cái lỗ ẩm ướt và mềm mại của cô. Thỉnh thoảng, anh lại đưa lưỡi mình vào cái lỗ mềm mại của cô, ngoáy ngoáy từ từ. Mặc dù cực kỳ kích thích nhưng lại không đủ sâu. Sự trống rỗng trong hang mềm đến mức Lưu Á Lý gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

Một đợt cắn, liếm và mút khiến Lưu Á Lý cảm thấy thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc. Khi chiếc lưỡi thô ráp lọt vào lỗ nhỏ, cô hưng phấn đến mức cong người lên, hơi thở trong miệng cũng bị gián đoạn. 

Một tay cô xòe đôi má săn chắc của Lưu Á Lý để lưỡi cô có thể vuốt ve âm hộ mịn màng và ríu rít của người phụ nữ trưởng thành một cách thân mật hơn. Tuy chuyển động không lớn, âm thanh cũng không rõ ràng, nhưng âm thanh chỉ cần đầu lưỡi khuấy động cũng ngọt ngào tuyệt vời như có thể đi thẳng vào trái tim, “Em thật đầy nước…Liếm khô cũng không được…ừm…ngọt quá…”

Nghe được Long Kiếm Phi trêu chọc, Lưu Á Lý nhẹ nhàng hừ một tiếng, cảm thấy trong cơ thể vang lên một tiếng gầm gừ. Không còn dấu vết của lý trí, và ham muốn thuần túy đã hoàn toàn chiếm lấy cô. 

Quan hệ bằng miệng qua lại một lúc, Long Kiến Phi liếm chất dịch tình yêu quanh miệng. Anh hài lòng nhìn chỗ ẩm ướt và vẻ mặt hưng phấn của Lưu Á Lý. Anh chậm rãi đứng dậy, ôm lấy huyết mạch đi theo phía sau cô, đến gần chỗ nhỏ nơi Lưu Diệc Phi sinh nở. 

Một lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào cặp mông tròn trịa của Lưu Á Lý, đẩy cô về phía trước. 

Không có sự kháng cự nào cả. Mẹ chồng xinh đẹp để anh ngoan ngoãn tiến về phía trước. Cô biết và háo hức với điều đó. Cơ thể nhạy cảm của cô dường như không thể chống lại sự ức hiếp của ngọn lửa và đang tích cực tìm kiếm đứa bé có thể thỏa mãn mình. 

Cánh môi mật ong của mỹ nhân thật lộng lẫy và đầy đặn, đỏ tươi như rượu vang đỏ. Cảm giác được huyết mạch chậm rãi đưa vào, Lưu Á Lý không khỏi thở dài, cơ thể nhạy cảm vặn vẹo như không chịu nổi. 

Trên thực tế, Lưu Á Lý muốn ăn nó đến cùng, để cô có thể tận hưởng niềm vui được chiếm hữu trong chốc lát, nhưng cô đã có kinh nghiệm ở tư thế này. Nếu như nàng không nhịn được nuốt xuống đến cùng, mặc dù cực kỳ thoải mái, nhưng sau đó đau đớn cũng sẽ không dễ dàng chịu đựng! 

Vì vậy, mặc dù tràn ngập dục vọng và ham muốn tình dục đã vượt qua mọi thứ khác, nhưng cô vẫn từ từ nuốt nó vào, thỉnh thoảng dừng lại vặn eo và lắc lư hông, để từng phần da thịt mềm mại trong âm hộ của cô đều có thể tự mình trải nghiệm vẻ đẹp nóng bỏng. 

Long Kiến Phi ôm chặt cái mông đầy đặn của Lưu Á Lý. Sau khi tận hưởng sự kích thích do hông cô lắc lư mang lại, anh duỗi thẳng eo và đâm về phía trước, đưa huyết mạch của mình vào cơ thể xinh đẹp này từng inch một. 

Trong tiếng bóp bóp, tôi thấy nam căn đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ bí mật của Liễu Yali. 

Tư thế kiểu chó sâu và kích thích, sâu đến mức Long Kiến Phi gần như có thể cảm nhận được tử cung của mình đang run rẩy. 

Khi huyết mạch đã hoàn toàn ngập trong cơ thể, Lưu Yali run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ có chút khó chịu, nhưng cảm giác được lấp đầy vẫn khiến cô thoải mái đến mức không nói được, chỉ có thể thở bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Cuối cùng sau khi nuốt hết, Lưu Á Lý rên rỉ hài lòng. Không biết lúc nào, một bàn tay thon dài rơi vào bàn tay đang đưa ra của Long Kiếm Phi. Cơ thể thanh tú của cô bị cảm giác thỏa mãn không gì sánh được cong ra sau, cô hoàn toàn đẩy một đỉnh thơm về phía trước. Nụ hoa xinh đẹp trên đỉnh không khỏi run rẩy lên xuống theo chuyển động của cơ thể thanh tú của cô. Đó thực sự là một khung cảnh quyến rũ và tội lỗi! 

Long Kiến Phi cũng rất thoải mái khi bị sự co thắt thần kinh của Lưu Á Lý siết chặt. Nhìn cô đầy cảm xúc căng thẳng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn Lưu Diệc Phi đang tắm, anh càng cảm thấy hưng phấn hơn, thậm chí anh còn có cảm giác muốn đụ cô trước mặt Lưu Diệc Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 682 Chuyện mẹ chồng con rể (2)

"Vậy... tuyệt... vậy... vậy Feier... ừm... con rể tốt quá... con là nhất... dì yêu... yêu con đến chết mất... à..."

Mặc dù vòng eo thon thả của cô đã bị kéo căng đến cực hạn, hai tay bị Long Kiếm Phi nắm giữ khiến cơ thể cô càng khó cử động, nhưng Lưu Á Lý vẫn cố gắng xoay trái phải, quay đầu nhìn người đàn ông đang lấp đầy cô, không ngừng phát ra cho anh những tiếng rên rỉ thỏa mãn và duyên dáng. 

Âm đạo của Lưu Á Lý vẫn căng cứng như cũ, co thắt căng thẳng, cảm giác thoải mái đến mức không nói nên lời. 

Long Kiếm Phi nhất thời cảm giác được, nhịn không được nữa. Anh dùng tay tát vào cặp mông trắng nõn của cô vài cái. Vừa nghe tiếng răng rắc, anh duỗi thẳng eo, ôm lấy chiếc eo thon của cô và bắt đầu đâm vào cơ thể quyến rũ này. 

“Ch-chậm lại…”

Lưu Á Lý nghiến răng ậm ừ vài tiếng, nhưng ánh mắt lại đầy mê hoặc, lắc lắc hông để phục vụ anh. 

Long Kiếm Phi tinh thần phấn chấn, nhưng hắn lại không biết chậm lại có ý nghĩa gì. Bàn tay anh luồn vào trong quần áo cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp. 

Thân dưới của anh ta di chuyển tới lui không chút khách sáo, liên tục đánh vào cái mông trắng xinh đẹp. 

“A, đừng, đừng dùng quá nhiều sức…”

Lưu Á Lý không ngừng rên rỉ, các điểm nhạy cảm trên ngực và phần dưới cơ thể cô đồng thời cảm nhận được khoái cảm chóng mặt. Những đòn lên xuống ngay lập tức khiến cô không thể chống cự. Chất lỏng tình yêu của cô không ngừng tiết ra, một phần chảy xuống dưới đôi chân trắng nõn của cô, nhưng phần lớn lại rơi xuống cặp mông trắng nõn của cô dưới tác động của Long Kiếm Phi. 

Để tận hưởng cảm giác ngây ngất khi trái tim hoa bị hái và hút, Lưu Á Lý nghiến răng nghiến lợi không ngừng chuyển động lên xuống. Thay vào đó, cô dùng vòng eo thon gọn để vẽ một vòng tròn, sao cho trái tim bông hoa giòn và mềm mại được gắn chặt vào đầu con mãng xà khổng lồ. Cô ấy liên tục xoay và cọ xát, và bản thân cô ấy đã chịu được sự trầy xước; Âm đạo mềm mại của cô cũng bị siết chặt, như thể có hàng ngàn cái miệng nhỏ, không ngừng mút lấy con trăn khổng lồ, như thể cô muốn dùng cả cơ thể mình để bám vào anh và cảm nhận được sự hiện diện của anh. Những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng cô lần lượt vang lên, ngày càng mềm mại và quyến rũ, khiến người nghe đến xương cốt đều tê dại. 

Hai cơ thể không ngừng vặn vẹo, Long Kiếm Phi không ngừng đâm vào từ từ mà sâu.

Không biết có phải vì ngoại tình hay không, Lưu Yali cảm thấy rất hưng phấn. Vừa lo lắng nhìn con gái tắm, bà vừa đáp lại sự va chạm thô bạo của con rể tương lai. Sau một thời gian, cô căng lên với những tiếng rên rỉ và đạt cực khoái đầu tiên. 

Nói thật, nếu như không phải Liễu Á Lý nghiến răng chịu đựng tình huống con trăn quấn chặt lấy con mãng xà thì cô vẫn không đành lòng động đậy lên xuống. Thay vào đó, cô vặn eo và hông theo vòng tròn, để con trăn mỏng manh và nhạy cảm tiếp tục nhận được sự kích thích mạnh nhất và chịu đựng khoái cảm mãnh liệt đến mức từng tấc dây thần kinh của cô không ngừng bị điện giật, để đảm bảo rằng anh có thể giữ nguyên tư thế mà anh có thể bú cô tốt nhất. Tôi sợ cô ấy có thể tồn tại được lâu! 

Cảm nhận được những đợt đau nhức và ngứa ngáy không thể tưởng tượng nổi ở giữa cơ thể, cơ thể Lưu Á Lý run rẩy dữ dội và co giật, như thể cô muốn mất hết năng lượng trong cơ thể cùng với tinh chất âm đạo. Cái lỗ mềm mại của cô tự động hút chặt con trăn khổng lồ, như thể cô sẽ không bao giờ buông ra. 

Lưu Á Lý chỉ cảm thấy cảm giác lên đỉnh lần này khác với lần trước. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi dường như đã hóa thành băng và không ngừng mổ vào trái tim mỏng manh của cô. Cảm giác khoan và mổ cực kỳ thú vị mạnh hơn trước gấp ngàn lần. Lực khoan ngày càng sâu hơn. Lực hút mạnh đến mức dường như bị hút vào tận xương tủy của cô, hiển nhiên là muốn bóp khô cô. 

Loại kích thích đó không những không làm giảm ham muốn của cô chút nào mà còn khiến cô xuất tinh nhanh hơn, thoải mái hơn và không thể dừng lại. Không chỉ tinh hoa âm đạo mà nước trong lỗ cũng trào ra dữ dội như đập nước. Mồ hôi đổ ra khắp người cô như lũ lụt, cả người cô cảm thấy thật dễ chịu. Cả người đều choáng váng, thoải mái đến mức có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Những lời cô chưa bao giờ dám nói khi quá hạnh phúc trong quá khứ cứ tràn ra như vỡ đập. Tinh chất âm đạo chảy không ngừng, cơ thể mỏng manh của cô tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, như không có hồi kết. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không hề có ý định dừng lại, tiếp tục đấm vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Á Lý. 

Anh tận hưởng cảnh tượng tuyệt đẹp huyết mạch của mình di chuyển ra vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn này, đặc biệt là khi ra vào vùng đầy đặn và nhút nhát của cô, cảnh tượng đẹp đẽ lại càng thêm phấn khích. 

Long Kiến Phi bị Liễu Á Lý lên đỉnh chèn ép, suýt chút nữa xuất tinh. Cũng may hắn không phải là tân thủ không khống chế được chính mình, nếu không vừa rồi sẽ không có người có thể chịu đựng được sự căng thẳng vừa rồi. 

Âm đạo đang co rút mạnh mẽ, hai chân của Lưu Á Lý rõ ràng đang run rẩy. 

Long Kiến Phi nhắm mắt lại, dừng lại một lúc, tận hưởng sự căng thẳng khi đạt cực khoái và dòng nước tình yêu tuôn trào. 

Tay cô không ngừng nghịch bộ ngực khủng mà Lưu Diệc Phi đang bú. Rõ ràng là cơ thể cô ấy phủ một lớp mồ hôi nóng, và cô ấy dường như đang quá phấn khích! 

"Mẹ Yali, mẹ có thoải mái không?"

Long Kiến Phi kéo bộ đồ ngủ của Lưu Á Lý lên đến cổ, hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô, dâm đãng hỏi. 

Sau khi Long Kiến Phi cởi bộ đồ ngủ của Lưu Á Lý, một cặp ngực to đẹp xuất hiện, Long Kiến Phi lập tức bắt đầu xoa bóp chúng một cách say mê. 

Lần này Lưu Á Lý không phản đối việc Long Kiếm Phi kéo áo ngủ của cô. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động, miệng cô hơi hé mở và cô thở hổn hển mà không nói được. 

Long Kiếm Phi thấy thế, thẳng lưng lên, mỹ nữ lập tức kêu lên một tiếng khe khẽ! 

Âm thanh này tựa hồ có tác dụng kích thích tình dục, trong nháy mắt khiến Long Kiếm Phi hưng phấn, hưng phấn hơn. 

Biết rằng không còn nhiều thời gian để chơi đùa với thân hình xinh đẹp của Lưu Á Lý, anh nhanh chóng ôm chặt lấy eo cô và tiếp tục một vòng va chạm mới, thưởng thức thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô. 

"Phi Nhi, nhẹ nhàng một chút... Dì... Ta chịu không nổi..."

"Đừng... quá, quá sâu... quá, quá mạnh..."

Lưu Á Lý nghiến răng và rên rỉ đau đớn từ tận cổ họng.

Dưới tác động mạnh mẽ này, anh cảm thấy thoải mái đến mức có chút nói không mạch lạc. Thân thể hắn sau khi lên đỉnh đã cực kỳ nhạy cảm, chẳng bao lâu sau đã bị Long Kiếm Phi đưa vào mỹ nhân dâm dục.

Ngoài ra, con trăn khổng lồ của anh ta dày và dài, và anh ta có kỹ năng đẩy mạnh. Lưu Á Lý không chỉ cảm thấy sưng tấy vô cùng êm ái mà giữa các lần đẩy còn có những cú móc và lực đẩy, đầu của con trăn khổng lồ dường như đang vuốt ve trung tâm mỏng manh và nhạy cảm của Lưu Á Lý. Điều này khiến Lưu Á Lý vốn đang yêu cô lại càng cuồng nhiệt và không thể kiềm chế được. Cô ngọ nguậy trên cơ thể anh, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời nhẹ nhàng, dịu dàng và quyến rũ, lại ngâm nga. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh. 

Không cần phải nói cũng biết tôi hài lòng và đam mê sức mạnh và sức mạnh của con trăn khổng lồ. Tuy nhiên, dù Long Kiến Phi có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh lại từ chối sử dụng tất cả. Anh ta có thể phô diễn rõ ràng sức mạnh của mình giữa mỗi cú va chạm và tàn phá trái tim non nớt của cô. Trong nháy mắt, Liễu Kiến Phi sửng sốt. Yali cảm thấy tốt đến mức trong lúc đâm vào cô không khỏi cảm thấy mềm mại và kiềm chế đến không ngờ. Mặc dù Lưu Á Lý cảm thấy thoải mái và thư thái, như thể từng lỗ chân lông đang hát lên, từng tấc da thịt của cô đều say sưa nhưng cô cũng không vui vẻ như khi bị anh chinh phục bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Hai tay của Lưu Á Lý yếu ớt bám vào tường. Cơ thể bụ bẫm của cô lắc lư qua lại với những va chạm ngày càng thô bạo. Làn da trắng nõn mềm mại của cô cũng hơi gợn sóng. Mái tóc dài tung bay trong không khí khiến cô vô cùng quyến rũ. Cùng với cặp ngực đung đưa qua lại, người ta không biết diễn tả thế nào về sự cám dỗ gợi cảm này. 

Điều thú vị nhất của tư thế doggy style là bạn có thể ngắm nhìn người đẹp run rẩy dưới mình, đặc biệt là bạn có thể thấy bạn tận hưởng cơ thể cô ấy như thế nào. 

Long Kiến Phi đôi mắt đỏ ngầu nhìn mẹ chồng xinh đẹp ngực khủng đang mơ hồ rên rỉ từ háng. Nhìn xuống, anh có thể thấy rõ huyết mạch của mình hết lần này đến lần khác đẩy vào cơ thể cô, rồi lại rút ra ngày càng nhiều nước tình yêu và những cánh hoa trên đôi môi mật ong vốn đã căng mọng của cô. Dây thần kinh của anh căng lên vì phấn khích. 

Lưu Á Lý đã có chút bất lực trước làn sóng dục vọng. Những lực đẩy mạnh mẽ cọ xát vào bức tường thịt hết lần này đến lần khác khiến cô càng cảm thấy choáng váng. 

Cặp mông trắng như tuyết bị đánh mạnh. Niềm vui mà sự thô bạo này mang lại đặc biệt mãnh liệt. Sự si mê của con rể tương lai khiến bà cảm thấy rất thoải mái. Để đáp lại những cú thúc, cô bắt đầu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình. 

"Phi nhi... thật thoải mái... ngươi, mạnh mẽ lên... Dì... thật thoải mái... thoải mái như chết..."

Long Kiến Phi nghe xong những lời này rất hưng phấn, hét lên: "Không, đừng gọi tôi là Phi Nhi, hãy gọi tôi là chồng..."

Nói xong cô duỗi thẳng eo và đánh cô mạnh hơn. Mỗi lần huyết mạch được đưa vào đều khiến cặp mông béo của cô kêu răng rắc. 

"Chồng ơi, chồng ơi!"

Lưu Á Lý cuồng nhiệt giống như một con cá bị mồi trêu chọc. Cô thoải mái đến mức quên mất bản thân mình. Tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta, nhưng kẻ ác này đã từ chối ra tay. Anh chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó.

Ngoài ra, thủ đoạn của Long Kiến Phi vẫn chưa dừng lại ở đó. Trong khi duỗi eo và co giật, anh ta thực sự ôm cơ thể nhẹ nhàng, duyên dáng, không xương của Lưu Á Lý và đi đi lại lại bên ngoài phòng tắm. Anh không giống Sở Tín ôm cô lại không dám cử động.

Long Kiếm Phi càng đi khắp nơi, sự hưởng thụ của Lưu Á Lý càng thêm mãnh liệt. Cô vẫn đang rên rỉ, nhưng lại không muốn Long Kiếm Phi đồng thời cử động. Nó mãnh liệt đến mức ngay cả những giọt nước mắt trào ra từ hố của cô khi bị con rể đẩy cũng bắn tung tóe khắp nơi khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô.

Nhưng sau khi đi được vài bước, Lưu Á Lý đã cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Long Jianfei bước ra, con mãng xà khổng lồ vừa vuốt ve trái tim cô lại đang di chuyển từng bước một, trêu chọc vùng nhạy cảm của Lưu Á Lý. Hương vị khiến giọng nói ngọt ngào của cô bật ra khỏi miệng. Nàng theo nhịp bước đi của Long Kiếm Phi, không ngừng ngâm nga đi vòng quanh trong phòng.

Cộng thêm phía sau không có chỗ dựa, thân thể mềm mại mỏng manh của Lưu Á Lý chỉ có thể bám lấy Long Kiếm Phi như bạch tuộc. Cô vòng tay qua cổ anh, một đôi chân ngọc siết chặt quanh eo anh, âm hộ mềm mại của cô quấn lấy anh đến mức cô không thể thoát ra trong giây lát.

Khi Long Kiến Phi di chuyển, trọng tâm của anh thay đổi, anh đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể mảnh dẻ của cô đang trượt xuống. Long Kiến Phi mặc dù có ý trìu mến nhưng anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Á Lý, bước đi rất đo lường. Lực đẩy của con trăn không mạnh lắm, nhưng theo quan điểm của Lưu Á Lý, trái tim cô như bị một khẩu đại bác khổng lồ nổ tung. Nó cọ xát thật chặt vào giữa trái tim Lưu Á Lý theo từng bước đi, giọng nói quyến rũ của Lưu Á Lý không thể bị đè nén.

Thủ đoạn của Long Kiến Phi thật mạnh mẽ. Chỉ riêng sự yêu thương và âu yếm trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể thanh tú của Lưu Á Lý mềm mại như bông, cô không thể níu kéo được nữa. Bây giờ cô đang từng bước một đâm vào trong anh, việc thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm, cô không thể dè dặt hay dè dặt chút nào. 

Trái tim mỏng manh của Hoa lần lượt bị tấn công, khiến cho Lưu Á Lý thoải mái đến mức như kiệt sức. Ngoài ra, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cứng đến mức tưởng chừng như chỉ có con trăn khổng lồ mới có thể nâng đỡ được thân hình mảnh khảnh của cô. Đôi tay không ngừng vuốt ve eo và mông của Lưu Á Lý, nhịp điệu rõ ràng và thủ đoạn kỳ lạ. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, ham muốn tràn đầy trong cô, đốt cháy toàn bộ cơ thể của Lưu Á Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 683 Chuyện mẹ chồng con rể (3)

Cảm giác tuyệt vời đến mức Lưu Á Lý vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất chính mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn cử động vòng eo thon thả, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. , dưới cao trào, có rất nhiều mưa dâm dục, Long Kiếm Phi khi di chuyển xung quanh, mưa ngọt ngào lan tràn khắp phòng. Căn phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào và anh đang trò chuyện không ngừng. Nơi cơ thể hai người đan xen vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm. 

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, Lưu Á Lý đã đạt đến đỉnh điểm, cô cảm thấy toàn thân mình như được khai mở. Dưới sức nóng đỉnh điểm, khoái cảm giống như núi lửa phun trào, làn da trên cơ thể cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại đến mức đẹp đến mức không thể nói được nữa. 

Tuy nhiên, mặc dù Lưu Á Lý đã thoải mái đến mức yếu như bùn, nhưng thủ đoạn của Long Kiến Phi cũng sắp phát huy được sức mạnh! 

Trong lúc mê man đến cao trào, Lưu Á Lý cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn khống chế được bản thân nữa. Dường như trái tim cô trống rỗng và cô không thể nghĩ được điều gì. 

Trong lúc bàng hoàng, Lưu Á Lý chỉ cảm thấy những âm thanh thần tiên xung quanh tai mình. Giọng nói của Long Kiếm Phi từ đâu truyền đến. Nó nhẹ nhàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, không có ý định phản kháng. 

"Lão công... Phi nhi... a... nhẹ nhàng một chút... Dì sắp chết rồi..."

Lưu Á Lý rên rỉ mơ hồ trong ham muốn. Cô ấy nửa tỉnh nửa mê. Đột nhiên, cô nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi đang cầm chiếc khăn treo trên trần nhà trong phòng tắm, điều này lập tức kéo lý trí của cô ra khỏi làn sóng dục vọng. 

"Diệp Phi, đã đến giờ ra ngoài rồi..."

Lưu Á Lý nghiến răng từ chối cảm nhận khoái cảm cực kỳ thoải mái. Cô vội vàng duỗi thẳng eo, nghiêng người về phía trước để tránh đứa bé thô lỗ mê đắm của Long Kiến Phi. 

Họ không hề biết rằng ngay lúc Lưu Diệc Phi cầm lấy chiếc khăn, Lưu Yali đã căng thẳng đến mức đứng hình và véo vào âm đạo của mình với lực chưa từng có. This moment made Long Kiến Phi's mind go blank. Cảm giác thoải mái đến mức gần như không thể chịu nổi, cảm giác xuất tinh cũng tràn ngập. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Lưu Á Lý nghiêng người về phía trước như đang chạy trốn khỏi nguy hiểm! 

Huyết mạch cứng ngắc lập tức thoát ra khỏi vòng ôm dịu dàng của âm đạo, lập tức khiến Long Kiếm Phi cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Cảm giác tê ở thắt lưng vẫn ngày càng dữ dội. Khi nhìn thấy Lưu Yali chuẩn bị chạy, anh nhanh chóng ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của cô, thở hổn hển: "Mẹ chồng, dì, con, con sắp xuất tinh, chỉ cần nhịn thêm một chút nữa thôi..."

"Không! Diệc Phi tới..."

Lưu Á Lý ngồi xổm xuống để ngăn cản Long Kiến Phi thành công, vội vàng kéo quần lót và bộ đồ ngủ của cô lên. Dù đang trong trạng thái xuất thần nhưng với tư cách là một người mẹ, bà vẫn sợ bị đứa con gái quý giá của mình bắt gặp. 

Nhìn thấy Lưu Á Lực há miệng thở ra hơi thở thơm tho, màu sắc hồng hào rất hấp dẫn, Long Kiếm Phi không thể quan tâm nhiều như vậy, hắn nghĩ thầm? 

Lưu Diệc Phi đang định đi ra, lúc này mẹ cô đang thở hổn hển vì bị cô đụ. 

Tôi phải tranh thủ thời gian để xuất tinh vào người mẹ chồng và dì. Loại kích thích này quá mạnh để có thể chấp nhận được. 

Liễu Yali còn chưa kịp đứng dậy, Long Kiếm Phi đã hung hăng ôm lấy nàng, duỗi thẳng eo, nhét đầu trăn run rẩy vào miệng nàng, co giật, run rẩy nói: "Yali, mẹ chồng và dì... cứu con..."

Lưu Yali bị ép ngồi trên mặt đất, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to trong miệng đã sưng tấy cứng ngắc, máu phun ra, gân xanh nổi lên, khuôn mặt hung dữ, sưng tấy đến cực điểm. 

Cô lại nhìn vẻ mặt thống khổ của Long Kiếm Phi, lòng mềm nhũn, không còn phản kháng nữa. Sau khi dùng chiếc lưỡi nhỏ chạm vào mắt ngựa, cô ôm chặt đầu con trăn và mút một lúc, cố gắng làm cho Long Kiếm Phi xuất tinh nhanh hơn. 

Lưu Á Lý hoàn toàn không quan tâm rằng huyết mạch trơn trượt này vừa được rút ra khỏi âm đạo của cô, vẫn còn đầy nước ép tình yêu ẩm ướt. 

Cô một tay tóm lấy con trăn khổng lồ và đụ nó một lúc, tay còn lại đưa xuống háng Long Kiến Phi vuốt ve tinh hoàn của anh, cố gắng làm cho Long Kiến Phi xuất tinh nhanh hơn, đồng thời dùng cái miệng nhỏ của mình mút mạnh hơn. 

"Dì Yali, mẹ chồng thân yêu của con, con, con ở đây..."

Long Kiếm Phi gầm lên, thẳng lưng đâm vài cái vào trong miệng Liễu Á Lý, cảm giác như đang chạm vào cái lưỡi nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô. 

Toàn bộ cơ bắp trong cơ thể hắn đột nhiên co giật, những dòng tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa phun ra ngoài. 

Lưu Yali cảm thấy có chút khó chịu vì bị nghẹn một lúc, nhưng cô cũng không dám nhổ đầu trăn ra. Nếu nó phun khắp nơi thì sau này sẽ khó dọn dẹp. 

Cô nhanh chóng tăng lực của đôi găng tay nhỏ và đưa toàn bộ tinh dịch phun ra từ đầu con trăn vào miệng. 

Sau khi xuất tinh, Long Kiếm Phi sung sướng run rẩy, ngay cả chân cũng không ngừng co giật. 

Lưu Á Lý không dám trì hoãn quá nhiều. Cô nhanh chóng kéo khóa quần của Long Kiến Phi rồi đứng dậy, chỉnh lại mái tóc rối bù và bộ đồ ngủ nhăn nheo. 

Long Kiến Phi không dám chơi nữa, nhanh chóng kéo khóa, nhưng khi nhìn thấy Lưu Á Lý ngậm tinh dịch của chính mình trong miệng không nói nên lời, dáng vẻ rất quyến rũ, không khỏi trêu chọc: “Mẹ chồng, dì, ăn ngon không?”

Trong miệng Liễu Á Lý có tinh dịch, cảm thấy vị hơi mặn, nhưng cô lại không cảm thấy chán ghét chút nào. 

Nhưng nghe Long Kiếm Phi lời nói, nàng không khỏi trợn mắt nhìn hắn, tựa hồ đang trách tiểu tiểu ác ôn đại biến thái của hắn trụy lạc, lại quên mất nàng không hề cự tuyệt loại chuyện tình này kích động. 

Sau khi thu dọn quần áo, Lưu Á Lý đang định tìm chỗ để nhổ ra những thứ trong miệng. Cô ấy trông thật đáng thương khi nhìn xung quanh. 

Lúc này, Lưu Diệc Phi đã tắm rửa xong, bước vào. 

Người đẹp mặc bộ đồ ngủ màu hồng, không giấu được cảm xúc ngọt ngào. 

Tóc cô ướt và dính vào da khiến cô trông càng gợi cảm không thể tả. 

Cô gái vốn đã tràn đầy năng lượng và quyến rũ, khắp cơ thể đều có mùi thơm sảng khoái, làn da thanh tú trông càng mịn màng hơn, khiến người ta muốn chạm vào. 

“妈, 我洗好了。”

Lưu Diệc Phi trên mặt lộ ra vẻ thích thú, mỉm cười bước vào, lộ ra vẻ đẹp sống động của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Long Kiến Phi lúc này đã ngồi vào bàn ăn, giả vờ rất thích thú nếm thử món ăn ngon, giả vờ là một người con rể tốt, chưa từng làm chuyện xấu. 

Lưu Á Lý đang sắp xếp quần áo vào vali. Mặc dù cô ấy đang giả vờ rất tự nhiên nhưng nét ửng hồng quyến rũ trên khuôn mặt vẫn cho người ta manh mối nào đó. 

May mắn thay, Lưu Diệc Phi là một cô gái trẻ, dù có chút nghi ngờ nhưng cô cũng xấu hổ khi nghĩ về người mẹ yêu quý của mình về vấn đề này. 

Lưu Diệc Phi nhìn kỹ hơn, phát hiện đồ ăn trên bàn đã nguội rồi, vẫn còn đó. Có vẻ như họ vẫn chưa ăn gì. Cô không khỏi kinh ngạc nói: "Sao anh còn chưa ăn cơm? Tôi đã nói anh không cần đợi tôi mà."

"Ha ha, mẹ chồng nói sau này sẽ không có nhiều cơ hội cùng nhau ăn cơm, đành phải đợi ngươi cùng nhau ăn bữa cơm này!"

Long Kiến Phi dịu dàng nhìn Liễu Diệc Phi, sau đó cười tà ác, quay đầu nhìn Liễu Á Lý không dám quay đầu lại, ranh mãnh hỏi: “Mẹ chồng, dì, phải không?”

Lưu Á Lý vẫn chưa thể quay lại. Lúc này, cô thực sự muốn cắn chết Long Kiếm Phi. Làm sao cô ấy có thể mở miệng với nhiều tinh dịch trong miệng như vậy? 

Nhưng cô sợ nếu không nói, Diệc Phi sẽ nghi ngờ, nên cô đành phải nuốt hết tinh dịch đặc quánh vào. 

"Diệp Phi..."

Lưu Á Lý giả vờ ho hai lần, đóng cửa phòng tắm lại và quay người lại. Tuy nhiên, cô sợ mùi vị trong miệng bị ngửi nên không dám lại gần. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Ừ, cả nhà ngồi ăn cùng nhau thì tốt hơn! Hiếm khi Phi Nhi ở đây đợi anh cùng dùng bữa, không phải sao?”

"Mẹ..."

Liễu Diệc Phi bị lời nói giật gân của cô làm cho hốc mắt đỏ lên, giống như sắp cưới Long Kiến Phi rời bỏ mẹ mình vậy. Cô xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. Cô gái xinh đẹp dường như có chút cảm động trước cảnh tượng này và không để ý rằng mẹ cô là Lưu Á Lý đã lén lút liếm một ít tinh dịch từ miệng cô vào miệng cô. 

Long Kiến Phi lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, Lưu Á Lý muốn đưa tay ra đánh cho kẻ địch nhỏ vô liêm sỉ này một trận. Tuy nhiên, vì mùi vị trong miệng rất nồng nên cô không dám nói nhiều. Cô chỉ mơ hồ nói: "Được rồi! Diệc Phi, mang rượu tới! Đói lâu quá cũng đến giờ ăn rồi. Trong lúc ăn có chuyện gì thì nói nhé."

"Ờ..."

Lưu Diệc Phi chăm chỉ bưng bia tới bàn. Khi thấy bát đĩa đã nguội, cô có phần chán nản nói: "Tôi lấy bát đĩa và hâm nóng trong lò vi sóng nhé?"

“Không, nó có vị khá ngon.”

Long Kiếm Phi gắp một miếng trứng tráng cà chua cho vào miệng, cười tủm tỉm ăn. Anh mở ba chai bia và đưa cho mỗi mẹ con một chai. 

"Tôi không muốn uống..."

Lưu Diệc Phi khẽ cau mày. Cô gái xinh đẹp thực sự không thích vị đắng của bia. Cô vẫn thích vị chua ngọt hơn. 

Để rửa sạch mùi vị trong miệng, Lưu Á Lý đành phải nhanh chóng uống vài ngụm, súc miệng nuốt nước bọt, giả vờ không quan tâm, sau đó mới dám nói: "Diệp Phi, đã Phi Nhi đưa cho ngươi, uống một chút rượu cũng được!"

"Ừ..."

Long Kiến Phi nhìn cô đầy thèm muốn, đặc biệt là chai bia gần như đã cạn. 

Anh làm theo lời mẹ vợ Lưu Á Lý: "Khi đến đây, tôi không biết mang theo đồ uống. Tôi tưởng cô bé con đã không còn tham lam nữa. Giờ chỉ cần uống chút bia thôi!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Diệc Phi bất đắc dĩ bĩu cái miệng nhỏ, đôi môi đỏ mọng vô cùng quyến rũ, bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu khiến Long Kiếm Phi có chút choáng váng. 

Long Kiếm Phi ôn nhu mỉm cười, ăn không nói lời nào. Tuy rằng bề ngoài nhìn bình thường nhưng trên mặt lại có chút co giật. 

Lưu Á Lý đã bị trêu chọc nhiều đến mức bí mật của cô gần như bị tiết lộ. Bây giờ cô không khỏi véo vào chân Long Kiến Phi từ bên dưới và vặn nó để trả đũa, khiến Long Kiến Phi đau đến toát mồ hôi. 

Long Kiến Phi đương nhiên không dám kêu lên đau đớn, liền quay người lại, vẻ mặt đáng thương nhìn Lưu Á Lý. 

Lưu Á Lý đột nhiên mỉm cười kiêu hãnh và nghĩ thầm: Hãy để mình cũng trải qua cảm giác gào thét mà không thể hét lên. Có vẻ như bạn không trung thực.

Dù những động thái nhỏ của hai người có vẻ kín đáo nhưng Lưu Diệc Phi cũng không hề mù quáng. Sau khi nhìn qua, cô đột nhiên bối rối, nhẹ nhàng hỏi: "Anh đang làm gì vậy! Anh không muốn ăn à?"

"Không có gì!"

Đại não của Lưu Á Lý cũng co giật, cô cau mày ngửi ngửi, giả vờ khó hiểu hỏi: “Hình như có mùi lạ gì đó, không biết là gì?”

Long Kiếm Phi sửng sốt tại chỗ, nghĩ thầm: Đang tìm phiền toái sao?

Hương vị đến từ miệng của bạn. Bạn có muốn thú nhận không? 

Nhìn vẻ mặt đột ngột hối hận của Lưu Yali, anh biết cô chỉ là đột nhiên nghĩ ra lời nói nhảm mà thôi. Tuy nhiên, hai người đều có bí mật riêng, tự nhiên không khỏi cảm thấy bất an. 

"Có cái nào không?"

Liễu Diệc Phi bối rối ngửi ngửi mấy cái, hình như có một mùi gì đó thoang thoảng, quen thuộc nhưng cô lại không phân biệt được đó là mùi gì. 

Điều này càng làm tăng thêm sự tò mò của cô. Cô dùng chiếc mũi nhỏ của mình hít mạnh một hơi, thản nhiên nói: “Hình như là có, cũng có cảm giác hơi mặn.”

Tim của Lưu Á Lý đập nhanh đến mức sắp nổ tung. Cô gái này lần đầu tiên đụng đến chuyện của con người có nhạy cảm như vậy sao? 

Rõ ràng là cô ấy đã nuốt thứ đó, nhưng cô ấy vẫn có thể ngửi thấy nó. Chẳng lẽ hương vị trong miệng cô thực sự mạnh đến thế? 

Long Kiếm Phi cũng sửng sốt một lát. Khứu giác của Lưu Diệc Phi chắc là quá tốt. Bạn có thể nhận được manh mối từ điều này. Có phải là cường điệu quá không?

Liễu Diệc Phi nghi hoặc ngửi một hồi, sắc mặt đột nhiên hơi đỏ lên, ánh mắt mơ hồ nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi thân dưới. Có một vết nước nhỏ ở đáy quần khiến người ta cảm thấy xấu hổ. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhất thời trở nên rất khó chịu, cắn môi dưới, nhìn Long Kiếm Phi một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 684 Chuyện mẹ chồng con rể (4)

Bầu không khí dường như trở nên có chút căng thẳng. Lưu Á Lý sợ con gái mình là Lưu Di Phi sẽ nhìn thấy manh mối. Cô nhanh chóng sắp xếp đũa, sốt ruột nói: "Thôi đi, vợ tôi vừa tắm xong đã bừa bộn như vậy, có mùi là chuyện bình thường. Chúng ta tiếp tục ăn đi!"

"Được rồi..."

Lưu Diệc Phi do dự gật đầu, vừa xấu hổ vừa tò mò nhìn phần dưới của Long Kiếm Phi, đã hiểu rõ nguồn gốc của loại mùi đặc biệt này. 

Mặc dù cô còn chưa nghi ngờ mối quan hệ giữa họ, nhưng khi tỉnh táo lại, cô đã đoán được mùi tanh tỏa ra là gì, mặt cô đột nhiên có chút đỏ bừng. 

Người mẹ thì có lương tâm cắn rứt, còn cô con gái thì lại ngượng ngùng, e ngại, điều này lập tức khiến bầu không khí có chút khó xử. 

Long Kiếm Phi chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, vội vàng gắp cho mỗi người một miếng gà. Trong khi dỗ họ ăn, anh ta bắt đầu nói những điều vô nghĩa về Hồng Kông, các bộ phim và phim truyền hình của Lưu Diệc Phi cũng như xu hướng phát triển trong tương lai của cô ấy. 

Suy cho cùng, Lưu Diệc Phi vẫn là một cô gái xinh đẹp ngây thơ, cô cảm thấy rất mới mẻ trước những điều kỳ lạ mà Long Kiến Phi đã trải qua. Sau một thời gian, sự tò mò của cô bị khơi dậy bởi những lời nói của Long Kiến Phi, và cô tưởng tượng ra sự tà ác của giáo phái Mật tông và Phật sống Leba trong đầu. Mỹ nữ vừa trải qua Long Kiếm Phi anh hùng cứu mỹ nhân, trong lòng thiếu nữ như nai đâm vào mình. 

Con gái ai cũng thích sự lãng mạn và cô cũng không ngoại lệ. Cô khao khát trải nghiệm kỳ diệu đầy thú vị của Long Kiến Phi. 

Lưu Á Lý bình tĩnh hơn nhiều. Dù sao thì cô ấy cũng đã qua tuổi theo đuổi sự phấn khích và cô ấy đã xem rất nhiều thứ trên TV. Mặc dù cô chưa bao giờ chơi chúng nhưng nó không khơi dậy sự tò mò của cô. 

Điều duy nhất cô mong mỏi là một cuộc sống ổn định và những ngày hạnh phúc. 

Lời nói hùng hồn của Long Kiếm Phi khiến Lưu Diệc Phi quên mất mùi vị vừa rồi, mọi suy nghĩ của cô đều hướng về cuộc sống mà cô chưa từng trải qua. 

"Diệp Phi có thể phát triển sự nghiệp điện ảnh và truyền hình, có được một người chồng tốt như Phi Nhi yêu thương cô ấy, tôi với tư cách là một người mẹ sẽ cảm thấy nhẹ nhõm!"

Khi Liu Yali nói, trong mắt cô có một cảm xúc dịu dàng hơn. Cô dịu dàng liếc nhìn Long Kiến Phi, trong mắt có tình yêu và nỗi ám ảnh như vậy. 

Long Kiến Phi lập tức hiểu được sự lo lắng của Lưu Á Lý, nở nụ cười thoải mái với cô. 

"Nhưng tôi muốn phát triển hơn nữa trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình!"

Lưu Diệc Phi vẻ mặt khao khát, trong mắt tràn đầy khao khát giải thưởng điện ảnh, cô nhẹ nhàng nói: “Đặc biệt là Châu Tấn, Lý Băng Băng và Phạm Băng Băng đã giành được nhiều giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại Giải Kim Mã và Liên hoan phim Tokyo. Tôi thậm chí còn chưa từng đến đó. Tôi rất muốn đóng một vài bộ phim hay và giành được một vài giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất để chứng minh điều đó với họ”.

"Có cơ hội!"

Long Kiến Phi cười sảng khoái, tự tin nói: “Bắt đầu từ Truyện Ma Trung Quốc, tôi sẽ nhờ chị Kiều Kiều sắp xếp cho em quay thêm vài bộ phim bom tấn.” 

"Thật sự?"

Đôi mắt của Liễu Diệc Phi chợt sáng lên, cô ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi.

"Tất nhiên đó là sự thật."

Long Kiếm Phi ôn nhu mỉm cười, trong mắt có điểm trìu mến nói: "Người khác có thể lấy được, tại sao chúng ta không có được?"

"Cô gái có mùi!"

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của Long Kiến Phi đã biến mất, Lưu Á Lý không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nũng nịu nói: "Ngươi từ nhỏ đã luôn mạnh mẽ, không chịu nhận thất bại. Có Fei'er ủng hộ ngươi, ta đảm bảo ngươi sẽ có tương lai tốt hơn Hoàng Thắng Nghĩa đó. Phi Nhi tốt hơn tên thủ lĩnh đánh giày Dương Tử đó rất nhiều, ngươi còn giỏi hơn Hoàng Sinh Nghị. Khán giả truyền hình rất thích ngươi, ngươi nhất định có thể vượt qua nàng! Cô ấy!" bắt đầu ôm đùi Fei'er trước khi cô ấy bước qua cửa!"

"Đúng!"

Lưu Diệc Phi tinh nghịch đáp lại, nở nụ cười ngượng ngùng nhưng ngọt ngào hơn với Long Kiến Phi, làm mặt với mẹ Lưu Á Lý, cười đắc ý nói: “Anh Long vui vẻ yêu em, em không kiềm chế được đâu!” 

"Cô gái khốn kiếp!"

Lưu Á Lý tuy phàn nàn nhưng cũng không nhịn được cười. Nhìn thấy hai mẹ con Lưu Á Lý vui vẻ, Long Kiếm Phi tự nhiên cũng rất vui vẻ.

Cuộc trò chuyện trở nên thoải mái hơn rất nhiều, bữa tối giữa ba người trở nên tràn ngập tiếng cười.

Dưới ánh sáng mơ hồ, nụ cười của Lưu Á Lý thật cảm động. Sự quyến rũ và niềm vui trưởng thành của cô khiến mọi người không thể rời mắt, đặc biệt là vì dưới bộ đồ ngủ của cô có một khoảng chân không, bộ ngực đầy đặn đung đưa khi cơ thể run rẩy, điều này luôn khiến Long Kiến Phi không tự chủ được rơi vào trạng thái xuất thần.

Lưu Diệc Phi mang trong mình sự ngây thơ, thuần khiết và khao khát của một thiếu nữ xinh đẹp. Tiếng cười tràn đầy năng lượng giống như tiếng chim hót trên núi, ngọt ngào đến mức khiến người ta say sưa.

Long Kiếm Phi cố ý kể vài câu chuyện cười để mua vui cho hai mẹ con, thỉnh thoảng lén liếc nhìn họ, lặng lẽ so sánh hai mẹ con. Xét về độ quyến rũ của phái nữ, Lưu Diệc Phi vẫn thanh tú hơn nhưng sự trẻ trung, hoạt bát của cô cũng được yêu mến. 

Tất nhiên, ánh mắt của anh ấy vẫn tập trung vào Lưu Á Lý nhiều hơn. Rốt cuộc, cặp vú đẹp không bị gò bó dưới bộ đồ ngủ của cô ấy thực sự rất khiêu khích khi lắc lư. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Trừ khi anh ta bị mù, dù có bất lực thì anh ta cũng sẽ không bỏ qua cảnh đẹp như vậy. 

Không khí càng trở nên vui vẻ hơn dưới sự dẫn dắt của Long Kiến Phi. Lưu Á Lý vô tình uống rất nhiều rượu. Trước mặt cô có bốn năm cái lon rỗng. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã quyến rũ của cô ấy lốm đốm vài vết ửng hồng, đôi mắt hơi mờ đi, trông càng quyến rũ hơn. 

Lưu Diệc Phi tuy ban đầu không thích uống bia nhưng dưới sự dụ dỗ của Long Kiến Phi, cô đã uống rất nhiều. 

Tuy nhiên, khả năng uống rượu của cô rất nhẹ, sau nửa chai cô đã hơi choáng váng. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của rượu, cô vẫn nói chuyện và cười một cách hào hứng. Lúc khát nước, cô nhấp vài ngụm, nhưng lại không để ý đến những ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn giữa Long Kiến Phi và Lưu Á Lý. 

“Tôi không thể uống được nữa…”

Lưu Diệc Phi mặt đỏ bừng vì rượu, đôi mắt ngấn nước mang đến cho cô vẻ quyến rũ khác lạ. Khi Long Kiến Phi nâng ly rượu lên lần nữa, cô đã choáng váng đến mức không thể chịu nổi. 

Lưu Á Lý có khả năng uống rượu rất tốt nên cô cũng không suy nghĩ nhiều. Uống xong nửa ly, cô thấy Diệc Phi không ngừng né tránh, cười nói: "Không sao đâu! Diệc Phi, hôm nay uống rượu xong hãy đi ngủ sớm nhé."

"Ờ..."

Lưu Diệc Phi chậm rãi uống mấy ngụm, đầu càng choáng váng, mi mắt bắt đầu nặng trĩu. Thực ra, không phải tôi sợ uống rượu khó chịu, mà là sợ uống say trông mình xấu xí nên không dám uống nhiều như vậy. 

Ăn tối hồi lâu, ba người tự nhiên rất vui vẻ, rượu giúp trò chuyện. 

Mãi cho đến khi Lưu Diệc Phi hét lên buồn ngủ rồi mới muốn đi ngủ trước, Long Kiến Phi mới bất đắc dĩ đặt ly rượu xuống, nhìn Lưu Á Lý vốn đã hơi say, trong mắt có lửa. 

Lưu Á Lý làm sao có thể không hiểu được ánh mắt dâm đãng trong mắt cô? Trong lòng cô có chút ngứa ngáy. 

Bà cũng biết con rể tương lai tối nay nhất định sẽ làm trò nghịch ngợm nên bà sẽ giúp con gái Lưu Diệc Phi uống rượu để cô càng khó ngủ hơn. 

Bà sợ con gái mình là Lưu Diệc Phi phát hiện nên đã dùng chiêu này. Bằng không mẹ làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy! 

Hai người họ bắt đầu di chuyển chiếc bàn đi với sự ngầm hiểu. Lưu Á Lý nhìn thấy Lưu Diệc Phi đứng lên, bước chân đã run rẩy, nhanh chóng đỡ cô, cẩn thận nói: “Chờ một chút, mẹ dọn bàn trước, sau đó mẹ đưa con vào phòng ngủ đi ngủ.”

"Không cần..."

Lưu Diệc Phi lảo đảo bước vào phòng ngủ, nghiêng người về phía giường, trực tiếp nằm xuống giường. Cô lau những hạt mồ hôi nhỏ trên trán, hổn hển nói: "Đầu tôi choáng váng quá, nóng quá, ngủ thấy dễ chịu quá!"

"Thằng nhóc này!"

Liễu Yali âu yếm mắng cô, cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi, nhớp nháp khó chịu. Cô nhanh chóng lấy chăn mỏng đắp cho Diệc Phi nhưng người quá nóng chỉ che được phần bụng. 

"Tôi đi ngủ trước..."

Lưu Diệc Phi có vẻ rất say và bối rối. Suy cho cùng, khả năng uống rượu của cô gái xinh đẹp có hạn. Lúc này, khi rượu ập đến, cô cảm thấy đầu nặng trĩu, mi mắt nặng trĩu, thậm chí không thể nhấc mắt lên, thậm chí ngón tay cử động cũng không còn sức lực. 

Liễu Diệc Phi thân thể mềm nhũn, không có động tĩnh. Long Kiếm Phi thăm dò liếc nhìn mấy cái, sau khi xác nhận cô đã ngủ, lập tức quay đầu lại, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lưu Á Lý. Cơ thể duyên dáng của cô khiến anh không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

"Để tôi dọn dẹp trước!"

Nhìn thấy Long Kiếm Phi nhìn mình đầy dục vọng, Lưu Á Lý bỗng nhiên có chút xấu hổ, vội vàng đứng dậy thu dọn bát đĩa! 

Lúc Lưu Á Lý không để ý, Long Kiếm Phi ngẩng đầu liếc nhìn giường. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Lưu Diệc Phi đỏ bừng, nằm thành hình chữ lớn. Bộ đồ ngủ trên người cô ấy hơi lộn xộn, trông có chút gợi cảm. Trên da cô đã có một lớp mồ hôi. 

Ngủ không lâu, cô bé đã ngáy đều và ngọt ngào. Rốt cuộc, cô hơi mệt và nhanh chóng ngủ thiếp đi ngay khi chạm vào gối. 

Trong thời gian ngắn như vậy, Lưu Diệc Phi lại say như vậy, dường như không thể lợi dụng được cô... Anh quay người lại nhìn thấy cặp mông đung đưa của Lưu Yali khi cô bước đi, liền có chút bất đắc dĩ nhìn mỹ nữ thanh tú trên giường. Long Kiếm Phi chỉ nhìn nàng một lát, lập tức đi theo Lưu Á Lý ra ngoài với nụ cười dâm đãng. 

"Sao cậu lại theo tôi ra ngoài?"

Liễu Á Lý có chút kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi, ngữ khí có chút nũng nịu nói: "Mau trở về đi, chúng ta phải đi ngủ sớm."

Long Kiếm Phi không nói gì, ngoan ngoãn chạy vào phòng tắm rửa sạch bàn tay dính đầy dầu mỡ. Anh quay lại và nhìn thấy Lưu Á Lý đang treo quần áo trên ban công và đi vào phòng ngủ. Thân hình cô dưới ánh đèn vặn vẹo, những đường cong nóng bỏng thật quyến rũ. 

Anh không nhịn được đột nhiên ôm cô, ép cô vào tường, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

“Cái, cậu đang làm gì vậy…”

Liễu Ái có chút hoảng sợ. Vừa đẩy Long Kiếm Phi, nàng vừa thấp giọng xấu hổ nói: “Đây là ban công, ngươi điên à?”

"Không, anh chỉ muốn em..."

Long Kiến Phi đang nói, hắn đã liếm tai Lưu Á Lý, trêu đùa dái tai của cô, dùng bàn tay to lớn luồn vào trong quần áo của cô, nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô mà nhào nặn. 

“Đừng, đừng như vậy…”

Giọng của Lưu Á Lý đã run rẩy. Vì trong bộ đồ ngủ của cô có chân không nên tay Long Kiếm Phi đã đưa vào trong bộ đồ ngủ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa đầy đặn của cô, chậm rãi xoa xoa cái lỗ nhạy cảm của cô. 

Toàn thân cô mềm nhũn, sức đề kháng của cô lập tức suy yếu. 

Ở ban công này, cô bị ép vào tường ở khu vực không được bảo vệ, bị một ngón tay thọc vào phần thân dưới và co giật. Niềm vui đồng thời đến từ ngực và tai khiến Lưu Á Lý không thể chịu nổi, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

“Vậy cậu có muốn làm điều đó bên cạnh Diệc Phi khi về nhà không?”

Long Kiến Phi kéo quần áo của Lưu Á Lý lên, mở miệng ngậm núm vú của cô rồi mút lấy. Anh không thể đặt nó xuống, thích thú với cặp em bé vô cùng thú vị này. Bàn tay còn lại của anh càng tàn phá bộ đồ ngủ của cô, đẩy những ngón tay anh mạnh đến mức cô khó có thể đứng yên. 

"Tôi..."

Lưu Á Lý đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Ý nghĩ quan hệ tình dục bên cạnh con gái Lưu Diệc Phi thật vô lý đến mức không thể chấp nhận được. 

Nhưng đây là trên một ban công không có mái che. Dù cô đã buông tay nhưng nếu làm tình ở một nơi như vậy thì thật quá xấu hổ. 

"Mẹ chồng và dì, trời tối như vậy, bên ngoài cũng không có người, ngươi nhỏ giọng cũng được!"

Long Kiến Phi tiếp tục thuyết phục, dùng ngón tay ấn mạnh vào cuống ngọc. Anh lập tức cảm thấy Lưu Á Lý đang run rẩy, rất nhiều nước tình chảy ra. 

Lúc này, mặt trăng đã bị mây đen che khuất. Ngoại trừ tiếng chim hót líu lo, bên bờ biển yên tĩnh chỉ có bóng tối, khiến cho mọi thứ hoàn toàn không rõ ràng. Ngay cả trong căn phòng nhìn ra biển cách đó ba đến năm mét, ánh lửa thỉnh thoảng vẫn còn rất xa. Khung cảnh yên tĩnh, thanh bình không hề sợ động đất, sóng thần Nhật Bản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 685 Chuyện mẹ chồng con rể (5)

“Vậy thì nhanh lên…”

Lưu Á Lý không chịu nổi sự vô liêm sỉ của Long Kiếm Phi, ngập ngừng đồng ý. 

Lần này Lưu Á Lý đã chủ động. Cô quay lưng lại, dùng tay chống vào tường, cong eo và nâng cặp mông đầy đặn lên, giọng run run nói: “Đừng dùng nhiều sức…”

"Tôi biết..."

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết. Anh ta đụ cô một lần trong phòng và một lần nữa trên ban công. Lần nào cô cũng đụ mẹ mình sau lưng Lưu Diệc Phi. Cảm giác thật thú vị, Lưu Á Lý cũng chủ động tạo dáng, điều này càng thú vị hơn. 

Long Kiến Phi thô bạo túm lấy bộ đồ ngủ của Lưu Á Lý và nâng lên đến thắt lưng của cô. Nhìn cặp mông trắng nõn, đầy đặn và tròn trịa của cô, anh không khỏi nuốt khan. Mặc dù không nhìn rõ biểu cảm của cô nhưng anh đoán rằng cô chắc chắn đang xấu hổ, thậm chí lo lắng đến mức bất an. 

Cặp mông trắng như tuyết và tấm lưng trần như ngọc thật đẹp, trong làn da trắng nõn không tì vết có một tia sáng nhàn nhạt. Long Kiến Phi không khỏi nhìn chằm chằm một lúc, sau đó đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve lưng của Lưu Á Lý, nắm lấy cặp mông đầy đặn mà nhào nặn, chạm vào cánh môi mật ong đã tràn ngập nước ép tình yêu của cô. 

“Đừng, đừng chơi nữa…”

Liễu Yali thở hổn hển ngẩng đầu lên, đỏ mặt nhìn Long Kiếm Phi, có chút nịnh nọt nói: "Ngươi, nếu như lại trêu chọc ta như vậy... Ta sẽ trở về... trong nhà..."

"Không dám, không dám..."

Long Kiếm Phi đưa tay sờ sờ Lưu Á Lý hai chân, phát hiện đã rất ướt. 

Anh biết rằng mặc dù mẹ vợ và dì của anh rất mềm lòng và cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn nhưng bà vẫn có một mặt dè dặt. Nếu anh ấy chơi màn dạo đầu quá lâu, cô ấy có thể sẽ hối hận, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên hoàn thành mọi việc nhanh chóng! 

Cô gái dịu dàng trong tay anh đã cuồng nhiệt như lửa, sao anh có thể buông cô ra được? 

Lưu Á Lý chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ duyên dáng và ngọt ngào. Long Kiếm Phi ôm đầu mãng xà, chậm rãi xoa xoa bên ngoài cánh hoa môi mật quyến rũ mấy lần. Long Kiếm Phi thấy Liễu Yali bị trêu chọc không chịu nổi, nhẹ nhàng khoanh tay, duỗi thẳng eo. Mãng xà khổng lồ đã nhẹ nhàng đột phá vùng cấm của Liễu Á Lý, nhưng Long Kiếm Phi lại không dùng nhiều lực, tư thế này khiến hắn khó có thể duỗi cơ. Trong một cú đâm, đầu của một con trăn khổng lồ đã xuyên qua Lưu Á Lý, nhưng chỉ cần sự kích thích như vậy đã khiến Lưu Á Lý rên rỉ rất hay. 

Anh duỗi thẳng eo, siết chặt sự bảo vệ của cánh hoa môi mật, rồi tiến vào cơ thể cô một lần nữa. 

Cảm giác sợi dây cứu sinh được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại vẫn thật chặt và ấm áp. 

"Này... vậy... vậy là Fei'er... ừm... cậu... sao... sao cậu lại thế này... ôi... cậu... cậu tệ quá... trêu chọc... trêu chọc dì như thế này... ừm... ugh..."

Lưu Á Lý nghiến răng và phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện từ đáy họng. Có lẽ là do hoàn cảnh xung quanh đã mang lại cho cô cảm giác vui sướng không thể giải thích được trong sự hồi hộp. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, cảm thấy cơ thể Liễu Á Lý có chút cứng ngắc, âm đạo cũng bị siết chặt hơn rất nhiều. Nó co rút mạnh mẽ, thoải mái đến mức gần như khiến người ta nghẹt thở. 

Khi thịt tiếp xúc với thịt, cảm giác mềm mại, tinh tế rất hấp dẫn. 

Tuy rằng Long Kiến Phi đã tiến vào, đói khát cấm khu đã chuẩn bị sẵn sàng cho hắn lao tới tàn phá, nhưng hắn không ngờ rằng Long Kiến Phi đang tranh thủ thời gian, chỉ từ từ đâm vào, còn chưa kịp xoa bóp cơ bắp thơm ngát khao khát của Lưu Yali, rút ​​ra hết cái này đến cái khác. 

Lưu Á Lý mặc dù cảm thấy khá vui vẻ nhưng lại cảm thấy ngứa ngáy không thể gãi được. Thịt đói thơm bên trong không thể bị con rể và người tình xâm phạm. Tuy nhiên, mặc dù cô nhiệt tình vặn eo và hông chào đón anh nhưng Long Kiến Phi vẫn giữ chặt eo cô, ngăn cản Lưu Yali khống chế sự thâm nhập của anh. Việc mài vặn vặn chỉ khiến miệng cấm địa càng thêm tê dại vì bị trầy xước, còn vùng ngứa bên trong lại không có cơ hội. 

"Có chuyện gì vậy..."

Nhìn thấy Long Kiếm Phi đã lâu không động đậy, Lưu Á Lý quay người, thấp giọng hỏi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy rõ ràng đang mong đợi vẻ đẹp của dục vọng, và cô ấy vô tình lắc cặp mông xinh đẹp của mình khi nói. "Làm ơn... làm ơn... Hào Phi Nhĩ... đừng... đừng bám lấy dì... để... để dì yên tâm... chúc mẹ chồng vui vẻ... mẹ chồng, làm ơn..."

"Tốt Yali, mẹ chồng tốt, đừng vội như vậy..."

Nhìn thấy Liễu Á Lý bị dục vọng trong cơ thể mình thống trị một cách thảm hại, nóng bỏng khao khát sự xâm chiếm của một người đàn ông, Long Kiến Phi mới có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn chạy nhanh. Anh hơi nghiêng người về phía trước, cắn vào đôi vai hồng hào quyến rũ của Lưu Á Lý, đồng thời vẫy chân, quấn lấy đôi chân dài quyến rũ của Lưu Á Lý. Anh vẫn dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng nhạy cảm của Lưu Á Lý. Lưu Á Lý đam mê đến mức không thể buông bỏ tình yêu của mình. "Con rể của ta sẽ chơi với ngươi thật tốt... trêu ngươi thật tốt... để cho mẹ chồng tốt của ngươi ngủ ngon... Ta cam đoan mẹ chồng cùng dì sẽ vui vẻ như vậy... Ta sẽ nhớ mãi đêm nay..."

"Xấu...anh xấu quá..."

Bị Long Kiến Phi trêu chọc như vậy khiến toàn thân cô phát sốt, nhưng vì hắn ôm chặt cô như vậy nên Lưu Yali dù có sừng cỡ nào cũng khó cử động, nên cô chỉ có thể để Long Kiến Phi từ từ đẩy đẩy nhẹ nhàng. Tuy nhiên, anh không đi thẳng vào mà nhẹ nhàng cọ xát và đẩy từ từ vào vùng cấm của Lưu Á Lý, và khoái cảm dâm đãng trong quá trình cọ xát càng tăng lên. 

Lưu Á Lý chỉ bị nhân tình của con rể dụ dỗ chứ không thể bị nhân tình của con rể hành hạ. Bà bối rối ngẩng đầu hôn nhân tình của con rể ở phía sau. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và bối rối không ngừng thoát ra khỏi đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng, "Này... bà... bà bắt nạt dì... tệ... quá đáng... ừm... đừng... đừng treo cổ người ta như thế này... dì... mẹ chồng muốn dì... muốn dì chơi chết... chơi với người khác..."

Cô không biết mình đã chịu đựng như thế này được bao lâu. Trong lúc bàng hoàng, Lưu Á Lý cảm thấy vùng cấm được lấp đầy bởi một con suối, cô đã đánh mất nó hai ba lần trong vô thức. Nhưng sự nhẹ nhõm khó tả đó chẳng là gì so với cảm giác đói khát trống rỗng trong cơ thể cô. Sự khao khát trong cơ thể cô đã đến. Lúc cao điểm, Lưu Á Lý đang trong trạng thái bối rối càng ngày càng chủ động. Bà đặt một tay lên bậu cửa sổ ban công, tay còn lại móc đầu và cổ con rể kiêm nhân tình ở phía sau. Cô háo hức đòi một nụ hôn từ anh. Vòng eo đầy dục vọng và quyến rũ của bà đang vặn vẹo trong vòng tay của con rể và người tình.

Lúc này, Lưu Á Lý đã hoàn toàn quên mất chính mình. Bất kể ai đang ôm cô, bất kể ai đang chơi với cô, Lưu Á Lý lúc này đã hoàn toàn động dục, và mùa xuân khiêu dâm đang dâng trào trong khu vực cấm. Cô chỉ muốn lao mình vào biển dục vọng, để niềm đam mê mãnh liệt thiêu rụi mình. 

"Con rể tốt...chồng tốt...người đàn ông tốt...anh trai tốt...làm ơn..."

Mong muốn bức thiết như vậy cuối cùng đã bị đánh đổi bằng những cú thúc chậm rãi của con rể và người tình của bà. Lưu Á Lý cảm thấy sự trống trải trong cơ thể mình đang dần được lấp đầy. Cảm giác vui sướng khiến cô theo bản năng mút càng lúc càng mạnh, nhưng anh lại đâm ngày càng sâu hơn, dần dần phá vỡ tiếng húp chặt của cô. Sự phấn khích thực sự không thể diễn tả được. Lưu Á Lý vốn đã rơi vào trạng thái bối rối, nụ hôn của Yali càng lúc càng sâu, hy vọng tiếng hét dục vọng của cô có thể khéo léo lọt vào tai anh, "Sâu hơn... sâu hơn... đi vào trái tim của dì... mẹ chồng muốn... muốn con... mẹ muốn con... hiếp thật sâu... cưỡng hiếp mẹ đến chết..."

“Bà yên tâm, mẹ chồng tốt bụng… con rể của tôi nhất định… sẽ làm bà vui đến chết mất…”

Biết rằng đỉnh điểm của phụ nữ đến từng đợt, càng kéo dài, cô ấy càng khó thoát ra khỏi khoái cảm giải thoát. Long Kiếm Phi nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc tấn công mãnh liệt. Hôm nay anh sẽ chơi đùa với cô một cách chậm rãi, khiến Lưu Á Lý mê mẩn từng chút một, khiến cô hoàn toàn rơi vào đỉnh điểm dục vọng. 

Vừa thưởng thức đôi môi và hàm răng thơm ngọt ngào của Lưu Á Lý, vừa trêu chọc đứa bé cực kỳ nhạy cảm ở lối vào khu vực cấm. Tay còn lại, anh đang ôm đỉnh ngọc đầy đặn của Lưu Á Lý và chơi đùa với nhị hoa nồng nàn của cô. Anh đang xâm nhập vào eo cô từng chút một và bẻ gãy cái kẹp chặt của Lưu Á Lý từng chút một. Cảm giác gần gũi, thân mật khiến người ta khó có thể kìm được sự thôi thúc muốn bùng nổ! 

Sau khi bị con rể và người tình lừa gạt, thể xác và tâm trí của Lưu Á Lý đã đạt đến đỉnh cao của sự nhục dục quyến rũ. Cô đã biến thành một vũng nước, lắc lư trước sự thao túng của người đàn ông. Cô không khỏi để bản chất nữ tính trong cơ thể bùng nổ, sẵn sàng khống chế cô. Bà sẵn sàng chịu đựng mọi trò chơi dâm đãng của con rể và người tình. Lúc này, cô hoàn toàn là một người phụ nữ say đắm nhục dục. Bất kể người đàn ông đó cưỡng hiếp cô là ai, cô chỉ muốn thưởng thức sự xâm phạm của anh ta một cách ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô không bao giờ muốn tỉnh dậy...

Một tín hiệu tấn công mạnh mẽ! 

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Á Lý vang lên lời kêu gọi tấn công. 

Long Kiếm Phi ôm lấy nàng eo thon, duỗi thẳng eo bắt đầu đánh vào cặp mông đầy đặn. Với một tiếng tát, anh liên tục đưa vào cơ thể cô, thô bạo đến mức gần như không có điểm dừng, tốc độ nhanh đến mức khiến người ta không thể tin được. 

Hai cơ thể lại bắt đầu vặn vẹo, Lưu Á Lý không ngừng nghiến răng nghiến lợi ngân nga, tựa hồ sợ mình phát ra âm thanh sẽ bị Diệc Phi chú ý. 

Tất cả những gì tôi có thể nghe vào ban đêm là tiếng "Hmm! Ah!" buồn tẻ.

Thanh âm từ đáy họng phát ra, tựa như đau đớn nhưng cũng rất hưng phấn. 

“Nhẹ nhàng thôi…đừng, đừng dùng quá nhiều sức…”

"Tôi, tôi không thể đứng vững được...ah...chậm, chậm thôi..."

Lưu Á Lý không khỏi hừ một tiếng, những tiếng rên rỉ trầm thấp cùng tiếng thở hổn hển cùng với nhịp điệu da thịt va chạm, phát ra từ cái miệng đỏ tươi của cô. 

Những làn sóng rên rỉ ham muốn và bối rối khiến mọi người càng hưng phấn hơn. Chuyện tình cảm khiến hai người cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy, chẳng mấy chốc họ cảm thấy bối rối. 

“Dì, mẹ chồng, dì thấy khỏe không?”

Long Kiến Phi dừng lại sau khi Lưu Á Lý đạt cực khoái, ôm eo cô và nhẹ nhàng hôn lên tấm lưng mịn màng của cô, cảm thấy cơ thể cô nóng bừng, đôi chân thon dài vẫn run rẩy, âm đạo kẹp chặt vào anh, tiết ra nước tình nóng bỏng.

"Chân tôi đau quá!"

Lưu Á Lý nghỉ ngơi một lúc lâu mới có sức để nói. Sau vài hơi thở yếu ớt, cô cảm thấy gã to lớn trong cơ thể mình nhảy lên vài cái, cô đột nhiên kêu lên đau đớn: "Sao anh còn chưa xuất tinh... Mẹ chồng và dì của tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Những lời tục tĩu phát ra từ miệng cô vô tình. Khi nghe những lời như vậy phát ra từ miệng mẹ chồng, cô xấu hổ không dám nói ra. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là sự xuất thần đầy dục vọng được bộc lộ trong lời nói. Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng lời nói vừa thốt ra, cơ thể cô dường như trở nên nhạy cảm hơn, đặc biệt là nhị hoa mà anh không ngừng chọc vào bơm ra chứa đầy mật hoa. Vẻ đẹp choáng ngợp. Mặc dù Lưu Á Lý phát hiện mình đã quên mất hình dáng, nhưng khoái cảm ùa về trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác phá vỡ sự dè dặt và phản kháng của cô. Bà muốn nàng phó thác trọn vẹn hơn cho con rể và người yêu, đồng thời mang vẻ đẹp gợi cảm sâu sắc hơn. Vì thế cô đành chịu đựng xấu hổ ôm anh chặt hơn, đổ mồ hôi như mưa, trong lòng rên rỉ sung sướng. 

“Nếu không chịu được thì tiếp tục…”

Long Kiếm Phi vừa dứt lời, hắn lập tức đứng thẳng người lên, mỉm cười, tung ra một đòn hung bạo khác.

"À!"

Lưu Á Lý mất cảnh giác và bị Long Kiến Phi đẩy mạnh. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô đột nhiên cảm thấy khoái cảm đến nghẹt thở.

Cô không khỏi hét lên, sau đó sợ hãi đến mức nhanh chóng cắn môi, liếc nhìn Long Kiếm Phi một cách quyến rũ. 

Lưu Á Lý quyến rũ và vướng víu, sức hấp dẫn của cô đối với đàn ông tăng gấp trăm lần. Taohuayuan mút con trăn của cô ấy càng chặt và ngọt ngào hơn. Mật hoa không ngừng chảy ra từ nhị hoa, dương vật ẩm ướt nóng bừng và tê dại. Long Kiến Phi nghiến răng và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng con trăn vẫn không dừng lại khi đâm. Liễu Yali càng ôm chặt hơn, dường như đến hít thở cũng không thở nổi, thở hổn hển và rên rỉ. Cơ thể của Lưu Á Lý đã lộ ra ngoài, lực uốn và mút đặc biệt mạnh mẽ khiến Long Kiến Phi ngây ngất. Anh cảm thấy các dây thần kinh trong toàn cơ thể mình đang run lên vì phấn khích. Anh ôm lấy eo cô và thâm nhập vào cô nhanh hơn, tạo ra những âm thanh đập mạnh liên tục. Anh nhìn cơ thể ngọc bích của Lưu Á Lý run rẩy dưới háng cô. Mỗi lần anh thâm nhập, cơ thể cô lại co giật, điều này thỏa mãn lòng kiêu ngạo của anh vô song.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 686 Mẹ chồng Diệc Phi làm tình bằng miệng bên cạnh

Nghe mẹ vợ và dì rên rỉ khe khẽ, phàn nàn thiếu tình thương, Long Kiến Phi vô cùng kiêu ngạo, mãng xà khổng lồ đâm vào phần mềm mại của bông hoa một cách sâu sắc và nông cạn, cảm nhận sâu sắc sự quyến rũ và dịu dàng của bà, nhưng anh không chịu buông nó ra, vì mẹ vợ anh đã yêu bà rồi. Gợn sóng, đánh khi sắt còn nóng, để nàng thả ra hoàn toàn một lần, tất cả những gì nàng muốn chỉ là đẩy và đẩy, đưa bà mẹ chồng xinh đẹp này lên thiên đường, tiếng da thịt va vào nhau giữa những cú thúc, như muốn đi cùng với niềm vui mà Lưu Yali đang trải qua. 

Cặp vú khổng lồ của Lưu Á Lý lơ lửng trên không, kích thước khổng lồ lắc lư qua lại, cơ thể cô run rẩy. 

Tác động thị giác này khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Anh duỗi thẳng eo và đẩy hết cái này đến cái khác cho đến khi chất lỏng tình yêu của cô chảy xuống chân cô. Nước tràn đến mức người ta không thể tin được rằng một người phụ nữ lại có nhiều nước đến vậy để xả. 

Hai người vặn vẹo điên cuồng nhanh đến mức mất nhịp. Dưới tác động mạnh mẽ, cặp mông trắng như tuyết của Lưu Á Lý có chút đỏ bừng. Những cơn cực khoái liên tiếp khiến chất lỏng tình yêu của cô chảy đến bắp chân. Cơ thể mảnh dẻ của cô ngày càng yếu đi. Nếu không có Long Kiếm Phi chống đỡ, có lẽ cô đã không còn sức đứng vững. 

"Không, không thể được...dừng lại, dừng lại..."

Lưu Á Lý cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến mức sắp nổ tung, máu khắp cơ thể càng nóng hơn. 

Cơ thể của Lưu Á Lý run rẩy yếu ớt, gân kheo căng cứng đến nỗi cô không thể cử động dù chỉ nửa phút. Việc đạt cực khoái liên tục khiến cơ thể trưởng thành của cô có phần không chịu nổi. Cô như bị rút hết sức lực trong cơn khoái cảm đê mê đến thấu xương. 

Nhưng sau khi đạt cao trào, phần thân dưới của cô bắt đầu có cảm giác khô rát, khiến cú đâm ban đầu ngây ngất trở nên đau đớn. 

Long Kiến Phi lúc này cực kỳ hưng phấn. Nghe được lời nói của Lưu Yali, anh cảm thấy có phần dè dặt và ngượng ngùng nên tiếp tục đẩy eo qua lại, để huyết mạch của mình tiếp tục đẩy vào cơ thể trưởng thành của cô. 

Một lúc sau, Long Kiếm Phi cảm thấy có gì đó không đúng. Âm đạo có chút khô khốc, toàn bộ nước suối và mật hoa đều đã chảy ra ngoài. Có một chút đau đớn từ sự cọ xát. Cẩn thận nghe xong, Lưu Á Lý ngừng rên rỉ, thân thể run rẩy dường như có chút bị đè nén. 

Long Kiếm Phi nhanh chóng dừng động tác, nhẹ nhàng ôm lấy eo Liễu Á Lý, đỡ thân thể yếu ớt của cô đứng dậy. Khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Lưu Á Lý, lòng anh đau như cắt. 

Liễu Yali lúc này hai má đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp như sao trăng mờ nhạt, môi dưới đang cắn chặt trông vô cùng đau đớn. 

Nhưng dù đã thấy không khỏe nhưng cô vẫn không cứng lòng từ chối tình yêu của Long Kiến Phi. Thay vào đó, cô im lặng chịu đựng. Cách cư xử đúng mực này khiến mọi người yêu mến cô! 

Long Kiến Phi nhanh chóng rút huyết mạch ra khỏi cơ thể Lưu Á Lý, ôm cô vào lòng, hôn đi những giọt nước mắt bắt đầu hình thành trên mắt cô, quan tâm hỏi: "Mẹ chồng, dì, dì không sao chứ?"

"Không, không sao đâu!"

Động tác tinh tế này khiến Lưu Á Lý cảm thấy ấm áp trong lòng. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Long Kiếm Phi, nàng vội vàng lắc đầu nói: "Chỉ là có chút đau, ta không thể làm được nữa..."

"Không sao đâu!"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng tự trách mình: “Đều là lỗi của ta, ta không nên vô lễ như vậy!”

"Không phải việc của anh..."

Lưu Á Lý đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên mặt Long Kiếm Phi, lắc đầu nói: “Dì cũng vô dụng, dì không chịu nổi việc cháu trằn trọc như thế này. Hơn nữa, vừa rồi dì rất thoải mái, nhưng vì không có nước nên dì không thể làm quá lâu.”

"Vâng!"

Long Kiến Phi ôm chặt Liễu Á Lý, nhìn nữ nhân dịu dàng đáng yêu trong ngực, có chút áy náy nói: “Đều là lỗi của ta, nhất định là ta đã làm tổn thương ngươi!”

Lưu Á Lý trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Không có, vừa rồi thật sự rất thoải mái!"

Nói xong, cô nắm lấy huyết mạch vẫn cứng như sắt, nhẹ nhàng nghịch vài lần, rụt rè nói: “Là lỗi của tôi, lâu như vậy vật xấu này không xuất tinh, thật sự là bực bội.”

Long Kiến Phi không giấu được nụ cười tự hào. Vừa rồi anh ta đã làm điều đó một lần trong phòng và nó đã khiến Lưu Á Lý muốn chết. Lần thứ hai này quả thực chậm hơn một chút và lâu hơn một chút, khiến mỹ nhân quyến rũ này đạt cực khoái có chút không chịu nổi.

Huyết mạch đã được đưa vào đã lâu như vậy, tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Nó vẫn cứng như sắt!

"Mẹ chồng, đó là vì mẹ đẹp!"

Long Kiến Phi ôm Lưu Á Lý và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh không khỏi dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và chơi đùa với chúng. Anh ta cười dâm đãng nói: “Em trai chúng ta nói sẽ phục vụ em thật tốt, nó thích nước của em nhất, lần này uống nhiều quá nên uống hết nước của em.”

"Tiểu hỗn đản..."

Lưu Á Lý tức giận nói. Sau khi liếc nhìn Long Kiếm Phi một cách quyến rũ, cô nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay nhỏ bé liếm nó: "Để anh giúp em lấy nó ra, cầm vào thật khó chịu, để em nghỉ ngơi một lát, anh sẽ liếm lại cho em, được không?"

Thật khó để tin rằng những lời quyến rũ như vậy lại phát ra từ miệng Lưu Á Lý. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Tính cách của Lưu Á Lý tương đối dè dặt. Ngay từ lần đầu làm tình với cô tại Liên hoan khiêu vũ Thượng Hải, cô chỉ nửa vời chấp nhận, chưa bao giờ chủ động lấy lòng cô.

Nhìn vào sự dịu dàng sâu sắc và tình yêu ám ảnh trong mắt Lưu Á Lý, Long Kiến Phi lập tức hiểu ra. 

Mẹ chồng và dì của tôi bây giờ đã trao trái tim mình cho chính mình. Chỉ cần phát triển nó từ từ, cô ấy sẽ có thể tận hưởng trọn vẹn nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Tuy lời đề nghị này rất cảm động, nhưng Long Kiếm Phi tinh tường chú ý tới, lúc Lưu Á Lý nói chuyện, nàng cười không tự nhiên, quay người lại ngáp dài, cảm giác như không thể nhấc mí mắt lên được. Vừa rồi cô ấy đã tiêu tốn quá nhiều sức lực, cộng thêm cơn say rượu, có vẻ như cô ấy đang buồn ngủ. 

"KHÔNG!"

Long Kiến Phi do dự một lát, nhưng vẫn lắc đầu, cự tuyệt ý tưởng gợi cảm của cô: "Về ngủ đi, em mệt quá!"

“Nhưng cậu không cảm thấy khó chịu sao?”

Khi Liu Yali đang nói, tốc độ của găng tay nhỏ của cô tăng lên, nhưng không hề có dấu hiệu xuất tinh. Nó vẫn cứng như một thanh sắt, khiến cô vừa yêu vừa sợ! 

“Nhìn thấy em thế này anh càng khó chịu hơn…”

Long Kiếm Phi lau mồ hôi trên mặt nàng, vẻ mặt đau khổ, trìu mến nói: “Nếu ta tra tấn nàng đến chết, lúc đó ta sẽ rất đau lòng.”

"Nói những điều tốt đẹp..."

Dù Lưu Á Lý đã nói như vậy nhưng niềm hạnh phúc trên khuôn mặt cô lại khiến trái tim mọi người rung động khi nhìn thấy cô. Cô nở một nụ cười cảm động với Long Kiếm Phi. 

"Chúng ta quay về nhà thôi!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa cẩn thận chỉnh lý quần áo cho Lưu Á Lý, vuốt lại mái tóc rối bù của cô. Nhìn bộ dáng say sưa của Lưu Á Lý dưới ánh trăng, anh không khỏi hôn nhẹ lên cái miệng đỏ mọng của cô. 

"Ờ..."

Lưu Á Lý ngoan ngoãn hưởng thụ sự thân mật đầy yêu thương của Long Kiếm Phi, nhưng khi quay đầu nhìn thấy bộ đồ lót bẩn thỉu trên mặt đất, cô không khỏi nhăn mặt bất lực nói: “Sao cậu lại đánh rơi đồ lót xuống đất! Sau này vào nhà không có chăn thì phải làm sao?”

“Không sao đâu, Diệc Phi đã đi ngủ từ lâu rồi.”

Long Kiến Phi nhìn dương vật vẫn cứng ngắc dưới háng mình, cười dâm đãng nói: “Hơn nữa, lúc đó ngươi vặn vẹo như vậy, ta thoải mái gần như chết đi, lại bị kẹp ở đó suýt nữa khiến ta mất hồn, làm sao có thể quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt như vậy.”

“Những điều tồi tệ…”

Lưu Á Lý vẫn quỳ xuống nhặt chiếc quần lót bẩn và vỗ nhẹ vào dây cứu sinh của cô. Ngay lập tức, má cô lại đỏ bừng. Cô dùng cái miệng nhỏ nhẹ hôn lên đầu con mãng xà, nhẹ giọng nói: “Nhưng tôi thích…”

Long Kiếm Phi cười ôm lấy thân thể của nàng. Anh ấy không hề bận tâm chút nào về việc mình khỏa thân trên núi Balcony. Ngược lại, anh ta trơ tráo hỏi: “Mẹ chồng, dì, con thế này quyến rũ hơn phải không?”

"Giới tính kích thước của bạn ..."

Lưu Á Lý rên rỉ, bởi vì tay Long Kiến Phi vẫn còn giả dối chạm vào cặp mông tròn trịa của cô.

Hai người bước ra ngoài cửa phòng ngủ. Lưu Á Lý thận trọng bước vào trước. Nhìn thấy con gái Lưu Diệc Phi vẫn đang ngủ say, bà thận trọng nhìn cô thêm vài lần trước khi thở phào nhẹ nhõm, xua tay ra hiệu cho Long Kiếm Phi nhanh vào!

Long Kiếm Phi giống như một tên trộm không dám lên tiếng, lặng lẽ đi vào. 

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ khi để mông trần, nhưng ý nghĩ anh đụ mẹ vợ và dì của mình cho đến khi bà ướt đẫm chất lỏng ngăn cách bởi một bức tường, trong khi Lưu Diệc Phi đang ngủ trong phòng ngủ mà không hề hay biết, khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Lưu Diệc Phi lúc này đã ngủ say, nằm ngửa, trông cực kỳ đáng yêu. Có lẽ vì lật người nên bộ đồ ngủ màu hồng của cô hơi vén lên, lộ ra cái bụng trắng nõn, phẳng lì và thanh tú. Làn da mềm mại của cô dường như toát ra mùi cơ thể của một cô gái xinh đẹp, lập tức thu hút sự chú ý của Long Kiến Phi. 

Hơn nữa, bộ đồ ngủ cô mặc vốn đã rộng thùng thình, giờ thậm chí còn bị đẩy lên đến tận chân cô. 

Ánh sáng mùa xuân ở khu vực tam giác mơ hồ hiện lên. Dường như có thể nhìn thoáng qua, nhưng lại không rõ ràng. Nó đang lờ mờ, và sự cám dỗ của việc cầm một chiếc pipa che nửa mặt khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy và không thể chịu nổi. 

Long Kiến Phi nhìn Lưu Diệc Phi với ánh mắt dục vọng không che giấu. Mặc dù anh đã xuất tinh một lần nhưng việc nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong giấc mơ vẫn khiến anh muốn di chuyển. Đặc biệt tâm lý hưng phấn lại càng mạnh mẽ hơn. Anh ấy vừa đến Yunyu với Lưu Á Lý. Nếu bây giờ anh cũng có thể làm tình với Lưu Diệc Phi thì hai mẹ con ngủ cùng nhau sẽ rất thú vị. 

Lưu Á Lý cẩn thận đóng cửa lại, nhìn thấy Long Kiếm Phi đứng ở bên giường giơ hai tay lên, nhìn chằm chằm Lưu Diệc Phi nhếch nhác. 

Cô tự nhiên hiểu đôi mắt dâm đãng có ý nghĩa gì, trong lòng có chút chua chát. 

"Tiểu hỗn đản, không muốn về thì ngủ ở đây đi!"

Lưu Á Lý thúc giục Long Kiến Phi và đẩy anh ta một cách thô lỗ. 

Vừa rồi trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp, bao gồm cả u sầu và bất lực lo lắng về được và mất. 

Khi Liu Yali đến và gặp Quân Nhu, bà nói rằng nếu cho cô, đứa con gái quý giá của mình, một cô con dâu tốt, bà sẽ không lãng phí tình bạn giữa hai chị em. 

Ly hôn từ khi còn trẻ, điều mà Lưu Á Lý hy vọng nhất là tìm được một mái ấm tốt cho cô con gái nhỏ Lưu Di Phi. Sự phát triển trong sự nghiệp điện ảnh và truyền hình của cô chỉ là thứ yếu. Suy cho cùng, gia đình chỉ có hai mẹ con này thực sự cần một người đàn ông. Ngoài ra, con rể tương lai Long Kiến Phi đẹp trai và tinh nghịch. Cô có học thức, là tổng giám đốc của một gia đình giàu có, hoàn toàn xứng đáng với đứa con gái bé bỏng của mình. Là mẹ của một nữ diễn viên, bà không muốn con gái mình gả vào một gia đình giàu có và cả đời không được hoạt động trong làng giải trí. Cô ấy quá bẩn thỉu, bừa bộn, mệt mỏi và buồn bã. Hiện tại nàng đương nhiên nguyện ý gặp Long Kiếm Phi.

Nhưng cô không ngờ rằng mình lại ngu ngốc đến mức thực sự có quan hệ dưới sự dụ dỗ của Long Kiến Phi tại Lễ hội khiêu vũ Thượng Hải. Dù nửa vời nhưng Lưu Á Lý phải thừa nhận rằng cô đã cô đơn quá lâu. Dù có muốn từ chối đến đâu, cô vẫn khao khát tình yêu. 

Huống chi Long Kiếm Phi lại mạnh như vậy, mỗi lần đều mạnh như vậy! 

Nghĩ tới đây, Liễu Á Lý không khỏi đỏ mặt. Cô đã canh giữ một căn nhà trống nhiều năm như vậy, nói không muốn là nói dối. Nhưng nhân vật phản diện nhỏ bé này quá mạnh mẽ. Sự việc quá lớn và kéo dài khiến cô không thể chịu đựng được. Feifei sẽ bị anh ta hủy hoại như thế nào? 

"Mẹ chồng và dì, hai người đang suy nghĩ gì vậy?"

Long Kiếm Phi nhìn vẻ mặt của Liễu Á Lý, lo lắng hỏi. 

Lưu Á Lý bị chính mình làm cho sửng sốt. Cảm giác khó chịu nhất vừa rồi chính là ghen tị. 

Trong lòng cô vô cùng đau xót, nhất là khi nhìn thấy dục vọng cháy bỏng của Long Kiến Phi khi anh nhìn Lưu Diệc Phi, khiến bản tính ghen tị của phụ nữ dần lớn lên, mà đối tượng ghen tị của cô lại chính là con gái mình. Đây là cái gì vậy! 

Hơn nữa, con gái quý giá của ông lại là một cô bé rồng. Cô là người tình trong mộng trong lòng nhiều khán giả nam. Cô ấy tinh tế và thuần khiết, và được mọi người yêu mến. Nó không có gì đáng ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 687: Chơi đùa bên cạnh mẹ chồng Diệc Phi (1)

"KHÔNG!"

Lưu Á Lý vội vàng lắc đầu, ngăn bản thân suy nghĩ nhiều như vậy. Cô hạ giọng nói: “Mau ngủ đi, anh nằm một bên, tôi ngủ giữa.”

"Ồ..."

Long Kiếm Phi đáp lại, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. Xem ra không thể lợi dụng Lưu Diệc Phi vào ban đêm. Mẹ chồng và dì tôi cảnh giác với chính mình, chán nản quá! 

Tâm trạng của Lưu Á Lý lúc này giống như một cô bé trong mối tình đầu. Nhìn thấy Long Kiếm Phi chán nản, nàng cũng bớt cay đắng một chút, cũng có chút tự hào. Tuy nhiên, khi nhìn xuống và thấy sức sống của mình vẫn còn mạnh mẽ, cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy thậm chí còn không thể phục vụ tốt người đàn ông của mình, vậy cô ấy có quyền gì mà ghen tị! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 688: Chơi đùa bên cạnh mẹ chồng Diệc Phi (2)

Long Kiến Phi hài lòng nhìn con quái vật thò đầu ra khỏi khe ngực của Lưu Á Lý và bắt đầu đâm chậm và nhanh chóng. Anh chỉ cảm thấy sự run rẩy trong một khối thịt mềm mại.

Ngón tay của Lưu Á Lý trìu mến vuốt ve thân thể to lớn của Long Kiếm Phi, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy ấm áp, mềm mại, thoải mái vô cùng. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của Long Kiến Phi. 

Lưu Á Lý ôm nó một lúc, nhìn đầu trăn đang lù lù trong khe ngực của cô. Đầu con trăn màu đỏ tím dường như sưng lên đầy sức lực và tỏa ra mùi hôi khó cưỡng. Cô không khỏi há miệng, trong khi làm tình bằng ngực, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm đầu con trăn, linh hoạt trêu chọc đôi mắt nhạy cảm của con ngựa.

Mẹ chồng xinh đẹp tràn đầy yêu thương, lông mày như xuân, bà mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt chửng dương vật to lớn của Long Kiến Phi vào miệng. Long Kiến Phi theo phản xạ đưa hông đâm vào cổ họng Lưu Á Lý.

Nhìn thấy Long Kiếm Phi bộ dáng thoải mái vui vẻ như vậy, trong lòng Lưu Á Lý cảm thấy tự hào và vui sướng khó tả. Cô nhấc thứ đó lên, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm thứ to lớn đó. 

Hai mũi kích thích khiến Long Kiếm Phi cảm thấy thoải mái, hô hấp cũng trở nên nhanh hơn. ậm ừ một lúc, thắt lưng của anh đột nhiên tê dại, toàn thân căng thẳng dữ dội, lỗ chân lông dường như mở ra ngay lập tức vì hưng phấn. 

"Mẹ chồng và dì, con sắp xuất tinh..."

Long Kiếm Phi run giọng nhắc nhở Lưu Á Lý, cảm giác được một cỗ khoái cảm dâng trào trên đầu mãng xà, mạnh đến mức khiến toàn thân cứng đờ. 

Liễu Á Lý cũng cảm giác được Long Kiếm Phi hai chân cứng ngắc co rút, mãng xà đầu bắt đầu giật giật, run rẩy. Cô vô cùng lo sợ việc Long Kiến Phi xuất tinh sẽ làm bẩn ga trải giường, thậm chí ảnh hưởng đến cô con gái đang ngủ bên cạnh Lưu Diệc Phi.

Long Kiến Phi đầu óc trong nháy mắt sụp đổ, tâm hồn vui vẻ như lên thiên đường.

Cảm giác khoái cảm như sóng dâng trào khắp cơ thể hắn, Long Kiếm Phi không nhịn được "A!" một vài lần. Núi lửa phun trào, tinh dịch của anh được mở ra, những dòng tinh dịch nóng bỏng phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Á Lý. 

Lưu Á Lý ôm chặt đầu con trăn, cảm nhận được luồng lực mạnh mẽ phun ra trong miệng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân của Long Kiến Phi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, ôm lấy tinh hoàn của cô và vuốt ve chúng một cách dịu dàng. Mãi đến khi Long Kiếm Phi vui sướng thở dài, nàng mới nuốt nước bọt trong miệng, lại bắt đầu nuốt đầu trăn.

Cho đến khi toàn bộ tinh dịch bị ép ra ngoài, Long Kiếm Phi mới cảm thấy xương cốt mình mềm nhũn.

Thoải mái, cực kỳ thoải mái! Long Kiếm Phi thở dốc, yếu ớt nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ chu đáo và dịu dàng của Lưu Á Lý sau đó. 

Lưu Á Lý liếm sạch mạng sống của mình, sau đó cô sờ cái miệng đau nhức của mình đứng thẳng lên, giả vờ khó chịu nói: "Mùi vị thật tệ!" 

“Này, đó là thứ bổ dưỡng nhất, sát trùng, dưỡng da, khai vị, còn có thể chống lại bức xạ hạt nhân của tiểu quỷ Nhật Bản.”

Long Kiếm Phi người đầy mồ hôi, ôm lấy cơ thể mềm mại của Liễu Á Lý vào trong lòng.

“Vậy thì đừng vội mua muối i-ốt, cứ đến mua cho cậu đi!”

Sau khi Lưu Á Lý khịt mũi hai lần, cô cũng ngoan ngoãn cúi xuống. Tuy nhiên, mùi vị trong miệng vẫn khiến cô có chút khó chịu, vì thế cô cầm lấy bia, uống thêm mấy ngụm: “Tôi đang lợi dụng anh đấy, đồ khốn kiếp!” 

Liễu Yali vặn vẹo trong lòng Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: “Nếu lần nào ngươi cũng chịu đựng lâu như vậy, Phi Phi sẽ chết vì ngươi!”

"Hehe, không phải còn có cậu sao?"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, ánh mắt mơ hồ nhìn Liễu Diệc Phi.

"Kiệt sức!"

Lưu Á Lý uể oải tựa vào trong ngực Long Kiếm Phi, không quên thay quần áo ngủ trước, sau đó ngáp dài nói: “Tôi buồn ngủ quá, đều là lỗi của anh!”

"Đúng! Đó là lỗi của tôi!" 

Long Kiếm Phi nằm xuống, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ giọng nói: “Vậy anh ôm em ngủ, anh nhất định sẽ ngủ ngon.”

"Bạn sẽ chết nếu Diệc Phi nhìn thấy bạn vào ngày mai."

Lưu Á Lý cười hắc hắc hai tiếng, linh hoạt né tránh cánh tay Long Kiếm Phi, nằm xuống. Cô kéo chăn lên đắp lên người rồi nói: "Đừng ôm hay ôm tôi, anh biết không? Đầu tôi đã hơi choáng váng rồi, tôi cần phải ngủ một giấc thật ngon."

"Tôi biết!"

Long Kiếm Phi cũng không có ép buộc gì cả. Anh mỉm cười, hôn nhẹ lên mặt cô và trìu mến nói: "Chúc ngủ ngon vợ yêu!"

"Ờ..."

Lưu Á Lý mơ hồ đáp lại, nhanh chóng nghiêng người ngủ. Cô rất khó chịu khi được vợ gọi điện nhưng không giấu được niềm vui và nụ cười ngọt ngào trên gương mặt.

Vừa rồi Lưu Á Lý chăm chú như vậy là vì cô thực ra sợ Long Kiếm Phi kích động đến mức tấn công Diệc Phi.

Nếu Long Kiếm Phi thật sự khống chế không được, nàng không biết phải làm sao, có lẽ cũng không ngăn cản được. Cô ấy, một người mẹ, có nên là khán giả không?

Một cái nữa là sự ghen tị. Dù không thừa nhận nhưng Lưu Á Lý cũng biết rằng cô thực sự đang ghen tị với cô con gái quý giá Lưu Diệc Phi. 

Theo mối quan hệ giữa hai người, họ chỉ có thể có những chuyện bí mật và không thể tận hưởng sự thân mật trước mặt người khác. 

Lưu Diệc Phi vẫn thanh tú và đáng yêu như vậy. Hai năm qua, cô ngày càng trở nên thanh tú hơn. Một vài năm nữa, cô ấy sẽ già và vàng. 

Lưu Yali kỳ thực có chút tranh giành, bởi vì muốn cái này tiểu địch nhân không chịu nổi nhớ rõ mình tốt như thế nào, là nữ nhân cần tình yêu, nên không tiếc công sức lấy lòng Long Kiến Phi, thậm chí còn sử dụng chiêu thức xuất thần như Độc Long Kim Cương mà không hề hay biết. 

Tâm trạng phức tạp, niềm vui ngọt ngào, nỗi lo được mất như cô gái mới yêu lần đầu, đủ loại cảm xúc đan xen trong lòng Lưu Á Lý, khiến cô bối rối. Cô thực sự không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng ít nhất tình yêu và nỗi ám ảnh trước mặt khiến cô không thể dừng lại. 

Liễu Á Lý bất an mở mắt ra, nhìn Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi quay lại nhìn nàng mỉm cười. Anh lập tức tiến tới hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: “Vợ ngoan, không cần anh ôm em ngủ không được sao?”

"Mẹ kiếp!"

Liễu Á Lý trầm giọng nói. Khuôn mặt tươi cười đầy nắng đẹp trai này ngay lập tức khiến trái tim cô dịu lại và ném mọi suy nghĩ xao lãng ra sau lưng. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn vào ánh mắt trìu mến của Long Kiếm Phi nữa, sợ mình sẽ mê mẩn đến mức không rời mắt được!

Long Kiếm Phi cũng có chút suy đoán về suy nghĩ của Lưu Á Lý.

Thấy Lưu Yali xấu hổ không chịu nhìn mình, anh cũng không lợi dụng cô. Sau khi từ từ chải tóc cho cô, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô và đan các ngón tay của cô vào nhau làm một cử chỉ thân mật. Hơi ấm trong lòng bàn tay khiến người ta bất giác thư giãn. Vị ngọt thoang thoảng khiến Liễu Á Lý say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần.

Không lâu sau, cô cảm thấy buồn ngủ do ảnh hưởng của rượu. Cô nắm chặt tay Long Kiếm Phi, dần dần chìm vào giấc ngủ với cơ thể kiệt sức vì thỏa mãn.

Hơi thở của Lưu Á Lý dần dần trở nên đều đặn hơn, nhưng hơi thở còn lại đột nhiên biến mất. Long Kiếm Phi lập tức chú ý tới. Anh ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy một đôi mắt sáng đẹp đang nhìn anh ngượng ngùng và oán hận.

"Diệp Phi, cậu chưa ngủ à?" 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng di chuyển đến bên cạnh Lưu Diệc Phi, gần đến gần khuôn mặt nhỏ nhắn thơm tho của cô gái xinh đẹp, thấp giọng hỏi. Anh biết rằng cô gái xinh đẹp này có lẽ đã nhìn thấy chuyện anh ngoại tình với mẹ cô là Lưu Á Lý. 

"Đừng nói nữa."

Nhưng Liễu Diệc Phi lại nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên che miệng Long Kiếm Phi, ngượng ngùng thấp giọng nói: “Cái gì ta cũng biết, Long ca, ta không phản đối…”

"Diệp Phi, cậu thực sự đồng ý sao?" 

Long Kiếm Phi vui vẻ cắn vào vành tai trắng như ngọc của Liễu Diệc Phi, thấp giọng hỏi.

"Mẹ tôi đã nuôi tôi và điều đó rất vất vả. Chỉ cần bạn có thể cho bà ấy niềm vui tình dục..."

Lưu Diệc Phi thấp giọng thấp giọng nói: “Hơn nữa, ta cũng không thể thỏa mãn ngươi, cho dù ngươi thay mặt ta thực hiện lòng hiếu thảo…”

"Tốt Phi Phi, tốt tỷ tỷ, ngươi thật tốt!" 

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa nhẹ nhàng giơ tay lên nắm lấy cổ tay mềm mại đang quấn quanh ngực của Liễu Diệc Phi. Long Kiếm Phi hơi quay đầu lại, liền nhìn thấy Lưu Diệc Phi mặt đỏ bừng áp vào một bên mặt của nàng. Cô có mùi hơi ngọt. Hơi thở hoa lan của thiếu nữ xinh đẹp cùng hương thơm cảm động tỏa ra từ cơ thể mềm mại của Liễu Diệc Phi khiến Long Kiếm Phi nhất thời cảm thấy mê mẩn và mê mẩn.

Nghĩ đến sự thấu hiểu và thấu hiểu của Lưu Diệc Phi, từ trước đến nay cô đã đồng ý mối quan hệ không chung thủy với mẹ chồng Lưu Yali, vẫn còn nồng nàn với bà. Mỗi lần con trăn lớn của cô nhét vào cái lỗ mềm mại giữa hai chân của Lưu Diệc Phi, Lưu Diệc Phi lại hưng phấn khác thường. Sự cám dỗ là cực kỳ cao. Bộ dáng đáng yêu đến mức chỉ nghĩ đến Long Kiếm Phi cũng đã thấy thèm rồi. Nếu không phải hắn nghĩ đến việc tiết kiệm chút sức lực để sau này có thể tận hưởng trọn vẹn sức quyến rũ của Lưu Diệc Phi và mẹ của Lưu Á Lý, Long Kiến Phi lúc này sẽ không nhịn được mà muốn đè Lưu Diệc Phi xuống dưới mình và yêu cô.

Trên thực tế, vừa rồi Lưu Diệc Phi cũng không có ngủ chút nào. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình ngoại tình giữa người yêu Long Kiến Phi và mẹ cô là Lưu Á Lý. Cô biết rằng mẹ cô, Lưu Á Lý, đã hiến dâng trinh tiết và sự trong trắng của mình cho Long Kiến Phi tại Lễ hội khiêu vũ Thượng Hải. Vừa rồi, mẹ cô và chồng cô có mối quan hệ say đắm trên ban công. Cảnh tượng đó hiện rõ trong tâm trí cô. Nghĩ đến đây vào lúc này, Lưu Diệc Phi cảm thấy có một ít mật hoa suối chảy ra từ cái lỗ nhỏ đầy đặn tròn trịa giữa hai chân mình, núm vú xinh đẹp mảnh dẻ săn chắc cũng ấn mạnh vào cơ thể Long Kiếm Phi, cọ xát vào cơ thể Long Kiếm Phi.

Lưu Diệc Phi cảm thấy mình đã nói những lời như vậy bên cạnh người mẹ đang say ngủ Lưu Á Lý. Dù có cởi mở đến đâu, khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng không khỏi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi cảm thấy trong người như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, trong thung lũng càng ngứa ngáy hơn. Lưu Diệc Phi cảm thấy đầu nóng bừng, mọi lo lắng mơ hồ về tâm lý của mẹ cô đều bị cuốn đi. Tự nhiên, dục vọng bỗng nhiên bùng cháy trong cơ thể cô.

Mặc dù cô cảm thấy phần thân trên của Lưu Diệc Phi đang trần trụi nhưng cảm giác đỉnh cao đầy đặn của cô áp vào ngực cô thật say đắm. Bộ dáng của Lưu Diệc Phi bây giờ, chắc chắn cô ấy đã quyến rũ chính mình và muốn để anh ta đụ cô thật ngon bằng một con trăn lớn. Cảnh tượng hấp dẫn như vậy đương nhiên sẽ khiến thanh kiếm rồng bay cao. Tôi vô cùng hưng phấn, bây giờ nghe Lưu Diệc Phi nói, tôi có thể nếm được cảm giác tuyệt vời khi hai mẹ con Lưu Á Lý và Lưu Diệc Phi cùng phục vụ tôi. Loại hạnh phúc này đến quá nhanh, Nhâm Long Kiếm Phi ở trong hoa một lúc lâu, trong lúc nhất thời không khỏi hưng phấn mà choáng váng. 

Long Kiếm Phi há hốc miệng nhìn Lưu Diệc Phi, thấy khuôn mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, hiển nhiên có chút ngượng ngùng, nhưng dáng vẻ ngượng ngùng của một cô gái nhỏ lại khiến người ta vô cùng yêu thích. Nghĩ rằng Lưu Diệc Phi chắc hẳn đã nghĩ đến cảnh hai mẹ con cảm động lăn lộn rên rỉ dưới sự thúc đẩy của con mãng xà khổng lồ của anh nên khi dục vọng của Lưu Diệc Phi dâng cao, cô liều mạng tìm anh để trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 689: Chơi đùa bên cạnh mẹ chồng Diệc Phi (3)

Nhưng là một người đàn ông, không thể nào chịu được vẻ ngoài say khướt và khêu gợi của người đẹp. Dưới sự trêu chọc của Liễu Diệc Phi, dục vọng trong cơ thể Long Kiếm Phi đã sẵn sàng trỗi dậy, hắn đang khẩn cấp muốn phát tiết? 

Anh vươn tay ôm Liễu Diệc Phi vào lòng. Sau khi nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của Lưu Diệc Phi đang nhìn mình, Long Kiến Phi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm của Lưu Diệc Phi, vẫn toát ra hơi thở hoa lan nhàn nhạt của Lưu Diệc Phi. 

"Khi bạn ở Thượng Hải..."

Liễu Diệc Phi dùng bàn tay mảnh khảnh của mình chặn miệng Long Kiếm Phi, vừa làm nũng vừa oán hận nói: “Tôi mới hiểu tại sao ngày đó anh lại bảo tôi gọi anh là chú… Anh là chú mà lại bắt nạt người khác… Triều Liên cũng gọi anh là chú sao?”

"Phi Phi tốt lắm, nếu là ai đến trước được trước, ngươi thật sự nên gọi ta là chú!"

Long Kiếm Phi cắn vào vành tai trắng nõn mềm mại của Lưu Diệc Phi, thấp giọng cười nói: "Ngươi không thấy khi ta xuyên vào ngươi gọi ta là chú sẽ rất thú vị và thỏa mãn sao? Tốt nhất là khi ta làm tình với ngươi, ngươi nên gọi ta là bố. Ta có thể là cha dượng của con được không?"

"Anh Long, anh tệ quá!"

Lưu Diệc Phi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng. Dù miệng đầy tức giận nhưng cô không khỏi thở dốc. 

“Nếu thấy không thoải mái ở đâu thì phải nói với chú của mình, cậu biết đấy…”

Sau khi nhìn chằm chằm vào cô và lẩm bẩm trong sự ngây ngất, Long Kiến Phi đưa ra những chỉ dẫn sâu sắc. 

"KHÔNG!"

Lưu Diệc Phi còn có chút nóng nảy, cố gắng không để Long Kiếm Phi hôn mình. Nhưng khoảnh khắc hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô bị bàn tay to lớn của người đàn ông che lại, toàn thân cô lập tức run lên và yếu ớt. 

"Hảo Diệc Phi, chồng tôi thích em!"

Long Kiến Phi vừa xoa ngực vừa nói những lời ngọt ngào, không ngừng hôn lên môi cô. 

Lưu Diệc Phi là một cô gái ngoan ngoãn yếu đuối, mới yêu lần đầu, sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. 

Một lúc sau, cô thở hồng hộc, Long Kiếm Phi chậm rãi mở ra hàm răng bướng bỉnh của cô, đầu lưỡi của anh tiến vào, lần nữa nếm được mùi thơm quyến rũ trong miệng nhỏ của cô! 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, nụ hôn ướt át kéo dài khiến Lưu Diệc Phi, người mới trải qua tình yêu và tình dục lần đầu tiên không thể thở được, đầu óc nhỏ bé trống rỗng không thể suy nghĩ. 

Mãi đến không chịu nổi nữa, hắn mới đẩy Long Kiếm Phi một cái, lẩm bẩm nói: "Ngạt thở, làm ta ngạt thở mà chết!"

"Thật thoải mái!"

Điều mà Long Kiến Phi ghét nhất lúc này là anh không thể bật đèn lên và thưởng thức ánh nhìn cảm động của ngôi sao nhút nhát này khi cô yêu. 

Tuy nhiên, nghe thấy vẻ nũng nịu mờ nhạt trong giọng điệu của cô ấy thì rất hài lòng. Anh cúi đầu hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô lần nữa. Tuy có mùi mồ hôi nhưng mùi này càng khiến người ta hưng phấn hơn. 

"Không, đừng!"

Lưu Diệc Phi lẩm bẩm giãy giụa, nhưng Long Kiến Phi vừa hôn lên bộ ngực mềm mại của cô, sức phản kháng của cô gái nhút nhát trở nên rất yếu ớt. 

Núm vú nhạy cảm bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng liếm. Những làn sóng khoái cảm thoải mái và ngứa ngáy khiến cô dần mất đi, cô chỉ có thể nghiến răng thở hổn hển! 

Long Kiến Phi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với cặp em bé quyến rũ này. Chúng rất tròn và đẹp, và độ đàn hồi độc đáo của cô gái khiến cô không thể buông ra một khi chạm vào chúng. Chúng tròn trịa, không quá to cũng không quá nhỏ, vừa đủ để cầm bằng một tay. 

Núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như những viên ngọc trai nhỏ xinh. Khi ấn nhẹ vào chúng, bạn có thể cảm nhận được Lưu Diệc Phi đang run rẩy ngay lập tức. Có vẻ như ngực cô ấy rất nhạy cảm. 

Anh bóp thật mạnh bộ ngực mềm mại, ngậm núm vú nhỏ màu hồng của cô vào miệng, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào núm vú hồng hào. 

"À..."

Một luồng nhiệt tê dại tỏa ra từ ngực đến toàn thân cô, và một tiếng rên rỉ mơ hồ và bị kìm nén phát ra từ cổ họng cô. 

Bộ ngực tuyệt đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Rõ ràng chúng đã phồng lên dưới sự mút và nghiền đầy kinh nghiệm của Long Kiến Phi, giờ đã đứng cao. Một cặp núm vú mỏng manh cũng cao, cương cứng và cứng cáp. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy làn da trắng nõn thanh tú của cô đã tràn ngập một màu hồng tươi. Anh không mất thời gian dùng tay còn lại vươn tới vùng tam giác quyến rũ của cô, nhẹ nhàng ấn và xoa dọc theo bộ phận mu cực kỳ mềm mại và hơi sưng tấy. Sau đó anh dùng ngón tay xâm chiếm đôi môi mềm mại mịn màng của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve âm vật mỏng manh và nhạy cảm. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi nhận thấy vùng kín của cô đã ẩm ướt, anh tiếp tục vuốt ve âm vật của cô. Trước sự ngạc nhiên của anh, âm vật đã sưng lên và đầu âm vật hoàn toàn căng cứng và cương cứng. 

"À... ừm..."

Lúc này, Lưu Diệc Phi đang dùng hai tay ôm lấy tấm trải giường dưới người một cách thiếu kiên nhẫn. Không thể phụ lòng mong đợi, cơ thể cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự vuốt ve của bậc thầy tán tỉnh, sức phản kháng của cô dần bị xói mòn bởi mong muốn cúp máy. 

Những tiếng rên rỉ nóng hổi không ngừng phát ra từ mũi, trái tim tủi hổ dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm khoái cảm. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không khỏi chuyển từ "rên rỉ" sang thở hổn hển và rên rỉ lớn...

"Anh Long... đừng..."

Liễu Diệc Phi vốn đã bị Long Kiếm Phi trêu chọc say mê. Cô hét lên "Tạm biệt" nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại ấn vào đầu Long Kiến Phi. 

Đôi chân ngọc nhỏ cũng bất an đan vào nhau, đôi mắt càng lúc càng trống rỗng. 

Lưu Diệc Phi dựa vào lồng ngực rắn chắc ấm áp của Ngải Lang, cảm nhận được tình yêu sâu sắc và bao dung trong đôi mắt đen của anh. Cô không nhịn được đứng dậy ôm lấy cổ anh, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mỏng của anh. 

"... Long ca... anh có thể đừng đối xử tốt với em như vậy được không... bằng không anh sẽ chiều em hư mất..."

Cô giả vờ khó chịu nhưng thực chất lại cảm động phàn nàn. 

"Không...anh chỉ muốn chiều chuộng em...đến hết cuộc đời..."

Long Kiếm Phi cúi đầu cắn vành tai của nàng. 

"Diệp Phi, bảo bối nhỏ của anh... Chú yêu em nhiều lắm..."

Tình yêu sâu đậm đến mức tôi không thể tự chủ được. 

Lẩm bẩm trìu mến, Ngải Lang vòng tay ôm lấy eo người trong lòng, đôi môi cùng chiếc lưỡi nóng bỏng vuốt ve miệng cô. 

Lưu Diệc Phi nắm chặt quần áo của anh, hết lòng đáp lại. Sự dịu dàng chỉ thuộc về cô ấy có thể khiến cô quên đi mọi muộn phiền...

Nụ hôn dần dần sâu hơn và ngày càng mất kiểm soát. Những đầu ngón tay mảnh khảnh của anh từ từ trượt vào ngực cô, rồi vuốt ve sự mềm mại trên ngực cô. 

"Diệp Phi, anh sẽ chăm sóc em và dì Yali đến hết cuộc đời."

Đôi môi mỏng của Long Kiếm Phi dần dần hạ xuống, nhẹ nhàng cắn vào cổ cô. 

Lời thì thầm như lời thề khiến cô cảm thấy ấm áp đến mức muốn khóc. Chất lỏng ẩm ướt trượt ra khỏi khóe mắt nhắm nghiền của cô và làm ướt lòng bàn tay to lớn trên má cô. Cô nắm chặt lấy vạt áo trên ngực anh, cười rạng rỡ.

"Anh Long, em sẽ yêu anh mãi mãi."...

Phấn khích, những nụ hôn hơi run rẩy rơi xuống chóp mũi, má, cằm và môi của cô. 

Trong nháy mắt nghe được lời hứa của Liễu Diệc Phi, Long Kiếm Phi rõ ràng cảm giác được huyết mạch trong người mình dâng trào kịch liệt, gần như không thể khống chế được bản thân! 

"Anh Long, anh có muốn em không?"

Không phải vì cảm xúc hay vì muốn bù đắp điều gì, tôi chỉ làm theo trái tim mình mà thôi. 

"...Có được không...Điều anh muốn là em sẵn lòng ở bên cạnh mẹ em..."

Tuy rất ngạc nhiên trước lời nói của cô, nhưng tình yêu của anh dành cho cô quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác, Long Kiến Phi cũng không muốn để cô phải chịu dù chỉ một sự bất công nhỏ nhất. 

"Diệp Phi tự nguyện làm điều đó!"

Lưu Diệc Phi mỉm cười gật đầu, rúc vào trong lòng anh. 

Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn cô một lúc, sau đó cúi xuống hôn lên môi cô một cách mãnh liệt...

Những nụ hôn nồng nàn của Long Kiến Phi hết lần này đến lần khác rơi xuống đôi môi hồng hào của cô, khiến trái tim anh ngây ngất rất lâu không thể hồi phục. 

Anh hy vọng mình có thể nhớ được khoảnh khắc này ngọt ngào như mật ngọt suốt đời. 

"Diệp Phi, chú muốn trái tim của cháu nhiều, nhiều đến nỗi tim cháu đau khi nghĩ đến!"

Những lời nói hơi nghẹn ngào vang vọng mạnh mẽ bên tai cô hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng cô không còn phớt lờ hay trốn thoát nữa! Cô ấy sẽ cảm động rơi nước mắt và sẽ đáp lại anh một cách chân thành. 

Đôi mắt phượng mờ ảo, khuôn mặt mờ ảo, đôi môi hồng hào... tất cả những điều này khiến niềm đam mê của Long Kiến Phi hoàn toàn bùng nổ. 

Lần đầu tiên anh lấy trinh tiết của Lưu Diệc Phi cho cô, có chút gượng ép. Đêm nay anh muốn có được tất cả của cô. Dù là cơ thể hay trái tim cô, anh đều phải giữ chặt nó trong tay và không bao giờ buông ra cho đến khi chết! 

Bàn tay rắn chắc với các khớp nối rõ ràng từ từ trượt xuống. Cô quyến rũ đến mức anh thực sự yêu cô đến mức trái tim anh đau nhói. 

"Diệp Phi, ngươi đốt lửa, ngươi có trách nhiệm dập tắt!"

Chỉ bằng cách thực sự sở hữu cô ấy, bạn mới có thể chứng minh rằng bạn sở hữu cô ấy. Mặc dù điều đó thật nực cười nhưng anh ấy vẫn nghĩ như vậy và dự định làm như vậy. 

Động tác của anh hơi thô bạo, đôi bàn tay to lớn siết chặt vòng eo thon gọn của Lưu Diệc Phi, lướt qua thân hình xinh đẹp hoàn mỹ của cô. Sự đau nhói mà anh mang lại khiến cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp, Liễu Á Lý đang buồn ngủ. 

"Diệp Phi, thật xin lỗi, chú không chịu nổi nữa!"

Anh nghiến răng và gầm gừ. 

Những nụ hôn mãnh liệt vẽ những vòng tròn dọc theo đôi môi không tì vết của người bên dưới anh, rồi anh đưa mình vào miệng cô, quấn lấy và đùa giỡn với chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của cô. Anh chậm rãi đưa tay xuống phía dưới, vuốt ve từng chút một, đốt cháy ham muốn của cô và khiến ham muốn của anh càng không thể chịu nổi...

Những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng tuôn ra từ khuôn miệng hồng hào của Lưu Diệc Phi. Cô cảm giác như toàn thân nóng bừng, đau nhức như đang bốc cháy, thân hình trắng trẻo thanh tú áp sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Bởi vì là hắn, nàng nguyện ý cùng hắn ngã xuống! 

Câu trả lời của người yêu khiến Long Kiếm Phi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngây ngất như mơ. Lúc này, anh không còn là Tiêu Hoàng thông minh, lạnh lùng và kiêu ngạo mà chỉ là một người đàn ông bình thường điên cuồng vì tình yêu. 

"...À...Chú...nhẹ nhàng chút đi..."

Giọng nói ngọt ngào khiến trái tim anh dịu lại. 

Sự nóng bỏng và cuồng nhiệt mà Long Kiếm Phi mang lại cho cô khiến cô có chút bối rối, nhưng cơ thể cô lại thay mặt trái tim đáp lại thẳng thắn, đáp lại sự vuốt ve của anh và cảm nhận được chiếc lưỡi lang thang của anh không ngừng lang thang trên cơ thể cô. 

Mùi hương quyến rũ của Lưu Diệc Phi tựa như sự cám dỗ của hương thảo khiến anh phát cuồng vì ham muốn. 

Anh thèm khát mút lấy vị ngọt của cô, không chịu nổi, hoàn toàn bị hương vị say đắm của cô mê hoặc, không cách nào trốn thoát. Hơn nữa, anh sẵn sàng bị cô bắt giữ và không muốn trốn thoát.

“Anh Long…”

Long Kiến Phi vừa mới đưa tay ra, Lưu Diệc Phi đã cử động bàn tay thanh tú của mình ngăn cản, đôi môi anh đào hôn lên tai anh. Cùng lúc đó, Lưu Diệc Phi nghĩ đến điều gì đó, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ tinh nghịch. Ánh mắt đó, trong mắt Long Kiếm Phi, khiến Lưu Diệc Phi cảm thấy mình giống như một tinh linh lạc vào phàm trần, mang theo vẻ đáng yêu khó tả. 

Sau khi Lưu Diệc Phi cởi bộ đồ ngủ ra, trong đầu cô đã có sẵn kế hoạch. Đầu tiên là với mẹ cô, Lưu Á Lý. Mặc dù Lưu Á Lý đã biết mối quan hệ của cô với Long Kiến Phi, nhưng việc quan hệ tình dục bên cạnh mẹ cô Lưu Á Lý đã tạo thêm chút phấn khích cho Lưu Di Phi. Thứ hai, Lưu Á Lý Di Phi có bản chất trong sáng và quyến rũ, và sẽ không bao giờ buông thả bản thân. Tuy nhiên, vừa thoáng nhìn thấy niềm hạnh phúc và thỏa mãn mà Ngải Lang có được dưới sự phục vụ của mẹ cô, Lưu Yali, Lưu Diệc Phi đã sẵn sàng chiều chuộng bản thân và dành cho cô Ngải Lang, Long Kiến Phi, một bất ngờ bất ngờ nhằm thỏa mãn tình yêu đã khiến cô phát điên vì tình yêu. 

Ngăn chặn động tác của Long Kiến Phi, Lưu Diệc Phi hôn lên má và trán Long Kiến Phi, chậm rãi trượt đôi bàn tay thanh tú của cô, đưa một tay đến trước ngực Long Kiến Phi, nhẹ nhàng nhưng không dừng lại cởi quần áo cho Long Kiến Phi. Bàn tay còn lại trượt vào giữa hai chân Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng nắm lấy vật cương cứng cứng ngắc mà ga trải giường cũng không thể che được. Bộ ngực phập phồng của cô không ngừng xoa lưng Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 690: Diệc Phi chơi đùa bên cạnh mẹ chồng (4)

Long Kiếm Phi cảm giác được trên người Liễu Diệc Phi không ngừng tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt của mỹ nữ, cặp ngực đầy đặn săn chắc của Liễu Diệc Phi cọ vào lưng hắn, tay tuy có chút mềm mại nhưng lại có chút động tác trêu chọc cuồng nhiệt, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy khó chịu. Ngay cả Kiến Phi cũng cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Dưới sự kích thích này, Long Kiếm Phi cảm thấy linh hồn của mình đang bay lên trời. Đó là một cảm giác chưa từng có khi được phục vụ bởi một ngôi sao xinh đẹp. Trong lúc Long Kiếm Phi hưng phấn, hơi thở càng nặng nề hơn một chút, trong mắt hiện lên một tia lửa. 

"Hãy... để Diệc Phi hầu hạ Long ca... Ta... ta muốn Long ca biết... như thế nào... nên như thế nào... được Nhất phi phục vụ... làm sao... hạnh phúc như thế nào... làm sao... hạnh phúc biết bao... biết bao nhiêu lần ngày hôm đó... chính là... ca ca Long... ca ca Long đã chủ động... vừa rồi mẹ đã chủ động... Bây giờ... bây giờ Diệc Phi... Diệc Phi cũng chủ động... chủ động một lần... để cho ca ca Long... ca ca Long tận hưởng... tận hưởng... tình yêu của ta... Diệc Phi... tình yêu của Diệc Phi..."

Lưu Diệc Phi đang nói chuyện với Nam Nam, nàng còn tưởng rằng mình thật ra là chủ động hầu hạ Long Kiếm Phi. Lưu Diệc Phi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ, bên ngoài chỗ nhỏ mềm mại giữa hai chân đã lấm bùn.

"Được...được...được..."

Vừa mở miệng, Liễu Diệc Phi đã mím môi lại. Cô chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà ra, hôn ướt át người yêu Long Kiến Phi bên cạnh người mẹ đang say ngủ Lưu Á Lý. Cô để mình mút và trêu chọc cô. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau. Sự hỗn loạn của dục vọng khiến Long Kiếm Phi khó mà kiềm chế được bản thân. Anh phải kiên nhẫn rất nhiều mới có thể chịu đựng được sự thôi thúc muốn đưa tay ra ôm Liễu Diệc Phi. Anh di chuyển, để đôi tay thanh tú của Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng nhảy múa trên cơ thể cô, cơ thể thanh tú xoay tròn, toát ra vẻ nóng bỏng và quyến rũ. Tuy rằng hắn đè nén xung động trong lòng, không động đậy tay chân trên người Liễu Diệc Phi, nhưng dưới sự kích thích của Liễu Diệc Phi, hơi thở của Long Kiến Phi càng trở nên nặng nề hơn. 

Long Kiến Phi không ngờ Liễu Diệc Phi lại chu đáo như vậy. Anh không những đồng ý có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời của hai mẹ con Liễu Diệc Phi và Lưu Á Lý hôm nay cùng nhau phục vụ anh, cô còn chủ động phục vụ anh. Loại ngọc đó, sự hưng phấn của nữ minh tinh chủ động hầu hạ hắn, khiến Long Kiếm Phi trong lòng hiểu được Lưu Diệc Phi vốn đã có thâm tình với hắn. Long Kiến Phi biết rằng từ giờ trở đi, ngôi sao xinh đẹp Lưu Diệc Phi sẽ không thể thiếu anh, một tay chơi đẹp trai và quyến rũ. 

Nghĩ rằng dưới sự huấn luyện của mình, Lưu Diệc Phi không chỉ thay đổi từ một ngôi sao trong sáng và nhút nhát thành một vẻ đẹp quyến rũ được mọi người yêu mến mà còn khiến cô trở nên năng động và quyến rũ, Long Kiến Phi cử động ngón trỏ để bế cô lên. 

Mặc dù anh cảm thấy mình không thể trông như thế này trước những người phụ nữ khác đã chiếm trọn trái tim mình và sợ rằng chỉ có một số phụ nữ trưởng thành mới có thể làm được điều đó, nhưng anh vẫn được phục vụ vô cùng vui vẻ, và anh không muốn làm mất hứng thú của mình bằng cách yêu cầu một lúc. 

Tuy là lần đầu tiên tôi thử, các động tác còn hơi vụng về nhưng cảm giác xuất thần do cơ thể phụ nữ mang lại đã quá đủ để bù đắp cho sự thô sơ. 

Lưu Diệc Phi mặc dù đang hầu hạ Long Kiến Phi, nhưng khi nhìn thấy thân thể Long Kiến Phi hiện ra từng tấc trước mặt mình, mũi hắn phát ra những tiếng thở hổn hển như tiếng bò, Lưu Diệc Phi càng hưng phấn hơn. Long Kiếm Phi có thể cảm giác được rõ ràng. Hơi thở của Lưu Diệc Phi càng lúc càng nặng nề, hơi thở như hoa lan không ngừng phả vào da thịt cô.

Trong khi tai và thái dương của họ đang cọ xát vào nhau, tấm trải giường của Long Kiến Phi đã trải ra dưới cơ thể anh. Vừa thưởng thức hương vị ngọt ngào của đôi môi anh đào do Liễu Diệc Phi mang đến, anh liền đưa tay ra sau, nhẹ nhàng trượt lên trên cơ thể thanh tú của Lưu Diệc Phi. Anh cảm nhận được cơ thể mềm mại mịn màng, mềm mại và ấm áp dưới những xúc tu của mình. Liễu Diệc Phi không chỉ trần trụi, thân thể đã bốc cháy, không gian giữa hai đùi ẩm ướt, ấm áp, ngọt ngào lộn xộn, khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn, những ngón tay nghịch ngợm ở đó phô ra sự tàn ác, khiến hai chân Lưu Diệc Phi khẽ run lên, nước mật chảy trong thung lũng xâm phạm, dục vọng cuồng nhiệt trong cô không khỏi dâng lên. 

Đối mặt với bàn tay to lớn và phù phiếm của hắn, Lưu Diệc Phi tuy ngượng ngùng, rụt rè nhưng lại có dũng khí tiến về phía trước thay vì lùi bước. Cô dùng chân nhẹ nhàng siết chặt tay anh, cố gắng hết sức kìm nén bản năng muốn siết chặt để ngăn anh gây rắc rối. Cô cố tình dành không gian để bàn tay Long Kiến Phi có thể xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm và mỏng manh của cô một cách thuận tiện hơn, đồng thời để cô có thể tận hưởng khoái cảm mà kỹ năng trêu chọc siêu phàm của Long Kiến Phi mang lại giữa hai chân cô. 

Lưu Diệc Phi biết, nếu cô đã yêu người đàn ông này và hết lòng theo đuổi anh ta, cô có lẽ còn điên cuồng hơn nữa. Dù Lưu Diệc Phi chủ động như vậy vô cùng xấu hổ nhưng có chút gì đó phù phiếm so với hành vi loạn luân của mẹ và con rể? 

Huống chi Lưu Diệc Phi đã đoán được Long Kiếm Phi đang nghĩ gì, nàng cũng muốn nếm thử cảm giác hưng phấn tột độ mà hai mẹ con cùng chung một chồng mang lại. 

Liễu Diệc Phi ôm lấy Long Kiếm Phi, để Long Kiếm Phi cảm nhận được sự trần trụi và nóng bỏng của cô. Một tay âu yếm vuốt ve bộ ngực của Long Kiến Phi, một tay khác nhẹ nhàng vòng tròn, vuốt ve con trăn cứng và nóng ở phần thân dưới của Long Kiến Phi trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng dùng ngón tay thon dài móc nhẹ và gãi nó. Phần nhạy cảm trên cổ con trăn cứng và nóng; Dục vọng nung nấu bấy lâu nay của Long Kiếm Phi đã không thể nào chọc nổi nữa. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng như vậy của cô, nó càng trở nên không thể kiểm soát được. Chỉ trong chốc lát, con trăn cứng và nóng đã hung hãn ngẩng đầu và ngực lên trong tay Lưu Diệc Phi, trơ tráo thể hiện sức mạnh vô địch của mình. 

"Được rồi... được rồi Diệc Phi...đừng nóng vội...Anh Long sẽ...xuất tinh vào tay em...cậu...của em...chuyển động của em...chuyển động của em thật sự...quá kích thích...quá kích thích...Tôi...tôi không chịu nổi...tôi không chịu nổi...thật sự...Yifei. Chậm lại...nhẹ nhàng...tôi...tôi chưa bao giờ...thích thế này...chậm lại...nếu không...nếu không...chúng ta...chúng ta sẽ không phải chơi nữa..."

Cảm giác được đôi bàn tay thanh tú của Lưu Diệc Phi không chỉ ngọt ngào mà cả cơ thể cô gần như dán chặt vào anh. Nếu không biết đây có lẽ là do ham muốn không thể chịu đựng được kích thích khi theo dõi chuyện tình cảm của anh với mẹ vợ Lưu Á Lý, Long Kiến Phi thực sự sẽ cho rằng Lưu Diệc Phi bị đầu độc bởi một loại thuốc tục tĩu nào đó nên mới mong mỏi điều này. 

Đương nhiên, sự chủ động của Lưu Diệc Phi cũng khiến Long Kiếm Phi rất hưng phấn. Nghĩ đến hắn thật ra đang đùa giỡn với thân thể mềm mại của con gái mình bên cạnh mẹ chồng Lưu Á Lý, một thời gian nữa có lẽ hai mẹ con sẽ yêu nhau, nằm cạnh nhau trên giường, để mình chơi cùng, Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng hưng phấn, không biết tay mình đã di chuyển xuống từ lúc nào, bàn tay yêu thương của Lưu Diệc Phi Feina vuốt ve con trăn cứng rắn và nóng bỏng của cô, cảm giác đó còn mạnh mẽ hơn đôi môi trước đây khi mẹ chồng Lưu Á Lý thổi sáo cho cô. Cô vuốt ve và yêu quý con trăn cứng rắn nóng bỏng của Long Kiến Phi, không để cho Lưu Diệc Phi phục vụ một phần nào thoải mái. Thật sự khiến cho Long Kiếm Phi hô hấp gấp gáp, trong lòng có cảm giác muốn bắn. 

Vốn dĩ Long Kiến Phi có kinh nghiệm ngủ rất nhiều, hẳn là không thể nhanh như vậy buông ra, nhưng nghĩ lại, hắn đang ở cùng mẹ vợ Lưu Á Lý, lát nữa sẽ diễn ra một trận chiến mẹ con ở đây. Thân thể Long Kiếm Phi trở nên nhạy cảm dị thường. Thứ hai, dưới sự huấn luyện của hắn, Lưu Diệc Phi ngày càng trở nên điêu luyện, kỹ năng không thua kém gì liếm môi. Điều này khiến Long Kiếm Phi có chút không thể phản kháng, dù không muốn cũng phải nhắc nhở cô. 

"Vậy thì... xuất tinh... Diệc Phi tốt... anh tốt, chú tốt... Nếu anh trai em xuất tinh nhẹ nhàng... Diệc Phi sẽ thổi mạnh cho em... Dù sao... dù... dù em có xuất tinh bao nhiêu lần... bao nhiêu lần... anh... em muốn anh... anh sẽ... tiến vào... con trăn lớn của anh... vào... của anh... con mèo nhỏ của anh... và... và... anh... lần cuối cùng của anh... lần cuối cùng... phải... để dành cho anh... mẹ anh và em..."

Lời nói nhẹ nhàng vang lên bên tai Long Kiếm Phi. Mặc dù những lời này khiến Lưu Diệc Phi vô cùng xấu hổ, nhưng xung lực trong cơ thể cô càng ngày càng mạnh mẽ. Mặc dù Lưu Diệc Phi từ lâu đã biết, trên giường càng có nhiều thứ hoang dã thì càng thú vị, cô cũng không biết mình đã tận hưởng bao nhiêu lần trong háng Long Kiếm Phi, nhưng cho đến thời điểm này, cô phải khi dục vọng hoàn toàn bộc phát, hoàn toàn đột phá rào cản lý trí, và khi mọi điều cấm kỵ sụp đổ, Lưu Diệc Phi nhận ra rằng biết thì dễ hơn làm. Trong hoàn cảnh như vậy, Lưu Diệc Phi vô cùng nịnh nọt, đã nói với Long Kiến Phi những lời mà ngay cả Lưu Diệc Phi khi nghe thấy cũng đỏ mặt.

Chẳng trách trước đây cô lại hưng phấn như vậy. Với mức độ đồi trụy lúc bấy giờ, niềm vui do nó mang lại có thể đột phá những điều cấm kỵ mạnh mẽ như vậy. Bây giờ giọng nói đáng xấu hổ nhưng dễ nghe như vậy phát ra, Lưu Diệc Phi cảm thấy mình sắp nổ tung vì nóng. Tất cả những cô gái xinh đẹp, những người nổi tiếng, những bà mẹ, những cô con gái và mọi nỗi xấu hổ đều bị vứt bỏ. Ngoài trời, Lưu Diệc Phi chỉ muốn đầu hàng dưới háng Long Kiến Phi, để Long Kiến Phi nhét con trăn khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng vào giữa hai chân cô, âm hộ đang chảy nước suối và mật hoa, trở nên cực kỳ ngứa ngáy, còn để anh muốn làm gì thì làm, khóc lóc rên rỉ dưới con trăn khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng của mình. 

“Anh Long tốt muốn cứng lại bao nhiêu lần tùy ý… bao nhiêu lần tùy ý… Mỗi tấc cơ thể Diệc Phi… đều là của anh… từng làm cho Long ca cứng… làm cho con mãng xà khổng lồ của Long ca… con trăn khổng lồ cứng lại… Anh Long… Anh Long muốn… muốn Diệc Phi dùng… bộ phận nào trên cơ thể… bộ phận đó… làm cho con trăn khổng lồ của Long ca cứng lên… Diệc Phi sẽ… sẽ dùng bộ phận đó… bộ phận đó… để làm cứng con trăn khổng lồ của Long anh…”

Việc Lưu Diệc Phi ngăn cản Lưu Diệc Phi ở lối ra vốn là để bình tĩnh lại cảm giác muốn xuất tinh của cô, nhưng cô không ngờ rằng câu trả lời ngọt ngào và thì thầm của Lưu Diệc Phi lại quyến rũ đến thế, khiến Long Kiến Phi càng không thể kiềm chế được bản thân. Đặc biệt khi Lưu Diệc Phi đáp lại, đôi bàn tay thanh tú không ngừng trêu chọc cô. Đã sắp cao trào Long Kiếm Phi làm sao có thể nhịn được? 

Anh ta gầm nhẹ một tiếng, áo vest trở nên đau nhức, một dòng nước trắng xóa phun ra từ phía trước con trăn cứng và nóng. Nếu không phải Lưu Diệc Phi dùng đôi tay thon dài che đầu, hơi run run tận hưởng luồng khí nóng ùa vào, cô cũng không biết nó sắp phun ra đâu. 

Nhìn thấy chất lỏng nóng hổi, ​​trắng đục bắn vào lòng bàn tay mình, Lưu Diệc Phi đang bị ép vào lưng Long Kiếm Phi nhắm đôi mắt đẹp lại, cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ. Cô không khỏi rên rỉ “ừm” trong miệng. Cảm nhận được đà của tinh dịch khi xuất tinh vào tay mình, Lưu Diệc Phi có cảm giác như thể từng tinh dịch xuất ra đều được đẩy sâu vào tử cung, khiến một lượng lớn mật hoa nước suối chảy ra từ lỗ nhỏ giữa hai chân cô. 

Mặc dù cô đã chịu đựng vô số lần trong bụng mẹ, thậm chí còn nuốt nó vào miệng, nhưng đây là lần đầu tiên anh xịt nó lên bàn tay ngọc của cô mà không hề dè dặt. Sự kích thích nóng bỏng khiến Lưu Diệc Phi thậm chí còn thở hổn hển; cảm nhận được sự va chạm vừa nóng vừa ẩm trên tay khiến cảm giác đói khát và trống trải trong thung lũng càng lộ rõ ​​hơn. 

Liễu Diệc Phi dùng đôi bàn tay thon dài nhẹ nhàng kéo ra, vừa liếc qua khóe mắt Long Kiếm Phi, cô đã hút chất lỏng màu trắng trong tay vào miệng anh. Cơ thể nồng nàn của cô cọ sát vào anh và ngày càng nóng bỏng, họ không thể tách rời được nữa.

Vốn dĩ, đỉnh cao của đàn ông đã qua và anh ta phải bắt đầu lại từ đầu nếu muốn có một làn sóng khác. Nhưng Long Kiếm Phi đã trấn áp rất lâu. Làm sao một hai lần bộc phát có thể đủ để trút hết dục vọng tràn đầy trong lòng hắn?

Ngoài ra, Lưu Diệc Phi còn không ngừng mút liếm chất lỏng màu trắng trong lòng bàn tay. Bàn tay còn lại của cô không hề dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa con trăn cứng và nóng vừa xuất tinh. Dưới sự cám dỗ ngọt ngào như vậy, Long Kiếm Phi cảm thấy trong bụng nóng bừng lên. Con trăn cứng và nóng không hề có dấu hiệu mềm đi. Ngược lại, dưới sự vuốt ve của bàn tay thon dài của Lưu Diệc Phi, nó càng ngày càng cứng hơn, tựa như chưa từng xuất tinh. 

"Long ca... để Diệc Phi tới..."

Tự tay cảm nhận được con trăn cương cứng và nóng bỏng, Lưu Diệc Phi không khỏi thở mạnh hơn.

Vừa rồi chỉ là trêu chọc vuốt ve, để cho Long Kiếm Phi mạnh mẽ xuất tinh, nhưng lần sau thật sự là quan hệ thân thể. Nghĩ đến việc mình sắp làm tiếp theo sẽ mang đến cho mình bao nhiêu niềm vui, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Diệc Phi không khỏi lộ ra một tia hưng phấn, chiếc lưỡi mềm mại không khỏi thè ra, vô thức liếm đôi môi có phần khô khốc của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 691 Lưu Diệc Phi (1)

"Chị Phi Nhi, mùi vị thế nào?"

Long Kiếm Phi trêu chọc. 

Lưu Diệc Phi nghe vậy, cảm thấy xấu hổ, muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào. 

Nhưng lúc này, mỹ nhân tuyệt sắc mềm nhũn tan chảy trong vòng tay ấm áp của người mình yêu không còn chút ý định phản kháng nữa. Cô bối rối cúi đầu, giọng ngái ngủ thì thầm: "Anh... anh thật tệ..."

Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, không nói nữa. Cánh tay cường tráng và mạnh mẽ của anh ôm chặt lấy cơ thể màu xám tuyết vô cùng xinh đẹp khó tả trong tay. 

Thân thịt tuyết đầy đặn và mềm mại tràn đầy sức sống và nảy lên khiến người ta không thể đặt nó xuống. Điều gây xúc động hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi chất chứa vạn cảm tình không thể chịu nổi, vừa quyến rũ vừa quyến rũ, biểu cảm lại vô cùng quyến rũ. 

Long Kiến Phi âu yếm nhìn Lưu Diệc Phi nhút nhát và quyến rũ, một nam một nữ, ánh mắt nhìn nhau, nhìn nhau và bày tỏ tình cảm bằng lông mày. 

Nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay thon dài của Lưu Diệc Phi, năm ngón tay thon dài của Long Kiếm Phi quấn lấy những ngón tay ngọc xanh của cô, đan chặt vào nhau. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve gò má ngọc bích mịn màng mềm mại của cô. 

Lưu Diệc Phi mặc một bộ đồ ngủ màu hồng, tôn lên vẻ thuần khiết và đầy cám dỗ. 

Làn da đầy đặn của cô trắng như ngọc và sứ tinh khiết, lấp lánh ánh sáng. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và toát lên khí chất tinh tế và tao nhã. Mọi thứ trông thật tinh tế, xinh đẹp và quyến rũ.

Cô xứng đáng với danh hiệu "bánh bao nhỏ". Cô ấy trong sáng và ngây thơ hơn những người đẹp khác một chút, đồng thời có chút trưởng thành và xinh đẹp hơn những người đẹp khác. 

Long Kiếm Phi không khỏi tim đập nhanh, cúi đầu, mở môi, hôn lên đôi môi sáng bóng mềm mại của cô. 

Đôi môi ẩm ướt và thanh tú của Lưu Diệc Phi mềm mại đến mức khiến người ta rùng mình. Long Kiếm Phi thèm khát mút, đầu lưỡi tiến sâu vào trong khoang miệng thơm phức của cô. 

Đôi môi mềm mại của Lưu Diệc Phi như bờ sông sụp đổ, để cho Long Kiếm Phi xâm chiếm, xông thẳng vào. Cô chỉ có thể thở hổn hển, thút thít, lưỡi quằn quại bừa bãi trong cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát, tạo ra từng gợn sóng và liếm từng tấc dịu dàng trong khuôn miệng ẩm ướt của mình. 

Trong nháy mắt, Lưu Diệc Phi vốn là người dè dặt và nhút nhát, đã nghiện tình yêu nam nữ nồng nàn, không thể thoát ra được. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mình ra, quấn chặt lấy lưỡi của Long Kiếm Phi. Cánh tay sen mảnh mai của cô vòng qua cổ anh. Cơ thể mỏng manh của cô mềm mại và yếu ớt nhưng lại nóng như thiêu đốt. 

Lưu Diệc Phi bắt đầu cảm thấy choáng váng, cảm thấy cả thế giới dường như đang quay cuồng, người đàn ông cô yêu đang truyền một dòng hạnh phúc và niềm vui đều đặn như thủy triều vào cơ thể nóng bỏng của cô qua đôi môi họ đang dán chặt vào nhau. 

Bộ ngực nhạy cảm của cô áp vào bộ ngực rắn chắc của Long Kiếm Phi, lý trí dần dần mơ hồ, mùi cơ thể nam tính đặc trưng ập vào cô từng đợt. Ham muốn cháy bỏng trong lòng cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ rung động lòng người. 

Long Kiếm Phi say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Liễu Diệc Phi, hai tay không nhàn rỗi, mười đội quân xông vào hai mặt trận. 

Tay phải đưa xuống, vuốt ve nhéo nhéo cặp mông ngọc tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của Lưu Diệc Phi xuyên qua bộ đồ ngủ màu hồng; Tay trái đưa lên vuốt ve đôi má ngọc mịn màng thanh tú, chiếc cổ hồng hào, bờ vai thơm tho mịn màng như sa tanh. 

Liễu Diệc Phi thỉnh thoảng vặn vẹo vòng eo thon gọn, bộ ngực cao mềm mại xinh đẹp bóp bóp cơ thể Long Kiếm Phi, kích thích hắn đến mức vốn đã cứng ngắc, chuẩn bị nổ tung. 

Dưới những đòn tấn công liên tục của Long Kiến Phi, cơ thể thanh tú của Lưu Diệc Phi run lên, eo vặn vẹo, liên tục thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mở ra và nhắm lại, đôi mắt cô ấy có vẻ tức giận và xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ bối rối và phóng túng. 

Đôi mắt quyến rũ và biểu cảm quyến rũ của Lưu Diệc Phi có tác dụng hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào trên thế giới. Trong lòng Long Kiến Phi vốn đã cuồng nhiệt, khao khát cháy bỏng, hắn không thể dừng lại. 

"A! Long ca..."

Lưu Diệc Phi ngượng ngùng rụt rè, toàn thân đỏ bừng. 

Những đường cong gập ghềnh, mảnh khảnh và mềm mại trên cơ thể cô gần như hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi. Lưu Diệc Phi chỉ còn lại bộ đồ ngủ màu hồng và quần lót ren màu hồng, che đi những ngọn đồi cao chót vót và thung lũng bí ẩn. 

Chiếc áo ngực làm bằng chất liệu trong suốt ôm lấy bộ ngực ngọc tuyết đầy đặn và cao chót vót, ẩn sau hai đốm đỏ thẫm vui tươi. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ nhờ hơi thở hổn hển. 

Bộ đồ lót ren trong suốt ôm sát vào mông ngọc để lộ trọn vẹn những đường cong lồi lõm quyến rũ nhất của vườn đào. Thiết kế chạm khắc rỗng có thể hơi lộ ra một sợi cỏ thơm. Chẳng bao lâu nữa, khu vườn bí mật thiêng liêng của Lưu Diệc Phi sẽ được Long Kiếm Phi vun trồng và tưới nước, nước suối sẽ tràn ra, đầy hơi ẩm. 

Long Kiếm Phi vươn tay phải ôm chặt lấy thân hình trần trụi, mềm nhũn và nóng bỏng của Liễu Diệc Phi. Tay trái của anh sốt ruột vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn qua chiếc áo ngực mỏng và trơn. 

Lực bàn tay to lớn của hắn lúc nhẹ lúc nặng, vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Lưu Diệc Phi với tốc độ khác nhau. Long Kiến Phi cảm giác được trong lòng bàn tay mình truyền đến một loại cứng rắn mềm mại cùng đàn hồi kỳ diệu, khiến máu huyết trong người hắn dồn dập, không cách nào khống chế được chính mình. 

Long Kiếm Phi duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng nhéo vào cơ thể ngọc bích kiêu hãnh của Lưu Diệc Phi dưới áo lót. Anh nhẹ nhàng và khéo léo bóp và nhào nó. Làn da hồng hào mềm mại từ từ nở ra và cương cứng nhờ sự yêu thương của chủ nhân. 

Lưu Diệc Phi cảm thấy một loại cảm giác kỳ lạ truyền đến từ bộ phận nhạy cảm và thanh tú của lồng ngực, như vô số côn trùng và kiến ​​đang bò khắp người cô, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ lười biếng, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, miệng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Cơ thể thanh tú của cô yếu đuối và yếu đuối. Nếu Long Kiến Phi không ôm chặt cô trong vòng tay, Liễu Diệc Phi có lẽ thậm chí còn không còn sức lực để đứng vững. 

Những làn sóng dâng lên trong lồng ngực cô, niềm khoái cảm tê dại khó tả nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Lưu Diệc Phi ngửa đầu ra sau thở dốc. 

Long Kiến Phi dùng sức bóp mạnh bộ ngực cao lớn đầy đặn của Lưu Diệc Phi, trong mắt hiện lên vẻ ranh mãnh, cười nói: "Diệp Phi, ngươi muốn ta ở bên cạnh dì Yali yêu ngươi sao?"

Nghe Long Kiếm Phi lời nói, Lưu Diệc Phi ý thức được suy nghĩ của mình không thể thoát khỏi con mắt tò mò của hắn, giống như một đứa trẻ làm chuyện xấu bị bắt ngay tại chỗ. 

Sự dè dặt và nhút nhát của phụ nữ thường xuyên mâu thuẫn với ham muốn dâng trào trong lòng. Lưu Diệc Phi biết Long Kiến Phi đã nhận ra cô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng thể xác và muốn ở bên anh...

Tuy nhiên, kẻ xấu này lại không chịu chủ động. Thay vào đó, anh dùng những lời lẽ khiêu khích như vậy để hủy hoại lòng tự trọng của cô và cầu xin tình yêu của cô. Lưu Diệc Phi vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, hiện tại cô đang yêu và cơ thể cô vô cùng khao khát anh. 

Lưu Diệc Phi không còn có thể kìm nén được dục vọng đang dâng trào trong cơ thể. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy ngọn lửa khao khát rực cháy. Lúm đồng tiền của cô đỏ thẫm, quyến rũ và e thẹn, cô thì thầm với giọng ngái ngủ: “Anh Long, lại đây…”

"Cái gì đang đến vậy?"

Long Kiến Phi giả vờ ngơ ngác, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Ngươi... Đồ xấu xa..."

Với hàm răng bạc đã vỡ vụn và đôi mắt đẹp rực sáng mùa xuân, Lưu Diệc Phi cuối cùng cũng nói to như muỗi: “Anh muốn em ở bên mẹ và yêu anh…”

Hehe, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà nói ra. Long Kiến Phi hưng phấn không hiểu. Sự cám dỗ ngượng ngùng và quyến rũ trong lời nói của Lưu Diệc Phi gần như đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn của anh. Dù muốn tiếp tục trêu chọc cô nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh quyết định dành thời gian. Dù sao thì đêm vẫn còn rất dài. 

Liễu Diệc Phi nhẹ nhàng tựa mái đầu đỏ bừng vào lòng, cánh tay sen ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khuôn mặt xinh đẹp như mây phủ. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đặt Lưu Diệc Phi bên cạnh Lưu Á Lý đang say ngủ. Dưới ánh trăng dịu nhẹ ngoài cửa sổ, thân ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết được bao phủ bởi ánh sáng chói mắt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. 

Cơ thể phụ nữ sống động và quyến rũ hơn tỷ lệ vàng hoàn hảo của nữ thần Venus kết hợp với vẻ đẹp bất tử của Lưu Diệc Phi thực sự rất quyến rũ. 

Đặc biệt vào lúc này, lúm đồng tiền đỏ thẫm thanh tú xinh đẹp của Lưu Diệc Phi lộ ra vẻ quyến rũ, duyên dáng, tràn đầy xuân sắc và e thẹn chờ đợi. 

Long Kiếm Phi cảm thấy choáng váng, miệng khô khốc, cổ họng khó khăn cuộn lên hai lần. Anh ta bí mật nuốt chất lỏng do tuyến nước bọt tiết ra, và phải mất một thời gian anh ta mới phục hồi được trạng thái choáng váng. 

Long Kiếm Phi ngồi nghiêng trên giường, duỗi tay ra, xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại. Thân hình nóng bỏng và thanh tú của Lưu Diệc Phi khẽ run lên, chải mái tóc đen mượt có chút lộn xộn của mình, nhẹ giọng nói: “Chị Diệc Phi, dáng người của chị thật sự rất đẹp. Những người cùng tuổi, e rằng sẽ không bao giờ có ai có dáng người duyên dáng hơn chị.”

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên vầng trán trắng nõn mịn màng của Lưu Diệc Phi, đôi lông mày cong, chiếc mũi thẳng thanh tú, đôi môi đỏ mọng mềm mại. Một đôi bàn tay to bất lương cũng nhẹ nhàng xoa dọc cơ thể xinh đẹp của cô như một báu vật nghệ thuật hoàn hảo. 

Động tác của Long Kiến Phi cực kỳ nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể hắn đang cố gắng khắc sâu những đường cong quyến rũ của trời đất vào tâm hồn mình thông qua sự vuốt ve tinh tế của đôi tay. 

Đôi tay khỏe mạnh của anh chậm rãi và chắc chắn hướng về phía những ngọn đồi tuyết cao lớn, đầy đặn, màu kem và hấp dẫn. Long Kiến Phi dễ dàng cởi khuy giữa của áo lót ren. Với một tiếng "bụp", hai chiếc cốc hình bát mềm mại nảy sang hai bên, ở giữa xuất hiện một tiếng bụp màu trắng sáng. Hóa ra là hai quả bóng vú trắng cao chót vót, run rẩy nhảy ra ngoài. 

Dù không phải là lần đầu tiên nhưng dù biết trước chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng Lưu Diệc Phi ngượng ngùng vẫn không khỏi thốt lên một tiếng “嘤嘤嘤嘤”. Cô theo bản năng cuộn tròn thân thể thanh tú của mình, quay lưng lại với cơ thể quyến rũ của mình, quay mặt vào tường, không dám đối mặt với Long Kiếm Phi. Dù nhắm đôi mắt xinh đẹp lại nhưng cô cũng không nhìn thấy ánh mắt thiêu đốt trong mắt anh lúc này, giống như một con hổ hay sói săn mồi. 

Lưu Diệc Phi không khỏi che ngực bằng một đôi catkins trắng nõn mềm mại, che đi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy của mình. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân hơi cong tròn tạo thành một vòng cung nhấp nhô tuyệt vời và quyến rũ như một tác phẩm điêu khắc thần kỳ. 

Long Kiến Phi nhìn thấy hai mắt mở to, máu dâng lên, ngón trỏ di chuyển điên cuồng, hống hách xoay thân thể xinh đẹp trước mặt vốn được điêu khắc như bạch ngọc béo ngậy nhưng không có chút tì vết nào, lại biến thành tư thế nằm ngửa.

Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi lợi dụng Liễu Diệc Phi đưa tay che ngực, không kịp phân tâm. Trong cơ hội thoáng qua, anh đã loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng khỏi phần thân dưới của cô khỏi cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của cô.

Cơ thể ngọc mềm mại của Lưu Diệc Phi không mặc quần áo nằm trần trụi trước mắt Long Kiếm Phi. Cơ thể vốn dĩ trắng như ngọc, xám như tuyết đã bị nhuộm một lớp mây đỏ mỏng manh quyến rũ do sự nhút nhát mỏng manh và ham muốn thể xác của chủ nhân.

Sự xấu hổ mãnh liệt quét qua trái tim Lưu Diệc Phi, thân hình mảnh dẻ của cô lộ ra trước mắt Long Kiến Phi. Trong cơn hoảng loạn, cô chỉ có thể khép chặt đôi chân tròn trịa và thon thả của mình, che giấu sự hoảng loạn và hoảng loạn của mình lúc này. 

Do bị Long Kiến Phi liên tục quấy rối và xâm phạm, đôi tay nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi chỉ có thể quan tâm đến bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, mà không thể quan tâm đến thánh viên, che đậy vẻ đẹp riêng tư và đáng xấu hổ mà buông bỏ bộ ngực ngọc mềm mại mịn màng của mình. 

Đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan khi chú ý đến thứ này mà không chú ý đến thứ kia, Lưu Diệc Phi khẽ mở miệng, khẽ mở đôi môi mềm mại và ậm ừ trong mũi một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ. Nghe thấy nó khiến tâm trí mọi người chao đảo, và niềm khao khát của họ bùng cháy tận trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 692 Lưu Diệc Phi (2)

Bị kích thích bởi sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng, Lưu Diệc Phi chỉ biết xấu hổ nhắm mắt lại, mặc cho Long Kiến Phi muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, cô vẫn đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra che khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. Cô không xấu hổ nếu không nhìn thấy, và cô đang tự lừa dối mình. 

Nhìn Lưu Diệc Phi trần trụi, yếu đuối nhu mì, thân thể thanh tú của cô đặt trước mặt anh, chờ đợi anh mang đến cho cô niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời làm phụ nữ. 

Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn cùng kiêu ngạo, nhưng lại cưỡng ép áp chế dục vọng trong cơ thể. Anh không vội đến thăm cô và tận hưởng cơ thể tuyệt vời này. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, ánh mắt hung hãn của Long Kiếm Phi càng thêm mãnh liệt. Anh cẩn thận chiêm ngưỡng những đường cong, vóc dáng thanh tú và duyên dáng của Lưu Diệc Phi. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn và cao chót vót thẳng tắp nhưng không xẹp xuống, làm nổi bật hình dáng bộ ngực vô cùng duyên dáng và hoàn hảo. Những đường cong vô cùng chuyển động. Hai hạt đậu đỏ keo hồng trên đỉnh ngực giống như đầu gà mới bóc vỏ, cũng giống như những viên hồng ngọc sáng bóng bắt mắt. Quầng vú nhỏ màu đỏ tươi càng đẹp và chói mắt trên bộ ngực trắng ngọc. 

Cái bụng phẳng, trắng nõn và mềm mại được đính một chiếc rốn ngọc nhỏ nhắn và quyến rũ. Dưới bụng cỏ rậm rạp đen kịt, giống như rừng nguyên sinh, bao phủ một cái mê hồn thung lũng, chỉ có thể nhìn thấy một chút mềm mại thung lũng nhô lên. Đôi chân ngọc thon dài và cân đối, trắng nõn mịn màng, làn da mịn màng và thanh tú, toàn thân đầy đặn và tròn trịa. Phần nào cũng đẹp. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có của Chúa.

Lưu Diệc Phi tuy nhắm mắt nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt tham lam như thiêu đốt của Long Kiếm Phi đang xâm chiếm khắp cơ thể trần trụi của cô mà không hề có chút kiềm chế nào. 

Long Kiếm Phi ánh mắt quét qua trên người nàng như là thật. Dần dần, cô cảm thấy cơ thể mình vặn vẹo, run rẩy không thể kiểm soát. 

Liễu Diệc Phi cảm thấy ánh mắt đó giống như một tấm lụa mỏng trên người mình, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được một luồng nhiệt ấm áp ẩm ướt như một con rắn đang bò vào nơi đáng xấu hổ đó. Cô không nhịn được, toàn thân nóng bừng, mím môi phát ra một tiếng rên rỉ hoang dã. 

Dưới cái nhìn của Long Kiếm Phi, Lưu Diệc Phi vặn vẹo thân thể trắng nõn quyến rũ, run rẩy phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, không chút xấu hổ, hoàn toàn bị dục vọng nguyên thủy điều khiển. 

Lưu Diệc Phi sắc mặt hồng hào, thân hình mảnh dẻ nóng bừng, đột nhiên mở ra đôi mắt xinh đẹp. Nếu nhắm mắt lâu hơn nữa, có lẽ cô sẽ bị những tư tưởng dục vọng trong đầu hành hạ đến chết. 

Lưu Diệc Phi vừa lo lắng vừa xấu hổ. Kẻ xấu to lớn này thật độc ác. Anh biết cơ thể cô rất cần cô, cô muốn anh bạo hành cô một cách bừa bãi, nhưng cô không chịu làm. Giống như người thợ săn đang chơi đùa với con mồi, khiến cô xấu hổ, buồn bã nhưng cơ thể lại đau đớn không chịu nổi. 

Nhưng lúc này, Lưu Diệc Phi vốn là người tràn đầy yêu thương, lại tràn đầy hận ý và hoảng sợ, nhưng cô lại không thể làm gì được anh. Nếu cô không trực tiếp hơn mà vẫn dùng đường cong để cứu nước, cô sợ rằng đất nước sẽ bị diệt vong. 

Lưu Diệc Phi trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai, tức giận nói: "Đại biến thái, ngươi nhìn chưa đủ sao?"

Long Kiến Phi vui vẻ nghe nói Lưu Diệc Phi có vẻ không chịu nổi, thiếu kiên nhẫn và tràn đầy yêu thương. Trong lòng anh cảm thấy rất tự hào, trên mặt đều hiện rõ sự hài lòng. 

Lúc này Long Kiếm Phi giống như một con mồi rơi vào bẫy, trước mặt hắn do dự bất lực cầu xin sự thương xót, lại trêu chọc. 

Sau khi Long Kiến Phi thưởng thức vẻ đẹp của mỹ nhân, ngắm nhìn đôi mắt của mình, tay hắn bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc ngà mịn màng như lụa của Lưu Diệc Phi, một mỹ nhân tuyệt sắc. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve, say mê trước đường nét mềm mại, mịn màng và thanh tú của cô, đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó. 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi toát ra khí chất nóng bỏng nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng nõn, mềm mại và hoàn hảo của cô. Thân thể mảnh dẻ của Lưu Diệc Phi khẽ run lên, hàm răng bạc âm thầm cắn chặt, cố gắng đè nén dục vọng cuồng nộ trong lòng, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của anh. 

Ngay khi cô không thể chịu nổi cảm giác khoái cảm khó tả do người đàn ông cô yêu đùa giỡn với chân cô mang lại, Long Kiến Phi lại cúi xuống, cúi đầu hôn lên mắt cá chân cô. 

Hành động của Long Kiến Phi vẫn chưa kết thúc. Anh mở miệng, đưa ngón chân ngọc tinh xảo của Lưu Diệc Phi vào miệng. Con rắn lăn tròn, hút và cắn. 

"Ồ... à..."

Đôi lông mày cong của Lưu Diệc Phi hơi cau lại, hàm răng trắng mịn như vỏ sò cắn chặt đôi môi mềm mại, miệng hơi hé ra, phát ra âm thanh như đang khóc. 

Một cảm giác khoái cảm khó tả không thể diễn tả bằng lời, nhanh chóng dâng lên từ ngón chân ngọc bị Long Kiếm Phi mút, lan lên bắp chân thon và đầu gối tròn hồng, nhảy qua cặp đùi trắng như tuyết và đạt đến thiên đường quyến rũ nhất của phụ nữ trên đôi chân của Lưu Diệc Phi. 

Trong nháy mắt, Lưu Diệc Phi cảm thấy thủy triều cuồn cuộn trong thung lũng vườn đào của mình, khí nóng như thiêu đốt tràn ra ngoài, cỏ rậm rạp lập tức trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Long Kiếm Phi trong mắt nóng lên dục vọng, chiếc lưỡi nhanh nhẹn từ ngón chân ngọc từ từ liếm lên trên, Lưu Diệc Phi cảm thấy từng dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng, đầu óc đang hưng phấn không thể giải thích được. 

Khi chiếc lưỡi như rắn của anh hôn lên làn da trắng như tuyết mỏng manh bên trong đùi cô, Lưu Diệc Phi giống như người chết đuối, rên rỉ gần như sắp khóc. 

Lưu Diệc Phi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cắn chặt đôi môi hồng hào, vòng eo thon gọn không tự chủ được vặn vẹo, đầu óc trống rỗng. 

Long Kiến Phi hai tay ôm chặt lấy vòng eo đang vặn vẹo của cô, chiếc lưỡi ẩm ướt linh hoạt chậm rãi nhưng kiên quyết di chuyển lên đôi chân tròn trắng nõn nà của Lưu Diệc Phi, hướng về thung lũng thiêng liêng và riêng tư nhất của phụ nữ dưới bụng dưới và giữa hai chân. 

"A... Long ca..."

Liễu Diệc Phi hé đôi môi mềm mại, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không tự chủ được, vô thức gọi tên Long Kiếm Phi. 

Ngay khi Lưu Diệc Phi cảm thấy máu trong người sắp sôi lên, Long Kiếm Phi trên mặt lộ ra một nụ cười nghịch ngợm, chiếc lưỡi nhanh nhẹn bất ngờ lướt qua trái đào nóng hổi và trơn trượt của cô, đi thẳng vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô. 

Long Kiến Phi thè lưỡi, xoay tròn vẽ những vòng tròn trên rốn quyến rũ của Liễu Diệc Phi, sau đó hát lớn và liếm hôn lên hai bầu ngực đầy đặn cao trên ngực cô. 

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen của Lưu Diệc Phi trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, đường cong thon thả thanh thoát. 

Điều khiến người ta chảy nước miếng nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn trắng như tuyết của cô đứng cao trên ngực. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy đó đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ độc đáo của cô. 

Hai hạt keo đỏ hồng nhạt trên đỉnh đỉnh căng cứng và cương cứng như hai quả anh đào chín đỏ thẫm. Giữa hai đỉnh ngực tròn trịa có một khe nứt sâu như thung lũng. Long Kiếm Phi sắc mặt đỏ bừng, miệng khô khốc, đầu óc say sưa. 

Trong khi cơ thể thanh tú của Lưu Diệc Phi đang nhẹ nhàng run rẩy thì chiếc lưỡi thông minh và ẩm ướt của Long Kiến Phi lại tiến đến mép dưới bộ ngực đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và trắng như tuyết của cô. Mũi hắn phả ra hơi thở nóng bỏng và đôi môi ẩm ướt thở hổn hển nhẹ nhàng xoa xoa phần dưới của đỉnh ngọc đầy đặn, phình ra và cao chót vót. Toàn thân mềm mại đàn hồi, bộ ngực trắng nõn đầy đặn khẽ run lên. 

Bộ ngực tròn và thẳng của Lưu Diệc Phi dựng lên hơn bao giờ hết, quầng vú màu hồng nhạt tiếp tục nở ra phía ngoài. Hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực của cô đã căng cứng và cương cứng, trở nên cực kỳ cứng cáp trong không khí nóng dần dần nóng lên. Đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực cô giống như hai ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng bùng nổ và phun trào bất cứ lúc nào vì đam mê và dục vọng. 

Long Kiếm Phi đã không còn có thể áp chế được xung động trong lòng. Anh mở miệng ngậm một trong những bộ ngực tuyết của Lưu Diệc Phi vào miệng. Anh điên cuồng liếm mút nó, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh leo lên đỉnh núi ngọc tuyết xinh đẹp khác, vuốt ve xoa bóp bao nhiêu tùy thích. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi ngượng ngùng nhắm lại, không thể nhìn thấy đôi mắt trong trẻo của cô, nhưng hàng mi vô tình rung lên thường xuyên bộc lộ những cảm xúc nồng nàn trong lòng chủ nhân. Khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn như ngọc có lúc được nhuộm hai điểm hồng nhạt, trông đặc biệt quyến rũ. 

Hơi thở của Lưu Diệc Phi bắt đầu trở nên dồn dập, cô liên tục thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ. Bộ ngực căng mọng, cương cứng, tròn trịa và trắng nõn của cô giống như một cô gái e thẹn, thuần khiết khoác trên mình tấm gạc hồng dưới sự xoa bóp không ngừng của người đàn ông mình yêu. 

Trên đỉnh của ngọn núi đôi, hai quả anh đào màu hồng mỏng manh không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, dần dần cứng lại và cương cứng. Sâu trong thung lũng và khe núi đầy đặn, nước tình yêu trong suốt và nhớp nháp tiếp tục tuôn ra, róc rách từ hang Đào Viên linh thiêng. 

"À..."

Sự kích thích mãnh liệt đột ngột khiến Lưu Diệc Phi không khỏi rên rỉ lần nữa. Cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt đang dâng lên từ ngực mình. Bị va chạm liên tục, cô chỉ có thể xấu hổ đưa tay ra che miệng, thân hình tròn trịa như ngọc không khỏi vặn vẹo một chút. 

Loại kích thích, trêu chọc khó có được này chắc chắn là tàn nhẫn đối với một người phụ nữ vừa nếm thử đã bị ham muốn ám ảnh. 

Gần như hai hơi thở, khoái cảm ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn, cao chót vót và săn chắc của Lưu Diệc Phi hoàn toàn thức tỉnh và bùng nổ. Với sự phấn khích và khoái cảm, lòng tham và sự buông thả, ham muốn tình dục của cô mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng hay kiểm soát nó được nữa. 

Lưu Diệc Phi cảm thấy nụ đỏ càng cương cứng sau khi bị tê và tắc nghẽn. Thân thể mảnh mai của cô run lên, đầu lắc lư trái phải, miệng khẽ hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Và vào lúc này, khi Lưu Diệc Phi cảm thấy mình sắp chìm trong biển dục vọng, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Long Kiến Phi đột nhiên rời khỏi ngực cô, trượt từ bụng dưới xuống thân dưới của cô với tốc độ cực nhanh, không ngờ tới. 

Lần này anh không trêu chọc tra tấn cô nữa mà đi thẳng vào khe núi bí ẩn giữa cái bụng mềm mại mịn màng của Lưu Diệc Phi và giữa hai chân cô. 

Toàn thân Lưu Diệc Phi giống như một con thuyền nhỏ bị ném lên không trung giữa biển khơi sóng gió. Cặp đùi hơi xòe ra, tròn trịa và trắng như tuyết của cô thật chặt, cứng và mềm. Dưới kỹ thuật điêu luyện của anh, chúng trở nên yếu đi và lại thắt chặt...

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Long Kiến Phi chạm đến thảo nguyên tươi tốt và những cánh hoa mỏng manh ẩm ướt, tiếng rên rỉ trong miệng Tương Nhuận Đàm của Liễu Diệc Phi trong nháy mắt dừng lại, thay vào đó, cơ thể mềm mại không xương của cô co giật dữ dội. 

Trêu chọc, trêu chọc sự dịu dàng mỏng manh nơi vùng kín của Lưu Diệc Phi, có thể nói Long Kiến Phi hiện tại đã hoàn toàn thành thạo những kỹ năng này trên giường, càng ngày càng tiến bộ. 

Liễu Diệc Phi biết Long Kiếm Phi đang liếm thung lũng đáng xấu hổ. Trong lòng cô cảm thấy xấu hổ, thân thể mảnh dẻ không khỏi căng cứng lại. Tuy nhiên, hai chân ngọc tuyết mảnh khảnh của cô không khỏi hơi tách ra hai bên, để cho lưỡi của anh thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. 

Liễu Diệc Phi nhẹ nhàng nhấc chiếc eo thon không thể ôm vào lòng của cô, treo lên không trung, như muốn dùng hai chân ngọc tròn trịa của mình để giữ Long Kiến Phi ở nơi riêng tư đáng xấu hổ của mình, không bao giờ muốn để anh rời đi. 

Hai bàn tay to của Long Kiến Phi không ngừng đùa giỡn, nhào nặn cặp mông tròn trịa của Liễu Diệc Phi, chiếc lưỡi nhanh nhẹn đẩy đám cỏ um tùm ẩm ướt sang một bên, tìm kiếm và mút lấy sự mềm mại mềm mại. 

Toàn thân Lưu Diệc Phi co giật, thân thể mềm mại vặn vẹo, trằn trọc như rắn trên chiếc giường mềm mại. Niềm khoái cảm tê liệt và sảng khoái nhanh chóng dâng lên từ nơi riêng tư đáng xấu hổ và lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 693 Lưu Diệc Phi (3)

"A... Long ca..."

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ, đầy cảm xúc và oi bức, những dòng chất lỏng trong suốt nóng bỏng và mịn màng phun ra từ thung lũng riêng tư của Lưu Diệc Phi, bắn tung tóe tứ phía, thấm đẫm thảm cỏ rậm rạp. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Lưu Diệc Phi bị đẩy mạnh lên trên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, miệng phát ra những tiếng rên rỉ vô cảm. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm giác được một dòng nước suối nóng hổi và nhờn chảy ra từ vùng kín của mình, lập tức khiến đầu lưỡi linh hoạt của hắn cảm thấy trơn trượt và ẩm ướt. Hoá ra Lưu Diệc Phi đã đạt đến cực khoái tuyệt vời khi chưa hề ân ái với anh...

"Chị Diệc Phi, chị sẽ luôn thuộc về một mình em."

Long Kiếm Phi vuốt ve khuôn mặt trắng nõn mềm mại mịn màng xinh đẹp của Lưu Diệc Phi, không ngừng hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô. 

Liễu Diệc Phi ngoan ngoãn như cừu ngẩng đầu lên, hơi há miệng, thở ra một hơi như xanh. Long Kiếm Phi không chút do dự nghiêng người về phía trước, ngậm chặt hai bờ môi đỏ mọng mềm mại thanh tú. 

Họ hôn nhau thật chặt, di chuyển tới lui, cọ xát và quấn vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy thứ nước ngọt ngào thơm ngon từ miệng đối phương. 

Long Kiếm Phi chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào trong miệng gỗ đàn hương thơm phức của Liễu Diệc Phi, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của nàng, mút chiếc lưỡi hồng hồng, nuốt ngụm nước bọt ngọt ngào như mật hoa trong miệng nàng. 

Đưa mắt quét qua thân hình trần trụi và xinh đẹp của Lưu Diệc Phi một cách ám ảnh, Long Kiến Phi dường như đang chiêm ngưỡng một bảo vật độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp thanh tú của Lưu Diệc Phi, chiếc cổ trắng hồng thanh tú và mái tóc đen mượt của cô ấy...

Làn gió đêm mát lạnh vén tấm rèm cửa sổ hé mở, nhẹ nhàng thổi bay bộ ngực tròn trịa, trắng nõn như tuyết của Liễu Diệc Phi, càng lúc càng cứng rắn dưới ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi. Quầng vú đỏ tươi dần dần nhuộm thành màu đỏ quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. 

Trên đỉnh bộ ngực thánh thiện và thanh tú, một đôi anh đào trong trẻo tinh xảo rụt rè đứng thẳng, như những nhị hoa rực rỡ, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi những đàn ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa. 

Long Kiến Phi đưa tay lên bộ ngực tròn trịa, mềm mại của Liễu Diệc Phi, sốt ruột nắm lấy bộ ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, dùng sức xoa xoa. Anh kẹp quả anh đào nhỏ, hơi cong giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay nó. Đồng thời, anh cúi đầu há miệng gặm lấy quả anh đào mỏng manh ở đầu vú bên kia, mút mạnh mẽ như trẻ sơ sinh đang bú sữa mẹ. 

Hai ngọn đồi cao nhô ra lần lượt được Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt ve, hai quả anh đào màu sắc hấp dẫn trên đỉnh đỉnh cũng liên tục bị hắn liếm mút.

Lông mày cô hơi nhíu lại và lúm đồng tiền đỏ ửng vì xấu hổ. Quả anh đào đỏ mọng mềm mại ngượng ngùng trên ngực Liễu Diệc Phi bị Long Kiếm Phi hút vào. Nó mềm và mịn, như thể sắp tan chảy. Đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô ấy dường như khép lại và hơi hé mở. Với làn sóng khoái cảm dâng trào, cô ngân nga một giọng trầm đầy quyến rũ với một hơi thở nặng nề. 

Dưới sự kích thích của sự đùa giỡn và trêu chọc của Long Kiến Phi, vòng eo mềm mại không xương của Lưu Diệc Phi vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập ngàn loại cảm xúc không thể kiềm chế, đủ loại quyến rũ, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của hắn miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc bích cao lớn, căng mọng, Long Kiếm Phi dạo quanh làn da mềm mại mịn màng của Liễu Diệc Phi, không nỡ buông ra dù chỉ một tấc da, lướt qua vùng bụng dưới mịn màng, thẳng đến vùng đất đào linh thiêng với cỏ xanh tươi tốt. 

Một bàn chân dâm đãng của anh vuốt ve, nhào nặn bộ ngực săn chắc, tròn trịa, trắng như tuyết của cô, bàn tay còn lại dâm đãng trượt xuống giữa đôi chân thon dài, trắng như tuyết, tròn và mập mạp của Lưu Diệc Phi để trêu chọc, trêu chọc bộ ngực thanh tú mỏng manh của cô. 

Bàn tay to của Long Kiến Phi tùy tiện xâm chiếm nơi cám dỗ giữa đôi chân thon dài trắng như tuyết của Liễu Diệc Phi, thánh địa riêng bị kẻ thù xâm chiếm và tàn phá. Cô theo bản năng cúi người xuống, hai chân tròn trịa đầy đặn không tự chủ được kẹp lại với nhau. Cô khẽ rên lên từ mũi, khẽ mở miệng thì thầm: "Anh Long, đừng, à... đừng trêu chọc người ta nữa..."

Nhưng vào lúc này, Long Kiếm Phi đã thay đổi so với trước kia ôn nhu, toát ra khí thế bá đạo mạnh mẽ. Cả bàn tay anh vẫn bao phủ bởi sự dịu dàng thiêng liêng nhất của Liễu Diệc Phi, anh không chịu lùi lại dù chỉ nửa bước. Những ngón tay anh bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng và khéo léo trên sự mềm mại tinh tế. 

Mặc dù Lưu Diệc Phi vốn có sức quyến rũ bẩm sinh và toát lên sức quyến rũ vô cùng quyến rũ trong mỗi cử động, mỗi động tác của cô, nhưng cô lại bị kích thích khi chứng kiến ​​mối tình giữa Long Kiến Phi và mẹ cô là Lưu Á Lý, cô không thể tự chủ vì biết ăn tủy. Nhưng suy cho cùng, cô cũng là một cô gái xinh đẹp nhút nhát và dè dặt. Cô mới ở bên một người đàn ông được hai ngày, nhưng bây giờ cô không khỏi suy sụp trước sự trêu chọc và kích thích liên tục của anh ta. 

"A... Long ca... ngươi, ngươi thật tệ... ngươi đại ác nhân..."

Lưu Diệc Phi lắc đầu kịch liệt, vặn vẹo thân thể, trong miệng Sakura phát ra tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Ngón tay mảnh khảnh của Long Kiếm Phi cưỡng ép xuyên qua ngọc môn, xuyên vào trong thánh địa nhạy cảm của Lưu Diệc Phi. Cô không thể chịu đựng được cảm giác tra tấn và khao khát kỳ lạ do phản ứng sinh lý gây ra. Cô muốn thoát khỏi sự xâm chiếm của những ngón tay anh, nhưng hơi nóng thiêu đốt từ lòng bàn tay đã khiến cơ thể mỏng manh của cô mềm nhũn, cô không thể làm gì được. 

Kỹ thuật tán tỉnh cô của Long Kiến Phi vô cùng điêu luyện, sự trêu chọc không kiềm chế của anh khiến cô cảm thấy kích thích chưa từng có. Mặc dù trong thâm tâm, cô luôn cố gắng không được quá hoang dã và phóng đãng, nhưng khi ngón tay của Long Kiến Phi tiếp tục sử dụng bí kỹ để trêu chọc cô, một khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn bắt đầu từ thánh địa riêng tư giữa hai chân cô và nhanh chóng lan rộng đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Những dòng chất lỏng trong suốt nóng bỏng và mịn màng trào ra, ham muốn tình dục dồn nén trong cơ thể Lưu Diệc Phi lại bùng phát dữ dội hơn. Khi cô rên rỉ liên tục, những dòng nước suối bắn tung tóe, làm ướt tấm ga trắng dưới người cô. 

Làn sóng sảng khoái tê dại toát ra từ cơ thể khiến toàn bộ ý thức của Lưu Diệc Phi mơ hồ, cô rơi vào trạng thái xuất thần, không biết trời đất. 

Làn sóng khoái cảm và đam mê cuồn cuộn khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Ham muốn cháy bỏng đốt cháy mọi kiềm chế và lý trí của cô, ham muốn tình dục ban đầu trong cơ thể cô hoàn toàn bị khơi dậy. Cô thở hổn hển liên tục, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi linh hoạt liếm đôi môi hơi hé mở của mình, nhếch mép vì đói khát. 

Là một mỹ nhân lộng lẫy và là một con điếm trên giường, Lưu Diệc Phi có sự nhút nhát, thuần khiết và sang trọng tự nhiên hơn rất nhiều so với những người được mệnh danh là Gillian. 

Làn da đỏ bừng của Lưu Diệc Phi được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt, vòng eo thon gọn nhẹ nhàng vặn vẹo như một con rắn, vô thức đáp lại sự vuốt ve và nhào nặn của Long Kiến Phi, đôi chân thon dài tròn trịa cân đối cũng không còn khép chặt nữa. 

Sau hai lần đạt cực khoái, Lưu Diệc Phi đã lên đỉnh mà không cần Long Kiến Phi tiến vào. Dòng khoái cảm đều đặn tác động đến sự tỉnh táo của cô hết lần này đến lần khác. 

Lưu Diệc Phi cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt, mông cong lên dựng lên bên cạnh người mẹ đang ngủ Lưu Á Lý, giống như một thiếu nữ xinh đẹp mùa xuân, trong đầu chỉ có những ham muốn nguyên sơ và không coi trọng phẩm giá của một nữ diễn viên xinh đẹp. 

Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy không thể chịu nổi khiến cô không còn kiềm chế nữa, đôi mắt quyến rũ như lụa, Yaobi rên rỉ ngọt ngào, Tankou thì thầm: "Anh Long, chồng tốt của em, xin hãy tha cho Diệc Phi của anh! Tân Nhân Không, xin đừng trêu chọc em nữa, em thực sự cảm thấy khó chịu..."

Khi nghe tin ngọc tiên và ngôi sao dưới tay mình cuối cùng cũng rơi vào phương pháp đa tình của mình, anh ta không thể chịu đựng được dục vọng dâng cao trong lòng, gạt bỏ sự nhút nhát và dè dặt của phụ nữ, và tự mình lên ngựa, phi nước đại và tàn phá cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của cô, Long Kiến Phi cảm thấy niềm vui chinh phục như một vị hoàng đế. 

Long Kiếm Phi ghé sát vào bên tai xinh đẹp của Lưu Diệc Phi, thấp giọng cười dâm đãng nói: “Diệp Phi, vợ hiền của anh, em thật sự muốn chồng yêu em sao?”

Lưu Diệc Phi ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp tràn ngập tình xuân, trong đôi mắt chân thành tràn đầy nhiệt huyết chờ đợi. Cô khẽ gật đầu, lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nũng nịu nói: "Anh là một tên đại ác, một đại giang hồ, một đại biến thái, lúc này lại muốn dùng lời nói của mình để chọc tức người khác, tôi... tôi sẽ không để ý đến anh..."

Nghe được lời dụ dỗ của Lưu Diệc Phi cho phép hái rau, Long Kiến Phi cảm thấy một ngọn lửa nóng bỏng lập tức bốc lên từ bụng dưới, lan tỏa và dâng lên khắp cơ thể. 

Long Kiến Phi chịu không nổi nữa, liền đem thân thể nóng bỏng béo ngậy của Lưu Diệc Phi tiến vào giữa giường lớn, sau đó lao vào nàng như hổ đói, đè xuống vẻ đẹp vô song của nàng. 

Thân hình ngọc mềm mại không tì vết, khuôn mặt thanh tú tuyệt mỹ, cùng hương thơm cơ thể tao nhã quyến rũ say đắm khiến Long Kiến Phi cảm thấy cơ thể như bị lửa thiêu đốt, khiến hắn sưng tấy và đau đớn, toàn thân tràn ngập năng lượng dương. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết của Lưu Diệc Phi ra. Thân thể mềm mại nằm trên giường nhẹ nhàng vặn vẹo, toàn thân toát ra một loại cảm giác mùa xuân khó tả. 

Lưu Diệc Phi cao và bụ bẫm, với bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết, phập phồng theo hơi thở say mê phả ra từ mũi Yao. Ngực cô ấy gợn sóng và da thịt cô ấy gợn sóng, thật quyến rũ. 

“Chị Diệc Phi ngoan, vợ ngoan, anh tới đây…”

Long Kiến Phi dồn toàn lực vào thắt lưng của mình và đẩy về phía trước mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, hoàn toàn biến mất. 

"Thật êm ái, thật mềm mại, thật thoải mái. Cô ấy xứng đáng là sao nữ xinh đẹp nhất nước..."

Khi Long Kiến Phi chạm đến chỗ mềm mại và sâu nhất trên cơ thể Lưu Diệc Phi, hắn không khỏi hét lên: “A…”

Thoải mái đến mức tôi chỉ ghen tị với quan tài chứ không ghen tị với thần tiên. Đây thực sự là một cảm giác kỳ lạ, còn hạnh phúc hơn cả việc trở thành một vị thần. Long Kiếm Phi cảm giác như mình bị một cái gì đó nóng nóng, thật chặt, ấm áp, mịn màng, mềm mại, mịn màng, mềm mại bao bọc. Toàn thân anh tê cứng và giòn, thật tuyệt vời. 

Cùng với lối ra vào đầy uy lực và mạnh mẽ của Long Kiến Phi, nước ép tình yêu và mật ong không ngừng chảy ra từ vùng kín của Lưu Diệc Phi. 

"À..."

Lưu Diệc Phi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cảm giác no nê và ngứa ran truyền đến từ phần dưới cơ thể quyến rũ của cô. Cô vô thức vặn vẹo cơ thể, eo và mông lắc lư, tận hưởng cảm giác ngứa ran do ma sát mang lại. 

Lúc này, cô giống như một đóa hoa mỏng manh, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của cơn mưa ngọt ngào. 

Lưu Diệc Phi chỉ cảm thấy thứ to lớn xâm chiếm sâu trong cơ thể mình dường như là một sinh vật sống. Nó thậm chí còn lớn hơn và mạnh mẽ hơn khi cô cởi quần áo cho cô trong bữa tiệc Dương gia tối hôm đó. Không đợi chủ nhân ra lệnh, nó háo hức di chuyển và bắt đầu tự mình di chuyển. Dù có kẹp chặt cũng vô ích. 

Cô thở hổn hển không kiểm soát được và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chân thon dài trắng nõn lên, quấn chặt quanh eo và hông Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi biết rất rõ, Lưu Diệc Phi vốn đã dâm đãng, dâm đãng và đầy dục vọng. Cô cần anh sử dụng lực đẩy mạnh nhất, tốc độ chạy nước rút nhanh nhất và lực ma sát mạnh nhất để đưa cô đến đỉnh cao. 

Dưới sự khiêu khích từ sự cọ xát và thúc đẩy chậm rãi của Long Kiến Phi, cơ thể quyến rũ của anh vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, phát ra một âm thanh say đắm, vòng eo nhỏ nhắn lắc lư trong sung sướng, toàn thân ôm lấy khoái cảm, chuyển động đón cô. 

Nhìn thấy ngọc tiên và nữ minh tinh xinh đẹp cưỡi bên dưới mình, trong lòng cô bừng bừng dục vọng và không ngừng đưa ra những lời nói tục tĩu. Long Kiến Phi biết mình đã đưa cô vào trong tình yêu của người đàn ông và niềm đam mê điên cuồng. Động tác của anh sâu hay nông, lúc nhanh lúc chậm, và anh muốn tấn công cô. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Long Kiến Phi, cơ thể ngọc trắng như ngọc của Lưu Diệc Phi trở nên nóng bừng, hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như nhung, miệng hơi hé ra, không ngừng phát ra những tiếng “ừm ừm”, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác giữa nam và nữ. 

Sắc dục, khát khao và dâm đãng Như Ngọc tiên tử được nâng lên cao, đôi chân ngọc trắng như tuyết hơi cong móc chặt lấy lưng Long Kiếm Phi, để hắn cưỡi trên thân thể mềm mại mềm mại của nàng, hung hăng nâng mông ngọc lên, vặn vẹo điên cuồng cùng với vòng eo đẩy mạnh của Long Kiếm Phi, hoàn toàn không tự chủ được chìm vào làn sóng khoái cảm. 

Trên chiếc giường mềm mại của Simmons đang rung chuyển dữ dội, Lưu Diệc Phi la hét hết mức có thể, không để ý đến mẹ cô, Lưu Yali đang ngủ bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 694 Lưu Diệc Phi (4)

口中淫声浪叫,夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气,刘亦菲终于放开一切地高声呻吟: “啊……好老公……好深啊……啊…要飞了…”

“Em gái ngoan Diệc Phi, vợ ngoan, chồng em có làm em thấy thoải mái không?”

Long Kiến Phi kéo cơ thể mình một cách điên cuồng và mạnh mẽ, đi sâu nhanh chóng và liên tục chạy nước rút đường dài.

"A! Chồng ơi, em không nhịn được nữa rồi, hồn em sắp bay mất rồi, à... sắp rỉ ra ngoài rồi..."

Liễu Diệc Phi mồ hôi đầm đìa, trong mắt đầy sao, linh hồn không còn, thở hổn hển rên rỉ, dâng lên hạ xuống trong những đợt sóng cuồng nhiệt của dục vọng. 

Niềm khoái cảm tột độ chảy khắp tứ chi và xương cốt của cô, khiến cô không khỏi tê dại và ngứa ngáy khắp cơ thể. Lưu Diệc Phi cong eo thon, phát ra một tiếng rên chấn động từ mũi. Có một sự co giật, dòng nước suối ấm áp và êm dịu phun ra như một công tắc nước, làm bỏng bộ ngực khổng lồ nằm sâu trong lòng bông hoa.

Long Kiến Phi thoải mái đến mức không còn muốn khống chế dục vọng giống như ngựa hoang của mình nữa. Sau một hồi run rẩy, tinh trùng của anh mở rộng, một lượng lớn dung nham nóng hổi phun vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể Lưu Diệc Phi, khiến trái tim cô co giật. Đỉnh điểm đã đến, những dòng nước suối ấm áp và nhớp nháp trộn lẫn nam nữ chảy từ sâu bên dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, làm ướt đẫm các khớp xương của họ. 

Tay chân của hai nam nữ khỏa thân đan chặt vào nhau, rơi vào Simmons đang run rẩy, thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cao trào. 

高潮泄身之后,刘亦菲整个娇躯瘫软下来,但是雪臂粉腿仍八爪鱼般紧紧缠在龙剑飞身上,让他坚硬的欲望留在自己的幽谷.

"Chị Diệc Phi, chị thấy thoải mái không?" 

Long Kiếm Phi ôm Liễu Diệc Phi nhẹ giọng nói.

"Vâng." 

刘亦菲小鸟依人地蜷缩在龙剑飞热情如火的怀抱中,星眸微启,嘴角含春轻“嗯”一声饱含了无限的满足与娇媚,兀自深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

"Chị Diệc Phi, anh yêu em."

Long Kiến Phi ôm cô trong vòng tay ấm áp thơm ngát, nói những lời yêu thương chân thành: “Đời này có em ở bên cạnh là hạnh phúc lớn nhất của anh.” 

肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去,刘亦菲心里不由为方才自己的激情放纵而感到羞涩,为自己的放浪行骸而感到羞耻, 美眸中隐含着羞怯之色,幽幽叹息一声,低声呢喃道:“龙哥哥,我……我刚刚是不是很……很,很淫荡？”

Long Kiến Phi vòng tay qua eo mềm mại của cô, kéo thân thể trần trụi của hai người lại gần nhau, nhẹ nhàng trìu mến nói: "Chị Diệc Phi, thật ra chị không cần lo lắng về chuyện này. Niềm vui trên giường, niềm vui nam nữ, đòi hỏi lẫn nhau mới có thể buông tay. Nếu không, kiềm chế tay sẽ phá hỏng cuộc vui. Hehe, mà càng dâm đãng, tôi lại càng thích."

"Ai có thể ngờ rằng Lưu Diệc Phi, một người nhút nhát ngây thơ như vậy trước mặt phóng viên truyền thông, lại có vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng như vậy? Chị Diệc Phi, chị thật tốt với em."

Lưu Diệc Phi nép vào ngực Ngải Lang, ngượng ngùng quyến rũ thì thầm: "Anh Long, anh là tình yêu đích thực của em, em chỉ tốt với anh thôi."

龙剑飞哈哈大笑,男人特有的得意之情溢于言表, 刘亦菲妩媚一笑,满是柔情的用力地搂着他,樱唇轻启,吐气如兰,喃喃说道:“你这个大坏蛋,只会欺负亦菲妹妹,真是人家命中魔星。”

爱抚着她圆润的胴体,看着她柔情蜜意,顺从温柔的娇羞妩媚的样子,龙剑飞禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动调笑道:“亦菲妹妹,我就是要欺负你,欺负你一辈子。嘿嘿,现在我就要你陪我一起去鸳鸯戏水。”

“Ngươi đúng là một con quỷ đồi trụy và độc ác…”

Lưu Diệc Phi nghe vậy lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu. Mặc dù miệng đầy vẻ khêu gợi nhưng trên khuôn mặt cô lại có vẻ ngượng ngùng và dịu dàng. Cơ thể trần trụi như ngọc của cô nằm trong vòng tay ấm áp của Long Kiến Phi, để anh muốn gì cũng được.

Nhìn dáng vẻ thanh tú của mỹ nữ trong ngực, Long Kiếm Phi không khỏi run lên trong lòng, thầm nghĩ: “Dù cô ấy là loại phụ nữ nào, khi cô ấy giao phó thân xác và tâm hồn cho anh, anh sẽ là nơi trú ẩn và chỗ dựa cho cô ấy trong cuộc sống. Ở trước mặt anh, cô ấy sẽ gạt bỏ kiêu ngạo, cởi bỏ ngụy trang, trở thành một con chim đáng yêu, để anh muốn làm gì thì làm.”

Giữa tiếng cười dài của Long Kiếm Phi, thân thể trần trụi và mảnh khảnh xinh đẹp của Lưu Diệc Phi bị hắn ôm ngang trong lòng, sải bước đi về phía phòng tắm.

"Chị Diệc Phi, xin hãy để chồng em tắm rửa cho chị." 

Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể trần truồng của Lưu Diệc Phi, “Này, anh tắm trắng cho em…”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi đỏ bừng, cô rất ngượng ngùng. Cô cúi đầu không dám trả lời.

Nhìn quanh phòng tắm của phòng VIP được trang bị thiết bị tắm và bể sục tinh xảo, Long Kiến Phi ôm Liễu Diệc Phi vào lòng, không khỏi cười thầm rằng anh ta thực sự đúng như lời Lưu Diệc Phi nói, anh ta là một con quỷ trụy lạc và tàn nhẫn. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, vẻ đẹp rực rỡ đến nghẹt thở của Lưu Diệc Phi, mềm mại như pha lê như băng, trắng như tuyết và trơn trượt không một tì vết, cùng thân hình ngọc như thánh với những đường nét vô cùng uyển chuyển uyển chuyển, trần trụi và duyên dáng đứng trong phòng tắm. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân, hương thơm của thịt tràn ngập. So với vẻ đẹp váy ống của Lưu Diệc Phi trong buổi quảng bá phim mới “A Chinese Ghost Story” thì lại càng quyến rũ và tội lỗi hơn. 

一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Vòng eo thon gọn không xương, cặp mông ngọc tròn trịa, bụng dưới mịn màng mềm mại, một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết và một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng, duyên dáng và thon dài, cùng với lúm đồng tiền tuyệt đẹp đẹp như tiên, thực sự rất hưng phấn và tràn đầy ham muốn. 

Thân hình cao lớn, cân đối, thanh tú và thon thả đó được chạm khắc một cách tinh xảo, gầy ở chỗ cần có và lồi ở chỗ cần phải có. 

Trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp e thẹn, dịu dàng và quyến rũ của Lưu Diệc Phi, Long Kiến Phi đưa tay mở van vòi hoa sen, dòng nước ấm xộc vào cơ thể trần trụi của cô.

Không khí chứa đầy hơi nước và những giọt nước đang bắn tung tóe. 

Cơ thể trưởng thành của Lưu Diệc Phi được chạm khắc tinh xảo, với những đường nét gợn sóng mạnh mẽ nhưng lại nhẹ nhàng, toát lên sức quyến rũ khó cưỡng khiến người ta muốn xê dịch nhưng lại không nỡ chạm vào, gây ra sự dằn vặt nội tâm và đau khổ không tả xiết. 

Cô để những giọt nước lăn tự do lang thang trên mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ hoàn hảo của mình. Cơ thể ngọc bao phủ bởi những giọt nước trông càng thanh tú và sáng sủa hơn, giống như hình ảnh một mỹ nhân đang tắm.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn.

Long Kiến Phi tự mình lấy sữa tắm, đổ vào lòng bàn tay, cẩn thận thoa lên mỹ nhân ngượng ngùng quyến rũ trong lòng mình. 

Lưu Diệc Phi xấu hổ đến đỏ mặt trước hành động của anh, tim đập không vừa ý, đầu cúi thấp, đôi mắt thanh tú nhìn chằm chằm vào ngón chân hồng hào thanh tú của cô, cô chọn cách im lặng chấp nhận hành vi tay anh vô tư xoa xoa cơ thể trần trụi của cô. 

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

Công ty cung cấp dịch vụ: Công ty cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh Bạn có thể làm điều đó không?

Long Kiến Phi lo việc công và việc riêng. Anh nhân cơ hội thoa sữa tắm cho Lưu Diệc Phi để vuốt ve vẻ đẹp quyến rũ trong vòng tay mình, làn da mịn màng thanh tú của Lưu Diệc Phi cùng những đường cong cơ thể ngoạn mục của cô. 

Bàn tay nóng bỏng và mịn màng của Long Kiến Phi trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại cùng quả anh đào đỏ tươi nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Long Kiếm Phi vuốt ve vòng eo thon thả của Lưu Diệc Phi, lướt qua cái bụng trắng nõn mịn màng của cô, xoa xoa cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn của cô rồi xoay người, thậm chí không tiếc tấm lưng thẳng tắp, tao nhã, mịn màng của cô. 

Long Kiến Phi vuốt ve, xoa bóp, trêu chọc khắp nơi, trêu chọc Lưu Diệc Phi nhút nhát, rụt rè, dịu dàng và phục tùng trong lòng cô cho đến khi cô thở dốc, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ như nhung, chiếc mũi khẽ rên rỉ.

Mất gần như gấp mấy lần bình thường, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng thoa xong sữa tắm cho Lưu Diệc Phi. Biết cô là người dè dặt và nhút nhát nên anh cũng không ép cô áp dụng cho mình. Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên. Chẳng lẽ hắn sợ tương lai không có cơ hội sao?

Long Kiếm Phi nhanh chóng dùng tay xoa xoa toàn thân. Hehe, toàn bộ quá trình chỉ mất chưa đầy mười giây.

Đưa tay nâng chiếc cằm nhọn mịn màng của Lưu Diệc Phi, nâng cái đầu cúi thấp ngượng ngùng của cô lên, Long Kiến Phi cúi đầu hôn thật sâu đôi môi mỏng manh thanh tú của cô. 

Ướt át mãnh liệt, ái tình kéo dài, Liễu Diệc Phi bị Long Kiếm hôn, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, thân thể mảnh khảnh yếu ớt, gần như tắt thở. 

Dù dưới chân có lót gạch chống trượt nhưng Lưu Diệc Phi vẫn lo lắng cơ thể yếu đuối của mình sẽ vô tình bị trượt. Một đôi cánh tay sen trắng mềm mại ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Long Kiếm Phi.

Hai nam nữ khỏa thân, phủ đầy sữa tắm màu trắng, ôm nhau thật chặt không hề có khoảng cách. Với tác dụng bôi trơn của sữa tắm, cơ thể phụ nữ trắng như tuyết mỏng manh của Lưu Diệc Phi trông càng mềm mại, mịn màng và tuyệt vời hơn. 

Tay chân ôm chặt của họ xoắn lại và cọ xát, bộ ngực cao và đầy đặn của Lưu Diệc Phi đối diện với cơ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi, đôi chân tròn và thon của cô đối diện với cặp đùi thon thả ẩn chứa sức bùng nổ vô hạn của anh. 

Hai người cọ xát cơ thể nhau, đó là một cảm giác tuyệt vời mà họ chưa từng trải qua.

Lưu Diệc Phi cảm giác được hai nụ hoa hồng mềm mại trên ngực mình từ từ cứng lại, cảm giác vô cùng thoải mái. Đột nhiên có làn sóng vật lạ chạm vào bụng dưới của cô. Hóa ra dục vọng cháy bỏng của Long Kiếm Phi đang bị ép chặt vào phần bụng dưới mịn màng mềm mại của cô, sẵn sàng di chuyển và háo hức muốn thử. 

Sự tiếp xúc ngây ngất, sự rung động của vẻ đẹp, ham muốn tình yêu vốn đã lắng xuống của Lưu Diệc Phi lại bùng phát dưới sự trêu chọc có chủ ý của Long Kiến Phi, người cực kỳ nghị lực và đam mê ham muốn. Niềm đam mê của cô như lửa, khát vọng của cô như thủy triều. 

Tràn đầy đam mê và dục vọng không thể chịu nổi, Lưu Diệc Phi không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, khẽ há miệng, phát ra những tiếng rên rỉ ngái ngủ, háo hức leo lên đỉnh dục vọng một lần nữa. 

Nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung, đôi mắt quyến rũ cùng vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ của Lưu Diệc Phi, Long Kiến Phi cười tà ác, lại mở vòi hoa sen, nước phun ra, trút xuống đầu và người hai người. 

Dòng nước ấm liên tục cuốn trôi bọt sữa tắm trên người hai người, đồng thời cũng làm dịu đi phần nào ham muốn cháy bỏng. 

Nước bắn tung tóe bao phủ cơ thể trần truồng của Lưu Diệc Phi, khuôn mặt đỏ bừng của cô trở nên ngậm nước. Đôi đỉnh núi của cô ấy đẫm giọt nước trong vắt như quả đào được mưa rửa tội, ngọt ngào và hấp dẫn. Những giọt nước như ngọc trai nhỏ xuống từ bộ ngực ngọc trơn trượt của cô, trượt xuống cái rốn xinh đẹp, chảy xuống cái bụng phẳng lì của cô, cuối cùng làm ướt đẫm cỏ xuân bóng loáng. Cảnh đẹp tựa như một thước phim hoạt hình hấp dẫn. 

Giang hai tay ra, Long Kiếm Phi ôm ngang nàng trong tay, bước vào bể sục đã chứa đầy nước nóng. 

Long Kiến Phi yêu cầu Lưu Diệc Phi nằm ngửa trong bồn tắm gợn sóng, thân hình trần trụi như tuyết, bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn bồng bềnh dưới tác động của dòng nước thật quyến rũ, quyến rũ và lay động tâm hồn. 

Quỳ hai bên thân thể nữ tính mềm mại của Lưu Diệc Phi, Long Kiếm Phi nóng lòng vươn tay ra, ôm lấy hai bộ ngực ngọc bích căng mọng và cao chót vót, nhào nặn bóp chặt, cảm giác mềm mại mà chắc chắn vô cùng sảng khoái. 

Long Kiếm Phi tâm tình không khỏi khen ngợi: "Diệp Phi tỷ, những đứa bé trên ngực của nàng thật to tròn, mềm mại, đầy đặn, lại có độ đàn hồi đầy đặn, thật sự rất thoải mái!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 695 Lưu Diệc Phi (5)

Toàn thân Lưu Diệc Phi vừa được sữa tắm tinh tế làm sạch, cặp đỉnh ngọc hơi run rẩy trên ngực cô là ưu tiên hàng đầu. Sữa tuyết hơi đỏ trông càng tinh tế và mịn màng hơn. Long Kiến Phi cúi đầu, thoải mái mút lấy đỉnh núi săn chắc quyến rũ của cô, tận hưởng cơ thể trưởng thành. 

Bởi vì Long Kiếm Phi đang quỳ trên người cô, phần thân dưới rắn chắc của anh không ngừng chạm vào cái bụng mềm mại gợi cảm, phẳng lì và mịn màng của Lưu Diệc Phi, kích thích thân hình thon gọn xinh đẹp và trái tim cuồng nhiệt của cô. 

Mặc dù tôi vừa trải qua một tình yêu nồng nàn và đẹp đẽ nào đó giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi được nằm trong bể sục, nô đùa dưới nước, khỏa thân và nhìn thấy nhau một cách công khai. Tôi cảm thấy tươi mới và tò mò, nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Đại ác nhân, đại biến thái, ngươi là kẻ xấu, ngươi chỉ khiến kẻ xấu bắt nạt người khác thôi..."

Liễu Diệc Phi lông mày đầy mỹ lệ, nàng thở hổn hển kêu lên, thân ngọc mềm mại mềm mại, chỉ có thể bị Long Kiếm Phi các loại thủ đoạn thương hại. 

"Chị Diệc Phi, tôi nên gọi chị là chị Tiên, dì Tiểu Long Nữ hay chị Linh Nhi? Bây giờ anh trai tôi không bắt nạt chị thì còn có thể bắt nạt ai nữa?"

Long Kiến Phi trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, tay trái không ngừng vuốt ve trên người Liễu Diệc Phi, nhưng tay phải lại đưa tay vào vùng kín của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy: “Bây giờ anh chỉ trừng phạt em một chút thôi.”

Lưu Diệc Phi đẩy bàn tay trái đang đùa giỡn với bộ ngực ngọc đầy đặn cao chót vót của Long Kiếm Phi ra. Cô đứng dậy ôm chặt Long Kiến Phi bằng đôi cánh tay trắng ngần và thanh tú. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô chỉ có thể ngồi trong bể sục. Eo cô bị anh đè lên, không thể cử động và né tránh. Cô phải để tay phải của anh làm bất cứ điều gì anh muốn trong khu vườn thiêng liêng bên dưới cơ thể cô. 

Không lâu sau, đôi chân vốn khép chặt của cô không khỏi càng ngày càng xa ra, để cho ngón tay mảnh khảnh tà ác của Long Kiếm Phi tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. 

Lưu Diệc Phi khẽ mở miệng, tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt. Bộ ngực căng mọng của cô không ngừng cọ vào ngực Long Kiếm Phi, cô run giọng nói: "A... Long anh, xin anh dừng lại một chút. Nếu anh lại gây sự với em, anh sẽ không thể chịu đựng được nữa... Đừng... a..."

Ham muốn bộc phát, Liễu Diệc Phi trong cơn ham muốn không thể chịu đựng nổi, duỗi người ra, vô thức đẩy Long Kiến Phi ra, nhưng anh lại ôm chặt cô, dẫn đôi tay mảnh khảnh của cô xuống ấn vào háng anh. 

Khi Lưu Diệc Phi tiếp xúc với sự cứng rắn của Long Kiếm Phi, cô xấu hổ sợ hãi, muốn rút lại bàn tay thanh tú của mình nhưng bị anh ôm chặt khiến cô không thể rút ra. Trong lúc tuyệt vọng, cô hơi xòe ngón tay ra, ôm bảo bối của anh trong tay như cam chịu, giúp anh ru ngủ anh bằng sự xa lạ và nhiệt tình. 

Lúc này Long Kiếm Phi thì thầm vào tai cô điều gì đó, nở nụ cười tà ác. 

Liễu Diệc Phi ở dưới Long Kiếm Phi ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp ngấn nước nhìn hắn, lộ ra vẻ cám dỗ lay động lòng người. Cô ngượng ngùng lẩm bẩm: “Anh Long, em chưa bao giờ như vậy, anh có thể để em từ từ làm quen trước, rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau, được không?”

Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của Lưu Diệc Phi, Long Kiến Phi biết mình còn một chặng đường dài để tu luyện. Anh từ từ rút những ngón tay mảnh khảnh của mình ra khỏi vùng kín của cô. 

Lưu Diệc Phi thở phào nhẹ nhõm. Xem ra Long Kiếm Phi không chỉ lấy đi ngón tay của nàng, mà còn lấy đi linh hồn của nàng. 

Long Kiếm Phi vuốt mái tóc đen ngâm trong nước ấm của nàng, nhỏ giọng nói: "Diệp Phi tỷ, ngươi có thể ngồi lên ta không?"

Bởi vì Lưu Diệc Phi xấu hổ nên cô đã lịch sự từ chối yêu cầu dùng miệng phục vụ hắn của Long Kiến Phi. Lúc này, cô không nỡ để anh thất vọng lần nữa nên gật đầu quyến rũ và đồng ý yêu cầu của anh. 

Long Kiếm Phi hơi đứng dậy, để Lưu Diệc Phi từ dưới hắn đứng lên, sau đó nằm vào bồn tắm, tư thế của hai người hoàn toàn đảo ngược. 

Tôi nhìn thấy Lưu Diệc Phi ngồi trên eo anh, ngoan ngoãn bò thân thể thanh tú của cô lên ngực anh, bộ ngực đầy đặn, cao lớn, tròn trịa áp sát vào ngực anh, sau đó nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của Long Kiếm Phi để dục vọng của Long Kiếm Phi có thể chạm tới chính xác vùng kín của cô, nhẹ nhàng nói: "Anh Long... yêu em thật lòng..."

Cái lỗ của cô đang vặn vẹo, cô ấn mông xuống, đầu đực tròn trịa bóp lấy phần thịt mềm mại của cô, chìm vào trong cái lỗ hẹp của cô, "A... a..."

Cơ thể nam tính của anh dần dần được bao bọc bởi làn da mềm mại của cô, sự chặt chẽ của cô đã hấp dẫn anh một cách mạnh mẽ. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đồng thời nâng lên theo nhịp chìm của cô. 

"Lồn em nóng và ướt quá... Diệc Phi, cưỡi anh mạnh hơn... nhanh hơn! Mạnh hơn nữa..."

Đây là lần đầu tiên Lưu Diệc Phi được xếp vào vị trí nam-dưới-nữ-trên như vậy. Khi Long Kiến Phi tiến vào cơ thể Liễu Diệc Phi, cô có cảm giác khó chịu. 

"Chị Diệc Phi, em có làm chị bị thương không?"

Long Kiến Phi nhìn thấy Lưu Diệc Phi cau mày, hắn hoảng sợ muốn rút lui. Đồng thời, anh không khỏi hỏi với giọng điệu quan tâm. 

Chỉ cách cô vài inch, âm hộ mềm mại của cô ép chặt về phía anh, những bức tường da thịt mềm mại của cô quằn quại, mút lấy hơi nóng của anh như thể cô sắp hút anh vào. 

"Không, tôi ổn, tôi sẽ ổn thôi, một lúc nữa thôi..."

Nhìn thấy sự quan tâm và thương xót của Long Kiếm Phi, Lưu Diệc Phi mỉm cười ngọt ngào, chủ động hôn lên môi anh. Thở hổn hển, cô lẩm bẩm: "Chồng, anh đối với chị Diệc Phi thật tốt, đưa ngay cho em được không?"

Long Kiếm Phi nhìn xinh đẹp như ngọc vui tươi trước mắt, đột nhiên thay đổi thái độ. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. Nó thực sự quyến rũ anh ta, người không hề có ham muốn, máu anh ta dâng trào, và anh ta bắt đầu di chuyển một cách tuyệt vọng. 

Lưu Diệc Phi vô cùng bối rối, vừa sợ hãi vừa choáng ngợp trước tư thế quan hệ hoàn toàn xa lạ này. Cô cúi xuống, ôm chặt lấy thân thể Long Kiếm Phi, tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc và ấm áp của anh, thân thể hơi vặn vẹo để đón nhận động tác của anh. 

Long Kiếm Phi bị Liễu Diệc Phi ôm chặt, không thể nhìn thấy gì. Anh nhếch lên khóe miệng một nụ cười tà ác, nhẹ nhàng gỡ đôi tay thanh tú đang ôm lấy cơ thể cô, bắt cô ngồi thẳng dậy. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực không ngừng nảy lên trên ngực cô, thoang thoảng mùi thơm ấm áp. Anh nhào nặn, bóp, nhéo và vuốt ve ngực cô. 

Không để ý Lưu Diệc Phi yếu đuối cùng ngượng ngùng, Long Kiếm Phi thấp giọng nói: "Diệp Phi tỷ, dùng chặt eo, cố gắng tự mình di chuyển."

Lưu Diệc Phi nghe xong không khỏi đỏ mặt xấu hổ, ngượng ngùng quyến rũ liếc nhìn anh, tự mình điều chỉnh các góc độ và lực lượng, rên rỉ điên cuồng, hét lên đầy dục vọng, đắm chìm trong việc theo đuổi bản năng cơ thể và ham muốn xác thịt nguyên thủy. 

Thứ khổng lồ lấp đầy hoàn toàn sự trống rỗng của cô đang sôi sục như sắt nóng, khiến cái lỗ của cô rung chuyển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc và đầy mồ hôi của anh. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô nảy lên nảy xuống theo chuyển động nhấp nhô của cô. Hai nụ vú trưởng thành chuyển sang màu đỏ tươi khiến làn da của cô trông như tuyết. 

Cái mông tròn trịa của cô di chuyển lên xuống trên bàn ủi nóng hổi của anh, nuốt chửng anh hoàn toàn vào hố nước của cô hết lần này đến lần khác. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp vốn dĩ trong sáng và tinh tế, lộng lẫy nhất thế giới giờ đã được thay thế bằng sự quyến rũ vô tận. Ngày xưa trong vắt như nước, đôi mắt đẹp điềm tĩnh của cô đang đốt cháy dục vọng cuồng nộ. 

Tiếng nước vỗ, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng thở hổn hển the thé của những đợt sóng hoang dã đều vang lên, hòa quyện thành một chuyển động du dương. 

Dưới động tác mãnh liệt của Long Kiếm Phi, Lưu Diệc Phi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, vặn vẹo dâm đãng, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng. 

Long Kiếm Phi dùng hai tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Liễu Diệc Phi. Cơ thể xinh đẹp của anh nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn của cô phồng lên tạo thành những gợn sóng chói mắt, thỉnh thoảng có vài giọt mồ hôi pha lê chảy xuống. 

Lưu Diệc Phi dường như đã trở thành một người khác. Cô phục vụ Long Kiến Phi một cách điên cuồng, tận hưởng niềm vui và sự hài lòng mà niềm đam mê nguyên thủy mang lại. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ không ngừng ập đến, vỗ vào nhau như thủy triều, đầu óc Lưu Diệc Phi trở nên trống rỗng, đôi mắt đẹp nhìn quanh không tập trung, cô không còn có thể nghĩ đến điều gì khác ngoại trừ khoái cảm nhục dục đầy dục vọng và chóng mặt. 

Một trái tim không còn cô đơn bay lên trời. Hai chân của Lưu Diệc Phi bỗng nhiên siết chặt lấy thân thể Long Kiếm Phi, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên khàn khàn, một dòng nước suối phun ra như suối, đạt đến đỉnh cao nam nữ hợp nhất. 

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Diệc Phi thân hình mềm mại yếu đuối xinh đẹp đến mức ngã vào vòng tay rộng lượng và ấm áp của Long Kiến Phi. Cô cảm thấy thoải mái đến mức Long Kiếm Phi ôm chặt lấy cô, hai người cùng ngâm mình trong nước ấm trong bồn tắm.

Lưu Diệc Phi đắm chìm trong đam mê và dục vọng. Sau khi dục vọng được thỏa mãn, đôi má ngọc bích của cô trông thật thanh tú và tươi sáng. Đôi mắt sáng ngời của cô tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Cô thở hổn hển liên tục và thở như hoa lan. 

Long Kiến Phi âu yếm hôn lên vầng trán mịn màng, chóp mũi thanh tú, đôi má ngọc mịn màng và cái miệng đàn hương thơm ngát của cô, tận hưởng cái ôm của mỹ nữ ngọc. Tuy ấm áp và ngọt ngào nhưng vòng eo của anh vẫn không hề dừng lại. Với một lực đẩy mạnh mẽ, Liễu Diệc Phi bị đẩy lên đỉnh điểm dục vọng, phần thân dưới hoàn toàn được lấp đầy. Đỉnh điểm bùng phát, cô hét lên sung sướng, toàn thân run rẩy và gần như ngất đi vì sung sướng tột độ, "A──" Đỉnh điểm ập đến khiến cô mềm nhũn ngã xuống. Chỉ có cái mông nhỏ nhắn được anh ôm trong lòng bàn tay vẫn giơ cao lên không trung, chịu đựng những cú đâm mạnh mẽ của anh mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Cơn cực khoái của cô càng mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt hơn. Âm hộ vốn đã mỏng manh của cô co lại nhanh chóng do đạt cực khoái, những bức tường thịt mềm mại và đầy máu hơn của cô đã che phủ hoàn toàn chiều dài của anh, vốn đang tiến đến điểm quan trọng, khi anh di chuyển ra vào. 

Nếu không nhờ khả năng tự chủ mạnh mẽ của mình, anh đã nhảy vào cơn xuất thần tuyệt đẹp cùng cô vào lúc cô lên đỉnh. 

Với vòng eo rắn chắc đung đưa mạnh mẽ và cặp mông hẹp vặn vẹo vô độ, Long Kiến Phi dùng hai tay ôm chặt cặp mông đỏ bừng của cô và dùng ngón tay cái trải rộng vết nứt mông của cô để anh có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng anh đang tiến vào lỗ của cô. 

Giữa âm thanh của thịt va vào nhau và tiếng nước trong âm hộ của cô bị khuấy động bởi chiều dài dày đặc, anh say mê ngắm nhìn vẻ đẹp dâm đãng của âm hộ ướt át của cô bị anh bóp mở hết lần này đến lần khác. 

Hai khối thịt bên ngoài âm đạo của Lưu Diệc Phi vốn đã sưng đỏ do bị anh cọ xát. Niềm đam mê chảy từ sâu trong âm đạo khiến bông hoa vùng kín của cô càng sáng bóng và mỏng manh hơn. 

Chiều dài dày đặc được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của cô ấy đã lộ ra một màu đỏ sậm khi ra vào, các đường gân bao phủ trong đó run rẩy, run rẩy. Một dòng điện ngứa ran đột nhiên phóng lên từ phần dưới thắt lưng của anh, một cảm giác khoái cảm ngây ngất lan tỏa khắp tứ chi. 

Anh sắp đạt đến cực hạn, một cảm giác khoái cảm kích thích buộc anh phải tăng tốc độ chạy nước rút, tăng lực đẩy cho hông hẹp của mình, "Diệp Phi, Diệc Phi, à... à..."

Trong một tiếng gầm trầm và gợi cảm, anh bộc lộ niềm đam mê của mình với cô. Tất cả tinh chất nóng hổi bắn vào sâu trong chậu hoa của cô, và họ tìm thấy sự kết hợp tâm hồn sâu sắc nhất trong cơ thể của nhau...

Hai bạn ôm lấy cơ thể trần trụi của nhau, tận hưởng cảm giác ấm áp và quyến rũ. 

Dòng nước có nhiệt độ phù hợp và lực vừa phải liên tục tác động, xoa bóp cơ thể Lưu Diệc Phi đang uể oải sau cuộc ân ái mãnh liệt. Thoải mái đến mức bạn chỉ muốn nằm trong bồn tắm và có một giấc ngủ ngọt ngào. 

Không chút do dự, đôi tay nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi di chuyển từ sau gáy đến cổ họng anh, sau đó chạm vào làn da ấm áp và mịn màng của anh từ dưới lên, dùng đầu ngón tay ấn vào núm vú cương cứng của anh, toàn thân mềm mại như xương đáp lại lực đẩy vẫn còn mạnh mẽ của anh sau khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 696 Lưu Diệc Phi (6)

"Ừ...anh yêu em..."

Khi môi và lưỡi cô hòa quyện với anh, cô thở hổn hển và thì thầm những lời yêu thương, liếm và mút anh một cách say mê. 

"Diệp Phi..."

Long Kiến Phi đã quen với sự tàn nhẫn của nữ minh tinh. Anh đột nhiên đẩy thi thể của Lưu Diệc Phi ra, nhìn thấy rõ sự bối rối lần nữa hiện lên trong mắt cô. Đột nhiên anh dùng sức đẩy nó ra, phần thân dưới của cô cảm thấy trống rỗng đến mức cô khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô vừa chớp mắt đã ngấn nước, thân hình mảnh dẻ nằm bên cạnh anh, "Anh Long, nếu anh muốn em... em nhớ anh..."

"Vậy thì xem ngươi có thể phục vụ ta vui vẻ hay không. Hãy cho ta xem thủ đoạn khiến đàn ông bối rối của ngươi!"

Long Kiến Phi chỉ vào người đàn ông cương cứng và giận dữ có đôi chân ướt át đầy cảm xúc của cô và chế nhạo cô. 

Liễu Diệc Phi theo tay anh, nhìn vào giữa hai chân anh. Không ngờ, lần đầu tiên cô rùng mình trước vết sẹo gớm ghiếc từ thắt lưng đến phần bụng rắn chắc của anh. 

Cô kêu lên, sự chú ý của cô bị thu hút bởi vết sẹo hung dữ, "Ôi Chúa ơi! Có phải anh bị Phật sống Leba đó làm bị thương không..."

Cô dùng tay nâng người lên và quỳ xuống sàn phòng tắm. Lưu Diệc Phi cẩn thận vuốt ve vết sẹo đã khép lại, như sợ làm tổn thương anh. 

Lưu Diệc Phi hoàn toàn không để ý rằng bởi vì sự đụng chạm của cô và sự gần gũi của khuôn mặt cô, niềm đam mê của anh càng trở nên mãnh liệt hơn, vật cương cứng cứng rắn của anh ngày càng sưng tấy, đau nhói và nảy lên dưới bụng anh. 

Vị trí của Lưu Diệc Phi ở trước bụng anh, khiến đầu nam tính dài của Long Kiếm Phi vừa chạm vào đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô. Hơi thở ấm áp cô thở ra khi nói đều thổi vào bộ phận nhạy cảm của anh, khiến anh thở gấp hơn. 

Cái nhìn mơ hồ và giật gân của cô vào lúc này khiến anh tưởng tượng ra cảnh mình bị cái miệng đỏ mọng của cô hút vào. Những suy nghĩ tục tĩu trong đầu khiến toàn bộ máu trong cơ thể anh đều tập trung vào điểm nóng ở bụng. 

Long Kiếm Phi toàn thân căng thẳng, hai tay nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, cố gắng đè nén dục vọng mãnh liệt muốn xông vào cơ thể cô. 

"Nó có đau không?"

Hoàn toàn không để ý đến đầu nam nhân thỉnh thoảng cọ xát vào đôi môi đỏ mọng của cô, Lưu Diệc Phi chỉ quan tâm đến vết thương mà anh phải chịu đựng. 

Chiếc lưỡi hồng hồng thò ra khỏi môi, cô vô thức liếm một ít chất lỏng trong suốt phủ lên môi mình vào miệng, nuốt chửng tinh dịch tràn ra khi anh ta vô cùng hưng phấn. 

Cô hoàn toàn không biết hành động của mình đã gây chấn động đến thế nào và cô cảm thấy có lỗi với anh. 

Những hành động vô ý của anh cuối cùng đã đẩy anh đến giới hạn. 

Long Kiến Phi gầm nhẹ, dùng lòng bàn tay to ôm lấy sau đầu Lưu Diệc Phi, đẩy hông hẹp mạnh mẽ của anh về phía trước, đầu nam tính áp nhẹ vào môi cô tạo áp lực mạnh mẽ lên môi cô, buộc cô phải mở miệng mút đầu nam tính nóng bỏng, tròn trịa và cứng rắn. 

Mặc dù anh ta bạo lực nhưng cô không hề phản kháng trước hành vi của anh ta. Cái miệng nhỏ lập tức hợp tác mở ra, để hắn dùng một lực hơi thô bạo đưa người đàn ông to lớn và dài vào trong khoang nóng ẩm ướt của Liễu Diệc Phi. 

"Ờ..."

Anh ấy cao và khỏe, kích thước phần thân dưới của anh ấy có những ưu điểm riêng. Cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi lúc này làm sao có thể chứa được mái tóc dày và dài của anh? 

Nhiều nhất, nó chỉ có thể được bao gồm một nửa. 

Khi anh cứ cố gắng đẩy vào miệng cô, khóe miệng cô đau nhức và quai hàm cũng đau nhức. Phần thân trước căng phồng của người đàn ông cũng áp vào cổ họng cô khiến cô cảm thấy khó chịu và buồn nôn. 

Vì vậy, Lưu Diệc Phi đã dựa vào kỹ năng mà cô từng nán lại với anh trước đây, dùng bàn tay nhỏ nhắn mịn màng nắm lấy phần rễ cây mắc kẹt trong mái tóc dày, vòng bàn tay nhỏ bé của mình lại đặt trước môi để ngăn anh tiếp tục đẩy vào miệng cô. 

Sau đó, cô mút lấy chiều dài nóng bỏng và dày đặc của anh bằng đôi mắt đầy trìu mến, đồng thời dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình hợp tác với những cú thúc của anh, liếm người đàn ông khiến toàn thân cô nóng lên và hơi ẩm rỉ ra từ giữa hai chân. 

Đôi mắt Long Kiến Phi đỏ bừng, anh say mê nhìn Lưu Diệc Phi cố gắng lấy lòng anh bằng môi và lưỡi, chấp nhận phong thái dâm đãng và khêu gợi của anh. 

Anh chống khuỷu tay lên, co hông và rút người đàn ông bị cô hút ra với tốc độ chậm rãi và mài mòn. Khi đầu cương cứng sắp trượt hoàn toàn ra khỏi môi cô, anh đẩy nó trở lại khoang mềm mại và ẩm ướt của cô. 

"Đúng vậy, Diệc Phi, chính là như vậy... Hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của em mà ngậm lấy anh đi..."

Sau vài lần thúc từ miệng Lưu Diệc Phi, tần suất đẩy chậm ban đầu của anh dần dần tăng tốc. 

Lòng bàn tay to quét ra sau đầu cô ép cô về phía bụng anh với mỗi cú đẩy về phía trước, cho phép cô liên tục đùa giỡn với nửa thân trước của anh. 

Nhìn con vật dài không ngừng di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng phủ đầy hương thơm trong miệng của cô, anh không ngừng rên rỉ hưng phấn. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô liếm vào cái lỗ nhỏ trước mặt anh, khiến toàn thân anh râm ran như có dòng điện chạy qua. 

Sự hợp tác và khoái cảm cực độ của cô khiến anh không thể chịu đựng được cú đâm chậm rãi nữa. Anh duỗi thẳng eo và cho phép mình thọc vào miệng cô. 

"Hmm... tuyệt quá! Diệc Phi, dùng thêm một chút lực nữa để hút tôi vào..."

Khi một người đàn ông bốc đồng, sức mạnh của anh ta không thể bị kiềm chế quá mức. 

Các cơ trên toàn cơ thể anh nổi lên, anh tập trung đủ sức lực để tập trung vào eo và hông, gửi đi dục vọng nóng bỏng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Mặc dù được bôi trơn bằng dịch cơ thể, nhưng Lưu Diệc Phi vẫn có chút khó khăn để đối phó với những cú đâm dày đặc và bừa bãi của anh ta. 

Nhưng vì anh, cô sẵn sàng cho đi tất cả. 

Hơn nữa, mặc dù hiện tại người đang tận hưởng khoái cảm tình ái là anh, nhưng Lưu Diệc Phi lại bị chiều dài dày dặn của anh đẩy ra vào miệng cô, cô không khỏi nghĩ tới khoái cảm xuất thần mà anh mang lại cho cô khi dùng vật to lớn đó tiến vào cô. 

Mút liếm hắn, nghe Long Kiếm Phi gợi cảm hưng phấn rên rỉ cùng phản ứng thỏa mãn của hắn, Lưu Diệc Phi bị hắn cảm động đến toàn thân nóng bừng, chất dịch tình yêu ướt át chảy xuống đùi trong nơi nàng đang quỳ. 

Cô có thể tự mình cảm nhận được điều đó. Hai bầu ngực trên ngực cô sưng tấy và nặng nề, chưa kể khu vực giữa hai chân cô đã ướt đẫm chất lỏng nóng hổi đáng xấu hổ. 

Sự trống rỗng ở giữa hai chân đang chờ được bước vào và xoa dịu khiến cô kêu lên. 

Nhưng miệng cô đã hoàn toàn bị lấp đầy bởi chiều dài dày dặn của anh, nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ khe khẽ. 

Ngay khi khóe môi cô cảm thấy đau âm ỉ, đôi môi đỏ mọng và hơi sưng lên do ma sát, thứ phun ra từ miệng cô cuối cùng cũng cử động, vài vệt chất lỏng nóng hổi có mùi xạ hương tràn ngập trong miệng cô mùi hương của anh. 

Đỉnh cao của anh sắp đến. Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô, giọng nói trầm thấp gợi cảm vốn có của anh trở nên khàn khàn một chút, nhưng lại phát ra tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và hưng phấn hơn. "À..."

Một cảm giác đau nhức tê dại từ phía sau thắt lưng của anh dâng lên, người đàn ông khuấy động môi và lưỡi của cô đột nhiên sưng lên và bỏng rát, phản ứng của anh là thông báo rằng anh sắp đạt đến cao trào trong miệng cô. 

Chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt khiến cô không thể nuốt trôi được, liên tục trào ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô trong những cú thúc của anh, biến miệng, hàm và chiếc cổ trắng nõn của cô thành một mảng trơn trượt. 

Anh đẩy càng lúc càng mạnh, khiến cô không thể kiểm soát được lực đẩy của người đàn ông của anh. Khi cô vô tình đẩy lực đẩy của anh ra, người đàn ông nóng bỏng của anh đâm thẳng vào tận cổ họng cô, khiến cô giãy dụa đau đớn. 

Cô dùng hết sức lực để đẩy cái bụng rắn chắc của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Khi anh lùi lại, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô theo phản xạ mím chặt lại. 

Sự giằng co này và việc cô ngậm miệng lại khiến anh vô tình dùng răng của cô cắn vào đầu dương vật tròn trịa của anh, vốn đã đạt đến giới hạn nhạy cảm khi anh rút ra, khiến anh lập tức đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ và ngây ngất. 

Ngẩng khuôn mặt đẹp trai lên, anh ta nhắm mắt lại và gầm lên một tiếng trầm trong khi xuất ra chất lỏng đặc, nóng. 

"À..."

Toàn thân Long Kiếm Phi run rẩy, thân hình dày đặc màu đỏ rực đang đập mạnh vào môi cô. Chất đục màu trắng bắn ra từ cái lỗ nhỏ phía trước, biến khuôn mặt nhỏ nhắn và đôi môi đỏ mọng của cô thành một thứ bột nhão ướt át...

Anh thở dốc, bình tĩnh lại một chút sau niềm vui hoang dã. Khi hắn nhìn Liễu Diệc Phi đang cúi người nằm dưới bụng mình, nam nhân của hắn vẫn đang xuất tinh từng đợt. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi phủ đầy chất dịch trắng đặc mà anh ta bắn ra. 

Mặt cô đỏ bừng vì bối rối, cô vô thức thè chiếc lưỡi hồng hào liếm chất lỏng nóng hổi trên môi. Cô ấy không chỉ quyến rũ, xinh đẹp mà còn có tác dụng hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. 

Nhịp tim của anh khiến cho sự hưng phấn vừa trút ra bỗng sống dậy, nó lấy lại sức mạnh vốn có trước mắt cô - không, sau khoái cảm tuyệt vời này, nó dường như hung hãn và mạnh mẽ hơn. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy Long Kiếm Phi bắn vào mặt mình, đôi chân ngọc của Lưu Diệc Phi không khỏi run lên, thậm chí còn quên mất lễ phép của mình. Cô nắm chặt bàn tay thăm dò của Long Kiến Phi không chịu buông ra. Nước trái cây vừa bị nụ hôn ướt át và nụ hôn lưỡi nuốt chửng lại càng nóng hơn, đốt cháy sâu từ cổ họng đến bụng, lại khơi dậy ham muốn trong bụng. Lúc này Lưu Diệc Phi sao có thể dừng lại?

Chỉ còn lại ham muốn trong tâm trí hơi say của cô. Nó cảm thấy thực sự tốt. Cho dù trời có sập, đất có chìm xuống, sắp phải đối mặt với nguy cơ tử vong, Lưu Diệc Phi cũng sẽ mặc kệ, trước tiên phải cảm thấy tốt hơn. 

Cảm giác kiệt sức chỉ sau một lần xuất tinh vẫn chưa kết thúc. Con trăn khổng lồ cứng và nóng đã đứng thẳng trong bàn tay mảnh khảnh của Lưu Diệc Phi. Ham muốn mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy lại nhen nhóm. Long Kiến Phi mặc dù đã quen với việc quan hệ trên giường nhưng cơ thể lại hưng phấn đến mức nhất thời khó thở. Dưới tình huống như vậy, Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, cố gắng giải tỏa cảm xúc. 

Liễu Diệc Phi đang bám lấy cô có vẻ đói quá không kiềm chế được, từ từ hôn môi cô từ tai đến má. Cô chậm rãi quay người lại, nhưng đôi tay ngọc của cô lại không muốn rời xa con mãng xà nóng hổi và cứng ngắc này lâu. Đôi mắt quyến rũ và mờ ảo của cô ấy vô cùng quyến rũ. Lúc này Long Kiến Phi mới nhận ra, Lưu Diệc Phi quả thực sinh ra đã có thân hình dâm đãng, sức quyến rũ toát ra từ cơ thể thanh tú của cô cũng giống như Như Lan. Mùi thơm trên cơ thể cô hòa quyện vào nhau, bước chân run rẩy nhưng lại đặc biệt đáng yêu. Vốn dĩ anh muốn đưa tay ôm cô nhưng Lưu Diệc Phi đã giữ lấy vai cô và ngăn cô lại. 

"Anh Long, để em tới!"

Hơi nhấc chân lên, nàng cưỡi lên trên người Long Kiếm Phi. Lưu Diệc Phi đặt một tay lên vai Long Kiếm Phi để đỡ cơ thể cô. Cô luồn tay vào giữa mông anh, nhẹ nhàng mở miệng thung lũng, để dòng nước suối trong thung lũng tràn ra. Nó được bao phủ bởi con trăn cứng và nóng ngẩng đầu kiêu hãnh. Với vẻ mặt vừa kiên nhẫn vừa chờ đợi, Lưu Diệc Phi cẩn thận ngồi xuống. Khi cơ thể họ cuối cùng đã chạm vào nhau, một tia sáng điên cuồng bùng nổ trong đầu Lưu Diệc Phi. 

Đây...đây có phải là cảm giác của tình dục không? 

Tuy rằng cô đã từng có nhiều cảnh dâm ô với Long Kiếm Phi, nhưng đây không phải là lần đầu tiên một người phụ nữ lên đỉnh, nhưng cô không biết có phải vì cô nhận ra người đàn ông phía dưới có thể mang đến cho cô sự xuất thần hay không. Khi con trăn khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng tiến vào cơ thể cô, da thịt cô chạm vào, cô có một cảm giác khó tả ập đến với Lưu Diệc Phi. Thật xấu hổ đến mức Lưu Diệc Phi muốn khóc, nóng đến mức Lưu Diệc Phi muốn lao mình vào đó. Sự co rút trong trái tim cô không thể sánh được với nhu cầu bản năng của ham muốn xác thịt.

Mặc dù Lưu Diệc Phi biết mình sẽ không thể kiềm chế được bản thân nếu cứ tiếp tục như vậy và sẽ rơi vào vực sâu nhục dục. Khi mẹ cô, Lưu Á Lý tỉnh dậy, cô không biết liệu mình có đủ sức để hợp tác với Long Kiến Phi lần nữa hay không, nhưng khoái cảm thú vị còn mãnh liệt và hoang dã hơn nhiều so với lần đầu tiên cô làm tình với Long Kiến Phi. Cú sốc khiến Lưu Diệc Phi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì, cơ thể thanh tú của cô ngồi im trong sợ hãi và mong chờ.

Khi con trăn lớn của Long Kiến Phi từ từ chui vào cái lỗ mềm mại đang chảy nước suối và mật hoa giữa hai chân cô, lại đâm sâu vào tâm bông hoa, thỏa mãn cơn đói của Liễu Diệc Phi, Lưu Diệc Phi từ đáy lòng phát ra một tiếng rên thỏa mãn, như thể đang say, khoái cảm thoải mái và đẹp đẽ tràn ngập từng lỗ chân lông, khiến Lưu Diệc Phi chỉ muốn tiếp tục, hoàn toàn vượt qua ranh giới giữa nam và nữ. Lúc này, Lưu Diệc Phi giống như một nữ thần gợi cảm với những ham muốn không thể kiềm chế. Sự quyến rũ tự nhiên của cô khiến cô trông rất dâm đãng, nhưng việc hồi phục gia đình từ khi còn nhỏ đã mang đến cho cô một khí chất cao quý. Hai khí chất này hoàn toàn kết hợp trong cơ thể cô, khiến thân hình nữ tính của Lưu Diệc Phi trở nên quyến rũ lạ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 697 Lưu Diệc Phi (7)

Nó thực sự đẹp. 

Khi Lưu Diệc Phi ngồi xuống phía dưới, giao hợp chặt đến mức không còn khe hở, hương vị tuyệt vời khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Long Kiến Phi hít một hơi, cảm nhận được mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của cơ thể phụ nữ xộc vào mũi; Sau khi thân mật, đôi tay ngọc tự do của Lưu Diệc Phi không biết lúc nào đã vòng qua đầu Long Kiếm Phi, dùng một lực kéo nhẹ, cô ấn mặt anh vào ngực mình. Long Kiếm Phi cảm giác được mặt mình bị đỉnh núi mềm mại đàn hồi ép chặt. Hương thơm say đắm hòa quyện với hương thơm nồng nàn và mồ hôi. Anh không khỏi vùi đầu vào mặt. Anh không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Diệc Phi, cảm nhận được sự thôi thúc quyến rũ của người đẹp trong vòng tay anh khi cô di chuyển lên xuống. 

"Anh Long... ừm... Diệc Phi... à... Em muốn anh cảm thấy thoải mái... ugh... anh thật to... cứng quá... ồ... nó đâm... đâm vào tim Diệc Phi... Diệc Phi yêu anh nhiều lắm... Em yêu anh nhiều lắm... à... đừng... đừng cử động... để Diệc Phi... phục vụ anh... ừm... phục vụ anh Long... à... anh Long... đừng cử động... anh... anh vẫn phải ở lại... để lại chút sức lực... đến... đến... phục vụ... phục vụ anh... tôi đâu rồi mẹ..."

Đôi chân ngọc nhẹ nhàng giẫm lên quần áo trải trên sàn. Liễu Diệc Phi không nhịn được mà di chuyển lên xuống trong vòng tay Long Kiến Phi. Khi cơ thể thanh tú đang ngồi xuống, hai người gần nhau đến nỗi không một sợi tóc nào có thể chứa được. Khi hắn bị nhấc lên, chỉ lộ ra thân thể tắm trong ánh sáng của Long Kiếm Phi. Trông thật đẹp đẽ và quyến rũ, đặc biệt là âm thanh giao cấu, cộng thêm tiếng rên rỉ ngọt ngào du dương của Lưu Diệc Phi. Chỉ nghe thôi, Long Kiếm Phi linh hồn đã bay bổng, hắn gần như tưởng rằng mình đã lạc vào tiên cảnh. 

Long Kiếm Phi cảm thấy đại não của mình bắt đầu nóng lên. Mắt, tai, tai, mũi, khứu giác và bàn tay của anh đều chứa đầy những món ngon gợi tình mỏng manh và dai dẳng của cơ thể phụ nữ. Anh không nhịn được mà di chuyển ngón trỏ, bàn tay không ngừng di chuyển quanh eo của Liễu Diệc Phi, kích thích vùng nhạy cảm của Lưu Diệc Phi và hỗ trợ sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Lưu Diệc Phi, khiến Lưu Diệc Phi rên rỉ càng ngọt ngào hơn. Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, cái lỗ dịu dàng của Lưu Di Phi càng trở nên ẩm ướt hơn.

Cảm giác như tay Long Kiến Phi không ngừng di chuyển quanh eo cô, nơi chúng chạm vào là những vùng bí mật và nhạy cảm mà Lưu Diệc Phi không thể thoát ra được. Lưu Diệc Phi tuy biết đây là một trong những phương pháp bắt buộc của đàn ông để quyến rũ phụ nữ, nhưng sở dĩ Long Kiến Phi kích thích nơi này không chỉ vì trêu chọc bản thân mà còn vì hắn luôn chủ động. Là đàn ông, ít nhất bạn phải lấy lại thế chủ động; nhưng Lưu Diệc Phi bây giờ không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Sự hưng phấn muốn chết đã phủ một màu huyền bí lên mối giao hợp vốn dĩ đã tuyệt vời giữa nam và nữ. 

Ham muốn sinh ra từ trong bụng mẹ đã chiếm lấy Lưu Diệc Phi. Liễu Diệc Phi đặt hai tay lên vai Long Kiếm Phi, chỉ dựa vào vòng eo thon gọn để đỡ phần thân trên của cô. Cô nhảy múa điên cuồng trước mắt Long Kiến Phi. Cô không biết làm thế nào một vòng eo thon gọn lại có thể tạo ra sự dẻo dai và sức mạnh như vậy. Chỉ có một đôi tuyết trắng Và bộ ngực đàn hồi nóng nảy nhảy múa trước mắt Long Kiếm Phi. Hai nụ ngọc đã chuyển sang màu đỏ rượu, càng thêm rạng rỡ trên làn da thơm tuyết ngọc đang đỏ bừng dục vọng. Tóc bay như mưa và mồ hôi, phản chiếu mùa xuân trong phòng. Sự rực rỡ cảm động như thế nào?

Vẻ đẹp trước mắt cô thật hoang dã và cảm động. So với lần hai người quan hệ trước đây, Lưu Diệc Phi luôn có chút dè dặt dù cô cố tình chiều theo khoái cảm của mình. Lưu Diệc Phi lúc này chủ động xinh đẹp hơn rất nhiều. Mặc dù đầu và mặt của Long Kiến Phi không còn bị bộ ngực trắng nõn xinh đẹp siết chặt, hắn không thở được nhưng hơi thở nóng bỏng của cơ thể phụ nữ vẫn còn vương vấn. Tôi không thể quay lại, và vẻ đẹp hiện ra thậm chí còn thú vị hơn trước; đặc biệt là điệu nhảy phần thân trên của Lưu Diệc Phi hoang dã đến kinh ngạc nhưng hai người lại không hề thoải mái chút nào khi quan hệ. Giao hợp vẫn còn vô số mùi vị. Ngoài ra, với cú xoay của phần thân trên, thung lũng cũng được điều khiển sang trái và phải. Hương vị tuyệt vời thực sự khác biệt so với những động tác lên xuống đơn giản. 

Long Kiến Phi cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con mãng xà khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng. Anh thoải mái đến mức hoa cả mắt. Người anh ướt đẫm mồ hôi đến nỗi không chỗ nào trên cơ thể được sạch sẽ. Dưới sự kích thích của Liễu Diệc Phi, Long Kiếm Phi cảm thấy cơ thể mình sắp bay lên. Được rồi, từ khi tiếp xúc với phụ nữ, Long Kiếm Phi luôn có thể thoải mái xử lý, chưa bao giờ có thể khống chế được. Từ đây có thể thấy được, trong lòng Liễu Diệc Phi tràn đầy sức cám dỗ kinh người. 

Nghe nói hắn mới xuất tinh một lần, độ nhạy của con trăn cứng và nóng đã giảm đi rất nhiều. Lần này đáng lẽ phải kéo dài hơn, nhưng động tác vặn vẹo điên cuồng của Lưu Diệc Phi quá nóng khiến Long Kiếm Phi phấn chấn. Cảm giác tận hưởng còn tuyệt vời hơn trước rất nhiều. Cộng với sự kích thích kỳ lạ khi đụ con gái trong phòng tắm của phòng ngủ Lưu Á Lý, Long Kiến Phi đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. 

Long Kiếm Phi không khỏi kinh ngạc. Chẳng lẽ hắn thật sự đã thoái lui nhiều như vậy sao?

Chẳng lẽ Long Kiến Phi vốn từng có thể làm mưa làm gió trước mặt phụ nữ lại trở nên yếu đuối như vậy trước mặt Lưu Diệc Phi? Chẳng lẽ Lưu Diệc Phi thật sự quá hấp dẫn, có khả năng dụ dỗ bản thân hưng phấn đến mức xuất tinh một lần là không nhịn được nữa? 

Nguyên bản Long Kiến Phi muốn cắn lưỡi ức chế xuất tinh, nhưng Lưu Diệc Phi lại nhảy múa cuồng nhiệt như vậy, Long Kiến Phi vùng nhạy cảm bị kích thích mạnh mẽ, hắn đã chuẩn bị bắn. Khi Lưu Diệc Phi cảm thấy công tắc tinh dịch sắp mở ra thì tinh dịch âm đạo đã sẵn sàng. Khi di chuyển, Lưu Diệc Phi không những không kìm được khoái cảm được thả ra mà còn không khỏi vặn vẹo eo và hông, nghiền nát trái tim nhạy cảm của mình trước con trăn vừa nóng vừa cứng đang kích thích. Sau vài cú đẩy, âm đạo của cô đã mở được một nửa. Liễu Diệc Phi ôm chặt Long Kiếm Phi, rên rỉ lẩm bẩm không ngừng.

"Được rồi... à... anh Long tốt... đưa cho Diệc Phi... ừm... Diệc Phi sẽ... vứt nó đi... anh Long... đưa cho Diệc Phi... chúng ta... cùng nhau xuất tinh... à... em... em muốn... em muốn... lấy... tất cả tinh dịch... chảy ra... từ anh Long... con cặc to của anh Long... từ con trăn khổng lồ... và hút hết... vào tử cung... em... em muốn... dùng tử cung của mình để hấp thụ từng giọt của anh... của anh... em tinh trùng..."

Vốn dĩ hắn không nhịn được, nhưng dưới lời nói nhẹ nhàng cùng tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy của Liễu Diệc Phi, người mặc áo sắt sắp ngã xuống, huống chi Long Kiếm Phi đã sắp xuất tinh rồi? 

Trong lúc Lưu Diệc Phi xoa bóp xoay tròn, hai người cùng lúc rên rỉ và hét lên. Thung lũng sâu của Lưu Diệc Phi cuối cùng đã hòa vào nhau. Hai người chỉ cảm thấy tinh dịch đã hòa lẫn với tinh dịch ở điểm giao nhau, không thể tách rời được nữa...

Nhẹ nhàng nằm trong lòng Long Kiếm Phi, Liễu Diệc Phi đang buồn ngủ, trên môi nở nụ cười đuổi theo cái miệng đang thở hổn hển của Long Kiếm Phi để hôn. Lưu Diệc Phi không ngờ rằng dưới sự trêu chọc cố ý của cô, Long Kiến Phi đã mất đi uy nghiêm và đã ở trên người cô. Cô trút giận hai lần, Lưu Diệc Phi cũng biết Long Kiếm Phi nhạy cảm như vậy là vì quá yêu thân thể của cô, nên trong lòng tràn ngập ngọt ngào, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Lưu Diệc Phi cảm thấy lần này mình thật sự đã buông tay. Sự ham muốn và ham muốn đối với Long Kiến Phi trong hai ngày qua, đặc biệt là hôm nay khi cô gặp Meifeng, mẹ của Quân Nhu ở sảnh trước của Liên hoan phim và truyền hình châu Á, cô đã bị Long Kiến Phi trêu chọc. Dục vọng không thể trút bỏ dường như tuôn ra cùng với niềm đam mê vừa trút bỏ. Cơ thể cô ấm áp và sưng tấy bởi sự xuất tinh nóng bỏng của anh. Nó đã no nê, mặc dù Long Kiến Phi đã mềm nhũn ra sau hai lần xuất tinh, nhưng con trăn cứng và nóng đã bị lỗ nhỏ giữa hai chân hắn ép ra khỏi cơ thể. Cảm giác khi hôn sâu vẫn còn say đắm. Không có nhiều dục vọng trong sự vướng víu của miệng và lưỡi mà nhiều hơn sự ngọt ngào của sự dịu dàng và say mê. Lưu Diệc Phi cảm giác được vừa rồi cảm giác bồng bềnh trên mây vẫn còn đọng lại trong cơ thể, cô thật sự không muốn tỉnh lại.

Tôi không biết cô đã mềm mại trong vòng tay anh bao lâu. Cơn say của Vân Ngọc dần dần biến mất, Lưu Diệc Phi dần dần tỉnh táo lại. Sự dũng cảm mà cô có được khi phát điên đã biến mất. Dòng dương khí mạnh mẽ trong cơ thể khiến Lưu Diệc Phi nhận ra rằng mình thực sự đã dụ dỗ Long Kiến Phi để quan hệ tình dục!

Nghĩ tới vừa rồi mình xinh đẹp như thế nào, Lưu Diệc Phi không khỏi đỏ mặt. Cô không biết trong lòng mình như thế nào, nhưng cũng không biết là do sự bùng nổ đã bị đè nén bấy lâu nay trở nên mạnh mẽ hơn, hay là do chính cô chủ động đưa cô đến một cảnh giới hoàn toàn mới. Cảm giác phá bỏ những điều cấm kỵ này còn mãnh liệt hơn cả việc quan hệ tình dục đơn giản giữa nam và nữ. Delicious, mặc dù trong lòng xấu hổ và bối rối, cô không biết phải diễn tả ý nghĩ đó như thế nào, khó tránh khỏi lẫn lộn với một số ý nghĩa khác, nhưng Lưu Diệc Phi lại không muốn đứng dậy khỏi vòng tay Long Kiến Phi, dùng tứ chi mảnh khảnh yếu ớt ôm chặt lấy anh. Cô chỉ muốn tiếp tục say sưa trong vòng tay anh, tận hưởng sự dịu dàng sau mây mưa. 

"Hảo Diệc Phi... Ngươi thật sự rất tuyệt vời..."

Nghĩ rằng Lưu Diệc Phi chủ động như vậy, cô đột nhiên phá bỏ rào cản nam nữ, chủ động trêu chọc bản thân, biến cô gái xinh đẹp thuần khiết và thanh tú này thành một người phụ nữ dâm đãng với những yêu cầu không kiềm chế, đồng thời để Lưu Diệc Phi biến thành một sinh vật quyến rũ và quyến rũ như vậy. Nghĩ đến vừa mới xuất tinh trong lỗ huyệt mềm mại của Liễu Diệc Phi, Long Kiếm Phi toàn thân vẫn có chút mềm nhũn. 

Long Kiến Phi đã đụ vô số phụ nữ, nhưng dù xuất tinh hai lần liên tiếp nhưng anh ta cũng không dùng nhiều lực. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh đã lấy lại được sức lực. Tuy nhiên, Lưu Diệc Phi có vẻ rất thích thú với cảnh tượng tục tĩu vừa rồi. Anh ta có nên đụ ngôi sao xinh đẹp thuần khiết và thanh tú này một lần nữa hay nên đợi cho đến khi Lưu Á Lý tỉnh dậy và cùng nhau đụ hai mẹ con? Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy mâu thuẫn trong lòng.

Anh ta không chỉ muốn thưởng thức vẻ đẹp quyến rũ này một lần nữa cho đến khi Lưu Diệc Phi gục xuống, mà còn nghĩ xem liệu anh ta có đủ sức để chiến đấu lần nữa khi Lưu Yali tỉnh dậy nếu anh ta xuất tinh vào Lưu Diệc Phi quá nhiều lần hay không. Anh sợ tham lam quá sẽ gây phản tác dụng, anh thực sự không biết phải làm sao. "Anh Long, xuất tinh thật sướng... Thật đẹp... Diệc Phi thực sự rất đẹp..."

Nghe được Long Kiếm Phi khen ngợi như vậy, trong lòng Lưu Diệc Phi nhất thời nở rộ, lòng can đảm dâng trào sâu trong lòng. Long Kiến Phi đã có thể hưởng thụ cuộc sống hoang dã như vậy, sao Lưu Diệc Phi lại phải dè dặt? 

Tốt hơn là cứ để con trăn to lớn của hắn đụ cái âm hộ mềm mại của hắn ra thành từng mảnh. Về phần mẹ anh, Lưu Á Lý, vấn đề là phải thực hiện từng bước một. Đến lúc đó, nếu Long Kiếm Phi còn sức lực chiến đấu lần nữa, nhất định sẽ làm hắn thỏa mãn. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với Long Kiến Phi và được tinh dịch của Long Kiến Phi rửa tội vô số lần, Lưu Diệc Phi nhận ra rằng mình đã hoàn toàn bị chinh phục bởi ham muốn tình dục của mình. Cô không còn có thể cưỡng lại sự trêu chọc của người đàn ông, sự dè dặt và vẻ ngoài nóng bỏng còn lại của cô chỉ là lớp áo mỏng nhất cho cơ thể đầy dục vọng của cô. 

Hiện tại Long Kiếm Phi đã nếm được mùi vị tinh tế trên cơ thể mình, để hắn có thể triệt để thưởng thức vẻ đẹp dâm đãng này, bây giờ không cần phải cân nhắc cái gì khác nữa. 

Nghĩ đến đây, Liễu Diệc Phi cảm thấy cái lỗ nhỏ mềm mại giữa hai chân mình vừa bị Long Kiếm Phi làm tình một lần, lại một lần nữa cần đến. Sự khao khát trong lòng đối với con mãng xà lớn của Long Kiến Phi khiến dục vọng của cô cuối cùng đã vượt qua được lý trí. Trước tình huống này, Lưu Diệc Phi lấy hết can đảm, lên kế hoạch tuân theo sự kiểm soát của dục vọng bản năng và phục vụ Long Kiến Phi thêm một thời gian tốt đẹp nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 698 Lưu Diệc Phi (8)

Hôn Long Kiến Phi một cách quyến rũ, Lưu Diệc Phi từ từ trượt xuống khỏi cơ thể Long Kiến Phi, nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc đẫm mồ hôi dính trên má và miệng bằng đôi tay mảnh khảnh của cô. Đôi mắt xinh đẹp ngàn vạn lời không ngừng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Long Kiếm Phi và con mãng xà mềm mại. Mọi nơi đều thu hút mạnh mẽ ánh mắt của Lưu Diệc Phi, khiến Lưu Diệc Phi không muốn rời mắt, nhưng cô cũng không thể bỏ qua hai địa điểm đã mê hoặc Lưu Diệc Phi. 

"Ờ..."

Không ngờ lời Lưu Diệc Phi vừa nói là cố gắng hết sức để có thể thưởng thức trọn vẹn thân hình đẹp đẽ của Lưu Diệc Phi lại không chỉ là những lời dụ dỗ. Long Kiến Phi vốn tưởng rằng mình sẽ xuất tinh hai lần liên tiếp. Cho dù hắn còn trẻ khỏe mạnh, cũng phải không ít thời gian liền khó khăn. Long Kiếm Phi nhất thời trở nên lo lắng. Nghĩ đến mình trước mặt Liễu Diệc Phi như vậy không chịu nổi, Long Kiếm Phi có chút không phục. 

Nếu không phải Triệu Á Chi hôm nay xinh đẹp cực kỳ quyến rũ, phong thái ngượng ngùng khiến hắn muốn dừng lại, cộng thêm kích thích lừa dối phụ nữ đã có gia đình và minh tinh xinh đẹp, sẽ phải đánh nhau sáu lần liên tiếp. Dù còn trẻ như anh nhưng sau này lưng và xương sẽ đau nhức và yếu ớt, anh sẽ thở dài thườn thượt. Không phải là một phước lành; Nhưng bây giờ Lưu Diệc Phi lại không nói một lời, thân thể mảnh dẻ trượt xuống, ánh mắt dịu dàng nhìn vào trái tim, môi hôn lên con trăn mềm mại cứng rắn nóng bỏng. Chỉ riêng vẻ ngoài quyến rũ đã khiến Long Kiến Phi muốn động lòng. 

Chiếc lưỡi thông minh và tinh tế nhảy múa điêu luyện, nhẹ nhàng liếm đi thứ dịch tràn đầy trong cơ thể con trăn khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng. Mặc dù đây là lần thứ hai Lưu Diệc Phi thổi sáo cho Long Kiếm Phi, nhưng dục vọng tràn ngập trong lồng ngực cùng cảm giác kích thích kỳ lạ khi con mãng xà khổng lồ đang dần lớn lên trong miệng cô khiến lần này có cảm giác đặc biệt khác biệt. 

Lưu Diệc Phi cảm giác được, khi nàng cuộn lưỡi mút, mọi thứ đều tràn ngập hương vị. Hương vị trong miệng cô ấy thực sự còn quyến rũ hơn bầu không khí đập vào mũi cô ấy. Ham muốn của cô lại dâng lên từ bụng cô một lần nữa. Mùi vị chiên trong và ngoài khiến miệng Lưu Diệc Phi trượt nhanh hơn, hơi thở trở nên khó khăn hơn. Hơi thở nặng nề từ mũi của Qiong thổi vào con trăn cứng và nóng, để lộ mùi thơm ẩm ướt của cơ thể phụ nữ. Cho dù Long Kiếm Phi liên tiếp tới hai lần, hắn cũng thật sự kiệt sức mà không có biện pháp đặc biệt nào. Giữa sự cám dỗ mạnh mẽ, có một sự thôi thúc mơ hồ để lấy lại uy tín của mình.

Cẩn thận mút và nhấm nháp, như đang phục vụ một báu vật quý hiếm nào đó, nơi chiếc lưỡi thơm tho lướt qua, nó nhanh chóng cuốn trôi mọi dấu vết tục tĩu trên con trăn cứng và nóng. Ngoại trừ toàn thân tràn ngập ánh sáng thấm đẫm nước bọt thơm ngát, tựa hồ như chưa hề làm gì cả. Nó trông càng uy nghiêm và sát khí hơn, khiến tất cả phụ nữ sau khi nhìn thấy đều phải bối rối. 

Bởi vì con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi đã xuất tinh hai lần, mặc dù dưới sự phục vụ bằng lời nói của Liễu Diệc Phi vẫn chưa cương cứng, nhưng bộ dáng rạng rỡ khiến Lưu Diệc Phi nheo mắt một cách ngọt ngào; Chiếc lưỡi ngọt ngào của Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng móc ra, đôi bàn tay thon dài của cô bị giữ dưới cần câu, đầu con trăn khổng lồ nóng bỏng cứng rắn nhẹ nhàng hút vào trong miệng, chiếc lưỡi ngọt ngào liếm vào vết nứt nhỏ ở đầu một cách ngọt ngào. Long Kiếm Phi trong mắt tựa như ngàn vạn lời nói, không biết là mắng hắn chưa cứng rắn, hay là cảm ơn hắn cứng rắn đã mang lại cho Liễu Diệc Phi niềm vui. 

Haosheng lại vuốt ve con trăn to cứng và nóng hổi, ​​phục vụ con trăn cứng và nóng cho đến khi bị nước ép đầy mùi thơm của phụ nữ rửa sạch không còn inch nào. Liễu Diệc Phi ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi, như thể nàng đã nhìn ra bí quyết của hắn, ngăn cản con mãng xà nóng bỏng nhanh chóng cứng lại, ép mình thi triển kỹ năng. Tuy nhiên, chính thủ đoạn bí mật của Long Kiến Phi đã khiến Liễu Diệc Phi cảm thấy có chút tranh giành trong lòng. 

Cô cố gắng hết sức để phục vụ ý đồ xấu của anh nhưng không hề phàn nàn. Cô chỉ áp sát thân mình vào anh, nhẹ nhàng bóp chặt con trăn nóng bỏng và cứng cáp bằng bộ ngực trắng nõn và đàn hồi đầy đặn của mình. Khi cô rên rỉ trong môi, làn da mềm mại và đầy đặn của cô từ từ quét sạch con mãng xà khổng lồ. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến Long Kiến Phi gần như ngất đi. Không thể kiềm chế được bản thân, cảm giác đó không hề thua kém sự mềm mại và bôi trơn của cái lỗ nhỏ mềm mại giữa hai chân, nhất là khi nụ vú đỉnh cao chạm vào phần đầu cứng cáp và nóng bỏng của con mãng xà khổng lồ. Nó hoàn toàn khác với sự mềm mại của Ngọc Phong, khi chạm vào đã hoàn toàn cương cứng, sự kích thích mà nó mang lại càng mãnh liệt hơn. Long Kiến Phi gần như không còn phản kháng nữa, dùng sức ấn mạnh vào ngực của Liễu Diệc Phi.

Nhìn thấy con trăn khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng vẫn không có dấu hiệu cải thiện, Liễu Diệc Phi tế nhị nói. Khi ánh mắt cô chạm nhau, có một chút oán hận quyến rũ, gần như khiến trái tim Long Kiến Phi bay mất. Tất cả những gì cô nhìn thấy là đôi bàn tay thon thả của Lưu Diệc Phi. Anh nhẹ nhàng ôm lấy hai bên ngực, kẹp con trăn khổng lồ vào giữa các đỉnh rồi bắt đầu trượt một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng, hắn lại cúi xuống thè cái lưỡi thơm ngát, hôn lên đầu con trăn khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng đang ở ngay trước môi khi nó trượt sâu.

Không ngờ Lưu Diệc Phi lại dùng chiêu này. Long Kiếm Phi hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp, trong bụng nóng bừng như thiêu đốt, đốt cháy toàn thân. Trong lúc nhất thời, hắn không còn có thể khống chế được chính mình. Phương pháp bí mật đã biến mất. Con trăn khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc ngày càng cứng hơn, dù có cố gắng cũng không thể ngăn cản được. Từ đó có thể thấy, cặp ngực mềm mại, đàn hồi của Lưu Diệc Phi đầy sức hút đàn ông.

Khi con trăn cứng và nóng cứng lại và chiều dài của nó tăng lên, động tác dùng môi hôn lên con trăn cứng và nóng của Lưu Diệc Phi càng trở nên thuận tiện hơn. Cô nhìn Long Kiến Phi với một nụ cười trong đôi mắt đẹp hơi nheo lại.

Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng mím môi, động tác để con trăn cứng và nóng xâm nhập chẳng khác nào kích thích cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô. Cô không khỏi nhẹ nhàng hít vào thở ra, để luồng không khí trào dâng trong miệng, khiến con trăn cứng rắn và nóng bỏng có một cảm giác khác lạ. Sự kích thích chưa từng có khiến dục vọng của Long Kiến Phi dâng trào mãnh liệt. Một đôi tay đã giữ chặt đầu Lưu Diệc Phi, ngăn cản Lưu Diệc Phi dùng thêm sức nữa, kẻo anh lại xuất tinh dữ dội.

"Ừm... Long... Anh Long..."

Cảm nhận được con mãng xà khổng lồ mà Long Kiếm Phi đã xuất tinh hai lần sống lại dưới sự chèn ép của bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô và sự trêu chọc của miệng cô, Lưu Diệc Phi cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Lưu Diệc Phi không khỏi trở nên nghẹn ngào, như không hiểu tại sao Long Kiến Phi lại ngăn cản mình phục vụ hắn bằng lời nói vào lúc này. 

"Chỉ...dừng lại một chút..."

Lưu Diệc Phi tuy đang nói chuyện mất tập trung nhưng môi cô vẫn ngậm lấy đầu con trăn cứng và nóng. Luồng khí trong miệng cô trở nên nhanh hơn, cô không khỏi ngứa ngáy đầu ngón tay nhạy cảm. Đỉnh phong của nàng nắm chặt, khiến cho con trăn cứng rắn nóng bỏng của Long Kiếm Phi càng cảm thấy tuyệt vời hơn. Nếu Long Kiếm Phi không phải nghiến răng nghiến lợi, hắn cơ hồ là không nhịn được muốn nổ súng. 

"Diệp Phi...anh thật tuyệt vời...nếu cứ tiếp tục như vậy...Anh Long sẽ...xuất tinh lần nữa..."

Tuy không muốn thừa nhận thất bại trước mặt Lưu Diệc Phi, một ngôi sao quyến rũ và thuần khiết, nhưng Long Kiến Phi biết rằng nếu Lưu Diệc Phi cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ không thể chịu đựng thêm vài lời trêu chọc từ bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ của cô, và anh sẽ sớm xuất tinh. Vì vậy, Long Kiếm Phi mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn là bày tỏ tâm tình sâu sắc nhất. 

"Ờ..."

Nghe Long Kiếm Phi nói như vậy, lòng hắn vốn đã tràn ngập dục vọng, hơi tỉnh lại. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Long Kiếm Phi rất có thể sẽ xuất tinh trong miệng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lưu Diệc Phi nuốt tinh dịch của mình nhưng cái lỗ mềm mại giữa hai chân vừa xuất tinh của cô lại trở nên đói khát, cô không thể chăm sóc bản năng xác thịt của mình vì thèm ăn. 

Lưu Diệc Phi sau đó miễn cưỡng buông con mãng xà khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng ra, để nó đứng thẳng một cách kiêu hãnh. Vừa lắc lư vừa nảy lên, nó vỗ tới đập lui mấy cái vào ngực Lưu Diệc Phi. Cơn đau nhẹ tê dại lại kích thích khiến Liễu Diệc Phi không khỏi rên rỉ. Ham muốn bị đè nén một thời gian lại dâng lên mãnh liệt, hoàn toàn nuốt chửng cơ thể và tâm trí của Lưu Diệc Phi, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

"Được rồi...Người chồng tốt của Diệc Phi...anh...anh đã cứng quá rồi...ôm...ôm Diệc Phi lên giường...Diệc Phi...đã rất ướt...và...và ngứa...ngứa...Anh đã...từ lâu...muốn...muốn...của em...con trăn lớn của anh...con trăn lớn sẽ đụ em lần nữa...đụ em..." Mình đã làm được một lần rồi...Diệc Phi...Diệc Phi cũng...không chịu nổi nữa...Nhanh...Nhanh nhét con trăn khổng lồ vào...Đưa con trăn khổng lồ vào...Diệc Phi... Con mèo nhỏ của Diệc Phi... Vào trong đi... Diệc Phi... cũng muốn... ở dưới con mãng xà khổng lồ... để được vui vẻ... vui vẻ..."

Con trăn khổng lồ cứng và nóng nảy nhẹ nhàng vỗ vào bộ ngực đàn hồi trắng như tuyết mềm mại và săn chắc. Nó vừa mềm vừa nóng, đầy dục vọng. Cây gậy chạm vào khiến Long Kiến Phi không khỏi nảy ra ý nghĩ hoang dại, Lưu Diệc Phi lại đổ thêm dầu vào lửa. Khi nhìn thấy Lưu Diệc Phi mềm mại quỳ giữa hai chân nàng, trong mắt tràn đầy nóng bỏng mong đợi, đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ôm một cặp ngực trắng nõn đầy đặn đưa lên cho nàng, Long Kiến Phi cảm thấy dục vọng trong bụng mình đang sôi sục không thể khống chế.

Anh cúi xuống bế lấy thân hình nhẹ nhàng của Lưu Diệc Phi. Những xúc tu của anh ướt đẫm mồ hôi, mỗi tấc da thịt đều tràn ngập sự cám dỗ muốn được thỏa mãn. Dù tham lam hít hà mùi thơm của cơ thể phụ nữ xộc vào mũi nhưng anh vẫn không quên công việc. Anh vội vàng quay lại, đè Liễu Diệc Phi xuống giường bên cạnh Lưu Á Lý. Mắt anh đỏ hoe và mũi anh thở hổn hển. Anh không còn có thể chịu đựng được cơ thể phụ nữ quyến rũ nữa.

Anh lật người nằm lên người cô, thản nhiên dùng bàn tay to lớn kéo chiếc chăn gấm rải rác sang một bên, lau vết bẩn trên mặt cô, rồi nhanh chóng vào tư thế, sẵn sàng tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt từ cô một lần nữa. 

"Cái miệng nhỏ của em làm anh phát điên..."

Lòng bàn tay to từ dưới mép vú nâng lên một bộ ngực tuyết mềm mại, những ngón tay dài sẫm màu nắm lấy chất liệu mềm mại và nhào nặn một cách bừa bãi, xoa bóp bộ ngực vốn dĩ trắng như tuyết cho đến khi xuất hiện một chút ửng đỏ. 

Núm vú và quầng vú hồng hào cũng trở nên cứng cáp, cương cứng dưới sự vuốt ve của anh và trở nên đỏ tươi đầy quyến rũ. Sự gợi cảm khêu gợi cám dỗ anh ngồi lên người cô và ngậm lấy những nụ hoa trưởng thành và ngọt ngào bằng miệng. 

"Em thật đẹp... Giờ đến lượt em thưởng thức..."

Long Kiếm Phi không cần tìm hiểu nhiều cũng có thể biết rõ nàng nhạy cảm ở chỗ nào.

Mỗi cái vuốt ve và nụ hôn anh dành cho cô đều khiến toàn thân cô run rẩy và cô rên rỉ khe khẽ. 

Những cái chạm nhẹ nhàng quen thuộc, từng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và sự đáp lại háo hức từ cô đều nằm trong sự mong đợi của anh. Sự tương tác hoàn hảo đã chỉ ra mối quan hệ không thể tách rời giữa hai người. 

Cảm giác ấm áp từ ngực cô khiến toàn thân Liễu Diệc Phi nóng bừng, hai chân càng đau nhức không chịu nổi. Vật cứng nóng nóng chạm nhẹ vào bụng cô khiến chất lỏng nóng hổi chảy ra từ chân cô càng nhiều hơn. 

Liễu Diệc Phi không còn chịu nổi sự dày vò của dục vọng, mạnh dạn luồn chiếc khăn trải giường từ thắt lưng vào khoảng trống giữa cơ thể họ, nắm lấy chiều dài dày dặn mà cô hằng mong ước. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, tôi muốn bạn...bây giờ..."

Hiểu được sự háo hức và khó chịu do ham muốn gây ra của cô, anh đáp lại yêu cầu của cô, dùng đùi mình đẩy hai chân cô ra xa và di chuyển đến chen vào giữa hai chân cô. 

"Diệp Phi, mở rộng chân cho anh, anh sẽ yêu em thật lòng..."

Anh không cần dỗ dành nữa, hai chân của Lưu Diệc Phi đã mở ra đón nhận cơ thể cường tráng của anh. Anh di chuyển giữa đôi chân rộng mở của cô, và người đàn ông nóng bỏng chạm vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô. 

"Anh ướt quá...anh muốn em lắm phải không? Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi làm gì với cậu?”

Ngay khi dương vật sưng tấy của nam giới chạm vào phần thịt trơn trượt, nó đã hoàn toàn được thấm đẫm bởi chất dịch nồng nàn của cô, chất lỏng đặc sệt còn sót lại trên đầu dương vật nam của anh cũng bôi lên vùng da mỏng manh của cô. 

Anh cố tình khiêu khích kéo hông về phía trước để cọ sát vào sự mềm mại của cô. 

Sau vài lần qua lại, đầu tròn phía trước dùng một lực ép mở ra hai cánh hoa mềm mượt che phía trước lỗ của cô, khiến vật cứng nóng hổi của anh hơi chìm vào trong lỗ kín và mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 699 Mẹ con Yali Diệc Phi cùng bay (1)

Cảm giác khoái cảm khi được môi cô hút vào khiến anh rên rỉ khàn khàn. "Ờ..."

"Hảo Diệc Phi... Anh Long sẽ đụ em... Anh sẽ dùng một con trăn khổng lồ to lớn, nóng bỏng để đụ em... Anh sẽ đụ em cho đến khi nước trong em không ngừng chảy... Tôi sẽ... Tôi sẽ... anh sẽ... dùng một con trăn khổng lồ... để đút... vào... âm hộ nhỏ của em... để... trả nợ... chỉ là... em...thật ra em...để anh...cho em xuất tinh hai lần. Qiu...Qiu...Yifei...tôi...tôi phải...tôi phải...cho phép ngươi...để ngươi...để ngươi trút giận...đến mức điên cuồng...để ngươi...để cho cái âm hộ nhỏ bé của ngươi bị ta đụ...mạnh quá...đến nỗi không còn nữa...không nước nào có thể chảy ra được..."

"À...vâng...rồi...thì anh đến...anh dùng...con trăn lớn của anh...con trăn lớn để đụ tôi thật...đụ con mèo nhỏ của tôi...tôi...tôi muốn xem...chính anh...chính anh là người đụ tôi trước...âm hộ của tôi...và...Là nó...hay là tôi...đầu tiên tôi sẽ dùng...dùng...âm hộ nhỏ của tôi...để... nhéo...con trăn khổng lồ của anh...con trăn khổng lồ ra khỏi nước...ra khỏi nước...Nào...Anh Long...tôi...hãy chiến đấu...tôi...tôi không thể giúp được..."

Mặc dù hai người đã quan hệ tình dục nhiều lần và nói đủ thứ ngôn từ dâm ô trên giường nhưng ngay cả Lưu Diệc Phi cũng bị anh ta dẫn đi lạc lối. Càng nói ra những lời dâm ô, Lưu Diệc Phi càng bị bọn họ hấp dẫn, nhưng đây là lần đầu tiên Lưu Diệc Phi nghe được những lời thô tục như vậy từ miệng Long Kiếm Phi.

Nhưng không hiểu sao, những lời nói tục tĩu như vậy càng khiến dục vọng của Lưu Diệc Phi càng cao hơn. Một cỗ ham muốn mãnh liệt dâng lên từ tai cô, trong nháy mắt, nó đã xâm nhập vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô. Lưu Diệc Phi dùng một lực nhỏ vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô, nhẹ nhàng lau đi thứ nước dịch không ngừng chảy ra từ dưới chân cô. Cô đáp lại một cách ngọt ngào, đôi mắt to ngấn nước lộ ra chút bối rối. 

"Anh Long... chồng của Diệc Phi... đụ cô ấy thật mạnh... cho đến khi Diệc Phi rỉ ra... và xuất tinh... cho đến khi cô ấy lên tới thiên đường... Tôi... tôi biết... tôi biết... của anh... con trăn lớn của anh... con trăn lớn thật tuyệt... nó sẽ... chắc chắn... thỏa mãn... của tôi... âm hộ nhỏ của tôi... âm hộ của tôi... không chỉ... nó không chỉ có thể... không chỉ thỏa mãn... của tôi... âm hộ của tôi... mà còn... đợi một lát... và đụ tôi... mẹ tôi... âm hộ của mẹ tôi..."

Dưới lời nói dâm ô của Liễu Diệc Phi, hô hấp của Long Kiếm Phi càng ngày càng nặng nề, mãng xà khổng lồ càng sưng tấy và đau nhức. Bây giờ nhìn thấy Lưu Diệc Phi liều mạng muốn làm tình với mình, hắn làm sao có thể coi là đàn ông nếu vẫn cam chịu không quan hệ với Lưu Diệc Phi? 

Long Kiến Phi cảm giác được con trăn khổng lồ của mình đang đập ở đó, hiển nhiên là Lưu Diệc Phi đã trêu chọc cô đến mức không thể dừng lại. 

Long Kiếm Phi gầm lên, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân thanh tú của Lưu Diệc Phi, dang rộng ra và giơ cao, khiến Lưu Diệc Phi chỉ dựa vào vai và lưng trên giường, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiếm Phi. Tư thế này khiến âm hộ mềm mại đang chảy nước suối và mật hoa giữa hai chân của Lưu Diệc Phi hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiếm Phi. Đôi mắt rực lửa của Long Kiến Phi không ngừng nhìn vào giữa hai chân của Liễu Diệc Phi, cổ họng hắn lên xuống. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Long Kiếm Phi đang dán chặt vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân nơi nước suối tràn vào, Liễu Diệc Phi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, hơi thở dồn dập khiến bộ ngực trên ngực cô run lên ngọt ngào. Lúc này, Lưu Diệc Phi đã hoàn toàn mất đi sức phản kháng. Anh ta chỉ còn sức để Long Kiến Phi tàn sát mình, vì vậy anh ta đặt một bàn tay nhỏ vào môi và nhìn Long Kiến Phi bằng đôi mắt quyến rũ. Ngay cả một người đàn ông bất lực cũng sẽ trở nên cứng rắn ngay lập tức sau khi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm này. 

Lưu Diệc Phi dùng đôi tay lo lắng siết chặt tấm ga trải giường lộn xộn, chờ đợi cơn giông sắp tới, khẽ rên rỉ. 

"Này...anh trai tốt Long...nhanh lên...Yifei đã...sẵn sàng cảm thấy dễ chịu rồi...con mèo nhỏ...con mèo nhỏ đã sẵn sàng...sẵn sàng...đang...đợi...đợi em...con trăn lớn của em...con trăn lớn chèn vào..."

"A..." Liễu Diệc Phi khe khẽ rên rỉ, cảm giác được Long Kiếm Phi xâm nhập vào Liễu Diệc Phi, một cỗ cảm giác nóng bức khó tả đột nhiên tràn vào toàn thân. Có lẽ vì Lưu Diệc Phi đã phục vụ hắn quá tốt nên Long Kiếm Phi vốn tràn đầy sức lực cũng không còn muốn nạp năng lượng nữa; hoặc có thể là vì Lưu Diệc Phi đã đi quá xa khi thổi sáo cho anh nên những cú đâm của Long Kiến Phi Phi còn mãnh liệt hơn trước. Liễu Diệc Phi cảm giác được, mỗi một cú đâm sâu của Long Kiếm Phi, đầu con trăn cứng rắn và nóng bỏng đang mạnh mẽ nuốt chửng trái tim nhạy cảm. Những thăng trầm đầy sức mạnh, như thể cô sắp xuyên qua chính mình. Lúc đầu thực sự rất đau, nhưng sau khi quen dần, cô cảm thấy rất vui.

Long Kiếm Phi thay phiên nhau liếm mút hai bộ ngực căng mọng của Liễu Diệc Phi, biến chúng thành màu đỏ tươi như nước lấp lánh. 

Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh di chuyển lên ngực cô. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và những lời yêu thương tục tĩu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, niềm đam mê của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

“Em đúng là một ngôi sao trẻ đầy quyến rũ…”

Ham muốn dồn nén đến cực hạn khiến Long Kiếm Phi dùng răng cắn chặt đôi vai thanh tú của Lưu Diệc Phi, cong eo và co hông lại, mạnh mẽ đẩy người đàn ông tràn đầy sức lực vào hố nước chật hẹp của cô. 

Dương vật khổng lồ siết chặt lỗ của cô, khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên điên cuồng. 

Anh nâng phần thân trên lên, đè hai tay cô lên trên đầu rồi thô bạo rút ra người đàn ông đang chôn sâu trong âm đạo của cô. Sau đó, với lực còn mạnh hơn nữa, anh mạnh mẽ đưa chiều dài dày đặc đang đau nhói của mình vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Không dừng lại một giây, anh lập tức nâng vòng eo săn chắc của mình lên và bắt đầu đắm chìm trong âm hộ mỏng manh của cô. 

"Gọi tôi, Diệc Phi..."

Long Kiến Phi muốn biết liệu cô có hiểu được người đang chiếm hữu mình hay không. Anh thậm chí còn không dám nghĩ xem liệu cô có thể chấp nhận sự chiếm hữu của người khác với thái độ làm tình như vậy khi ở dưới trướng Hứa Thiên Nhất hay không. 

"A... Long ca..."

Niềm vui xen lẫn chút đau đớn tiếp tục lan tỏa từ những bộ phận mà anh đang say mê chạm vào, cơn xuất thần khiến cô bối rối đến mức bật khóc mất kiểm soát. 

"Đúng vậy, bây giờ tôi là người đang tận hưởng âm hộ của bạn và tôi là người đang bơm vào bên trong bạn..."

Câu trả lời của cô thỏa mãn sự phức tạp vượt trội của anh. 

"Anh chặt quá..."

Cơ thể trắng như tuyết đang giãy dụa dưới người khiến anh cảm thấy khoái cảm đến tê dại: “Ôm em thật thoải mái…”

Anh di chuyển điên cuồng trên cơ thể cô, tận hưởng sự căng cứng và ngọt ngào của cô. 

Họ lao vào vướng mắc đam mê để theo đuổi niềm vui tột cùng. 

Căn phòng không những không cảm nhận được cái lạnh bên ngoài mà cả căn phòng lại tràn ngập niềm đam mê do sự giao hợp rực lửa của họ. 

Anh vuốt ve cơ thể cô, mang đến cơn sốt cho chính mình và cho Lưu Diệc Phi xinh đẹp...

Long Kiếm Phi không ngừng đẩy vào trong âm đạo mềm mại của cô, anh nhạy bén cảm nhận được những chấn động mạnh mẽ từ thành thịt của cô. 

Khi cô rên rỉ một cách tinh tế hơn, âm đạo mềm mại của cô bắt đầu quấn chặt quanh độ cứng của anh và co lại nhanh chóng. Anh biết Liễu Diệc Phi ở dưới thân cô bị anh trêu chọc sắp đạt đến cao trào đẹp đẽ.

Vì thế anh tăng cường lực và biên độ va chạm, đóng mở chân cô một cách điên cuồng. 

Sự cuồng nhiệt của anh không chỉ khiến hai người giao hợp thân mật phát ra âm thanh da thịt va vào nước, mà còn khiến cô bối rối rên rỉ, khiến cô hét lên vì khoái cảm mà cơ thể đang trải qua. “A-tôi sắp chết rồi…”

Vừa rồi Long Kiến Phi nếm thử Long Kiến Phi một cách tỉ mỉ và thân mật, điều này đã khiến sức chịu đựng của Lưu Diệc Phi đã cạn kiệt. Tuy nhiên, Long Kiến Phi thực sự đã dùng lập trường như vậy để làm bất cứ điều gì mình muốn với Lưu Diệc Phi, không cho Lưu Diệc Phi phản ứng. Anh ta chỉ dựa vào sức mạnh thể chất phi thường của chính mình. Con trăn khổng lồ cứng và nóng, cứng và khỏe, nó hung hãn tàn phá cái lỗ nhỏ giữa đôi chân mảnh khảnh và thanh tú của Lưu Diệc Phi!

Tuy rằng có chút bạo lực, nhưng Lưu Diệc Phi cũng cảm kích Long Kiếm Phi lợi hại như vậy. Cô may mắn có thể chịu đựng được những cú đâm lên xuống của Long Kiến Phi. Cô cảm thấy nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng đã bị đòn tấn công mạnh mẽ của Long Kiến Phi đập tan. Lưu Diệc Phi là Phi chỉ có thể cố gắng vặn vẹo vòng eo thon thả của mình, cố gắng hết sức hợp tác với những đòn tấn công và ra đòn mạnh mẽ của Long Kiến Phi, những lời nói nhẹ nhàng và rên rỉ trong miệng, dường như đang cầu xin sự thương xót và khuyến khích Long Kiến Phi thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi Lưu Di Phi hoàn toàn suy sụp về thể xác và tinh thần, và hoàn toàn bị người đàn ông trên cơ thể cô chinh phục. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Long Kiến Phi, Liễu Diệc Phi, người đang ở đỉnh cao dục vọng về thể xác và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần thâm nhập, Lưu Diệc Phi lại bị đẩy lên đỉnh cao hơn, khiến Lưu Diệc Phi phải cố gắng hết sức để thể hiện khoái cảm. Cái lỗ nhỏ mềm mại giữa hai chân của cô đang nhỏ giọt nước từ một động tác lớn như vậy, nó không khỏi phun ra giữa ngực và bụng của Long Kiến Phi. Điều đó còn tệ hơn đối với Lưu Diệc Phi đang nằm ngửa. Nước suối phun ra đã ướt đẫm cặp mông trắng ngần của Lưu Diệc Phi, phần trước thậm chí còn trơn trượt. Sau khi xuyên qua đỉnh và đáy ngực, nó tràn vào miệng cô. Lưu Diệc Phi nhịn không được thè lưỡi liếm liếm, nhưng cô không biết động tác ngượng ngùng quyến rũ như vậy lại càng hấp dẫn Long Kiếm Phi, khiến hắn càng đâm càng mạnh, càng đụ càng hung hãn. Chẳng bao lâu, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân Lưu Diệc Phi, niềm vui đạt đến đỉnh điểm cực khoái khiến Lưu Diệc Phi thực sự thoải mái. 

"Gọi tên tôi đi, Diệc Phi..."

Anh tiếp tục dỗ dành cô mà không bỏ cuộc. 

Liễu Diệc Phi hoàn toàn bị anh điều khiển, ngoan ngoãn mở miệng, nhẹ nhàng ngân nga cuộc gọi mà anh mong đợi bằng giọng nói nhẹ nhàng của cô. 

"Anh Long... à..."

Sự vâng lời của cô làm anh hài lòng nên anh cho phép mình thúc mạnh mẽ vào giữa hai chân cô, cố gắng đưa cô đến cực khoái, đồng thời nghiến răng để kìm nén ham muốn của mình. 

Anh không cho phép mình đầu hàng quá nhanh, bởi anh còn phải đương đầu với trận chiến cam go sau đó. Nếu không, anh ấy có thể phải sử dụng những công cụ Baiyou đã chuẩn bị cho anh ấy trước ngày mai. Và anh vẫn chưa nếm đủ vị ngọt của cô...

"Diệp Phi..."

Anh đứng dậy từ tư thế nằm trên người cô, không bao giờ rời khỏi vùng kín ấm áp và ẩm ướt của cô mà quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của cô. 

Anh dùng tay nắm lấy mắt cá chân của cô, uốn cong đôi chân xinh đẹp của cô và ấn chúng về phía bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô, để cho cảnh tượng những bông hoa dịu dàng riêng tư của cô bị anh xâm nhập tự do mở ra trước mắt anh. 

"Em thật xinh đẹp, âm hộ của em như một bông hoa tà ác và quyến rũ..."

Lỗ âm đạo mỏng manh của Lưu Diệc Phi đỏ bừng do bị anh kích thích cuồng nhiệt, hai phần da thịt mềm mại của Lưu Diệc Phi cũng bị tắc nghẽn, sưng tấy, không ngừng bị chiều dài dày đặc của anh cọ xát khi ra vào khiến nó run lên một cách đáng thương. 

"Em thực sự là tiên nữ khiến đàn ông ngây ngất, dì Xiaolongnu, chị Ling'er..."

Khi những cú vuốt dài của Long Kiến Phi khuấy động và bơm, chất lỏng hoạt dịch trong suốt ùng ục được đưa ra khỏi cơ thể cô. Nước trái cây đậm đà không chỉ vấy bẩn trên cơ thể đỏ rực của anh mà còn vương vãi lên tấm nệm bên dưới. Nó cũng chảy ngược dọc theo âm đạo của cô, khiến mông cô ướt át. 

Nhìn đôi mắt cô đảo quanh và cơ thể thanh tú của cô chuyển sang màu đỏ anh đào, anh hiểu rằng cô sắp đạt đến cao trào cuối cùng. 

Để cô tận hưởng khoái cảm tột cùng mà cô chưa từng trải qua trước đây, anh thả một lòng bàn tay to lớn của mình ra khỏi mắt cá chân cô và di chuyển nó vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô. Khi đưa người đàn ông gần như đã ra khỏi lỗ của cô vào âm đạo của cô, anh dùng lòng bàn tay to ấn vào bụng cô với một lực thích hợp. 

"Ahhh..."

Căn phòng ngay lập tức tràn ngập những tiếng rên the thé của cô khi cô đạt đến cao trào. 

Chuyển động của anh ấn vào âm đạo vốn đã chật hẹp của cô, khiến cô càng nhạy cảm hơn. 

Khi anh đẩy hông về phía trước và đẩy vết sưng nóng vào cơ thể cô, âm đạo của cô không thể chịu được lực ma sát mạnh. Lúc này, hắn bị ép vào một cao trào cuồng bạo và lộng lẫy. 

Tôi thấy Lưu Diệc Phi nhắm mắt lại, toàn thân co giật, ngất đi vì không chịu nổi cơn cao trào quá mức. 

Long Kiến Phi đang đút vào âm đạo của cô cũng không ngừng đẩy mạnh. 

Bởi vì anh mới trút giận vào miệng cô một lần nên giờ anh có thể kiềm chế bản thân không gục ngã cùng cô dưới sự co thắt tuyệt vời của cô. 

Anh giống như một con quái vật dâm dục không đủ, không ngừng đòi hỏi sự ngọt ngào của cô, cơ thể rắn chắc của anh di chuyển tự do và vui vẻ bên trong cơ thể cô. 

Mãi đến khi sắp bùng nổ, anh mới miễn cưỡng rút thứ ướt át ra khỏi âm hộ ngọt ngào của cô, điều chỉnh hơi thở để giảm bớt xung động, chờ đợi niềm đam mê tiếp theo của cô...

Nhưng Long Kiếm Phi cũng không nhanh chóng rút lui như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực vào chân ngọc của Lưu Diệc Phi, con mãng xà khổng lồ đang lên xuống. Khi nhìn thấy Lưu Diệc Phi đã lên đỉnh, niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta dùng một tay kẹp cổ chân của Lưu Diệc Phi vào giữa vai và cổ của anh ta. Anh hơi ấn nhẹ phần thân trên của mình, để cho cặp mông trắng như tuyết của Lưu Diệc Phi nâng lên cao hơn, anh thả tay ra xoa xoa. Siết chặt và chơi đùa với những đỉnh ngọc cao, trơn và có xúc giác của Lưu Diệc Phi, con trăn khổng lồ cứng và nóng bỏng phô diễn kỹ năng tình dục của mình, hấp thụ tinh chất âm đạo tuyệt vời rỉ ra từ Lưu Diệc Phi, đồng thời đập không ngừng. Chỉ là lần này lực đẩy kết hợp với ma thuật xoay tròn mài mòn khiến Liễu Diệc Phi hét lên một tiếng, có vẻ buồn bã và vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, hắn thậm chí còn không kịp thở, Long Kiếm Phi tiếp tục đâm mạnh. Khi vào sâu, anh ta còn sử dụng những phương pháp đặc biệt khiến Lưu Diệc Phi sung sướng gần như phát điên. 

Mặc dù Lưu Diệc Phi biết Long Kiến Phi đang cố gắng làm cho Lưu Diệc Phi gục ngã lần nữa sau khi cô vừa mất tinh trùng, nhưng Lưu Diệc Phi, người vừa chịu đựng được đòn tấn công dữ dội, vẫn vui mừng khôn xiết. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần ập vào Lưu Diệc Phi hết đợt này đến đợt khác, trước khi mỗi đợt sóng lắng xuống thì một đợt sóng khác ập đến. 

Mặc dù trong lòng Lưu Diệc Phi đang muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng đã quá muộn để cảm nhận được. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Lưu Diệc Phi chỉ có thể nửa khóc khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Cô thở dốc vì vui sướng từ tận đáy lòng. Niềm vui được xoa bóp, đùa giỡn ngực khiến Lưu Diệc Phi càng thêm hưng phấn. Càng khoái cảm hơn, lỗ nhỏ mềm mại giữa hai chân không tự chủ mà co lại, siết chặt, ôm chặt lấy con mãng xà nóng bỏng, không chịu thả lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ cơ bắp mềm mại thơm phức của lỗ nhỏ mềm mại giữa hai chân để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận sự nóng bỏng và rực cháy của anh.

Một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy là một sự kích thích không thể so sánh được đối với cả nam và nữ. Mặc dù Lưu Diệc Phi đã vui vẻ xuất tinh và mất đi tinh dịch, nhưng cô lại trở nên hoang dã trong cuộc tấn công của Long Kiến Phi. Nhưng thế công của Long Kiếm Phi cũng đã đạt tới đỉnh cao. Cái lỗ nhỏ mềm mại giữa hai chân của Lưu Diệc Phi chưa bao giờ chặt hơn bây giờ, nút mút càng kéo dài và mê hoặc. Cú mút khiến áo vest của Long Kiến Phi ngày càng chật hơn. Cơ thể anh ngày càng tê dại và nóng bỏng, hương vị cực khoái khiến anh không thể cầm cự được nữa. Anh đâm mạnh thêm mấy chục lần nữa, cho đến khi cảm nhận được Lưu Diệc Phi đang rên rỉ dịu dàng bên dưới mình, dường như đó lại là điểm giải phóng. Sau đó anh ngừng cử động, dùng eo đẩy mạnh, để con mãng xà khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng ấn sâu vào người Liễu Diệc Phi, xuyên vào sâu trong trái tim cô. 

Khi bị anh đánh như vậy, Lưu Diệc Phi phát ra một tiếng rên rỉ ấm áp và rơi nước mắt. Tinh hoa đã bị đóng lại dưới cú đánh trực tiếp của Long Kiến Phi vào con rồng vàng và lại mở rộng ra. Tinh chất âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài, khiến Long Kiến Phi run rẩy. Với một tiếng gầm trầm, bản chất nam tính dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, xuyên thủng mọi phòng ngự kháng cự và xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Lưu Diệc Phi vốn đã đạt đến cao trào lại bị một phát đạn xuyên thấu xương của mình làm cho co giật xuất thần. Tuy rằng vị trí hiện tại của nàng khiến Lưu Diệc Phi không thể vươn tay ôm Long Kiếm Phi, đôi chân ngọc của nàng không thể quấn lấy hắn một cách trìu mến, nhưng nàng có thể. Lỗ nhỏ mềm mại giữa hai chân co lại, hút thật chặt, vui vẻ quấn chặt lấy con mãng xà cứng rắn và nóng bỏng được nhét toàn bộ chiều dài vào, như muốn hút ra từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Với một tiếng rên rỉ thỏa mãn ngọt ngào, Lưu Diệc Phi cuối cùng cũng bị tê liệt, ngay cả cái lỗ nhỏ mềm mại giữa hai chân bị kẹp chặt cũng mất đi sức lực. Nếu Long Kiến Phi lúc này còn sức lực tái chiến, có thể dễ dàng cưỡng hiếp Lưu Diệc Phi đến khi cô lột xác mà chết. Bất quá Long Kiếm Phi đã mệt mỏi nằm xuống. Chút sức lực cuối cùng chỉ có thể ngăn anh rơi vào người Lưu Diệc Phi yếu đuối. 

Hai người cùng leo lên đỉnh Yunyu thậm chí không thể thở được trong một lúc. Họ chỉ có thể để cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mình nằm trên chiếc giường phủ đầy tinh dịch và mật ong, và họ không thể làm gì được.

Tôi không biết họ đã thở hổn hển như thế này bao lâu rồi. Mặc dù hơi thở của họ dần dần trở lại bình thường nhưng cơ thể mỏng manh của họ vẫn bị anh tưới tắm liên tục. Dù vô cùng hài lòng nhưng cảm giác ấm áp trong bụng khiến Lưu Diệc Phi lười biếng và yếu đuối nhất thời, đặc biệt là ở hiệp cuối. Long Kiếm Phi sử dụng thế thế quá mãnh liệt. Lưu Diệc Phi tuy chỉ nằm ngửa bị đụ nhưng thể lực của cô vẫn rất cao. Nó cũng đã rất cũ và trong một thời gian tôi thậm chí còn không muốn cử động; Huống chi Long Kiếm Phi tuy rằng cũng mệt mỏi, nhưng lòng bàn tay dày ấm áp nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của Liễu Diệc Phi, không ngừng xoa qua xoa lại. Động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng, tuy không có nhiều trêu chọc nhưng lại khiến Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng ôm lấy không muốn cử động, giống như một chú mèo con được vuốt ve dịu dàng. 

"Tốt lắm Yifei...em thật mạnh mẽ...âm hộ của em thật chặt...và em có thể nhéo và mút...mạnh mẽ như miệng của em...Anh Long gần như bị em hút khô...Thật là một con mèo nhỏ và mềm mại như vậy, anh, anh chỉ muốn làm điều đó, anh sẽ làm điều đó suốt đời, em, anh cũng sẵn lòng làm điều đó, thực sự, Yifei, em gái tốt, nó là của em" Tôi sẵn lòng, sẵn sàng hiến mình đến chết vì em." Vừa nhẹ nhàng xoa dịu Liễu Diệc Phi vẫn đang say khướt, Long Kiến Phi chậm rãi tiến tới, đè Lưu Diệc Phi đang mềm nhũn xuống phía dưới.

Mặc dù mồ hôi dần khô đi và cơ thể cô cũng không còn nóng bỏng như lúc nồng nàn vừa rồi, nhưng khi cơ thể hai người quấn vào nhau, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô bị anh siết chặt, đầy đàn hồi và háo hức bật ra trên ngực anh. Sự kích thích khiến Lưu Diệc Phi rên rỉ, nhưng cô lại không muốn vùng vẫy.

Cảm giác được anh ôm chặt lấy mình, bàn tay to nhẹ nhàng xoa xoa phần eo trơn trượt của cô, Lưu Diệc Phi không khỏi rên rỉ. Nếu không phải nơi da thịt chạm vào, đôi chân ngọc của cô có thể cảm nhận được con trăn cứng rắn và nóng bỏng vừa đưa cô lên thiên đường đã mềm nhũn rồi. Cô muốn đợi thật lâu dù muốn đi xuyên mây và mưa. Cô thật sự cho rằng Long Kiếm Phi còn dâm đãng, muốn chinh phục cô lần nữa! 

Nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để anh nhẹ nhàng vuốt ve, Lưu Diệc Phi tận hưởng dư vị còn sót lại và cảm thấy trong lòng xấu hổ vì được người đàn ông mình yêu vuốt ve.

Cùng Long Kiến Phi làm tình trên giường thật tuyệt vời, thật thú vị, bây giờ hắn ở bên cạnh mẹ mình Lưu Á Lý, thực sự có cảm giác hoàn toàn khác xưa. Niềm vui nhục nhã còn hơn cả lúc anh và Long Kiếm Phi ở bên nhau ngày xưa. 

Tuy rằng cô xấu hổ không dám nhìn anh vì cảm thấy bàn tay dâm đãng của Long Kiếm Phi lại chạm vào mình, nhưng lý trí trong lòng Lưu Diệc Phi càng ngày càng rõ ràng, sau khi lấy lại lý trí, cô thậm chí không thể kìm nén được sự mơ hồ. Lưu Diệc Phi rất vui mừng vì cô có mặt tại bữa tiệc đêm của Dương gia. Cô đã yêu Long Kiến Phi khi còn trẻ, và cô rất biết ơn vì những thủ đoạn kỳ lạ của Long Kiến Phi đã khiến cô hoàn toàn suy sụp dưới tác động của dục vọng. Cô rất biết ơn vì lúc đó cô đã dũng cảm hiến thân cho Long Kiến Phi, bị anh khơi dậy tình yêu mãnh liệt, anh đã chiếm lấy trinh tiết của cô...

Nếu không có tất cả những điều đó, làm sao tôi có thể tận hưởng được niềm vui khó tả của mây và mưa? 

Làm sao anh ta khi biết Long Kiến Phi đã yêu mẹ mình và anh và mẹ anh sẽ cùng phục vụ bà, vẫn bỏ qua sự xấu hổ, bỏ qua lỗi lầm và tiếp tục quan hệ lãng mạn với Long Kiến Phi?

Và nếu không có cảm giác như thế này, một cảm giác tuyệt vời như vậy, có lẽ tôi sẽ không bao giờ trải qua được trong đời. Tôi cảm thấy bàn tay của Long Kiến Phi ngày càng trở nên bất thường, đặc biệt là trên ngực anh ấy. Anh từ từ điều chỉnh nhịp thở, dùng cơ ngực rắn chắc bóp chặt bộ ngực trắng nõn và đàn hồi nhạy cảm của mình.

Tuy hắn biết điều này có lẽ là do Long Kiếm Phi đã bộc lộ dục vọng nhưng vẫn còn dục vọng dai dẳng, có thể hắn sẽ muốn chiến đấu lần nữa để tàn sát con cừu non đã đến với mình, nhưng niềm hạnh phúc vô bờ vừa rồi đã khiến quyết tâm của Lưu Diệc Phi càng thêm mạnh mẽ. Lưu Diệc Phi muốn thưởng thức Long Kiếm mãi mãi. Con mãng xà bay hoàn toàn chìm vào vực sâu dục vọng dưới háng hắn, không bao giờ muốn được giải cứu. Sự dịu dàng và phù phiếm này là niềm vui thích không gì có thể so sánh được đối với Lưu Diệc Phi vào lúc này, đồng thời đó là phần thưởng của Chúa cho lòng dũng cảm của Lưu Diệc Phi. Ai sẽ muốn phản kháng?

Nghe Long Kiến Phi nói càng ngọt ngào, sâu sắc hơn, những lời chê bai thân hình đẹp đẽ của Lưu Diệc Phi khiến Lưu Diệc Phi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Mặc dù Lưu Diệc Phi đã tận hưởng hai lần liên tiếp và rất xấu hổ khi yêu cô lần nữa nhưng Lưu Diệc Phi vẫn khá sẵn lòng đi theo dòng chảy. Nếu Long Kiến Phi muốn làm lại lần nữa, Lưu Diệc Phi sẽ sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông.

Đột nhiên lời nói thân mật của Long Kiếm Phi khiến Lưu Diệc Phi giật mình. Lưu Diệc Phi đột nhiên mở mắt, không thể tin được nhìn khuôn mặt mệt mỏi nhưng thỏa mãn và dâm đãng trước mặt. Giọng cô không khỏi run rẩy. Hơn nữa vừa rồi cô hét lên quá nhiều, cổ họng không khỏi nghẹn ngào. Giọng nói cô ấy nói rất khác với giọng nói dịu dàng ngọt ngào thường ngày, đầy cám dỗ. 

"Long... Anh Long... anh... anh tên là Diệc Phi... anh... anh không nên... bị gọi như thế này... anh... anh nên gọi em là Diệc Phi... vợ của Diệc Phi... như thế này... chỉ khi đó em mới... hài lòng... và cảm thấy thoải mái... Anh Long... gọi anh... gọi em là vợ... anh rất muốn nghe em gọi anh là vợ... anh... anh sẽ chỉ yêu em đến hết cuộc đời... em... em đã được định sẵn là... ngôi sao ma thuật trong đời anh..."

"Ừ...vợ ơi, Diệc Phi, người vợ tốt của anh..."

Nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của Lưu Diệc Phi, lòng Long Kiếm Phi lại bắt đầu rung động.

May mắn thay, anh ta đang đè lên cơ thể trần truồng của Lưu Diệc Phi. Ngực và bụng họ chạm vào nhau, ngón tay đan vào nhau. Vì vậy, không cần tốn chút sức lực nào, Long Kiến Phi một lần nữa trêu chọc thân hình thiếu nữ mềm mại và trưởng thành của Lưu Diệc Phi. "Vợ ơi... thân thể của em thật quyến rũ... Anh... anh không nhịn được nữa... anh không nhịn được nữa..."

Cô không ngờ Long Kiến Phi lại nhanh như vậy, lại một lần nữa muốn nhét con mãng xà khổng lồ vào cái lỗ mềm mại của mình. Lưu Diệc Phi kinh ngạc đến miệng khô khốc trong giây lát, giọng nói không khỏi khàn khàn. Cô bị anh đè chặt, trong lòng Liễu Diệc Phi thực sự không muốn giãy giụa. Cô chỉ vặn vẹo vài lần tượng trưng dưới anh, sau đó cô mềm nhũn, không thể cử động dưới sự điều khiển của Long Kiến Phi. 

"Anh...anh nhanh quá...anh có thể làm lại nhanh như vậy...anh có sao không...vậy...thế thì tôi...tôi không phải là tôi may mắn...chồng...anh...anh...để tôi...cho tôi nghỉ một chút...để tôi nghỉ ngơi...Yifei là...là vợ của anh...anh...anh có thể đụ em theo cách anh muốn...chỉ...đụ em bất cứ nơi nào anh muốn...đụ em bất cứ nơi nào anh muốn...đụ em bất cứ nơi nào...bất cứ nơi nào anh muốn...được..."

"Ờ..."

Nhìn Lưu Diệc Phi dùng ánh mắt mê người nhìn mình, Long Kiếm Phi không khỏi có cảm tình với cô.

Anh ta thè lưỡi cẩn thận liếm khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của Lưu Diệc Phi. Có lẽ là do Lưu Diệc Phi đã đổ mồ hôi quá nhiều trong trận chiến vừa rồi giữa hai người. Long Kiếm Phi cảm thấy cửa vào tuy có chút mặn nhưng lại tràn ngập hương thơm ngọt ngào trên cơ thể của Lưu Diệc Phi. 

"Mẹ chồng ngoan, dì, dì tỉnh rồi. Bạn có nghe thấy Diệc Phi nói gì không? Chị Diệc Phi đã đồng ý hai mẹ con sẽ cùng phục vụ một chồng. Sao em không cùng chị Diệc Phi đến phục vụ chồng chị ấy càng sớm càng tốt?”

Long Kiếm Phi vươn tay ôm lấy Liễu Á Lý đang ngủ say nhưng sắc mặt hồng hồng, thở hổn hển. 

"À? Mẹ ơi, mẹ đã dậy chưa? Cậu xấu hổ quá!"

Lưu Diệc Phi vô cùng ngượng ngùng, nũng nịu nói: “Đều là tại Long ca đại ác nhân ép ta cứng rắn mà thôi!”

"Mẹ kiếp, ngươi đã phản bội mẹ mình bằng sự cám dỗ của chồng mình!"

Lưu Á Lý đã bị đánh thức bởi những cử động và tiếng rên rỉ bạo lực của con gái và con rể. Do dự một lúc, bà nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn con gái mình. Dù sao bà cũng là trưởng lão nên đương nhiên không muốn chịu thiệt thòi trước mặt con gái mình. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô vươn tới dưới háng Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng vuốt ve con mãng xà to lớn dày dặn kinh nghiệm từng ở trong cái lỗ xinh đẹp của Lưu Diệc Phi. Những làn hơi thở nam tính ấm áp bắt đầu lan ra, hai mẹ con không khỏi có chút bối rối. 

Sau khi tận hưởng sự kích thích trêu chọc của mẹ Lưu Á Lý trước mặt Lưu Diệc Phi, củ rồng khổng lồ đột nhiên nhảy dựng lên. Chiếc đầu trăn dày, to và màu tím dường như toát ra mùi cám dỗ. Mặc dù hai người đều quen thuộc với bảo vật này, nhưng khi hai mẹ con cùng nhau đối mặt, không tránh khỏi có chút xấu hổ. 

Một mùi khó tả bắt đầu tràn ngập căn phòng. Lưu Diệc Phi cảm thấy có chút choáng váng, phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy. Đột nhiên cô mạnh dạn nắm lấy tay Long Kiếm Phi vào giữa hai chân mình, dùng hết sức quyến rũ nói: "Anh Long, em... không chịu nổi nữa!"

Bàn tay anh ướt đến nỗi nó thậm chí còn chảy khắp chân cô. Long Kiếm Phi lập tức hưng phấn. Anh dùng hơi ẩm của nước ép tình yêu trải ra những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô, nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào, lập tức bị âm hộ chật hẹp của cô kẹp chặt. 

"Thật thoải mái..."

Lưu Diệc Phi rên rỉ say mê, đáp lại bằng cách cầm rễ rồng vuốt ve lên xuống. 

Long Kiến Phi không khách khí, bắt đầu bơm ngón tay vào âm đạo của cô. Anh lập tức ôm lấy ngực cô và xoa nhẹ. Hô hấp của Lưu Diệc Phi đột nhiên nóng lên, ánh mắt tràn đầy cảm xúc quyến rũ, cô thở gấp: "Anh Long... thật thoải mái quá..."

Lưu Á Lý nhìn hai người trước mặt vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau, con gái cô đang vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. Cô có chút ngơ ngác trong giây lát, nhưng chưa kịp suy nghĩ, Lưu Diệc Phi đột nhiên thở dốc, nhìn cô, giọng run run nói: “Mẹ, mẹ cũng cởi đồ ngủ đi!”

"Không, không, tự mình làm đi!"

Lưu Á Lý cũng có chút bối rối trước cảnh tượng thú vị trước mắt. Cô không biết mình đang nói về điều gì khi nói. Tuy rằng cúi đầu không dám nhìn, nhưng cũng không khỏi nhìn trộm mấy cái. Khi nhìn thấy vùng nhạy cảm và ngượng ngùng của con gái Lưu Diệc Phi bị Long Kiến Phi đùa giỡn trước mắt, bà lập tức cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Long Kiến Phi từ lâu đã bị hoa mẫu tử trước mắt kích thích đến mức gần như mất lý trí. Khi nghe được lời nói táo bạo của Lưu Diệc Phi, máu trong cơ thể anh đều sôi lên. Anh không khỏi gầm lên. Anh xoay người, đè Lưu Diệc Phi xuống dưới mình. Anh cúi đầu cắn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô gái. 

Lưu Diệc Phi thoải mái “à”, sau đó vặn vẹo mông không thoải mái, thở hổn hển nói: “Anh Long, vào nhanh đi!… Em… ngứa quá.”

Nghe những lời nói hoang đường của con gái, Lưu Á Lý vô cùng ngượng ngùng. Lối suy nghĩ truyền thống khiến cô vẫn còn do dự khi tiếp tục trò chơi lố bịch này. Tuy nhiên, lúc này Long Kiến Phi muốn chinh phục thân hình trẻ đẹp trước mặt nên không chạm vào cô nữa. 

Có phần thô bạo, Lưu Diệc Phi cong hai chân thành hình chữ M, để lộ bộ phận kín vốn đã căng mọng của cô lên không trung. Cỏ mềm thưa thớt đã bị ướt đẫm bởi chất lỏng tình yêu. Cánh môi mật ong nhỏ hồng hồng như cánh hoa. Một lớp sương mai xinh đẹp càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Chất lỏng tình yêu chảy ngang thậm chí còn làm ướt toàn bộ bông hoa cúc nhỏ, tỏa ra hương vị quyến rũ. 

Mặc dù đều là con gái nhưng Lưu Á Lý chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể con gái mình kể từ khi cô trở thành một cô gái cao ráo và duyên dáng. Bây giờ khi nhìn thấy thân thể đủ khiến đàn ông phát điên của con gái mình, bà rất ngạc nhiên nhưng cũng cảm thấy một sự cám dỗ khó giải thích, dường như có một ngọn lửa tà ác bắt đầu bùng cháy sâu trong cơ thể bà. 

Long Kiến Phi cũng cố tình muốn khơi dậy đam mê của cô nên đã ấn hai chân của Lưu Diệc Phi vào tay cô, để lộ hoàn toàn bộ phận xinh đẹp và không biết xấu hổ của cô trước mặt mẹ vợ Lưu Yali. Khi nhận thấy hơi thở của mỹ nữ nhanh hơn rất nhiều, anh lập tức mỉm cười hài lòng.

"Anh Long... ngứa quá!"

Đối mặt với khung cảnh thơm ngát như vậy, Liễu Diệc Phi bị nước suối trong cơ thể kích thích đến mức không còn suy nghĩ được nữa. Vừa rên rỉ vừa quyến rũ Long Kiếm Phi: "Mau vào đi, chị Diệc Phi của anh ngứa chết đi được... nhanh lên!"

Snitch mỉm cười, xấu hổ nhìn cô rồi nói: "Tôi biết em cảm thấy không thoải mái, nhưng tôi cảm thấy rất khó xử khi mẹ em đang mặc đồ ngủ nhìn!"

Lưu Diệc Phi nghe xong cũng không suy nghĩ nhiều. Cô lập tức quay sang mẹ Lưu Á Lý, nhăn mặt cầu xin: “Mẹ, mẹ cũng cởi đồ ngủ đi. Suy cho cùng, chúng ta đều đã trở thành người phụ nữ của Long Anh. Còn gì đáng xấu hổ nữa?”

Đúng như Long Kiến Phi dự đoán, trái tim của Lưu Á Lý dịu lại trước lời cầu xin của con gái mình. Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. Cô ngượng ngùng cởi khóa quần áo và cởi bộ đồ ngủ ra. Bộ quần áo mềm mại lần lượt rơi xuống, lộ ra thân hình ngọc bội chín chắn hoàn hảo, bộ ngực đầy đặn còn lớn hơn Lưu Diệc Phi lập tức nảy ra. 

Lưu Diệc Phi nín thở nhìn mẹ cởi bộ đồ ngủ trước mặt cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn. Cô ghen tị với vẻ đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ của mình. 

Hai mẹ con trước mặt đã có chút không nỡ. Long Kiến Phi nhìn xung quanh, so sánh phong cách khác nhau và thân hình đẹp đẽ của họ, nhưng một người thì trưởng thành và đầy đặn, còn người kia thì thanh tú và đáng yêu.

"Đừng, đừng nhìn nữa!" 

Dù đã cởi hết quần áo nhưng bản năng dè dặt của Lưu Á Lý vẫn khiến cô lấy tay che kín âm đạo và ngực, ngồi khoanh chân trên đầu giường, không dám lại gần chút nào. 

“Anh Long…”

Lưu Diệc Phi yếu ớt rên rỉ, vừa vặn hông, vừa thở hổn hển: "Nào, nào..."

"Được rồi!"

Long Kiếm Phi đôi mắt đỏ hoe hướng về phía trước, ôm đầu mãng xà chỉ vào âm hộ đầy mật của cô, gạt bỏ sự bảo vệ của những cánh hoa đầy mật ong sang một bên, thẳng lưng, ép ra từng tấc lớp da thịt mềm mại bảo vệ, xâm chiếm cơ thể thanh tú của cô gái. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đẩy vào, đi được nửa đường, hắn bỗng nhiên dùng lực, thô bạo đẩy toàn bộ chiều dài vào, dường như đã chạm tới cái hố sâu nhất. Sự thỏa mãn đột ngột khiến Liễu Diệc Phi kêu lên, cô cau mày không biết là đau hay sướng. 

“Mẹ ơi, nó lớn quá…”

Lưu Diệc Phi hài lòng thở dài. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của cô đã đầy nước bọt và vết cắn của Long Kiến Phi. Khi đã hài lòng, cô liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy vết đỏ tương tự trên ngực mẹ cô, Lưu Á Lý. Cô không khỏi mơ mộng về việc mẹ cô sẽ quyến rũ và quyến rũ như thế nào nếu cô yêu. 

Lưu Á Lý ngượng ngùng nhìn hai người hoàn toàn hợp đôi với nhau. Tuy vẫn có chút khó chịu nhưng bà không khỏi bị phân tâm bởi tiếng hét gợi cảm của con gái mình. Bà cẩn thận nhìn con gái mình Lưu Diệc Phi bị Long Kiếm Phi chiếm đoạt từng chút một. Tác động thị giác này mạnh đến mức cô cảm thấy trái tim mình không thể chịu nổi. 

"Anh Long!"

Lưu Diệc Phi vô thức rên rỉ, vặn eo, trêu chọc: “Đi nhanh đi…”

"Em yêu, anh tới đây!"

Long Kiến Phi đặt một tay lên ngực cô, xoa bóp, một tay ôm lấy một chân cô. Anh kéo ra sau rồi đưa vào thật sâu.

"Vâng."

Liễu Diệc Phi bắt đầu ngâm nga, bị khoái cảm thỏa mãn hấp dẫn, cũng không để ý mẹ mình là Lưu Á Lý đang ở bên cạnh quan sát. 

Long Kiến Phi bắt đầu chậm rãi thực hiện động tác piston. Mỗi lần bước vào, anh đều có thể cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của cô gái thật chật chội đến ngột ngạt, thậm chí giống như một trinh nữ, được bao bọc bởi sự ấm áp và ẩm ướt, làn da mềm mại co rúm lại như bàn tay nhỏ bé của em bé phục vụ bạn. Thật thoải mái đến nỗi mọi người không thể nói được! 

Đôi mắt của Lưu Á Lý mở to khi bà tận mắt chứng kiến ​​con rể Ai Lang và con gái mình quan hệ tình dục. Cảm giác nhìn con rể Ái Lang và con gái ân ái vẫn khác xa với những gì bà tưởng tượng. Thân hình cường tráng của người đàn ông và thân hình nhỏ nhắn của con gái cô đang vặn vẹo cùng nhau. Dù đã chuẩn bị tinh thần bao nhiêu thì cô vẫn thấy bối rối trước cảnh tượng cuồng nhiệt này. 

Với khoái cảm mãnh liệt, Liễu Diệc Phi bắt đầu thoải mái rên rỉ. Long Kiến Phi kéo Lưu Á Lý ở bên cạnh, một tay ôm lấy sườn cô, nắm lấy một bên ngực mềm mại của cô xoa xoa, cúi đầu hôn lên miệng cô, tay còn lại không ngừng xoa nắn bộ ngực của con gái mình. Bộ ngực đẹp nhất của hai mẹ con cùng lúc trên tay khiến người ta nhất thời gần như phát điên vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 700 Mẹ con Yali Diệc Phi cùng bay (2)

Liễu Á Lý nhắm mắt lại với đôi mắt đỏ hoe, cứng ngắc đáp lại lời trêu chọc của Long Kiếm Phi. Lúc này, ba người đến gần nhau, mơ hồ có thể cảm nhận được thân thể con gái bà đang đung đưa. Họ thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng người đàn ông này đang đánh đi đánh lại cơ thể mỏng manh của con gái cô như thế nào. Cô cảm thấy đầu óc mình có chút trống rỗng.

Bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp là lớn nhất trong số tất cả phụ nữ của anh. Cảm giác độc đáo của người phụ nữ trẻ là mềm mại và mịn màng, véo vào rất thoải mái. Bộ ngực của Xiaoxue tuy cũng lớn nhưng lại rất đàn hồi và săn chắc. Họ có một cảm giác khác biệt khi cầm trên tay. Long Kiến Phi lén lút so sánh, phát hiện đầu óc gần như trống rỗng, không thể phán đoán bộ ngực nào của họ đẹp.

Trong khi hôn Long Kiến Phi, Lưu Á Lý đã lén quan sát phản ứng của con gái mình. Cô rên rỉ một cách tinh tế và bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa lên xuống dưới sự tác động của người đàn ông. Điều này thực sự quá thơm. Sự vô lý trước mắt khiến cô cảm động. Đôi tay nhỏ bé của cô không nhịn được ôm lấy eo Long Kiếm Phi, không khỏi áp chặt cơ thể mềm mại của cô vào người cô.

Lưu Diệc Phi khẽ mở mắt, nhìn thấy mẹ mình đang hôn Ngải Lang say đắm. Cô còn chưa kịp xấu hổ thì đã bị Long Kiếm Phi tác động nhấn chìm trong làn sóng khoái cảm. Cô tiếp tục rên rỉ, tưởng chừng như đang khóc nhưng lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Long Kiến Phi nhìn thấy mỹ nữ lại chủ động áp thân thể trưởng thành của mình vào người mình, hắn vui mừng khôn xiết. Có vẻ như cô rất ngoan ngoãn khi anh buông tay. 

Vừa tận hưởng thân hình trẻ trung của con gái, ông vừa ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và vuốt ve cô. Loại kích thích này không thể diễn tả bằng lời. Long Kiến Phi bắt Lưu Á Lý quỳ xuống, ôm eo cô và bắt đầu cắn bộ ngực xinh đẹp của cô. Anh không ngừng ngậm núm vú nhỏ của cô vào miệng, thân dưới quằn quại không ngừng, liên tục đánh vào cơ thể đang chuyển động của Lưu Diệc Phi. 

Lưu Yali quỳ thẳng dậy nhưng bị người yêu vuốt ve đến mức rùng mình. Cô không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu Long Kiếm Phi, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng. Nhưng không hiểu sao, khi nhắm mắt lại, hình ảnh bà cho con gái bú không khỏi hiện lên trong đầu. Nhưng lúc này, bộ ngực xinh đẹp của bà lại được con rể Long Kiến Phi tận hưởng. Cô thực sự bối rối trong giây lát. 

Hai mẹ con ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn cảnh tượng đồi trụy này, nhưng đồng thời cũng cảm thấy hưng phấn, Liễu Diệc Phi không khỏi rên rỉ. Long Kiến Phi nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng nảy sinh ý nghĩ dâm đãng, cầm lấy tay Lưu Á Lý, chậm rãi đặt lên ngực còn lại của Lưu Diệc Phi. 

Lưu Á Lý kinh hãi đến muốn lùi lại như bị điện giật, nhưng Long Kiếm Phi lập tức dùng sức ôm cô xuống, hôn vào tai cô, quyến rũ nói: “Quỳ xuống, cô ấy sẽ rất thoải mái!”

Lúc này cơ thể của Lưu Diệc Phi vô cùng nhạy cảm. Cô khẽ mở mắt ra và thấy mẹ cô là Lưu Á Lý đang đỏ mặt, dùng tay ấn vào ngực mình. Cô ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Đột nhiên, các dây thần kinh trong toàn cơ thể cô như bị điện giật, một cơn co thắt không thể cưỡng lại từ trong bụng cô truyền đến. 

"Mẹ..."

Liễu Diệc Phi lập tức mở to mắt, toàn thân run rẩy, lắp bắp kêu lên: "Long ca... Đâm thật mạnh... xoa xoa ngực của ta... Ta, ta đi... tới..."

Lúc này Lưu Diệc Phi tóc đã buông xõa từ lâu, biểu cảm quyến rũ khi đạt cực khoái càng thêm gợi cảm. Nhìn thấy con gái mình sắp được hưởng khoái lạc, Lưu Á Lý có chút ghen tị. Long Kiếm Phi nghe xong, dùng tay nhéo nhẹ đầu vú của con gái mấy cái.

Bị nhéo lần này, phản ứng của Lưu Diệc Phi nhất thời trở nên rất hung bạo. Cảm giác như làn sóng cao trào đầu tiên còn chưa xuất hiện, làn sóng thứ hai lập tức dâng trào, thoải mái đến mức linh hồn cô gần như rời khỏi cơ thể. 

Long Kiến Phi cũng cảm thấy âm đạo xinh đẹp của cô đột nhiên co rút mạnh mẽ, lập tức ôm lấy eo cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Sau hơn chục cú thúc thô bạo, Liễu Diệc Phi vặn vẹo như điên, lắc đầu như đau đớn. Khi toàn thân cô đông cứng lại, một dòng nước tình yêu nóng hổi chảy ra từ sâu trong cơ thể cô. 

Đầu con mãng xà sau khi bị đổ lên đầu cảm thấy thoải mái, Long Kiếm Phi cũng ngừng động tác thô bạo của mình. Khi nhìn thấy Lưu Yali ở bên cạnh mình ngơ ngác ấn hai tay xuống dưới ngực con gái mình, cố ý hay vô ý siết chặt, bà cảm thấy hưng phấn. 

Thủy triều dâng cao xâm chiếm mãnh liệt đến mức toàn thân Lưu Diệc Phi đều toát ra mồ hôi thơm ngát. Cô co giật một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Cơ thể cô mềm nhũn. Cô nhắm mắt lại và chỉ có thể thở hổn hển. Cô liếm đôi môi khô khốc của mình để đáp lại khoái cảm ngây ngất. Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị cạn kiệt và cô thậm chí không thể nói được.

Lưu Á Lý nhìn với cảm xúc lẫn lộn, nhưng vì yêu con gái Lưu Di Phi, cô vẫn theo bản năng lau mồ hôi trên mặt. Lòng tốt dịu dàng của cô thật cảm động, nhưng lúc này, cô lại có một sở thích khác. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp Lưu Diệc Phi đã vô cùng hài lòng, Long Kiến Phi từ từ rút rễ rồng ra khỏi âm đạo của cô. Một lượng lớn dịch tình lập tức chảy ra từ âm đạo đã mất đi sự sung mãn, lập tức thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. Lượng nước thật đáng kinh ngạc. Xem ra tác dụng của loại thuốc kích dục này thực sự rất mạnh! 

Long Kiếm Phi không khỏi kinh ngạc nói, đây thật sự là lựa chọn tốt nhất để cưỡng hiếp, cướp bóc, lừa gạt, hãm hiếp. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Dù bên cạnh có một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhưng Long Kiến Phi cũng không vội trút hết những ham muốn còn lại của mình lên Lưu Á Lý. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Lưu Diệc Phi và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Sau đam mê, phụ nữ cần phải dịu dàng. Lưu Diệc Phi tràn đầy năng lượng. Anh yếu ớt mở mắt ra, ngượng ngùng liếc nhìn mẹ đang bồn chồn bên cạnh. Là phụ nữ, anh đương nhiên biết mẹ mình lúc này nhất định rất cần sự an ủi của Ngải Lang. Anh gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Ừ, anh chỉ cảm thấy bụng em hơi to và sưng tấy…”

"Được rồi bé cưng, hãy nghỉ ngơi đi!"

Long Kiến Phi quay đầu lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã yêu bên cạnh. Hắn cười dâm đãng nói: “Nhìn xem Long ca ca yêu mẹ ngươi đến mức nào, bà ấy xem kịch lâu không chịu nổi.”

Lời nói thẳng thừng khiến cả hai mẹ con cùng lúc xấu hổ, nhưng Lưu Diệc Phi vẫn khẽ "ừm". Bây giờ cao trào đã qua, cô cũng không mấy thoải mái mà vẫn nhìn mẹ Lưu Yali một cách tò mò và mong đợi. 

Nghĩ đến việc cùng chồng làm tình trước mặt con gái, Lưu Á Lý cảm thấy tim mình đập nhanh hơn rất nhiều. Long Kiếm Phi cười quyến rũ, kéo cô lại, đẩy cô ngồi xuống bên cạnh Lưu Diệc Phi. Khi cô nằm xuống, bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa, thật là thích mắt. 

Sự tiếp xúc đột ngột giữa làn da của mẹ và con gái dường như khiến họ bị điện giật. Hai người ngượng ngùng rời đi, nhưng Long Kiếm Phi lại không muốn để bọn họ đi dễ dàng như vậy. Anh đột nhiên đè lên người Lưu Á Lý và hôn lên mặt cô trước, sau đó di chuyển xuống, từ từ hôn lên bộ ngực thanh tú của cô trong khi cô đang hồi hộp thở. Khi Long Kiến Phi nắm lấy núm vú của cô, Lưu Á Lý không khỏi rên rỉ, nhưng lập tức xấu hổ cắn môi dưới. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Long Kiếm Phi cố ý để cho Lưu Diệc Phi nhìn rõ. Vừa liếm thịt vú, anh vừa ngậm đầu vú của cô vào miệng, cười dâm đãng khen ngợi: “Đây là nơi Diệc Phi cho bú sữa, tiếc là không có sữa. Nếu không, tôi cũng có thể thử xem mùi vị thế nào.”

Toàn thân Liễu Ái run rẩy. Cô không biết là vì xấu hổ hay vì phấn khích. 

Lưu Diệc Phi dần lấy lại sức lực, nhìn mẹ Lưu Yali được người yêu vuốt ve ở khoảng cách gần như vậy. Dù ngượng ngùng nhưng cô không giấu được sự phấn khích. 

"Diệp Phi, tới!"

Long Kiếm Phi cố ý nghiêng người. Dù vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của Lưu Á Lý nhưng anh ta đã thẳng lưng và chĩa chiếc rễ rồng vẫn còn cứng vào mặt cô. 

Lưu Diệc Phi do dự một lát. Chiếc rễ rồng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của chính cô, trông cực kỳ tục tĩu, khiến cô chần chừ. Long Kiếm Phi thấy nàng không quen, liền đơn giản xoay người nằm xuống, chỉ vào cây long căn đang cương cứng, tàn nhẫn nói: “Mặc kệ thế nào, hai mẹ con các ngươi quyết định xem ai sẽ làm việc đó.”

"Không có ai như bạn!"

Lưu Diệc Phi lập tức đỏ mặt phàn nàn. 

Long Kiến Phi không để ý đến cô, mỉm cười đẩy đầu Lưu Á Lý vào háng cô, không biết xấu hổ nói: "Mẹ chồng yêu quý, xem ra con phải trả nợ cho mẹ chồng. Nếu Diệc Phi từ chối, mẹ có thể làm được."

Vừa rồi Lưu Yali đã bị trêu chọc đến mức cảm động. Bây giờ cô bị Long Kiến Phi đẩy xuống, quỳ giữa hai chân anh. Trước mắt bà là một bảo bối lớn đầy mê hoặc, trên đó cũng được bao phủ bởi nước ép tình yêu của con gái bà. Bà ngượng ngùng nhìn con gái một cái, nghiến răng nhắm mắt lại, cúi đầu, cầm rễ rồng hôn lên mắt ngựa. 

"Được rồi, cảm giác thật thoải mái!"

Long Kiếm Phi cường điệu thở dài. Mặc dù rất thoải mái nhưng lại không thoải mái chút nào. 

Lưu Diệc Phi nhìn thấy mẫu thân Lưu Á Lý không có cự tuyệt, Long Căn chất đầy đồ vật trong người, nàng gấp đến mức muốn hét lên ngăn lại, nhưng lời nói vừa đến miệng lại không biết phải nói gì. 

Lưu Á Lý vén lại mái tóc có phần vương vãi của mình, đỏ mặt và há cái miệng nhỏ nhắn. Cô từ từ đưa đầu con trăn vào miệng và mút. Bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Nó trông rất khéo léo. Lưu Diệc Phi không ngờ mẹ cô, người vốn luôn bảo thủ, lại có hành động táo bạo như vậy. Cô hơi choáng váng một lúc.

"Đứa bé!"

Long Kiến Phi kéo Lưu Diệc Phi đến bên mình, vừa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô vừa thở hổn hển thuyết phục: “Đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy tận hưởng đi.” Lưu Diệc Phi ngoan ngoãn tựa vào lòng Long Kiếm Phi, nhìn mẹ cô, Lưu Á Lý, đang nuốt nước miếng dưới háng Ngải Lang. Suy nghĩ một hồi, cô đỏ mặt nói: "Mẹ đừng xấu hổ, con chỉ nghĩ đến chuyện đó trong phòng tắm thôi, mẹ không cần phải kiềm chế đâu."

Lưu Á Lý đột nhiên run lên, dừng lại một chút, nhưng lập tức nôn ra nhiều hơn, thậm chí còn chăm chú hơn trước. 

Điều khiến bà cảm động không phải là lời nói của con gái Lưu Diệc Phi mà là danh tính của người đàn ông trước mặt bà, con rể tương lai. Con gái của bà, Lưu Diệc Phi, sau này chắc chắn sẽ được xếp vào hàng vợ của Tạ gia. Đã như vậy, tại sao bà không cố gắng lấy lòng và lấy lòng con gái Lưu Diệc Phi? 

Lưu Diệc Phi chợt cảm thấy toàn thân chồng mình cứng đờ. Cô ngẩng đầu lên, liền thấy Long Kiếm Phi đang nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ rất khẩn trương. Cô có chút bối rối. Nhìn xuống, cô không khỏi bị sốc. Lúc này, mẹ cô, Lưu Yali, người luôn dè dặt, thực ra đang lau củ rồng, liếm nước tình yêu từ trên xuống dưới vào miệng, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi nhỏ gõ nhẹ vào tinh hoàn của mình. Mẹ cô, Lưu Á Lý, trông không hề dè dặt mà có vẻ say sưa. 

Mặc dù cô ấy sẽ do dự rất lâu trước khi thực hiện hành động táo bạo như vậy, nhưng hãy nhìn biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt Ngải Lang. 

Không khó để nhận ra sự chu đáo của mẹ cô, Lưu Á Lý. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi bỗng đỏ bừng, cô không thể tin được nhìn Hướng Đường một màn. 

Lưu Á Lý cũng hoàn toàn buông ra, không để ý tới ánh mắt kinh ngạc của con gái. Sau khi chậm rãi phun ra rễ rồng, cô bắt đầu hôn dọc theo đùi Long Kiếm Phi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve làn da của Long Kiếm Phi. Đôi mắt cô vốn đã phủ một lớp sương mù, trông vô cùng quyến rũ. 

Long Kiếm Phi thoải mái đến mức run rẩy. Anh nhịn không được ấn đầu Lưu Diệc Phi vào ngực mình, thở mạnh: “Diệp Phi, em cũng tới!”

Lưu Diệc Phi do dự một chút, nhưng khi nhìn thấy mẹ Lưu Á Lý thoải mái như thế nào, bà dường như không nhìn bà. Cô mở to mắt, hớp một ngụm nhỏ, chậm rãi hôn lên ngực Ailang. Trong thời gian này, cô cũng học được rất nhiều chiêu để lấy lòng đàn ông trong phòng tắm. Cô không còn là đứa trẻ không hiểu gì trước đây nữa. Bánh bao chậm rãi lướt qua đầu lưỡi khiến Long Kiếm Phi thoải mái đến không nói nên lời. 

Hai mẹ con dường như ngầm hiểu nhau, một người mút phần thân dưới, một người chiếm giữ phần thân trên. Khi Lưu Á Lý lại đưa củ rồng vào miệng, Lưu Diệc Phi không biết là cố ý hay vô ý bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm núm vú của Long Kiếm Phi. Tâm lý phấn khích cộng thêm sự kích thích về mặt thể chất khiến mắt Long Kiếm Phi bắt đầu đỏ lên. Hai mẹ con ngực khủng dùng cái miệng nhỏ của mình cùng nhau dạo chơi khắp cơ thể. Cảnh tượng này được cho là có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên.

"Dì ơi!"

Long Kiếm Phi toàn thân run rẩy, hắn nhìn không cách nào từ chối Liễu Á Lý nói: "Cho ta bú một cái." Lưu Diệc Phi nghe vậy đỏ mặt. Tất nhiên cô hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cũng không hiểu. Cô tò mò nhìn mẹ, nhìn thẳng vào bộ ngực quyến rũ của mẹ.

Lưu Á Lý gần như không hề do dự. Ngược lại nàng cười duyên dáng, có chút ngượng ngùng cùng oán giận nói: "Tiểu tiểu ác ôn, đại biến thái, ngươi sẽ đối với người khác như vậy!" 

"Bởi vì nó thoải mái!"

Long Kiếm Phi cười không biết xấu hổ, nhìn nàng đầy mong đợi.

Lưu Á Lý ngừng nói. Cô từ từ nâng bộ ngực lớn của mình lên và ép chúng lại với nhau. Cô quỳ lên háng Long Kiếm Phi, từng chút một quấn rễ rồng vào khe hở sâu. Cô ôm ngực và lắc lên xuống. Chiếc lưỡi nhỏ của cô linh hoạt bắt đầu liếm đầu con trăn. Các chuyển động đều trơn tru và không có bất kỳ sự xoắn nào.

Long Kiếm Phi thở dài an ủi. Mặc dù cảm giác khoái cảm không mãnh liệt như súng thật nhưng chỉ tác động trực quan thôi cũng hơi khó chịu. Bị bộ ngực lớn như vậy véo vào, cảm giác mềm mại, nhỏ gọn thật tuyệt vời.

Lưu Diệc Phi thở nhanh hơn rất nhiều. Thật thú vị khi lần đầu tiên được nhìn thấy một cách thú vị như vậy, đặc biệt là khi mẹ cô, Lưu Á Lý, làm điều đó trước mặt cô. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác thôi thúc muốn thử nó.

Long Kiếm Phi liếc mắt nhìn thấu tâm tư của nàng, đưa tay vỗ vỗ cặp mông trắng như tuyết của nàng, quyến rũ nói: "Diệp Phi, ngươi giúp ta một chút, mẹ ngươi có chút mệt mỏi."

Lưu Á Lý ngẩng đầu, cười hàm hồ, hợp tác đứng thẳng lên, lạnh lùng nói: "Diệp Phi, lại đây nào! Mẹ sẽ dạy con, mặc dù ngực con không lớn bằng mẹ nhưng cũng không sao."

Lưu Diệc Phi chống cự nhưng bị Lưu Yali nắm lấy tay cô, kéo cô vào háng Long Kiếm Phi. Cô ấy thậm chí còn chỉ dẫn một cách sinh động những việc cần làm, bao gồm cách bóp ngực, cách quan hệ tình dục bằng ngực và đồng thời hôn đầu trăn bằng miệng. Ngay cả Long Kiến Phi cũng ngạc nhiên nếu cô dám, chứ đừng nói đến Lưu Diệc Phi. 

"Mẹ!"

Lưu Diệc Phi do dự một lát, mới rụt rè hỏi: “Em không sao chứ?”

Quả thực, sự táo bạo và nũng nịu của Lưu Á Lý lúc này thật đáng kinh ngạc. 

Lưu Yali cười duyên dáng, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trêu chọc nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ anh có thể xảy ra chuyện gì! Anh chỉ thấy em gái Diệc Phi như em cũng không lo lắng. Sau này mặt anh gầy như vậy, sau này làm mẹ em phải làm sao? Cứ làm theo lời anh nói đi."

Suy cho cùng, Lưu Diệc Phi ngây thơ, không nghe thấy ý tứ trong lời nói của Lưu Á Lý. "Ừm", nàng vặn vẹo ngực, ý đồ nhéo Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi nghe được ý tứ trong lời của Liễu Á Lý, nở một nụ cười đầy ý nghĩa với cô. Dưới cái nhìn trìu mến của anh, anh không còn phải hứa hẹn điều gì nữa: “Ngoan, thế thôi”.

Dưới sự hướng dẫn của Lưu Á Lý, Lưu Di Phi lúng túng kẹp chiếc rễ rồng, nhưng nó bật ra nhiều lần trong khi lắc lên xuống. Lưu Á Lý lo lắng đến mức dùng hai tay cầm củ rồng để giúp con gái kẹp nó, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy ngực của con gái và bắt đầu lắc.

Lưu Diệc Phi đỏ mặt nhìn mẹ mình, Lưu Yali, ôm ngực mình cho người yêu bú vú. Cô còn chưa kịp xấu hổ thì Lưu Á Lý đã chăm chỉ giảng dạy: “Diệp Phi, đầu trăn lộ ra rồi, dùng lưỡi liếm đi.”

Long Kiếm Phi trừng mắt, nghi ngờ hắn đang nằm mơ. Lưu Á Lý luôn truyền thống hơn, nhưng cô ấy sẽ nói những lời rõ ràng như vậy và cô ấy vẫn đang dạy dỗ con gái mình. Thật không thể tin được. "Tôi..."

Lưu Diệc Phi có chút bối rối. Cô không biết tại sao được mẹ Lưu Á Lý bóp ngực lại cảm thấy khoái cảm khó tả. Đặc biệt là khi bàn tay nóng bỏng của mẹ Lưu Á Lý ấn lên đầu vú cô càng thêm hưng phấn.

Khi Liu Yali nhìn thấy con gái mình vẫn đang giãy giụa, bà có chút lo lắng. Cô ấy thực sự đã cúi đầu xuống và liếm đầu con trăn. Tình huống thơm tho này khiến Long Kiếm Phi phát điên, Liễu Diệc Phi càng thêm uể oải, bởi vì khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ Lưu Á Lý thỉnh thoảng liếm ngực cô, sự thoải mái cù lét khiến cô càng không thể phản kháng, toàn thân trở nên yếu ớt.

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm và bị kích thích bởi trò chơi khiêu dâm giữa mẹ và con gái trong một thời gian dài. Nói thật, Lưu Diệc Phi còn có chút xanh xao, cũng không thoải mái lắm, nhưng nhìn cảnh mẹ Lưu Yali huấn luyện con gái dưới háng cũng đủ khiến người ta phát cuồng. Loại niềm vui thay thế này hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời.

这时候龙剑飞也忍不住了,闷吼了一声后直起身来,猛然将刘雅莉推倒在床上随后就扭捏地问: “龙哥哥,是人家做得不好吗？”

"Rất tốt!"

Long Kiếm Phi hai mắt đỏ hoe nói: “Thật hảo, ta nhịn không được.”

Nói xong, hắn nhéo ngực Liễu Á Lý, thô bạo nói: "Quỳ xuống!"

Liễu Yali cười khẩy, nhu mì quỳ xuống, hướng cột sống cao ráo xinh đẹp của mình về phía Long Kiếm Phi. Cho dù vừa rồi cô đã hạ quyết tâm táo bạo như vậy, nhưng tư thế kích thích này đã khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, vùng xấu hổ đã tràn đầy.

Lúc này, vẻ ngượng ngùng nữ tính của Lưu Diệc Phi đã bộc lộ trọn vẹn. Rõ ràng là cô ấy không cởi mở như Lưu Á Lý. Đứng sang một bên nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mẹ Lưu Á Lý, cô có chút choáng váng. Long Kiến Phi lúc này không có cách nào quan tâm tới chuyện này. Anh từ từ quỳ xuống phía sau Lưu Á Lý, dang rộng hai chân của cô ra một chút, cầm chiếc rễ rồng vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung, nhét vào trong âm hộ trưởng thành và đầy đặn của cô, thô bạo xuyên vào trong đó.

"Thật thoải mái..."

Lưu Á Lý rên rỉ hài lòng và hưng phấn ngẩng đầu lên. Mái tóc đen dài tung bay khiến cô trông càng gợi cảm hơn.

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, lập tức nóng lòng ôm lấy eo cô đẩy qua đẩy lại. Anh ta nhìn chiếc rễ rồng của mình di chuyển ra vào nơi màu mỡ này hết lần này đến lần khác. Sự hưng phấn trong lòng và khoái cảm trong cơ thể khiến anh phấn khích gần như phát điên.

"Phi Nhi... Ngươi thật lớn, thật thoải mái... thật thoải mái!"

Không biết có phải vì con gái đang xem hay không mà Lưu Á Lý hưng phấn đến mức hưng phấn hét lên. Cảm xúc trên khuôn mặt càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Lưu Diệc Phi xấu hổ đến không chịu nổi nữa.

Long Kiến Phi nắm lấy ngực cô và bơm mạnh hơn, khiến cặp mông đầy đặn của cô nứt ra sau mỗi cú đánh. Chẳng mấy chốc, cả hai đều ướt đẫm mồ hôi, cặp vú bự của Lưu Á Lý lắc lư trước sự tác động của người đàn ông. Kích thước gây sốc thậm chí còn rực rỡ hơn.

“Con rể Feier, chồng, tôi, tôi ở đây…”

Sau một tiếng kêu lớn, Lưu Á Lý đã đạt được cực khoái đầu tiên rất nhanh. Sau khi rên rỉ vài lần, nước tình yêu trong bụng cô trào ra. Toàn thân cô lập tức mềm nhũn và yếu ớt. Bà không biết có phải vì con gái đang nhìn hay không, nhưng bà luôn cảm thấy cơ thể mình dường như rất nhạy cảm.

Long Kiếm Phi cười quyến rũ, cũng không vội xâm chiếm nàng lần nữa. Anh ta đưa tay kéo Lưu Diệc Phi tới, đẩy Lưu Á Lý nằm trên giường, sau đó đặt con gái cô đối diện trên người cô.

"Anh Long, tôi..."

Lưu Diệc Phi mặt đỏ đến sắp chảy máu. Nhìn mặt đối mặt với vẻ mặt hài lòng sau khi đạt cực khoái của mẹ cô, Lưu Á Lý, cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng của bộ ngực họ khi họ bị ép vào nhau. Nàng còn chưa kịp phản kháng, Long Kiếm Phi đã tách hai chân ra, ấn mông, hung hăng nhét chiếc rễ rồng còn cứng ngắc vào.

Liễu Diệc Phi rên rỉ, không biết là đau đớn hay ngượng ngùng.

Thấy cô đang cố vùng vẫy, Long Kiếm Phi lập tức ấn vào mông cô không cho cô cử động. Lưu Á Lý vẫn đang đắm chìm trong cực khoái cũng đỏ mặt, nhưng ôm eo con gái, nhẹ nhàng an ủi: “Diệp Phi, đừng cử động, mẹ muốn ôm con.”

"Mẹ, cái này, cái này..."

Lưu Diệc Phi xấu hổ đến mức không khỏi nhìn nhau. Khi mẹ cô, Lưu Á Lý nói, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mình. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là hai mẹ con đang khỏa thân ôm nhau. Chồng cô đứng sau muốn dùng tư thế này để xúc phạm cô. Nó thực sự rất xấu hổ.

“Đừng nhìn…”

Lưu Á Lý mỉm cười quyến rũ, dùng giọng nói dịu dàng quyến rũ: "Đừng sợ nếu mẹ ôm con. Rễ rồng của Fei'er sẽ khiến con hạnh phúc chết đi được. Mẹ sẽ ở đây khi con nghỉ ngơi, nên con cứ yên tâm tận hưởng đi..."

Những lời nói tục tĩu khiến Lưu Diệc Phi xấu hổ đến mức mặt gần như chảy máu. Cô vừa định nói, Long Kiếm Phi đột nhiên mỉm cười, huých nhẹ cô. Cô không khỏi cúi người hôn chính xác cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình, Lưu Á Lý. Có lúc cô ấy choáng váng.

Lưu Yali cũng hơi giật mình, nhưng sau đó cô mỉm cười mơ hồ, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào eo con gái, an ủi nói: “Đừng sợ, không có chuyện gì đâu. Trước đây con vẫn đang bú sữa mẹ, mẹ con không có chuyện gì đâu.”

"Mẹ, con..."

Lưu Diệc Phi cảm thấy đầu óc mình sắp bị chuột rút. Tại sao thái độ của mẹ cô Lưu Á Lý lại thay đổi đột ngột như vậy?

"Đừng nói nữa."

Lưu Á Lý tinh nghịch hôn lên miệng con gái, trêu chọc Long Kiếm Phi: "Con rể ngoan, sao con không động đậy đi? Diệc Phi dưới đó nhất định rất ướt. Nếu con không động đậy, mẹ phải đợi bao lâu?"

Lời trêu chọc táo bạo của cô khiến Long Kiếm Phi càng thêm hưng phấn. Toàn thân hắn như có sức lực vô tận, hắn ấn vào mông Lưu Diệc Phi, bắt đầu thực hiện động tác piston. Không mất nhiều thời gian để sự phản kháng của cô gái chuyển thành tiếng rên rỉ.

Lưu Á Lý ban đầu không sao, nhưng càng va chạm càng mạnh, ngực của con gái cọ xát vào núm vú nhạy cảm của cô, tinh hoàn của Long Kiến Phi lần lượt đâm vào âm đạo của cô. Một loại khoái cảm khác khiến cô xúc động đến mức không khỏi rên rỉ.

Thân hình hoàn hảo của hai mẹ con được anh chồng lên, nâng niu dưới háng. Tác động thị giác này mạnh đến mức khiến người ta nghẹt thở. Long Kiến Phi đã vặn vẹo một cách máy móc. So với khoái cảm thể xác, hưng phấn tâm lý lúc này càng mãnh liệt và nhanh chóng hơn.

"Anh Long, tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Lưu Diệc Phi trợn mắt, hét lên "Ahhh" vài tiếng, sau đó toàn thân mềm nhũn, Cao Hổ lại xuất hiện. Long Kiến Phi nhìn thấy, lập tức rút rễ rồng ra khỏi cơ thể cô, di chuyển xuống, cắm vào cơ thể trưởng thành của Lưu Á Lý. Lưu Á Lý hài lòng thở dài. Con gái tuy vẫn bị ép vào người nhưng bà vẫn vặn vẹo eo để thích ứng.

Long Kiếm Phi lần đầu tiên thử loại khoái cảm này, lại là hai mẹ con ngủ chung giường. Anh ta phấn khích đến mức không ngừng vặn vẹo. Cuối cùng, khi Lưu Á Lý đạt cực khoái lần thứ N, cô không khỏi muốn xuất tinh, lập tức hét lên và tăng tốc độ đâm.

Lúc này, cả hai mẹ con đều cảm nhận được điều đó. Lưu Diệc Phi đang nằm trên người mẹ Lưu Á Lý với khuôn mặt đỏ bừng. Hai mẹ con đã hôn nhau mấy lần trong sung sướng. Lưu Á Lý đột nhiên nảy ra sáng kiến thông minh, vừa lắc đầu vừa rên rỉ nói: "Con rể, chồng... anh... xuất tinh cho Diệc Phi... Tôi, tôi muốn... ôm cháu trai..."

Long Kiến Phi nghe xong không suy nghĩ nhiều, anh rút rễ rồng ra khỏi cơ thể cô và nhét nó vào âm hộ của Lưu Diệc Phi. Lưu Diệc Phi rên rỉ một cách say mê, nhìn mẹ Lưu Yali đầy cảm kích rồi lắc mông thật mạnh để thích ứng.

Toàn thân anh hưng phấn như bị điện giật, từng tấc cơ bắp đều co giật dữ dội. Long Kiếm Phi gầm lên một tiếng, sau đó đóng tinh dịch lại. Một dòng tinh dịch bắn vào cơ thể Lưu Diệc Phi, tưới sâu vào tử cung mỏng manh của cô. Toàn thân anh mềm nhũn, anh nằm trên người cô, thở hổn hển. Họ thở hổn hển cùng nhau như một vị La Hán. Liễu Yali ở phía dưới cảm thấy có chút khó chịu vì bị chèn ép nhưng cũng không lên tiếng. Cô chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm dâm đãng. Sau khi đam mê qua đi, bà cảm thấy nước tình của con gái chảy giữa hai chân mình, dường như hòa lẫn với tinh dịch của người đàn ông, khiến bà có chút xấu hổ.

Ba hơi thở đều nhanh như nhau, một lúc sau mới dần dần bình tĩnh lại. Long Kiến Phi chậm rãi rút rễ rồng đã mềm ra khỏi cơ thể Liễu Diệc Phi, một lượng lớn chất nhớt màu trắng đục cũng chảy ra ngoài. Hai mẹ con khập khiễng, ngã sang một bên và nằm cùng nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 701

Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của hai mẹ con, Long Kiếm Phi cười dâm đãng, bôi củ rồng lên ngực Liễu Á Lý mấy cái, dâm đãng nói: “Diệp Phi, lại đây giúp ta dọn dẹp.”

Lưu Diệc Phi lúc này cũng không suy nghĩ nhiều, đỏ mặt liếc nhìn mẹ Lưu Á Lý. Cô có chút khó khăn nâng cơ thể yếu đuối của mình lên, cúi đầu hôn lên rễ cây của Long Kiếm Phi. Sau khi nuốt tinh dịch còn lại vào bụng, cô bắt đầu liếm ngực của Lưu Á Lý.

"Đừng..."

Lưu Á Lý ngượng ngùng giãy dụa, nhưng khi Long Kiến Phi trừng mắt nhìn cô, cô lập tức ngừng nói. Bà đỏ mặt và thích thú với cái lưỡi có phần nghịch ngợm của con gái mình. Cô vừa đắm chìm trong cao trào vừa rồi. Dù hai mẹ con hôn nhau nhiều lần nhưng họ không có cảm giác gì. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại một chút, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ.

Lưu Diệc Phi không quan tâm, cẩn thận liếm tinh dịch từ ngực của mẹ cô, sau đó tinh nghịch hôn lên đầu trăn của Ngải Lang. Một lúc sau, cô mới cười, mút núm vú của mẹ Lưu Yali vài cái, trêu chọc nói: “Mẹ, mẹ đói, sao mẹ không uống sữa?”

"Đồ Diệc Phi hôi hám."

Lưu Á Lý đỏ mặt và đẩy cô ra. Cô liếc nhìn Long Kiếm Phi một cách quyến rũ, nũng nịu nói: “Anh hài lòng chưa?”

"Thật hài lòng."

Long Kiến Phi cười lớn, nằm xuống giữa họ, ôm mẹ con Hoa vào lòng, kể những câu chuyện tục tĩu và xoa ngực một cách dâm đãng. Không mất nhiều thời gian để bầu không khí ngượng ngùng bị loại bỏ. Sự bực tức ngượng ngùng của mẹ con Hoa thật là hấp dẫn, rễ rồng vừa mềm lại bắt đầu cứng lại một chút.

Dưới sự dỗ dành không biết xấu hổ của Long Kiếm Phi, hai mẹ con đỏ mặt quỳ xuống, một người hôn rễ rồng, một người liếm tinh hoàn cùng nhau phục vụ.

Lúc này, cả căn nhà tràn ngập mùi dâm đãng, dần dần khiến họ quên đi sự dè dặt và tận tâm phục vụ người chồng yêu dấu của mình.

"Mẹ ơi, nước bọt của mẹ!" 

Lưu Diệc Phi không biết là nghịch ngợm hay là báo thù, đột nhiên hôn lên miệng Lưu Á Lý. Cô ấy nhăn mặt và nói: "Tôi chạm vào miệng cô ấy có mùi hôi quá!" 

Liễu Yali sửng sốt một lát. Vừa rồi hai mẹ con lưỡi và môi ít nhiều chạm nhau nhưng lại giả vờ như không nhìn thấy. Bây giờ nhìn thấy con gái nghịch ngợm, bà mới yên tâm, không khỏi ôm lấy eo con gái mà cù. Cô đỏ mặt nói: "Đồ Diệc Phi hôi hám, anh thật dũng cảm, dám trêu chọc mẹ tôi."

"Anh Long, giúp em với..."

Lưu Diệc Phi cười khúc khích, đưa tay ôm lấy ngực của mẹ cô, Lưu Á Lý. Không chịu thua kém, Lưu Á Lý đã đè con gái xuống và cào vào người cô.

Mẹ và con gái đang tận hưởng một cách tuyệt vời. Họ có hai thân hình hoàn hảo, một người trưởng thành và quyến rũ, người kia trẻ trung và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của họ đung đưa lên xuống theo từng cử động, khiến mắt người ta gần như mờ đi.

Long Kiếm Phi Lang gầm lên một tiếng, không nhịn được lại xếp chúng lại với nhau, tiếp tục cưng chiều hai mẫu hoa xinh đẹp, thay phiên nhau đập vào trong cơ thể hai người.

Căn phòng tràn ngập tình yêu thương, những giọng nói trưởng thành và trẻ trung không ngừng rên rỉ thỏa mãn. 

Cuối cùng, dưới sự dỗ dành của Long Kiến Phi, hai mẹ con ngượng ngùng hôn nhau bằng miệng nhưng lại không chịu hôn nhau bằng lưỡi. Họ vuốt ve núm vú của nhau. Đây là giới hạn tối đa của họ. Long Kiếm Phi không còn cưỡng ép nữa, tiếp tục thô bạo đâm vào trong cơ thể bọn họ, hưởng thụ phong cách khác nhau của hai mẹ con.

Sự run rẩy của hai cặp vú bự khiến Long Kiếm Phi hưng phấn chưa từng có. Mỗi lần anh nghe những tiếng rên rỉ ngây ngất của họ lại càng thêm phấn khích. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt hơn trong sự quấn quýt của hai mẹ con. Ba thân hình trần truồng trằn trọc không biết mệt khiến không khí trong phòng luôn nóng bức.

Nửa đêm, mây đen che khuất mặt trăng, tiếng nhạc kết thúc, mọi người giải tán, khách khứa yên nghỉ, cơn gió tà ác bất chợt nổi lên, một cơn ớn lạnh vô cớ bao trùm khách sạn Feilong. 

"Không được, bên ngoài có chuyện xảy ra, hai mẹ con các ngươi ở lại đây, đừng ra ngoài."

Long Kiếm Phi sau khi nếm trọn vị ngọt ngào của thiếu nữ thành thục cùng nữ nhi, trong lòng cảm thấy sảng khoái và nhạy cảm. Giác quan thứ sáu của hắn đột nhiên khiến toàn thân hắn rùng mình. Anh mặc quần áo rồi lao ra ngoài.

Có những tiếng la hét giết chóc bên ngoài khách sạn Feilong. Sau khi bực bội, hơn một trăm tín đồ Mật tông đã phát động âm mưu trả thù. Khi nhìn thấy Long Kiến Phi, họ càng ghen tị với kẻ thù của mình. Leba Living Buddha bị Long Kiến Phi đánh bại, và ngôi chùa trên đỉnh núi bị Long Kiến Phi và Mục Lan Mục Tú Trinh phá hủy. Các tín đồ muốn bắt sống Long Kiến Phi, lột da, chuột rút và cắt anh ta thành từng mảnh.

Dì Suyun, Tiểu Anh Thu, Lương Tiểu Kinh, Trương Hoa Thiên, Yến Mỹ Kỳ và những người khác xứng đáng là chuyên gia hàng đầu. Họ không những không bị các thành viên giáo phái phân tán mà còn tập trung trước khách sạn Feilong và lần lượt đập tan các đợt tấn công của kẻ thù bằng sức mạnh hung hãn gấp mười lần kẻ thù.

Mỗi lần dì Suyun và Lương Tiểu Kinh vung gậy hoặc đâm kiếm, họ sẽ hét lên một tiếng lớn và có người sẽ ngã xuống đất để đáp lại. Họ hợp tác để chăm sóc lẫn nhau, động lực của họ giống như cầu vồng, bất khả chiến bại trước bất kỳ ai cản đường họ. 

Ngay lập tức, mọi người đã canh giữ cửa khách sạn một cách có trật tự.

Với âm thanh chói tai, các thành viên giáo phái nhận được chỉ dẫn và tràn về phía trước nhằm đảo ngược tình thế bất lợi.

Những tia kiếm lóe lên xung quanh tựa như một biển gầm gào ập đến khiến cơ thể bất giác và hoàn toàn mất phương hướng. 

Long Kiếm Phi chưa bao giờ nhàn rỗi, nhưng tâm trí lại bình tĩnh lại.

Tiềm năng có thể phát huy hết mỗi khi nguy hiểm hơn lại một lần nữa cho thấy kết quả thần kỳ vào thời điểm này. 

Hiện tại, chúng tôi chưa phát hiện điều gì xấu xa về Đức Phật sống Leba. Những tên côn đồ trước mặt chúng tôi chỉ đang mắc bệnh ghẻ. 

Mẹ của Quân Nhu, em gái của Meifeng là Tần Kiều Kiều, Mộng Lý, Thái Di Di, Thái Liên Liên và những cô gái khác cũng đang canh gác sảnh khách sạn với gậy, dao làm bếp và bình cứu hỏa trên tay để theo dõi vụ ẩu đả. Dù thế nào đi nữa, họ cũng không thể để bọn côn đồ chạm vào mẹ Quân Nhu và những người khác. 

Hạng Thiếu Long lắc lư mấy lần để tránh đòn tấn công của kẻ thù, lao vào giữa hai giáo sĩ như một con báo. Anh ta dùng cùi chỏ húc vào võ sĩ bên trái bên dưới, dùng tay phải chặn cú đấm của kẻ thù và giáng cho người đàn ông bên phải hai đòn đầu gối liên tiếp vào vùng bụng dưới trước khi người đàn ông bên trái ngã xuống đất.

Lạt ma đen đang đối mặt với anh ta gần như không thể đứng yên. Hạng Thiếu Long đã đấm vào sống mũi của hắc ma ma trong khi võ sĩ bên phải đang quỳ gối đau đớn.

Giữa tiếng hú đau khổ, máu của vị Lạt ma đen bắn tung tóe và đổ lên những người theo sau ông ta. Cặp côn đồ lập tức biến thành bầu lăn trên mặt đất.

Long Kiến Phi gầm lên và lăn trở lại đám đông phía sau. Anh ta đánh bằng lòng bàn tay, cú đá, cùi chỏ và làm bị thương nhiều người như hổ đi vào đàn. Tất cả đều ngã xuống đất với vết thương nặng, cản trở sự di chuyển của kẻ thù. 

Bọn côn đồ chưa bao giờ gặp phải kiểu chiến đấu không tuân theo quy tắc, chỉ theo đuổi hiệu quả mà còn rụt rè. Đây là hành động vi phạm lời dạy của giáo phái. Hơn nữa, thấy anh ta dũng cảm đến mức nào, hầu hết bọn họ chỉ là hèn nhát bịp bợm và chỉ ứng phó trước tình huống mà thôi. 

Long Kiến Phi ghét việc côn đồ tấn công và bao vây khách sạn Feilong vào lúc nửa đêm, gây ra mối đe dọa lớn cho Liên hoan phim và truyền hình châu Á. Họ gần như bị bao vây bởi phụ nữ, và họ thậm chí còn tàn nhẫn hơn. Anh ta sử dụng các kỹ năng ma thuật Thái Cực Quyền đến mức cực độ, với những thay đổi bí ẩn và bí ẩn, mở và đóng, với các kỹ thuật tinh tế. Đồng thời, anh ta đột ngột tiến lên và rút lui, thỉnh thoảng làm tổn thương mọi người bằng đôi chân bay của mình. Sau một thời gian, kẻ thù choáng váng và bị đánh bại.

Dưới áp lực của lời dạy của giáo phái, bọn côn đồ lao tới và lần lượt ngã xuống. Mặc dù không có ai bị thương nặng nhưng họ cũng mất khả năng sử dụng tay.

Còi báo động vang lên bốn phía, Bạch Tô Mục Lan, Mục Tú Trinh và những người khác đã dẫn đầu Phi Hổ lao tới hỗ trợ. Long Kiến Phi và những người khác đang có tinh thần cao độ và theo đuổi chiến thắng. Long Kiến Phi đã lấy cây gậy lớn từ tay Mạnh Li và cầm nó. Anh ta cởi áo, để lộ cơ bắp phần trên cơ thể, mặc quần đùi lao về phía trước và vung gậy đánh trái phải.

Một số thanh kiếm giấu trong tay các thành viên giáo phái đã bị đánh bật ra. 

Giữa những tiếng rên rỉ thảm thiết, các thành viên giáo phái xung quanh biến thành bầu bí dưới sự phản công của Phi Hổ, liên tục vang lên tiếng gãy xương chân, xương tay. 

Lạt ma đen muốn xem các cô gái ở khách sạn Feilong mạnh đến mức nào nên vung kiếm Tây Tạng một cách điên cuồng và tuyệt vọng xua đuổi các đệ tử của mình lao tới để ngăn chặn kẻ thù. 

Thanh kiếm rồng bay như hổ ra khỏi rồng, giẫm lên xác kẻ thù đang nằm trên mặt đất và rên rỉ. Chỉ bằng một nhát gậy dài, nó quét qua toàn bộ quân đội và cuốn hai người ra xa mười thước khi họ đã leo lên bậc trên cùng. 

Mộng Lý, Thái Di Di, Thái Liên Liên, v.v. đều la hét và đánh đập bất cứ ai họ nhìn thấy. Nếu những người lao tới bị gãy chân, họ sẽ ngã ra mọi hướng, máu đầy mặt. 

Hơn mười người trong số họ đã bị đánh chết ngay tại chỗ. 

Chỉ trong chớp mắt, họ đã giành được chiến thắng trọn vẹn. Đám tín đồ lăn lộn rên rỉ, tru lên như ma sói, bị Phi Hổ bao vây không thể động đậy. 

Dì của Tô Vân, Lương Tiểu Kinh và các cô gái khác đang định nắm tay Bạch Tô Mục Lan Mục Tú Trinh để ăn mừng và cổ vũ thì tiếng hét hoang dã của Lei Ba Bald Donkey tràn ngập không gian khách sạn. 

Bạch Túc đột nhiên dừng lại, Long Kiếm Phi cũng âm thầm kêu to, có chuyện gì đó. 

Mọi người đều lắc lư và không đứng vững trên đôi chân của mình. 

Sức mạnh tà ác khổng lồ bao trùm toàn bộ khách sạn Feilong. 

Lôi Ba Độ Lộ nhận thấy các tín đồ đã thất bại và đang tìm kiếm tung tích của Long Kiến Phi và những người thân của anh ta. Nếu anh ta phát hiện ra vị trí hiện tại của mẹ Quân Như, mẹ của Quân Như sẽ gánh chịu hậu quả và có thể bị anh ta bắt giữ, thậm chí giết chết. 

Tình hình cực kỳ nguy cấp. Lôi Ba Độ Độ lại cười điên cuồng và nói: "Được rồi! Bạn có thể chống lại sức mạnh cơ thể của tôi, nhưng bạn sẽ không bao giờ có thể đánh bại được sức mạnh tinh thần của tôi. Tất cả các bạn sẽ chết."

Với tiếng cười dài, anh ta lao về phía họ từ trên không. Trước khi có người đến, luồng không khí dữ dội ùa vào cơ thể anh. 

Long Kiếm bay về phía dì Suyun và hét lên: "Kiếm!"

Anh ta nhảy về phía trước, chộp lấy thanh kiếm từ tay dì Suyun và ném nó vào giữa hai lông mày. 

Trong mắt Leba Bald Donkey hiện lên một tia giễu cợt, hắn dùng lòng bàn tay ra đòn, đánh trúng đầu kiếm. 

Thanh kiếm bay thẳng về phía Long Kiến Phi, tốc độ và sức mạnh tăng gấp đôi. 

Long Kiến Phi né tránh thanh kiếm, con lừa Leiba Bald bay qua đầu anh ta. Anh ta xòe ngón tay ra, đi tóm lấy Thiên Linh Gai của Long Kiếm Phi và dì Suyun. 

Long Kiến Phi buông tay dì Suyun và dùng vai hất cô xuống đất để tránh đòn. Anh ta quay sang một bên và dùng toàn bộ lòng bàn tay đánh vào cổ tay của Leiba Bald Donkey. 

Lôi Ba Độ Lộ không ngờ Long Kiến Phi lại phản ứng nhanh chóng và khéo léo như vậy. Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và đánh vào cổ tay anh ta, đồng thời đưa anh ta bay từ trên đầu xuống phía sau anh ta. 

Long Kiến Phi đi theo hắn như một cái bóng, đuổi theo, dùng toàn lực đấm vào tấm lưng trần của hắn khiến hắn ngã xuống đất. 

Nhìn thấy cú đánh, con lừa hói của Leiba dường như có một đôi mắt trên lưng. Anh ta nghiêng người về phía trước và đá ra tia sét bằng chân sau, đánh vào giữa bụng dưới của thanh kiếm rồng. 

Một cỗ lực lượng không thể chống cự ập đến, Long Kiếm Phi ngã về phía sau, ngã xuống sàn đá cẩm thạch. Anh ấy bị đau dữ dội ở vùng bụng dưới và không thể đứng dậy trong một thời gian. 

Dì Tô Vân Bạch Tô Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh hét lên, Long Kiến Phi chịu đựng đau đớn và cố gắng đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy dì Tô Vân và Bạch Tô Mục Lan Hoa Mục Tú Trinh, ba anh hùng đến từ phương Đông, cầm kiếm biến thành hàng ngàn bóng kiếm, chiến đấu với Leba Bald Donkey. 

Long Kiến Phi không thể tin được nhìn Leiba Bald Donkey dùng lòng bàn tay như móng vuốt đại bàng của mình để cầm một thanh kiếm không thể phá hủy như một vũ khí, và phát ra âm thanh dày đặc và buồn tẻ. 

"Vâng!"

Dì Suyun hét lên, Lôi Ba Ba Lộ Độ một tay nắm lấy lưỡi kiếm sắc bén, tay kia tạo thành nắm đấm, vặn eo rồi lao ra, đánh vào vai dì Suyun và Bạch Tô Mục Lan, Mục Tú Trinh.

Bốn người phụ nữ hét lên và rơi lên không trung, rơi xuống sàn đá cẩm thạch. 

Long Kiến Phi giật mình không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Anh ta nhảy lên và lao về phía con lừa Leba Bald. 

Leiba Bald Donkey đứng bất động, thanh kiếm quay lại, lưỡi kiếm chỉ về phía anh ta từ xa. 

Long Kiếm Phi sửng sốt dừng lại. Anh ta không thể đánh bại Leiba Bald Donkey nếu không có vũ khí chứ đừng nói đến việc anh ta đã có một thanh kiếm trong tay. 

Đôi mắt anh đỏ bừng trở lại, một cỗ sát khí tàn nhẫn hung hãn toát ra từ trong mắt anh, anh không còn hứng thú nói chuyện nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 702: Con lừa đầu trọc Leba

Mọi người đều lắc lư xung quanh, không thể ngăn họ lại. Trong đầu Long Kiến Phi hiện lên một ý nghĩ kỳ quái. Lôi Ba Độ Lộ đã hồi phục phần lớn sức mạnh của mình. 

Dù là sức mạnh tà ác hay sức mạnh thể chất của anh ta cũng đủ để giết chết họ. 

Ánh sáng tà ác trong mắt con lừa trọc của Lôi Ba càng thêm mãnh liệt, hắn từng bước một đi về phía thanh kiếm rồng. Anh ta hơi thu lại thanh kiếm phù thủy và giơ nó lên ngực. 

Long Kiến Phi sợ hãi trước ánh sáng tà ác khiến toàn thân yếu ớt. 

Khi thanh kiếm của anh ta đâm ra, đó là lúc anh ta chết. 

Mẹ của Quân Nhu lao tới vừa lao vào anh vừa hét lên "Fei'er, cẩn thận!" 

Long Kiến Phi vô cùng rung động, tình yêu vô tận của anh dành cho mẹ Quân Nhu dâng trào. Anh ta thả lỏng khỏi áp lực, lấy lại sức mạnh vô cùng mạnh mẽ của mình và lao vào Leba Bald Donkey. 

Lúc này, hắn cách Leba Bald Donkey năm sáu mét, mẹ của Quân Nhu đã lao vào giữa hai người. Cho dù có giết mẹ Quân Như, Long Kiếm Phi vẫn không cách nào đi được nửa khoảng cách giữa hắn và hắn. 

Mẹ Quân Như buồn bã hét lên: “Phi Nhi, mau rời đi!”

Cô quyết tâm hy sinh bản thân để cứu Long Kiến Phi. 

Trong lòng Long Kiến Phi dâng trào tình yêu, pháp lực Thái Cực Quyền của anh tăng lên rất nhiều, lao thẳng về phía Lừa Hói Leba. 

Lừa đầu trọc Leiba thờ ơ không để ý đến mẹ Quân Như, ánh mắt của hắn nhìn về phía Long Kiếm Phi, hắn dùng cả hai chân tránh né mẹ Quân Như rồi lao lên không trung. 

Một ý nghĩ khác như tia chớp xẹt qua đầu Long Kiến Phi, tại sao hắn không giết mẹ Quân Như trước.

Lý do duy nhất là anh muốn giết anh ta nhất. Linh cảm lóe lên, Long Kiếm Phi liền biết tại sao!

Điều anh sợ chính là tình yêu nội tâm của Long Kiến Phi dành cho mẹ mình. Tình yêu giữa hai mẹ con có thể truyền cảm hứng cho kỹ năng thần kỳ Thái cực quyền của Long Kiến Phi, có thể đánh bại anh ta một lần nữa. Bởi vì tà thuật mật tông của hắn vẫn còn khuyết điểm nên hắn làm mọi cách để khuấy động những cảm xúc tiêu cực của Long Kiến Phi để hắn không thể khơi dậy được tình yêu mẹ con trong lòng. 

Con lừa hói của Leba đã đến và thanh kiếm đâm vào ngực anh ta. 

Long Kiếm Phi cười dài một tiếng, bước tới đón hắn. Đồng thời, anh tập hợp tất cả tình yêu thiêng liêng của mình và chuẩn bị gửi nó đến lưỡi kiếm chứa đựng năng lượng tình yêu tương tự. 

Mẹ Quân Như hét lên, dùng lực quá mạnh khiến bà ngã xuống đất. 

Mũi kiếm chạm vào cơ ngực của Long Kiến Phi, và sức mạnh Thái Cực Quyền được phát ra bằng toàn bộ sức mạnh của anh ta. 

Nó dâng lên trong lưỡi kiếm như thủy triều, đồng thời tích hợp sức mạnh Thái Cực Quyền khổng lồ trong lưỡi kiếm. Nó tràn vào cơ thể anh từ bàn tay cầm kiếm của Leiba Bald Donkey như một làn sóng vỡ tan, biến thành hàng nghìn dòng thác không thể cưỡng lại và trút vào thần kinh anh. 

Con lừa hói của Leba phát ra một tiếng thét kinh thiên động địa, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng đau đớn, lực đâm của kiếm suy yếu đi rất nhiều. 

Sức mạnh tà ác khổng lồ trào ra từ cơ thể của Leba Bald Donkey. 

Pháp lực Thái Cực Quyền trong cơ thể Long Kiếm Phi cũng phản kích. 

Thanh kiếm bị gãy thành từng mảnh từ đầu đến tay. 

Đột nhiên không có gì khác giữa họ, ngoại trừ cơ thể của con lừa Leba Bald, vẫn đang bay về phía anh, đè lên anh. 

Long Kiếm Phi lao tới, duỗi tay ôm lấy thân thể hắn, dùng lực lớn đè xuống. 

Long Kiến Phi bay ngược lại và rơi xuống, đồng thời dùng lực vặn vẹo khiến hắn ngã xuống dưới cơ thể Long Kiến Phi. 

Con lừa trọc của Lôi Bá phát ra một tiếng rên thảm thiết, lưng va vào cạnh sắc của bậc đá. 

Đau đớn, anh vặn vẹo và đẩy thanh kiếm rồng xuống. 

Làm thế nào những bậc đá không bằng phẳng có thể hỗ trợ sự cân bằng? Họ rúc vào nhau và lăn xuống những bậc đá, với những mảnh đá rơi xuống cùng với tiếng lạch cạch. 

Mặt họ đối diện nhau, tà quang trong mắt Phật sống Leba lại sáng lên. 

Đột nhiên, "cơ thể" của Leiba Bald Donkey sản sinh ra sức mạnh hoang dã. Long Kiếm Phi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, bật ra khỏi cơ thể "anh". Anh rơi vào đống đổ nát cách đó hàng chục bước, rồi ngã hẳn xuống. 

Leba Bald Donkey hét lên điên cuồng, ôm đầu, lăn ra xa, bất ngờ bật dậy, biến mất trong bóng tối. 

Giác quan thứ sáu của Long Kiến Phi theo sát hắn, cảm giác được hắn biến mất trong màn đêm rồi nhanh chóng rời đi. 

Long Kiến Phi nghe thấy tiếng mẹ Quân Nhu gọi, linh hồn Long Kiến Phi được kết nối với mẹ Quân Nhu. Cho dù sức mạnh tà ác của Lôi Ba Độ Độ có lớn đến đâu hay khoảng cách có xa đến đâu thì mối liên kết tình cảm gia đình hai mẹ con sẽ không bị gián đoạn. 

Bởi vì tình yêu gia đình giữa mẹ và con là kẻ thù của giáo phái Mật tông Lạc Ba Độ Lộ. 

Long Kiến Phi đứng dậy, mẹ Quân Như vừa đi tới liền nhào vào lòng Long Kiến Phi, Long Kiến Phi ôm chặt lấy cô với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Mẹ Quân Như vui mừng kêu lên: “Phi Nhi, con đánh bại được hắn rồi!”

"Mẹ, chúng ta đánh bại hắn!"

Long Kiếm Phi nói: "Cuộc tranh đấu còn chưa kết thúc."

“Chị dâu A Phi, chị không sao chứ?”

Dì Suyun và những cô gái khác cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh đứng dậy, vội vàng quan tâm tiến tới hỏi.

"Chúng ta không sao, tất cả đều nhờ có Phi Nhi!" 

Mẹ của Quân Nhu đau khổ vuốt ve vai con trai bé bỏng của mình.

"Tên đó chắc chắn sẽ không bỏ cuộc. Cẩn thận đừng để hắn quay lại." 

Long Kiến Phi không khách khí, nói với dì của Suyun, Bạch Tô Mục Lan Hoa, Mục Tú Trinh và những cô gái khác: "Hãy để những thành viên giáo phái đó cho ba chị em. Dì và Xiaojing phải cảnh giác cao độ. Mẹ mệt mỏi nên tôi sẽ giúp cô ấy lên lầu nghỉ ngơi."

Các cô gái đáp lại và đi đối phó với vô số thành viên giáo phái. Mẹ Quân Như đang định bước vào thang máy với sự dìu đỡ của cậu con trai quý giá thì đột nhiên trên cầu thang xoắn ốc vang lên tiếng bước chân nặng nề.

Mọi người ngoài cửa lại la hét và loạng choạng quay lại. Long Kiến Phi cảm thấy chóng mặt và mệt mỏi như giông bão xâm chiếm thần kinh của mình, trong khi cơ thể ngọc như ngọc của mẹ Quân Như lại mềm nhũn đến mức bà không thể đứng vững mà chỉ muốn nằm xuống đất. 

"Ừ! Phi Nhi, cẩn thận!"

Mẹ Quân Như chỉ vào lưng Long Kiếm Phi lo lắng hét lên. 

Long Kiến Phi giống như một người lao lên dốc trong cơn gió ngược. Với ý chí sắt đá của mình, anh vặn người về phía sau. 

Một đôi mắt đỏ như máu như sói đói khát nhìn chằm chằm vào anh. 

Lông mày rộng, đầu hói sáng và tóc thái dương màu nâu đỏ. 

Lừa Hói Leba đứng ở cuối cầu thang xoắn ốc, nhìn chằm chằm vào anh. 

Năng lượng khủng khiếp của tà ác vô hình đang khuấy động trong không gian sảnh khách sạn Feilong. Long Kiến Phi chính là trung tâm của vòng xoáy năng lượng này. Anh muốn ôm đầu và hét lên. Nhưng anh ấy đang chống lại ý tưởng và sự thôi thúc này bằng ý chí tối cao của mình. 

Mẹ Quân Như đau đớn thở hổn hển, Long Kiếm Phi Vân Cư toàn năng. 

Với một tiếng hét lớn, Thái Trí Vân giơ tay lên. 

Đôi mắt của con lừa trọc Leiba tỏa sáng rực rỡ, toàn thân Long Kiến Phi cứng đờ, và bàn tay của Thái Trí Vân dừng lại giữa không trung sau khi giơ nó lên nửa chừng. 

Anh chợt hiểu ra bản chất tà ác của giáo phái Mật tông. 

Anh ấy là Reba, và anh ấy không phải là Reba. 

Con người không có loại năng lượng vô hình vượt xa người thường này, một thế lực tà ác có thể điều khiển thần kinh của người khác.

Long Kiếm Phi bắt đầu hít sâu một hơi. Nhiều năm luyện tập âm dương của phép thuật Thái Cực Quyền đã cho anh khả năng chống cự.

Đôi mắt lừa trọc của Lôi Bá lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh không ngờ Long Kiến Phi lại kiên cường như vậy. Anh ta phát ra một âm thanh thở hổn hển giống như dã thú từ cổ họng và dùng cơ thể ép về phía Long Kiến Phi. Anh ta tập hợp các ngón tay của mình thành những đầu nhọn và đâm chúng vào ngực. 

"Phi Nhi, cẩn thận!"

Mẹ của Quân Nhu đã bị cơn gió độc ác của Leiba Bald Donkey đánh ngã, và bà phát ra một tiếng hét kinh thiên động địa. Âm thanh đột nhiên dừng lại, và cô ấy dường như đã ngất đi. 

Nhìn thấy con dao găm vào ngực, Long Kiến Phi phấn khích và dùng toàn lực vận dụng Thái Cực Vân tay. 

“Tán” gầm lên một tiếng, tay Thái Cực Vân đánh vào đầu ngón giữa đao của đối phương. 

Phản ứng của Leba Bald Donkey rất kỳ lạ, giống như một đứa trẻ lần đầu nghịch lửa bị bỏng. Toàn thân hắn run rẩy, hai tay rút lại. Anh ta hét lên một cách kỳ lạ và rút lui mạnh mẽ. 

Long Kiếm Phi cảm thấy toàn thân thần kinh đều thả lỏng. Thái Cực Vân tay không ngừng tiếp tục, một đạo bóng đen lóe lên. Long Kiếm Phi lòng bàn tay đau nhức, lại có vài vết máu từ móng vuốt của chim ưng. Hóa ra Leiba Bald Donkey đã rút lui và bắt nạt anh ta lần nữa, biến con dao thành móng vuốt để tóm lấy mu bàn tay anh ta. 

Sức mạnh đã được hấp thụ vào dây thần kinh của anh lại bắt đầu xâm chiếm dây thần kinh của anh. 

Nhưng khoảnh khắc thư giãn đã khiến thanh kiếm rồng bay như chim ra khỏi lồng. Con chim bay lấy lại sức, tránh một cú đá khác từ Leiba Bald Donkey vào ngực rồi cúi xuống bên cạnh đối thủ. Anh vặn eo và ấn mạnh đầu gối vào háng. 

Con lừa trọc đầu của Leba có thân hình nặng gần hai trăm cân. 

Anh ta loạng choạng lùi về phía sau do va chạm và không dừng lại cho đến khi va vào tường. 

Xét về võ công, Long Kiến Phi có thể không thua kém Lôi Bá Tulu, nhưng anh phải tập trung chống lại sự xâm chiếm của thần kinh tà ác của Lôi Bát Tulu.

Sức mạnh khủng khiếp mà anh ta cố gắng nắm bắt trong lòng Long Kiến Phi đột nhiên biến mất. 

Sức mạnh tinh thần của Leba Tudonkey tăng giảm theo tình trạng thể chất của anh ta. 

Sau khi bị trúng thần lực Thái Cực Quyền, sức lực của anh bị giảm đi đáng kể. 

Long Kiếm Phi cảnh giác đến mức không để ý đến mảnh vỡ đèn chùm và rác rưởi trên mặt đất. Anh ta nhảy ngay tại chỗ và lăn về phía con lừa Leiba Bald. Nếu có thể cho Leiba Bald Donkey thêm hai lòng bàn tay nữa, anh ta có thể sẽ khuất phục được linh hồn tà ác khủng khiếp trước mặt này. 

Leba Bald Donkey dùng lực đập vào tường. 

Anh ta bật trở lại và lao về phía Long Kiếm Feihu. Cú đánh đầu gối vừa rồi dường như không có tác dụng gì với anh ta. 

Long Kiếm Phi âm thầm thở dài, lăn người trở về. 

Con lừa trọc "Peng" Leiba bị đè xuống đất. Long Kiếm Phi dùng sức mạnh ở thắt lưng bật dậy và nhảy lên. Ngay khi Leiba Bald Donkey vồ lấy anh ta, Long Kiến Phi lộn nhào trên đầu Leiba Bald Donkey và dùng cả hai nắm đấm đánh vào tai anh ta cùng một lúc. 

Leiba Bald Donkey rít lên thảm hại và đánh cây cung của mình ra sau lưng. Long Kiến Phi mất cảnh giác và bật ngược trở lại như một con diều bị đứt dây. Lưng của anh ta vừa vặn hướng về phía con lừa trọc Leiba, ngực và trán đập vào tường một tiếng "nổ", máu từ trán chảy ra. 

Leba Bald Donkey lấy tay bịt tai lại, rõ ràng là rất đau đớn. 

Long Kiến Phi chịu đựng cơn đau ở ngực, lưng và trán, quay lại và đấm vào cổ họng Leiba Bald Donkey. Nắm đấm của anh ta nhô ra khỏi xương đốt ngón tay giữa. Nếu bị trúng đòn, xương họng sẽ bị gãy. Đây là một chiêu thức độc ác mà anh hiếm khi sử dụng. 

Nhưng bây giờ anh không còn có thể coi “thứ” trước mặt mình là một con người nữa. 

Cú đấm mới đi được nửa đường thì đột nhiên dừng lại. Giống như một cảnh bị đóng băng trong phim, đến nửa hành động thì bị đóng băng. 

Đôi mắt của con lừa Leiba Bald nhấp nháy, năng lượng mạnh mẽ bắn ra từ trong mắt anh ta, sau đó xâm chiếm dây thần kinh của Long Kiến Phi từ trong mắt anh ta. 

Long Kiến Phi muốn rời mắt đi nhưng không thể. Ánh mắt kỳ lạ của Lôi Bá bám chặt lấy ánh mắt và tâm hồn anh. 

Long Kiếm Phi toàn thân tê dại, giơ nắm đấm lên như một kẻ ngốc. 

Cảm giác kinh hoàng và tà ác từ trong mắt anh chảy như nước đá vào từng dây thần kinh và từng tĩnh mạch trong cơ thể anh. 

Trong lòng vang lên một tiếng thở hổn hển to lớn như dã thú, hắn nói: "Hãy chuyển sang Phật giáo Mật tông, tin vào Chúa Lai, ta sẽ ban cho ngươi sự sống vĩnh cửu và sự phục sinh ở nơi ngươi đang ở."

Long Kiến Phi biết đối phương đang muốn khống chế tâm trí của mình thông qua thần giao cách cảm, một mặt cũng khống chế được tâm trí của mình. 

Dùng ý chí mạnh mẽ khơi dậy tinh thần lực, đẩy lùi đối phương xâm nhập. 

Mặt khác, trong lòng cười lạnh: "Cửu Mạt Chí sắp chết rồi, ngươi còn có hy vọng gì bám vào bộ da trống rỗng đó? Chỉ khi ngươi biết đường về càng sớm càng tốt và buông con dao đồ tể xuống, ngươi mới có thể thực sự thành Phật!"

Ý nghĩ này vừa mới nảy ra, bỗng nhiên biến mất không dấu vết, giống như nước gặp miếng bọt biển khô ráo, lập tức bị hút sạch. 

Giọng nói tà ác như dã thú trong lòng đáp lại: "Ngươi sẽ không hiểu. Lai sư là bất tử và thế giới ở trong Mật tông."

“Tôi không biết phải thuận theo dư luận và đường trời, tôi nghĩ rằng Phật giáo Jiumozhi và Mật tông vẫn có tương lai tươi sáng?”

Long Kiếm Phi cười lạnh một tiếng, đột nhiên rùng mình. Cảm giác lạnh lẽo chảy ra từ đôi mắt của Leiba Bald Donkey đột nhiên dâng trào. Leiba Bald Donkey đồng thời tiến một bước về phía anh ta, mở ngón tay ra và nắm lấy nắm đấm của anh ta. 

Long Kiến Phi không biết đây là thời khắc sinh tử, hắn cảm giác như toàn thân bị nhốt trong băng lao, thậm chí mất đi khả năng chớp mắt. 

"Ừ! Phi Nhi, nhanh tránh ra!"

Tiếng khóc của mẹ Quân Nhu vang lên từ phía sau con lừa hói của Leba.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 703 Dì Suyun (1)

“Bang” Long Kiến Phi bị đá vào lưng. 

May mắn thay, anh ta vặn sang một bên trước bàn chân giữa của mình, lấy đi phần lớn sức lực của đối thủ, nhưng anh ta vẫn biến thành một quả bầu lăn, xoay tròn trên sàn và ngã xuống. Con lừa hói của Leba theo sát. 

Gió đêm từ biển tối thổi tới, làm Long Kiếm Phi đầu choáng váng sảng khoái. Long Kiến bay tới chỗ mẹ Quân Như, bà đã tỉnh dậy và hét lên: “Mẹ, đi nhanh lên!”

Đồng thời, anh ta bước về phía trước, ngồi xổm về phía trước, cong tay và dùng khuỷu tay đánh vào lông mày của Leiba Bald Donkey khi anh ta ngã xuống đất. 

Mẹ Quân Như muốn đứng dậy nhưng lại bị ngã xuống đất. Cô lo lắng và sợ hãi đến mức không còn sức để đứng dậy. 

"Bang" Ngay khi khuỷu tay của Long Kiến Phi vẫn còn cách lông mày của Lôi Ba Độ Độ một inch, bụng dưới của Long Kiến Phi đã bị cú đấm nặng nề của Lôi Ba Độ Độ đánh trúng. Lực như một trận lũ quét, hất hắn đi. 

Anh ta loạng choạng lùi lại, đúng lúc dẫm phải một chiếc đèn chùm vỡ trên mặt đất. Anh mất thăng bằng và ngã về phía sau. Cơn đau dữ dội ở bụng dưới khiến anh ngã xuống đất và uốn cong như một con tôm. Nước mắt anh trào ra trong đau đớn.

"Phier!"

Tiếng hét của mẹ Junru xuyên qua tai anh. Long Kiếm Phi cố gắng mở mắt. Một đám mây đen đè xuống đầu anh, con lừa trọc lốc của Lôi Bá nhảy lên, áp sát về phía anh. Long Kiếm Phi kinh hãi, nghiến răng lăn đi. 

Long Kiến Phi thở dài, tập trung sức lực còn lại và bước lên cầu thang xoắn ốc. 

Con lừa hói của Leba gầm lên giận dữ và đuổi theo anh ta. 

Long Kiến Phi đã lên đến đỉnh cầu thang xoắn ốc và đột nhiên loạng choạng lùi xuống, đá thẳng vào phía trước của Lôi Ba Độ Độ. Lôi Ba Độ Độ hét lên và ngã ngửa xuống đất, nhưng Long Kiến Phi biết rằng điều đó chỉ có thể ngăn anh ta trong chốc lát, tiếng bước chân của Lôi Ba Độ Độ vang lên từ phía sau, và cảm giác lạnh lẽo xuyên thẳng từ sau đầu. May mắn thay, nó kém xa so với kích thước và sức mạnh của dòng chảy từ đôi mắt, nhưng tốc độ của Long Kiến Phi rõ ràng đã chậm lại, và con lừa Leiba Bald đang tiếp cận từ phía sau. 

Con lừa hói của "Peng" Leba đang nằm ngay tại chỗ anh ta vừa ngã xuống. 

Long Kiếm Phi xoay người đi đến cuối cầu thang xoắn ốc. Anh nhìn mẹ Quân Như, người đang nhìn anh với ánh mắt lo lắng. 

Trong mắt mẹ Quân Nhu tràn ngập sự hoảng sợ và tuyệt vọng. Cô có rất nhiều điều muốn nói với anh nhưng cô chỉ biết bật khóc nức nở. 

Leiba Bald Donkey đứng dậy, sức mạnh tà ác lạnh lùng lại tràn ngập khách sạn Feilong. Mọi người trong ngoài đều lăn lộn rên rỉ, bất kể là các cô gái, Phi Hổ hay Mật Tông, tất cả mọi người đều không ngoại lệ. 

Đây là một địa ngục sống trên trái đất. 

Leiba Bald Donkey rõ ràng đã choáng váng trong giây lát. 

Đôi mắt vốn bất động của anh đã chuyển động. Đây là phản ứng tự nhiên của con người và anh cũng không ngoại lệ. 

Long Kiếm Phi toàn thân thả lỏng, sau đó cảm giác lạnh lẽo lại bao trùm lấy hắn, nhưng sự nới lỏng và siết chặt này khiến hắn phát động tinh thần phản công lớn. 

Anh nhắm mắt lại, thế lực tà ác lạnh lùng lập tức bị cắt đứt. Ngọn lửa rực cháy của ma thuật Thái Cực Quyền đã đốt cháy một sự sống, và sức mạnh của ma thuật Thái Cực Quyền ngay lập tức tràn ngập toàn thân anh ta. 

Long Kiến Phi hét lên điên cuồng và bay về phía trước, đâm vào bụng con lừa hói của Leiba. Con lừa hói của Leiba hét lên, ngã về phía sau và đập vào mép trên đầu một tiếng "bùm". "Áa!"

Giữa tiếng gầm kéo dài, Long Kiến Phi thi triển phép thuật Thái Cực Quyền thi triển Diệp Vấn Vịnh Xuân, giống như nước sông Dương Tử liên tục đánh vào ngực Lôi Bát. 

"Ồ!"

Lôi Ba Độ Lộ đà bị Long Kiến Phi trấn áp, hắn bị liên tục Thái Cực Quyền võ kỹ Vịnh Xuân đánh trúng. Anh ta phun ra một ngụm máu, từ bỏ quyết tâm chiến đấu, tranh thủ đà lăn lộn lần nữa. Khi đến bờ biển, anh ta bật dậy và ấn vào lan can, nhảy lên khỏi mặt đất và chìm xuống biển một tiếng rồi lao ra ngoài. 

Long Kiến Phi kiệt sức, một hơi dỡ xuống, bám vào lan can chỉ có thở dốc. 

Các cô gái cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, đỡ Long Kiếm Phi về phòng nghỉ ngơi. Phi Hổ hộ tống các thành viên giáo phái Mật Tông đi. Những người khác chịu trách nhiệm xử lý hậu quả của khách sạn, sắp xếp và trấn an khách, để không ảnh hưởng đến lễ khai trương bình thường ngày mai. 

"Phi Nhi, ngươi không sao chứ? Ngươi cảm thấy thế nào?"

Long Kiếm Phi nằm ở trên giường, chậm rãi tỉnh lại. Anh nhìn thấy dì Suyun đang nằm trước mặt mình, thấp giọng gọi. Giọng cô nghẹn ngào nức nở, cô vô cùng lo lắng và lo lắng. 

Dì Suyun có tình cảm sâu sắc với Long Kiến Phi, không chỉ với tư cách là dì mà còn là tình yêu bất chính. Tiếng khóc của cô đã chạm sâu vào một sợi dây nào đó trong trái tim Long Kiến Phi, và mọi thứ anh có với dì Suyun đều quay trở lại. Điều này khiến anh cảm kích sâu sắc sự quan tâm và tình yêu của dì Suyun dành cho anh. 

"Dì ơi, đừng khóc, con không sao đâu!"

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi thật là tuyệt vọng, thật sự dọa chết dì ta!"

Dì Suyun đáp lại anh bằng một tiếng kêu còn buồn hơn lần trước. 

Long Kiến Phi hiểu rõ nỗi đau khi tuyệt vọng đánh bại Lôi Ba Độ Lộ và khiến những người thân, phụ nữ yêu thương anh đau lòng. Dưới áp lực gần như quỷ quái và xấu xa của Lôi Ba Độ Lộ, bóng tối đau đớn ngột ngạt như chết đuối. 

Lúc này có cảm giác sống sót sau thảm họa, tiếng khóc của người dì đầy đau lòng và thương xót cho cháu trai mình. 

Dì Suyun đã khóc rất lâu, hoàn toàn không để ý đến việc Long Kiến Phi đang khóc ở bên cạnh. 

Người phụ nữ tội nghiệp này trông không giống một người phụ nữ mạnh mẽ. Giờ đây, trong mắt tôi, bà không còn là người dì hào hiệp như trước mà là một người phụ nữ hướng ngoại, một người phụ nữ quan tâm và trở nên hỗn loạn. 

Bất kể dì Suyun có cần hay không, Long Kiến Phi vẫn đưa tay lau đi những giọt nước mắt dài trên mặt cô, rồi dùng cả hai tay ôm cô vào lòng. 

Cô không từ chối cái ôm của anh, tự nhiên rúc vào, cằm tựa vào vai anh, vai khom xuống, cô tiếp tục khóc, nước mắt ướt đẫm vai anh. 

Long Kiếm Phi im lặng, mặc cho nàng tùy ý khóc. Giờ đây cô chỉ cần một bờ vai để tựa vào. Cái ôm an ủi này chính là điều cô cần nhất. 

Dì Suyun vẫn đang ngâm nga, cơ thể bà khẽ run lên khi khóc. Sau đó, đôi tay cô nhẹ nhàng ôm lấy eo anh, khiến cô gần gũi hơn với anh. 

Người phụ nữ tội nghiệp này chỉ cần vòng tay của anh để tiếp thêm cho cô một chút sức mạnh và một chút hơi ấm trong thế giới lạnh lẽo của cô. Long Kiến Phi càng ôm cô chặt hơn. Nỗi buồn của cô cũng giống anh. Tình yêu đã sâu và nỗi đau cũng sâu. 

Long Kiến Phi và dì Suyun đã ôm anh như vậy rất lâu. Cho đến khi tiếng khóc biến mất, dì Suyun vẫn ôm chặt cậu. 

Chờ tâm tình hoàn toàn bình tĩnh lại, cô mới nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay anh, lau nước mắt trên mặt, ngước đôi mắt hơi sưng lên, quan tâm hỏi: “Phi Nhi, anh thực sự thấy không sao chứ?”

"Dì ơi, con thực sự thấy ổn. Dì cũng ổn chứ? Mẹ và những người khác đâu rồi?"

Long Kiến Phi lúc này mới nhận ra dì Suyun đang vươn đầu ra trước mặt mình, cúi xuống hạ ngực xuống, để lộ bộ ngực. Cặp ngực tròn trịa như ngọc trắng như kem không quan tâm đến tình trạng say xỉn của chủ nhân mà tinh nghịch thò đầu ra khỏi khe hở của chiếc váy cổ chữ V. Hai núm vú màu đỏ và đen ở giữa giống như núm vú màu đỏ của bình sữa. Chúng có thịt và lồi, với quầng vú hoàn hảo. Trên người có mấy hạt thịt, giống như ngôi sao ôm lấy vầng trăng, bao quanh chính giữa là núm vú đáng yêu, dáng vẻ vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

"Mẹ ngươi không có gì nghiêm trọng, bà ấy chỉ sợ hãi thôi. Meifeng và những người khác đi cùng bà ấy! Bà Wei, Lan Hoa Tú Trinh và những người khác đang hộ tống bọn côn đồ, theo dõi Leiba và Tiểu Anh Thu. Lương Tiểu Kinh đã nhờ đồn trú Hồng Kông giúp đỡ. Một trung đội lính đã đến canh gác khách sạn và biệt thự để đảm bảo an ninh. Fei'er, dì, cho bạn một ly nước uống! Thấy bạn ổn, dì yên tâm rồi!”

Dì Suyun nhìn thấy Long Kiến Phi tỉnh lại quay người lại, liền ôm bụng quay người đi lấy một ly nước khoáng. 

Long Kiến Phi lúc này mới nhận ra chiếc váy trắng của dì Suyun đã bị xé rách từ lúc nào đó, hai bờ mông trắng như tuyết chỉ mặc hai chiếc quần ống chữ T thẳng tắp lộ ra ngoài ánh sáng rất chói mắt, vô hình. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bông hoa cúc hồng không thể che được bởi những đường vải mỏng manh, bên dưới lộ ra vài nắm cỏ mỏng manh ở giữa hai chân. Hai đùi tất màu da thịt tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, phần thân dưới quyến rũ đến mức không thể quyến rũ hơn. 

Anh nằm chết lặng trên giường, nhịp tim đập dồn dập. 

Anh nhìn thấy chiếc váy trước mặt cô bị một cú vuốt xé rách, vùng kín xinh đẹp không thể bị che phủ bởi một mảnh vải mỏng hình tam giác, lộ ra trước mắt anh. Cỏ dài rậm rạp bị tấm vải hình tam giác chặn lại thành hai sợi đen nhánh trái phải. Cỏ xoăn nằm rải rác hai bên cái hố xinh đẹp, dưới ánh đèn phát ra màu đen và nhờn. 

Trong khoảnh khắc, Long Kiến Phi quên mất sự kiệt sức trước đây của mình và bị ánh sáng mùa xuân đầy dục vọng quyến rũ. Một dòng máu nóng trào ra từ lỗ mũi khiến anh cảm thấy choáng váng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

Dì Suyun lập tức chú ý đến ánh mắt mê mẩn của cháu trai Long Kiến Phi, sau đó bà nhận ra váy của mình rách nát và chỉ mặc nửa quần áo. Cô không khỏi làm nũng xấu hổ và nũng nịu nói: "Vừa rồi đột nhiên xảy ra chuyện, cho nên ta xông vào trận, không kịp thay quần áo, lại rách nát như vậy. Đồ vô lại, ngươi còn chăm sóc dì của ngươi! Dì của ngươi bỏ ngươi ở đây, không để ý tới ngươi!"

Cô mím môi ngồi trước giường Long Kiếm Phi, dễ dàng bắt chéo chân, nhắc tới đôi giày cao gót. Đôi chân nhỏ gần như lộ ra khỏi đôi giày cao gót của cô, vừa bụ bẫm vừa thon thả, với những đường cong hoàn hảo và đường cong quyến rũ. Những chiếc tất lụa mà họ quấn đều có màu sắc đồng nhất và có ánh sáng bóng của da thịt. Khi mũi chân cô đào, đôi giày cao gót đung đưa, khiến trái tim Long Kiến Phi rung động và ngây ngất. 

Cô cố ý hay vô ý liếc nhìn anh, với vẻ mặt mơ hồ và ánh mắt đầy ẩn ý, ​​nhưng cơ thể cô lại rất gần. Mùi thơm cơ thể sảng khoái, đôi mắt run rẩy, bộ ngực gập ghềnh được bọc trong ren mỏng, khe ngực trắng như tuyết sâu thẳm thấp thoáng đều khiến máu Long Kiến Phi dâng trào, máu như nước sôi không thể sôi nữa, ùng ục bốc khói.

Điều khủng khiếp là thỉnh thoảng cô ấy lại di chuyển hông. Chiếc váy ngắn không ngừng thu hẹp lại khó có thể che đi ánh sáng mùa xuân dưới váy. Có một màu đỏ thẫm rực rỡ ở giữa đùi của chiếc tất màu thịt. Nhị hoa hình quả lê bí ẩn giống như một cái miệng thở nhỏ. Với mỗi hơi thở, tấm vải lụa tam giác mỏng manh cũng giãn ra. Mỗi khi tấm vải đến gần, Long Kiến Phi gần như có thể nhìn thấy đường nét lồi lõm của cái miệng nhỏ. Mỗi khi vải giãn ra, anh lại cảm nhận được sự đầy đặn, căng mọng.

Long Kiến Phi sắp chết. Anh ta khó khăn nuốt vài ngụm nước bọt, thở hổn hển, liếc nhìn qua chiếc thắt lưng đen dày và vài sợi vải, rồi nhìn xuống phần thân dưới. Ôi chúa ơi, con trăn khổng lồ của anh ta đột nhiên bật tung lên, và một chiếc lều khổng lồ đột nhiên đứng thẳng trên nhịp. 

Bất cứ nơi nào ánh mắt phản chiếu, chất liệu hình tam giác của quần dây chữ T màu trắng được ép vào đường may thịt đỏ đen theo tư thế ngồi. Hai cánh hoa màu hồng mật ong run rẩy như vỏ sò hơi hé mở. Một khu rừng đen dày đặc kéo dài từ âm đạo đến đáy chậu. Những đám cỏ bóng loáng cuộn tròn, uốn cong hoặc đứng thẳng. 

Ôi, Long Kiếm Phi thật sự sắp chết rồi, miệng khô khốc, khó thở. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ta dọa chết dì, thật có lỗi với dì, hôn ta đi."

Dì Suyun nói, giọng điệu giống như một đứa trẻ làm nũng sau khi bị dỗ dành sau khi bị đối xử sai trái. 

Long Kiến Phi sửng sốt, nhìn dì Suyun một lúc lâu. Trong mắt cô có một chút mơ hồ, một chút xấu hổ và một chút hy vọng. 

Không cần phải nói gì cả. 

Môi anh đến gần hơn, dì Suyun nhắm mắt lại. 

Môi anh hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại của dì Suyun. 

Sau đó, nó đã ra khỏi tầm tay. 

Cô nhiệt tình đáp lại anh, hơi thở có chút hỗn loạn, tay đưa lên ấn đầu anh, Long Kiếm Phi có thể cảm nhận được môi mình nhanh chóng thiêu đốt như ngọn lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 704 Dì Suyun (2)

Long Kiếm Phi hai tay nhẹ nhàng ôm lấy vai cô. Anh và đầu cô xoắn lại để khóa môi, và lưỡi cô thè ra. Nó mềm, ướt và nóng. Phần thân dưới của anh ấy trở nên cứng rắn và anh ấy đột nhiên rơi vào trạng thái sung mãn. Đầu anh cảm thấy hơi đau. 

Đầu lưỡi của cô không ngừng trêu chọc trong miệng Long Kiếm Phi. Chắc hẳn hơi thở nam tính của anh đã khiến cô bối rối. Cô điên cuồng và cuồng nhiệt duỗi lưỡi đến mức tối đa, gần như đi vào hết. Cô nghiêng người về phía trước, gần như đè anh xuống giường, chiếc váy rơi khỏi phần thân trên của cô. Hai con thỏ ngọc nhảy ra ngoài, dưới ánh sáng tỏa ra một tầng ánh sáng như ngọc. Long Kiến Phi chạm vào chúng bằng một tay. Chúng mịn màng và mềm mại, ham muốn tình dục của anh đột nhiên dâng trào. 

Long Kiến Phi bị đè lên giường, cô nghiêng người về phía trước, vẫn dùng môi hôn anh say đắm. Cô ngậm chặt chiếc lưỡi to lớn mà anh đưa vào miệng mình. Một tay đang bận vuốt ve cơ ngực săn chắc và phát triển tốt của anh. 

Hơi thở của cô trở nên hỗn loạn hơn, cô cắn anh một cách điên cuồng, khiến môi và lưỡi anh đau nhức, điều này càng khơi dậy ham muốn của anh. 

Long Kiến Phi đặt hai tay dưới nách cô, ôm cô thật chặt và tiếp tục hôn cô. Toàn thân anh trở nên hưng phấn. 

Cứ như vậy, môi anh và môi cô quấn lấy, xoay tròn, cắn mút, chất lỏng hòa quyện, hương thơm tràn ngập, giống như đôi tình nhân đã ở bên nhau lâu năm, nồng nàn và luyến tiếc. 

"Phi Nhi, đi gặp mẹ ngươi trước đi!"

Dì Suyun buộc mình phải thở hổn hển, đẩy cái miệng nóng bỏng của Long Kiến Phi ra, khuôn mặt ửng hồng thì thầm. 

"Ta đương nhiên muốn gặp mẹ, nhưng ta trước tiên phải khôi phục kỹ năng, nếu không nhất định sẽ làm cho mẹ ta lo lắng cùng lo lắng."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: "Tốt cô cô, ngươi phải giúp ta nhanh chóng khôi phục kỹ năng!"

"À..."

Dì Suyun không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Thân thể dì Suyun mềm mại như vậy, hơi thở nhẹ nhàng như vậy, mùi thơm trên cơ thể phụ nữ độc đáo khiến Long Kiến Phi hưng phấn, hưng phấn. Long Kiến Phi nâng cằm dì Suyun lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô. 

Dì Suyun xấu hổ đến mức phục vụ Long Kiến Phi một cách vụng về. Một lời chia tay ngắn ngủi còn tốt hơn một đám cưới. Đã lâu lắm rồi cô mới quay lại thăm Yuanmeng. Long Kiến Phi rất dịu dàng, cẩn thận nếm thử nụ hôn của dì Suyun. 

Cuối cùng, hàm răng nghiến chặt của dì Suyun bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng mở ra, lưỡi của Long Kiếm Phi tiến vào, cuốn lấy chiếc lưỡi thơm của nàng, hấp thu hương thơm ngọt ngào. 

Lúc này, Long Kiến Phi ôm dì Suyun chặt hơn vào vòng tay, trong khi bộ phận nóng bỏng, rắn chắc của Long Kiến Phi đứng thẳng lên, cọ sát vào cái bụng mềm mại của dì Suyun, khơi dậy dục vọng dâng trào giữa hai người. 

Chẳng bao lâu dì Suyun đã có phản ứng. Cái lưỡi mỏng manh của cô không còn xấu hổ né tránh sự nhiệt tình của Long Kiếm Phi nữa. Đôi tay của cô cũng chủ động trèo lên người Long Kiếm Phi, đưa thân thể mềm mại thơm tho của cô lại gần cơ thể Long Kiếm Phi. 

Hôn nhau một lúc, Long Kiếm Phi cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của dì Suyun. Bộ ngực của dì Suyun trắng và đầy đặn, mông tròn và mềm, bụng dưới mịn và phẳng, vòng eo thon, đùi thon và săn chắc. Trên cơ thể cô hầu như không có một chút dấu vết mỡ thừa nào. 

Vẻ đẹp duyên dáng và thanh lịch, bộ ngực căng mọng và nâng cao, vòng eo thon và mềm mại, cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon và tròn, bãi cỏ, khe núi, thung lũng và đồi núi, tất cả đều được giấu dưới lớp áo lót mỏng và quần thun bó sát, thấp thoáng nhưng không lộ ra ngoài. Chính cảm giác này còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận và niềm đam mê vô tận. Bộ ngực trắng như tuyết gần như làm bùng nổ lý trí của đàn ông, cặp vú đẹp mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào ngay từ cái nhìn đầu tiên cũng chỉ có thể liên tưởng đến từ “đi ngủ” và hai núm vú cao ngất ngưởng đầy kiêu hãnh dường như có thể phun ra một dòng sữa chỉ bằng một cái bóp nhẹ. Bộ ngực đẹp đẽ và hoàn hảo tồn tại trước mắt Long Kiến Phi như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền. 

Dì Suyun vẫn bất động, để cho Long Kiếm Phi thao túng mình, không khỏi mở mắt ra nói: "Phi Nhi, ngươi đang nhìn cái gì?"

Long Kiến Phi khen ngợi: "Dì, dì là nữ thần trong lòng con. Thân hình của dì thật gợi cảm. Ngay cả dáng người thanh tú của Lina cũng không thể so sánh với vẻ đẹp và sự gợi cảm của dì!"

Nghe Long Kiếm Phi lời nói, thím Suyun mặt đỏ bừng xấu hổ, không mở mắt ra được. Hàng mi xinh đẹp của cô run lên vì thương hại. Vẻ ngượng ngùng của dì Suyun thật dễ thương. Đôi mắt nóng bỏng của Long Kiến Phi đảo qua cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của dì Suyun, nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Cuối cùng, Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa, cúi xuống thân hình tròn trịa và mềm mại của dì Suyun, hôn say đắm vào miệng cô. Long Kiến Phi nhiệt tình nói: "Dì, cháu muốn hòa quyện linh hồn và xác thịt của chúng ta với dì, chúng ta sẽ đạt được đôi bên cùng có lợi."

Dì Suyun mở mắt ra nhìn Long Kiến Phi, khuôn mặt đỏ bừng và thiếu kiên nhẫn. Cô nhắm mắt lại một cách ngượng ngùng và im lặng. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì Suyun, Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn. Long Kiến Phi không ngừng hôn và mút khuôn mặt trắng như tuyết của dì Suyun, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của dì. Có lẽ hắn quá kích động, Long Kiếm Phi tựa hồ có chút bối rối.

Nhưng dì Suyun ngượng ngùng đến mức không dám cử động. Cô nằm im lặng như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Long Kiếm Phi thoải mái vuốt ve, hôn đùa, trêu chọc cơ thể cô. Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hỏi bên tai Suyun: “Dì, dì có thoải mái không?”

Lời nói của Long Kiến Phi khiến dì Suyun nhắm chặt mắt lại, xấu hổ quay mặt sang một bên. Long Kiến Phi rất thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì Suyun nên nụ hôn càng nồng nàn của Long Kiến Phi như những hạt mưa rơi trên cơ thể dì Suyun. 

Ham muốn của dì Suyun đã được Long Kiến Phi đốt cháy. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm, đưa tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, hôn cô say đắm. Long Kiến Phi thọc lưỡi vào miệng dì Suyun, cắn vào lưỡi của dì Suyun và mút liên tục. 

Lúc này, mối quan hệ của họ không chỉ là mối quan hệ cháu trai và dì mà còn là một cặp đôi thực sự. Trong tâm trí họ chỉ còn lại bản năng động vật nguyên thủy nhất: họ chỉ muốn làm tình với nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi đạo đức, mối quan hệ gia đình và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu.

Họ lăn lộn trên giường hôn nhau say đắm, môi dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau. Khi miệng Long Kiến Phi rời khỏi môi dì Suyun, dì Suyun không khỏi lè lưỡi đuổi theo miệng Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi sau đó mở miệng mút lưỡi của dì Suyun, cuối cùng lè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của dì Suyun trong không khí. Long Kiến Phi hôn dì Suyun say đắm, anh bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của dì Suyun. 

Dì Suyun nhắm mắt lại, chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này: cảm giác dịu dàng đến từ bàn tay nóng bỏng của Long Kiến Phi, từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang đến cho dì Suyun một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. Thân thể dì Suyun khẽ run lên, hai chân dì Suyun bất giác bắt chéo. 

Long Kiến Phi nhìn phản ứng sắc bén của dì Suyun, lo lắng hỏi: "Dì, dì sao vậy?"

"Phi Nhi, dì của ta xấu hổ."

Dì Suyun ngượng ngùng nhìn Long Kiến Phi, rồi từ từ nhắm mắt lại... Long Kiến Phi mỉm cười kiêu hãnh, lưỡi bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, cánh tay hồng hào mềm mại và bộ ngực căng tròn của dì Suyun. 

Khi Long Jianfei vuốt ve đỉnh núi tuyết, giống như bị điện giật, cảm giác tê dại từ đầu ngón tay lan khắp cơ thể dì Suyun. Dì Suyun khịt mũi, vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và vòng tay qua cổ Long Kiến Phi. Long Kiến Phi hai tay chạm vào ngực của dì Suyun, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "Ngực của dì Suyun càng ngày càng đẹp, thật to, mềm mại và đàn hồi!"

Long Kiến Phi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của dì Suyun, ngửi mùi trầm hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng. Long Kiến Phi môi và lưỡi hôn và liếm khe ngực sâu, hôn từ gốc ngực lên trên. 

Long Kiến Phi dùng lưỡi quấn quanh núm vú đầy đặn và quầng vú hồng hào như nho chín của dì Suyun, thỉnh thoảng liếm lên núm vú tròn trịa. Bộ ngực của dì Suyun gợi cảm và nhạy cảm như con gái. Lúc này dì Suyun đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Long Kiến Phi há miệng tham lam, đưa vú của dì Suyun vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi liếm núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy. Long Kiến Phi biết rằng ngực của phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất sau vùng kín. Chỉ cần nam nhân nhẹ nhàng cầm, nữ nhân sẽ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, cho nên lòng bàn tay Long Kiếm Phi chưa bao giờ rời khỏi cơ thể nàng. Vuốt ve bộ ngực của dì Suyun, anh há to miệng tham lam đưa núm vú vào trong miệng. Tay còn lại anh nhẹ nhàng xoa xoa núm vú bên kia, quấn lưỡi quanh núm vú, liếm và mút. Cuối cùng, anh hôn bộ ngực xinh đẹp của dì Suyun. Anh vòng ra ngoài ngực dì Suyun và tham lam mút lấy. Long Kiến Phi chậm rãi cúi đầu xuống và bắt đầu mút dì Suyun. Núm vú và bộ ngực như quả anh đào của mẹ chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. Lúc này Long Kiến Phi mút ngực dì Suyun một cách trìu mến. Dùng lưỡi liếm bộ ngực của dì Suyun, lòng bàn tay của Long Kiến Phi ở bên kia nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc của dì Suyun như bột. Những ngón tay anh nhào nặn và chơi đùa với núm vú cô. Long Kiến Phi dùng tay nhào nặn bộ ngực, đầu tiên là xoa nắn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại.

Đột nhiên toàn thân dì Suyun rơi vào khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của bà rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Lúc này dì Suyun ôm chặt đầu Long Kiến Phi như sợ Long Kiến Phi bỏ chạy, ấn đầu Long Kiến Phi vào ngực mình, khiến mặt Long Kiến Phi vùi vào trong khe ngực của dì Suyun.

Điều này khiến dục vọng của Long Kiếm Phi càng tăng cao. Anh ngậm đầu vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh dùng tay ấn vào ngực và nhào nặn chúng mạnh hơn. Việc trêu chọc ấn và bú khiến dì Suyun cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, không ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô bị ngứa sâu. Cảm giác tê dại đến tận xương tủy, dì Suyun tận hưởng niềm vui sướng không tả xiết. Cô say sưa nghiến răng thở hổn hển, để Long Kiếm Phi đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của mình. Long Kiếm Phi miệng mút mạnh ngậm lấy núm vú của dì Suyun, dùng lưỡi đi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải.

Dì Suyun không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, cơ thể thanh tú trở nên nóng bỏng và hồng hào. Bộ ngực của cô như quả anh đào đỏ rực, trở nên cứng rắn và nâng lên dưới sự bú sữa của Long Kiến Phi. Chúng ướt, mềm và đỏ mọng. 

Cơ thể của dì Suyun bắt đầu vặn vẹo lên xuống, phần dưới cơ thể bắt đầu run rẩy, thịt mềm và tử cung trong âm đạo xinh đẹp bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm ướt và mật ong, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của cô, "A... Phi Nhi..."

Long Kiếm Phi lại mạnh mẽ mút một cái. Niềm vui của dì Suyun không ngừng tăng lên và cơ thể bà càng run rẩy hơn. Dì Suyun không khỏi thẳng lưng lên, toàn thân phía trên khẽ run lên. Long Kiếm Phi mút xong vú bên phải, lại chuyển sang bên trái, lại làm như vậy, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 705 Dì Suyun (3)

"Ồ...ah...Fei'er...ah...cảm giác thật thoải mái...ồ..."

Nhìn bộ dáng dâm đãng của dì Suyun, dục vọng của Long Kiến Phi bùng cháy như lửa đốt. Long Kiến Phi nóng lòng vuốt ve lòng bàn tay của mình xuống ngực của dì Suyun, trượt dọc theo vùng bụng trên, xương sườn và rốn của dì Suyun. , chạm vào bụng dưới của dì Suyun. Khi hơi thở của dì Suyun trở nên dồn dập, Long Kiến Phi khẽ cử động cơ thể, vẫn ngậm núm vú trong miệng, dùng một tay chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú được bọc trong chiếc tất lụa màu của dì Suyun. 

Da đùi của dì Suyun khi chạm vào có cảm giác như ngọc trắng béo mịn như thịt cừu. Hai chân dì Suyun hơi dang ra, ngón tay Long Kiếm Phi lướt qua đùi trong của cô, xoa xoa vùng kín nhạy cảm của cô. Tấm trải giường được tẩm nước suối và mật ong, ngón tay Long Kiếm Phi liên tục xoa xoa khe hở. 

Đầu lưỡi của Long Kiến Phi rời khỏi bộ ngực to tròn đầy đặn của dì Suyun, di chuyển xuống dọc theo vòng eo thon gọn của cô, đi đến tam giác quyến rũ và bí ẩn của dì Suyun. Long Kiến Phi áp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ được quấn trong chiếc quần lót ren hẹp của dì Suyun. Xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng, Long Kiếm Phi có thể cảm nhận được nhiệt độ vùng kín của cô đạt đến nhiệt độ, anh cảm thấy toàn thân cô run lên. Đáy quần lót ren của dì Suyun đã ướt đẫm, không biết là do mồ hôi hay do nước ép tình yêu của dì Suyun chảy ra từ con đường hoa. Long Kiến Phi say khướt, bắt đầu hôn và liếm cặp đùi ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

Sau khi bỏ bê việc tập luyện, vùng bụng dưới của dì Suyun không còn phẳng lì nữa, hơi phồng lên mà rất mịn màng. Trên bụng dì Suyun có vài nếp gấp hình vỏ cam do thai nhi kéo căng ra khi bà mang thai Lina. Lớp mỡ dưới da mềm mại tràn ngập trong lòng bàn tay Long Kiếm Phi, lòng bàn tay tựa như bị hút vào. , không nhịn được, Long Kiến Phi đầu lưỡi bắt đầu liếm xuống bụng dì Suyun, lướt qua cái bụng hơi căng phồng của dì Suyun, Long Kiến Phi tiến tới chỗ của dì Suyun, Long Kiến Phi chậm rãi xòe cặp mông tròn trịa của dì Suyun, cái lỗ xinh đẹp nóng bỏng và ẩm ướt của dì Suyun hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. 

Lâu lắm rồi tôi mới được chiêm ngưỡng những cánh hoa môi mật ong và cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun. Bây giờ Long Kiến Phi cuối cùng cũng có thể đánh giá chi tiết Động Đào Viên của dì Suyun. Trên những cánh hoa môi mật mỏng manh đã có rất nhiều nước suối, khiến cánh hoa môi mật càng thêm căng mọng và mềm mại. Lúc này, thân hình xinh đẹp, trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm được lộ ra. Tất cả đều trần trụi trước mắt Long Kiến Phi, giữa đôi chân trắng nõn và mịn màng, đám cỏ đen dày và bóng mượt tạo thành một hình tam giác ngược để bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí. Những cánh hoa mềm mại màu đỏ mật ong như một hàng rào tự nhiên bảo vệ lỗ hoa đào tựa như một bông hoa. Phần hơi nhô ra là âm vật giống bạch đậu khấu, một rãnh thịt sâu chia đôi mông, hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh thịt co chặt; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi cỏ thơm dày đặc; xương mu phồng lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như bánh bao hấp vừa ra khỏi chuồng; hai cánh hoa môi dày màu đỏ sậm đã sưng tấy, đầy máu, hơi sưng tấy. Mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, cánh hoa của đôi môi mật ong đã căng mọng và sưng tấy, lỗ hở xinh đẹp được thấm đẫm nước âm, vô cùng mịn màng; âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Nhìn hang động hẹp và quyến rũ, Long Kiến Phi run lên vì phấn khích.

"Dì ơi, dì càng ngày càng béo. Con yêu dì lắm."

Long Kiến Phi bất giác một tay ôm eo dì Suyun, tay kia chạm vào âm hộ của dì Suyun. Cơ thể của dì Suyun rung chuyển dữ dội, bà rùng mình rất nhạy cảm, hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau. Long Kiến Phi ngón tay bị dì Suyun kẹp lại, nhằm loại bỏ dì Suyun. Trong lòng căng thẳng, động tác của Long Kiếm Phi rất nhẹ nhàng, cẩn thận hôn lên đùi cô. Khi cơ thể của dì Suyun dần dần thả lỏng, động tác của Long Kiến Phi cũng mạnh mẽ hơn. Long Kiến Phi nhẹ nhàng tách ra hai cánh hoa trên đôi môi mật ong của dì Suyun, để lộ ra thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và đỏ tươi của dì Suyun. 

Long Kiến Phi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt của đôi môi mật ong của dì Suyun truyền đến từ ngón tay mình. Anh nhẹ nhàng bóp vào phần thịt cứng ngắc, dì Suyun không khỏi hét lên. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến lòng Long Kiếm Phi run rẩy. 

Long Kiến Phi lấy hết can đảm và thọc một ngón tay thật sâu vào cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun. 

Âm đạo xinh đẹp của dì Suyun ngột ngạt như trinh nữ, quấn chặt lấy ngón tay của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi chỉ khẽ xoay ngón tay, khiến dì Suyun run rẩy rên rỉ, nước tình ấm áp và đậm đặc không ngừng chảy ra từ ngón tay của Long Kiến Phi. 

"Phi Nhi... nhẹ nhàng một chút..."

Dì Suyun rùng mình, càng ngày càng kẹp chân mình chặt hơn.

“Tôi sẽ chậm hơn và nhẹ nhàng hơn…”

Long Kiến Phi nên từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa với dì Suyun, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của dì Suyun, khiến dì Suyun ngoan ngoãn nghe lời và hợp tác với anh, để sau này cô sẽ không từ chối anh nữa. 

Long Kiến Phi dùng môi nhẹ nhàng liếm dái tai của dì Suyun, một tay đưa tay tới ngực dì Suyun vuốt ve ngực của dì Suyun, tay kia xoa bóp âm hộ của dì Suyun lên xuống. Long Kiến Phi kéo cỏ của dì Suyun lên xuống, hai cánh hoa môi mật cũng không ngừng co lại. Cơ thể dì Suyun run lên, ôm Long Kiến Phi chặt hơn. 

Long Kiến Phi ấn lòng bàn tay lên gò má đầy đặn và sưng tấy của dì Suyun rồi xoa mạnh. Hai đùi của dì Suyun ép chặt vào nhau, cánh môi mật ong co rút mạnh mẽ. Một dòng nước tình yêu ướt át nóng hổi tràn ra dọc theo ngón tay Long Kiếm Phi. Dì Suyun vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ “ồ” từ sâu trong cổ họng.

Chẳng mấy chốc, nước suối của dì Suyun ngày càng chảy ra như suối. Cặp đùi trắng như tuyết của dì Suyun mịn màng, cánh môi căng mọng như mật ong đã căng mọng và sáng bóng.

Long Kiến Phi dùng hai ngón tay xòe ra hai đôi môi mật ong sưng tấy và tắc nghẽn của dì Suyun, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và bóng loáng. Dì Suyun tỏ ra phản ứng rất nhạy cảm, nước mật ong không ngừng chảy ra. Dì Suyun theo phản xạ siết chặt đùi lại. 

"Ồ... ồ..."

Long Kiến Phi lại trượt tới trượt lui hai ba lần, toàn thân dì Suyun bắt đầu run rẩy, nước suối mật ong không ngừng tràn ra, ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay Long Kiến Phi. Ngón tay Long Kiếm Phi tiếp tục trượt đi trượt lại bên trong cánh môi mật ngọt của dì Suyun. 

Dần dần, vòng eo của dì Suyun nổi lên. Với sự trượt ngón tay của Long Kiến Phi, eo của dì Suyun run lên. Dì Suyun hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon thả, vô tình lắc eo trong khi vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Long Kiến Phi nằm bên tai dì Suyun, nhỏ giọng nói với dì: “Dì, dì có thoải mái không?”

Dì Suyun thấp giọng rên rỉ: "A... Đã lâu rồi ta không có cảm giác thoải mái như vậy..."

Dì Suyun không khỏi kêu lên. Khi ngón tay của Long Kiến Phi trượt tới trượt lui, mật hoa suối nước nóng liên tục phun ra khỏi cơ thể dì Suyun. Long Kiến Phi tách đôi môi mật ong của dì Suyun ra, để lộ một đầu nếp gấp màu hồng nhạt giữa âm vật của dì Suyun. Nó được ngâm trong nước suối và mật hoa và tỏa sáng lung linh. Đó là chiếc cuống ngọc trai của dì Suyun. Long Kiến Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa chiếc cuống ngọc trai màu hồng của dì Suyun, khiến nó run rẩy kịch liệt. Nó dần dần bị ứ máu và từ từ sưng lên và cứng lại. Long Kiếm Phi thật muốn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng. Lúc này, dì Suyun đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Long Kiến Phi càng kích thích cuống ngọc của dì Suyun mạnh hơn.

"À... à... à..."

Khi dì Suyun rên rỉ, một dòng nước suối khác phun ra từ cánh môi mật ong của dì. Lúc này dì Suyun không chỉ cánh môi mật run rẩy, đùi tách ra trái phải run rẩy mà vòng eo cũng hơi dựng lên.

"À..."

Toàn bộ phần thân dưới của dì Suyun run lên, cặp đùi bị kẹp chặt cuối cùng cũng dần dần mở ra. Cái hố xinh đẹp của dì Suyun đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Lúc này cuống ngọc càng đỏ hơn, sưng tấy, đứng thẳng. Ngón tay của Long Kiến Phi một lần nữa trượt từ chiếc ngọc trai của dì Suyun vào âm đạo. Từ lỗ âm đạo, anh trượt trở lại cuống ngọc từ lỗ âm đạo xinh đẹp, xoay và nhào nặn cuống ngọc. Lập tức, thân dưới của dì Suyun lại co giật. Những ngón tay của Long Kiến Phi không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của dì Suyun. Dì Suyun đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực thẳm của thú vui loạn luân.

"À..."

Ngón tay Long Kiếm Phi vừa đến gần, dì Suyun sốt ruột lao tới, tay bám vào ga trải giường càng không thể khống chế. Long Kiếm Phi ngón tay không ngừng đùa giỡn với ngọc châu của dì Suyun, mật hoa suối nước nóng không ngừng từ trong bụng mẹ rỉ ra. 

"A... a... Phi nhi... ngươi muốn tra tấn đến chết dì..."

Chỗ lõm hồng hào đầy cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của dì Suyun, cũng như những cánh môi mật ong to căng mọng bên dưới, dù là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong nước suối và mật ong, tỏa sáng rực rỡ. Long Kiến Phi nằm trên người dì Suyun và gần như tàn phá âm hộ của dì Suyun một cách thô bạo. Ngón tay Long Kiếm Phi chạm đến đâu, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. 

Lúc này, cơ thể dì Suyun phản ứng kịch liệt dù đầu ngón tay của Long Kiến Phi có trêu chọc cô như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, nước mật ong tràn ra nhanh hơn. Long Kiến Phi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với cơ thể của dì Suyun. 

Long Kiến Phi nhất thời không muốn dừng lại. Anh khao khát được tận hưởng niềm vui được chơi đùa với cơ thể của dì Suyun mỗi ngày trong tương lai, cho phép mình duỗi thẳng từng bộ phận trên cơ thể của dì Suyun, vuốt ve từng cánh môi mật ong của dì Suyun, cả bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của dì Suyun. 

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì Suyun, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của nàng, đùa giỡn với những cánh môi mật ong căng mọng, những cuống ngọc đập mạnh mẽ và mật ong nước suối róc rách. Ham muốn của Long Kiến Phi đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. Đột nhiên, Long Kiếm Phi áp môi mình lên đôi môi mật ong đang hé mở của dì Tô Vận.

"À..."

Phần thân dưới của dì Suyun run rẩy kịch liệt và bà phát ra một tiếng rên khe khẽ. Long Kiến Phi bắt chước động tác lừa đực trêu lừa cái, thè lưỡi liếm từ dưới cánh hoa môi mật ong lên, chỉ liếm tới liếm lui hai ba lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 706 Dì Suyun (4)

"A...ngứa quá...ah..."

Toàn bộ eo của dì Suyun nổi lên, khớp với sự trượt của lưỡi Long Kiến Phi, sau đó lặp lại lần nữa. Đầu lưỡi của Long Kiếm Phi thật chặt ấn vào khe hẹp, liều mạng không ngừng trượt lên xuống.

Dì Suyun đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Nước suối và nước mật ong đã phủ đầy cái lỗ xinh đẹp. Long Kiếm Phi đưa cả môi vào, ngậm mật ong nước suối hồi lâu, phát ra âm thanh. Đồng thời, anh đưa đầu lưỡi vào sâu trong lỗ mỹ nhân. Nước suối mật ong của dì Suyun lại dâng lên, nhấn chìm Long Kiến Phi. Long Kiến Phi vươn đầu lưỡi ra, liếm mạnh hơn. Long Kiến Phi không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn dì Suyun có được niềm vui tối đa trong tay mình. Long Kiến Phi bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi thon dài trắng như tuyết xinh đẹp của dì Suyun, bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cánh hoa từ phần trong cùng của cánh hoa có đôi môi mật ong đối xứng của dì.

"A...ah...ah...con liếm cái gì...dì tôi sướng quá...ồ..."

Dì Suyun không khỏi kêu lên. Khi Long Jianfei đưa lưỡi liếm qua lại, nước suối nóng và mật ong không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể dì Suyun. Long Kiến Phi vùi mặt vào háng dì Suyun, để đám cỏ đen mịn chạm vào mặt mình, hút thật sâu người phụ nữ thành thục gợi cảm. Với mùi thơm cơ thể đặc trưng và say mê của bộ phận riêng tư, Long Kiến Phi dùng môi và lưỡi làm ướt cỏ thơm dày đặc của dì Suyun, hôn lên xương mu phồng lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách ra những cánh hoa ướt đẫm bôi trơn của đôi môi mật ong nhỏ, hôn và liếm âm vật nhỏ như bạch đậu khấu.

Âm vật nhỏ của dì Suyun bị nụ hôn của Long Kiến Phi liếm mạnh. Long Kiến Phi sau đó đẩy đầu lưỡi vào bình cắm hoa của dì Suyun, nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của bình cắm hoa. Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của dì Suyun, đẩy lưỡi vào sự sắp xếp của dì Suyun càng lâu càng tốt, mút và hôn phần bên trong mịn màng và tinh tế của sự sắp xếp của dì. Bức tường Ikebana của dì Suyun, Ikebana của dì Suyun thực sự tuyệt vời, bức tường bên trong nhẵn và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong cây Ikebana của dì Suyun, toàn thân dì Suyun run rẩy như bị điện giật, vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn, để Long Kiến Phi có thể hôn và hút thành trong Ikebana của mình triệt để hơn. 

"A... Phi nhi, ừm... Dì thật thoải mái..."

Dì Suyun rên rỉ. Lúc này, âm vật của dì Suyun đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như quả bạch đậu khấu. Long Kiến Phi ngậm nó trong miệng rất nhẹ, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến dì Suyun đau đớn, kèm theo đó là những cơn đau bùng phát. Cơ thể run lên, những dòng dịch tình từ sâu trong đường hoa của dì Suyun chảy ra, khiến trong ngoài đường hoa của cô trơn nhẵn và nhớp nháp, khiến thanh kiếm rồng bay khắp miệng cô. Những dòng dịch tình dục dọc theo đáy chậu chảy đến hoa cúc, trắng nõn và mềm mại. Trên nền mông nàng, hậu môn nhỏ nhắn màu hồng giống như một nụ hoa cúc đỏ nhạt đang chớm nở, khiến người ta mê mẩn. Đây là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của dì Suyun. Long Kiếm Phi mút mật ong nước suối, dùng lưỡi phết những cánh hoa của môi mật ong. Chia tay, phần chóp màu hồng lộ ra. Đầu nhọn được ngâm trong nước suối và lấp lánh. Đó là chiếc cuống ngọc trai của dì Suyun. Long Kiếm Phi dùng đầu lưỡi mút đậu hồng một cách cung kính.

"A... Phi Nhi... Dì sắp chết rồi..."

Khi dì Suyun rên rỉ, những cánh hoa của dì phun ra một dòng nước suối. Không chỉ những cánh hoa của dì Suyun run rẩy mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của bà cũng run rẩy. Hai đùi tách ra trái phải của cô hơi nâng lên sau khi được kích thích, cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc Long Kiến Phi. 

"A... Phi nhi... ta không thể làm được nữa... Ôi... ta gần như... ngứa chết dì..."

Lúc này, một cơn co thắt mạnh mẽ truyền đến từ nơi sâu nhất trong âm đạo của dì Suyun. Cùng với cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của dì Suyun nổi lên. Đột nhiên dì Suyun quay lại, nắm lấy bàn tay đang chạm vào bụng dưới của Long Kiến Phi. Cô cúi đầu và khám phá bằng đôi môi nóng bỏng của mình. Long Kiến Phi và dì Suyun đột nhiên hôn nhau cuồng nhiệt. 

"A... Phi nhi... Dì sắp chết rồi... nhanh lên..."

Giọng dì Suyun mơ hồ nức nở, cơ thể run rẩy bất an. Dì Suyun thủ thỉ, vẻ mặt mê mẩn cùng động tác mê đắm của dì Suyun khiến Long Kiến Phi vô cùng hưng phấn, sưng tấy không chịu nổi. Dương vật khổng lồ của hắn giờ đã vểnh cao như một con ngựa đang nổi cơn thịnh nộ, gân xanh lộ ra, run rẩy đến cực hạn, đầu rồng đỏ rực giống như một nắm tay nhỏ. 

Long Kiến Phi quỳ giữa hai chân dì Suyun, đưa thân hình cương cứng xoa xoa cuống ngọc nhỏ giọt của dì Suyun. Đầu rồng lắc lư của anh ấy và chiếc cuống ngọc đang rung động của dì Suyun hòa quyện vào nhau một cách mật thiết và cọ sát vào nhau. Lúc này, anh giống như Anh nằm trên người dì Suyun như một con lừa đực động dục, đùi ép vào mông dì Suyun. Lớp cỏ phủ kín dưới chân con thú khổng lồ che phủ âm đạo của dì Suyun, hai tinh hoàn khổng lồ lủng lẳng giữa đùi của anh và dì Suyun. 

Nước suối mật ong của dì Suyun nhanh chóng làm ướt vòi nước của Long Kiến Phi. Vòi ngày càng sưng và mịn hơn, cứng như nắm tay. Nó thay thế ngón tay và đôi môi của Long Kiến Phi trong đôi môi mật ong của dì Suyun và trượt lên trượt xuống. Vòi trượt qua. Đôi môi mật ong của dì Suyun không ngừng đóng mở, cắn vào môi Long Kiến Phi như trẻ con đang bú sữa. Trên đầu rồng, con quái vật to lớn của Long Kiếm Phi đã phát triển đến cực hạn, dài tám chín tấc. Nó tròn và cứng như sắt, nóng như que lửa. Những đường gân xanh trên đó nổ tung và phồng lên, run rẩy như trụ ngọc của rồng. Bãi cỏ nhếch nhác của hắn giống như một bộ râu, bao quanh bộ rễ của con quái vật, khiến con vật khổng lồ của nó trông càng thô kệch và dã man. 

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi trượt rộng ra ngoài cánh hoa trên môi mật ong của dì Suyun, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh cảm giác của dì Tô Vân. Cặp vú bự của dì Tô Vận cọ sát vào ngực anh, nhấc hai chân sang hai bên, chủ động vươn tay tách cỏ, bóc đi những cánh hoa môi mật ong vốn đã sưng tấy, mở ra cái lỗ đẹp đẽ màu hồng trong suốt, háo hức chờ đợi Long Kiếm Phi nhét vào. 

"Đừng trêu dì nữa... Con đã lâu không yêu dì... Thôi nào... Phi Nhi... dì muốn con cặc to của con..."

Dì Suyun rên rỉ. 

Long Kiếm Phi nhịn không được trêu chọc Suyun dì nữa: "Dì, con vào ngay đây."

Anh thì thầm vào tai dì Suyun. Cùng lúc đó, con quái vật nóng bỏng và cứng rắn của anh ta đang dán ánh mắt háo hức vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của dì Suyun. 

Dì Suyun mở mắt ra, lo lắng nắm lấy cánh tay anh, "Phi Nhi..."

Dì Suyun chưa kịp nói xong, Long Kiến Phi đã che miệng dì Suyun bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. Long Kiến Phi đưa tay đẩy cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào phủ đầy cỏ của dì Suyun sang một bên. Anh ta chộp lấy dương vật cực kỳ dày dặn của mình và nhắm vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun. Đầu rồng khổng lồ xuyên vào đôi môi ngọt ngào của dì Suyun. Trên nụ ngọc của dì Suyun, dì Suyun có cảm giác như anh sắp xuyên vào cô. Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Cô nắm chặt mép giường bằng cả hai tay và nghiêng mông lên trên. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy một dòng nước tình yêu nóng hổi và nóng hổi chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun và phun vào vòi nước của anh. 

Long Kiến Phi dùng tay hung bạo đẩy mông của dì Suyun sang hai bên, cánh môi mật ong của cô lập tức mở ra. Đầu rồng to lớn của hắn đột nhiên trượt qua cuống ngọc, mở ra đôi môi mật ong nhỏ nhắn của dì Suyun, ép vào trong âm đạo xinh đẹp của dì Suyun. 

Dù chỉ đưa vào một nửa vòi nhưng cơ thể dì Suyun lập tức co giật, lỗ hở xinh đẹp của dì siết chặt lại, dòng nước suối và mật ong trào ra khiến toàn bộ con cặc khổng lồ càng thêm ướt át và trơn trượt. 

Long Kiến Phi không trực tiếp nhét con quái vật vào mà lại rút ra, để vòi trượt lên trượt xuống liên tục ở lối vào cái hố xinh đẹp của dì Suyun, khiến cánh hoa có đôi môi mật ong của dì Suyun há miệng chờ đợi như đứa trẻ đang chờ được bú. Long Kiến Phi một lần nữa đưa vòi khổng lồ vào âm đạo của Tô Vân. Khi cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun ở bên trong, cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun nóng lòng co lại mấy lần, sau đó lại có một cơn co thắt mạnh hơn. Vào lúc cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun đang co thắt, Long Kiến Phi không khỏi cong sống lưng, đẩy hông và đâm mạnh xuống.

Với một tiếng "cạch", đầu rồng to lớn nóng bỏng của Long Kiến Phi đẩy cánh hoa mềm mại như mật ong của dì Suyun ra, lướt qua cuống ngọc trai run rẩy của dì Suyun, đỡ lấy âm đạo chật hẹp của dì Suyun. 

"À..."

Cơn đau đột ngột khiến dì Suyun rên rỉ. Dì Suyun nghiến răng. Thứ khổng lồ đó được đưa vào âm đạo xinh đẹp của dì Suyun. Long Kiếm Phi cảm giác như thép hàn đã bị đào thành một đường trong bùn. Âm đạo xinh đẹp của dì Suyun thật chặt. 

Sau một cơn co thắt mông, dì Suyun toàn thân run rẩy. Dù mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến dì Suyun cau mày, mím môi. Dì Suyun vô cùng đau đớn. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của dì Suyun, đau khổ nhìn dì, hỏi: "Dì, có đau không? Con chỉ nhét một nửa thôi..."

Dì Suyun sắc mặt có chút tái nhợt, không có dũng khí đối mặt với ánh mắt Long Kiếm Phi, chỉ lắc đầu. Anh biết dì Suyun đang giấu giếm, bà không đành lòng phá hỏng tâm trạng của anh. Long Kiến Phi dừng lại, lặng lẽ nằm trên người dì Suyun. Anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô. 

"Ờ... ừm..."

Lợi dụng cơ hội bắt lấy đôi môi mềm mại và mượt mà của dì Suyun, Long Kiến Phi không khách khí. Môi anh không chỉ chiếm lấy môi cô, nhẹ nhàng xoa bóp mà còn nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm tho của cô rồi từ từ khuấy động trong miệng cô.

Kỹ năng lưỡi của Long Kiến Phi mạnh đến mức nào? 

Vừa chạm vào môi cô, nó đã luồn vào trong khuôn miệng nhạy cảm của cô. Dì Suyun bị mùi hương của cô quyến rũ đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Cô để lưỡi mình tuân theo sự quyến rũ của anh và đẩy nước bọt ngọt ngào từng chút một vào miệng anh. Thậm chí không thể nghe thấy một âm thanh nào từ đôi môi hôn. Cô không thể buông ra, nhưng nụ hôn của Long Kiếm Phi lại mãnh liệt như vậy, đâm thẳng vào chỗ sâu nhất. Thậm chí chiếc lưỡi của anh ta còn mạnh mẽ đến mức dì Suyun không kịp phản ứng. Cô thực sự không biết nên nhẹ nhàng chà xát môi anh hay để lưỡi anh trêu chọc cô. 

Đỉnh thơm căng phồng của dì Suyun, với hơi thở dữ dội, run rẩy quyến rũ hơn trước. Nó có vẻ bụ bẫm hơn một chút so với lúc anh mới đặt cô lên giường. Ngay cả hai nụ hoa mỏng manh ngọt ngào trên đỉnh lúc này cũng nở rộ tuyệt đẹp, rực rỡ một màu đỏ hồng đầy cảm xúc. Đứng kiêu hãnh trên đỉnh núi trong vắt như bạch ngọc, dì Suyun nhìn cô đầy quyến rũ. Một đường ánh mắt cực kỳ dâm đãng lướt qua Long Kiếm Phi trên người. Làn da trắng như tuyết đã nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, dường như ngay cả hơi thở cũng có thể tỏa ra hương thơm ngọt ngào. Dù chỉ có một đường đôi mắt ngấn nước quyến rũ nhưng sự quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ nhắn của dì Suyun hơi hé ra, không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào dịu dàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang khao khát nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 707 Dì Suyun (5)

Dì Suyun vốn đang đói bụng muốn hôn lại Long Kiến Phi, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng anh, ít nhất hiện tại cũng có được chút thỏa mãn; nhưng Long Kiến Phi tựa hồ đã nhìn thấu tâm tư của cô, cố ý cúi xuống, úp mặt vào giữa đỉnh núi của dì Suyun, bắt đầu liếm vào thung lũng sâu. Tuy rằng Tương Phong cực kỳ nhạy cảm, nhưng trên người dì Suyun ban đầu khe hở cũng không phải là khu vực nhạy cảm lắm, nhưng hiện tại nàng đã bị kích thích nảy sinh cảm xúc khiêu dâm, cảm giác ở đó thực sự trở nên gay gắt hơn; Ngoài ra, Long Kiến Phi không chỉ liếm mà còn liếm cả khuôn mặt của mình, rễ xơ ngắn, sau khi cọ xát qua lại trên khe hở mềm mại và mịn màng vừa được liếm, cảm giác ngứa ngáy và khó gãi càng trở nên tuyệt vời hơn. Hơn nữa, trong lúc liếm, má Long Kiếm Phi thỉnh thoảng còn chạm vào đỉnh thơm của dì Suyun. Mặc dù phần cọ xát ở bên trong nhiều hơn chứ không phải vùng gợi cảm xung quanh nụ hoa mà anh thường xoa. Nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả vùng cực kỳ nhạy cảm cũng trở nên nóng như thể bị kích thích. Hơi nóng truyền từ trong ra ngoài, thậm chí còn nóng hơn cả sự vuốt ve thông thường. Nó cũng gợi lên trong lòng dì Suyun một tia khao khát: Khi nào nó mới đến thăm nụ hoa nhạy cảm đó lần nữa?

Ý nghĩ đó thật kích thích và nhục nhã. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến cơ thể dì Suyun càng nóng hơn. Mảnh lý trí mà dì Suyun cố gắng xây dựng bỗng bị dục vọng tàn phá. Nó giống như một cơn lũ dâng cao đến đỉnh và vỡ bờ kè trong một lần sà xuống. Ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt bùng phát trong một hơi thở. Giống như một trận lũ lụt, trong phút chốc thiêu rụi toàn bộ cơ thể nhạy cảm của dì Suyun, khiến toàn thân bà ngập trong lửa. Mọi suy nghĩ khác lập tức tan biến. Cô khao khát đòn tấn công cuồng nhiệt của cháu trai Long Kiến Phi, để ngọn lửa dâng trào trong cơ thể cô tìm được lối thoát và làm tan chảy hoàn toàn từng tấc da thịt của cô.

Cánh môi mật ngọt của dì Suyun từ từ phồng lên, sâu trong âm đạo càng ngày càng nóng, nước suối càng ngày càng nhiều. Âm đạo xinh đẹp của dì Suyun thật chật, thật nóng, thật mềm, ấm và nóng, ướt và nhớp nháp.

Chưa kể sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, anh còn khiến dì Suyun ngây ngất ngay cả trước khi họ quan hệ. Từng tấc cơ thể cô chỉ khao khát thú vui mây mưa. Ngay cả khi đưa âm hộ mềm mại của dì Suyun vào, anh ấy cũng thận trọng và phấn khích. Lực lượng bên trong hố không những không thua kém Sở Tín mà thậm chí còn mạnh hơn. Khi đút vào không hề có cảm giác đau đớn gì cả. Dì Suyun chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Bên trong hố càng trơn hơn, khiến anh di chuyển tốt hơn. Hơn nữa, vật khổng lồ của Long Kiến Phi vừa dày vừa dài, đẩy nó lên rất điêu luyện. Dì Suyun không chỉ có cảm giác sưng tấy vô cùng êm ái mà giữa các lần đẩy còn có những cú móc và lực đẩy. Đầu của con rồng khổng lồ dường như vừa mới ở đó, vuốt ve âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của dì Suyun. Dì Suyun, người có trái tim tràn ngập mùa xuân, lại càng cuồng nhiệt, không thể kiềm chế. Nàng ngọ nguậy trên người Long Kiếm Phi, thỉnh thoảng lại phát ra những lời nói nhẹ nhàng, dịu dàng nũng nịu, lại ngâm nga một lần nữa. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh.

Long Kiếm Phi cảm giác được phần thân dưới nóng bừng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, Long Kiến Phi cảm thấy dì Suyun đã thích ứng nên cong eo, nâng hông lên rồi từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ chiều dài của dương vật to lớn vào. Long Kiếm Phi bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Mỗi lần đi sâu, Long Kiếm Phi đều nín thở, cẩn thận kẻo làm tổn thương dì Suyun. Nhìn người phụ nữ khiến anh yêu phát điên trong vòng tay, lòng anh xao xuyến, bởi bà là dì của anh, mẹ của Lina, người phụ nữ đã cùng anh đi qua Nhật Bản và Hồng Kông. Anh thề rằng sẽ sống ở Nhật Bản và Hồng Kông cho đến cuối đời. Dì Suyun đã trở thành người phụ nữ hạnh phúc và may mắn nhất về tình dục. Anh ấy không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ anh chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. Thực ra, trên đời còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc cháu trai và dì ôm nhau, yêu nhau và làm tình?

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi và âm đạo của dì Suyun cọ xát, siết chặt vào nhau, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. Đột nhiên, Long Kiến Phi cảm giác rõ ràng, cánh hoa trên môi mật ong của dì Suyun đang co lại mạnh mẽ, cánh hoa môi mật ong của dì Suyun đang cắn chặt vào gốc dương vật to lớn của mình, thế là hắn khẽ cử động, một cảm giác dịu dàng, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả lập tức lan ra từ cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun dọc theo dương vật to lớn của mình. Đây là niềm vui mà Long Kiến Phi chưa từng trải qua. Niềm khoái cảm trào ra từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn.

Long Kiến Phi dùng đôi tay to lớn ôm chặt chiếc eo yếu ớt của dì Suyun, liên tục thọc dương vật cương cứng nóng bỏng của mình vào con đường hoa mềm mại của cô. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của dì Suyun theo bản năng móc vào eo Long Kiến Phi, bám chặt vào người hắn để đón nhận những yêu cầu đói khát không thể kiềm chế của hắn. Mồ hôi không ngừng nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của dì Suyun, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của bà, ngưng tụ thành mồ hôi thơm ngát. Cảnh tượng đặc biệt hưng phấn, khiến dục vọng trong mắt Long Kiếm Phi càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu liếm bộ ngực ướt át và cương cứng của dì Suyun.

Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng thân thể đẫm mồ hôi của dì Suyun áp vào cơ thể đen sạm và rắn chắc của anh, run rẩy vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. Vô tình, cái hố xinh đẹp của dì Suyun đã dần trở nên quen thuộc với thân hình to lớn của anh. Cơn đau đã lặng lẽ biến mất, cơ thể của dì Suyun cũng đã thay đổi. Việc quan hệ tình dục dần dần trở nên tốt hơn. Mỗi động tác ra vào, ra vào của anh và dì Suyun đều quá hoàn hảo và tuyệt vời. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Không cần phải nói rằng họ hài lòng và yêu thích sức mạnh và sức mạnh của con thú khổng lồ. Tuy nhiên, mặc dù Long Kiến Phi có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh vẫn từ chối sử dụng chúng một cách tối đa. Anh ấy rõ ràng bị tổn thương bởi mọi tác động. Bất cứ lúc nào, hắn cũng có thể phát huy hết sức mạnh của mình và tàn phá trái tim yêu thương trong trẻo và dịu dàng của dì Suyun. Ngay lập tức, dì Suyun sẽ hạnh phúc đến mức cảm thấy mình còn sống. Các chuyển động trong quá trình đẩy mềm mại và hạn chế đến không ngờ. Dì Suyun tuy thoải mái, thư thái, như thể từng lỗ chân lông đang ca hát, từng tấc da thịt say mê nhưng cũng không hoàn toàn bị anh chinh phục. Niềm khoái cảm toàn thân sụp đổ, khiến dì Suyun vốn đang say đắm như cá mắc mồi trêu chọc. Cô thoải mái đến mức quên mất bản thân mình, tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta. Tuy nhiên, đứa cháu độc ác Long Kiến Phi lại từ chối nối lời, chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó.

Ngoài ra, thủ đoạn của Long Kiến Phi vẫn chưa dừng lại ở đó. Trong khi duỗi eo và co giật, anh ta thực sự ôm lấy cơ thể tròn trịa, mềm mại và không xương của dì Suyun và đi tới đi lui trong phòng. Long Kiếm Phi càng đi khắp nơi, dì Suyun càng cảm thấy thích thú. Cô vẫn đang rên rỉ, không muốn Long Kiến Phi đồng thời làm điều đó, nó mãnh liệt đến mức ngay cả những giọt nước mắt chảy ra từ hố khi Long Kiến Phi đẩy cô cũng bắn tung tóe khắp nơi, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô.

Nhưng sau khi đi được vài bước, dì Suyun có thể cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Long Kiến Phi bước ra, vật khổng lồ vừa mơ hồ vuốt ve trái tim cô lại đang tiến lên từng bước một, chơi đùa với vùng nhạy cảm của dì Suyun. Hương vị khiến giọng nói ngọt ngào của cô thoát ra khỏi miệng, đuổi theo con rồng. Nhịp bước của Giản Phi lúc lên lúc xuống. Anh ấy không còn hát và đi vòng quanh nhà nữa. Hơn nữa, sau lưng không có chỗ dựa, thân thể mềm mại của Long Kiếm Phi chỉ có thể bám vào Long Kiếm Phi như bạch tuộc. Hai tay hắn vòng qua cổ hắn, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo hắn, cái lỗ mềm mại quấn lấy hắn một cách trìu mến, nhất thời không thể thoát ra.

Long Kiến Phi di chuyển, trọng tâm của anh thay đổi, anh đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể mỏng manh của cô đang trượt xuống. Long Kiến Phi mặc dù có ý tình cảm nhưng lại dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì Suyun, bước đi rất đo lường. Anh ấy là một người khổng lồ. Lực đẩy không mạnh lắm, nhưng theo cảm giác của dì Suyun, trái tim cô gái như bị một vật gì đó to lớn đập mạnh, từng bước một cọ sát vào giữa bông hoa của dì Suyun, giọng nói quyến rũ của dì Suyun cũng không thể kìm nén được.

Thủ đoạn của Long Kiến Phi thật mạnh mẽ. Chỉ riêng sự yêu thương, âu yếm trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể mỏng manh của dì Suyun mềm mại như bông, cô không thể kìm nén được nữa. Bây giờ cô đang đẩy anh từng bước một, việc thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm. Không thể dành riêng hoặc dành riêng chút nào. Trái tim mỏng manh của Hoa lần lượt bị tấn công, thoải mái đến nỗi dì Suyun dường như kiệt sức. Con quái vật của Kiến Phi cứng rắn đến mức như thể chỉ có nó mới có thể nâng đỡ thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, hai tay hắn không ngừng vuốt ve eo và mông của dì Suyun. Nhịp điệu rõ ràng, phương pháp kỳ lạ, trong lòng hắn tràn đầy dục vọng. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, nó đốt cháy toàn bộ cơ thể của dì Suyun.

Cảm giác đó tuyệt vời đến mức dì Suyun vui mừng đến mức quên mất chính mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn cử động vòng eo thon thả, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. Đến, cao trào phía dưới, có rất nhiều mưa dâm dục, Long Kiếm Phi khi di chuyển xung quanh, mưa ngọt ngào lan tràn khắp phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, lời nói nịnh nọt không ngừng nghỉ. Nơi cơ thể hai người quyện vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm.

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, dì Suyun đã đạt đến cao trào, cô cảm thấy toàn thân mình như được mở ra. Dưới sức nóng đỉnh điểm, khoái cảm phun trào như núi lửa, da thịt trên cơ thể cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại đến mức đẹp đến mức không thể nói được nữa. Tuy nhiên, mặc dù dì Suyun đã thoải mái đến mức yếu như bùn, nhưng thủ đoạn của Long Kiến Phi cũng sắp phát huy.

Trong lúc mê man đến cao trào, dì Suyun cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn tự chủ được nữa. Ngay cả trái tim cô cũng dường như trống rỗng, cô không thể nghĩ được điều gì.

Trong lúc bàng hoàng, dì Suyun cảm nhận được những âm thanh thần tiên vây quanh tai mình. Giọng nói của Long Kiếm Phi từ đâu truyền đến. Nó dịu dàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, làm theo, không hề có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Long Kiến Phi, dì Suyun nằm ngửa trên giường, đôi bàn tay yếu ớt cố gắng nắm lấy hai chân cô, để cái lỗ mềm mại vốn đã được thỏa mãn một lần, ẩm ướt và bôi trơn, đỏ như đóa hồng nở rộ, vươn cao lên, tạo nên một vẻ ngoài hoàn toàn quyến rũ của một tiên nữ xòe ra chuẩn bị bị tàn sát. Về phần bản thân Long Kiến Phi, anh ấy đã dùng tay đỡ Suyun. Cô nghiêng tai, từ từ dùng lực lên eo mình, khiến con quái vật cương cứng vừa mới tới đây bây giờ đang quay về chỗ cũ bị đẩy vào từng chút một, rồi từ từ rút ra, thỉnh thoảng xoa xoa chỗ nhạy cảm vài lần, khiến dì Suyun rên rỉ rên rỉ như đang hồi tưởng lại. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm loạn luân khiến Long Kiến phát điên. 

Long Kiến Phi nâng phần thân trên lên, vừa đẩy mạnh con quái vật to lớn vừa nhìn xuống dì Suyun đang say sưa bên dưới. 

Lúc này, cánh tay của dì Suyun ôm chặt vòng eo cong của Long Kiến Phi, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực Long Kiến Phi, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt ửng hồng theo động tác của Long Kiến Phi. Zuo cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, trong khi tóc tung bay trên giường. Long Kiến Phi đã nhìn thấy vẻ quyến rũ của dì Suyun khi ân ái từ lâu. Dì Suyun hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi hơi run run. Những tiếng rên rỉ, thỉnh thoảng có hơi thở lạnh lẽo từ khóe miệng, lỗ mũi không đều và đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển cả bao la với sóng mù. Tất cả những điều đó đã bộc lộ trọn vẹn tâm tư của dì Suyun. Động tác giao hợp của hắn có sự phản ánh mạnh mẽ, Long Kiến Phi cảm thấy trong lòng tràn ngập vui sướng và cảm giác thành tựu vô song - hắn là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể thỏa mãn đầy đủ yêu cầu tình dục của dì Suyun.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 708 Dì Suyun (6)

"Dì..."

Long Kiến Phi gầm nhẹ, ôm mông dì Suyun chặt hơn, đẩy dương vật khổng lồ vào sâu và mạnh hơn. Khi lực đẩy của Long Kiến Phi tăng tốc, dương vật khổng lồ của anh ta nhanh chóng mở rộng bên trong cơ thể dì Suyun, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Mỗi cú đâm xuyên qua cổ tử cung của dì Suyun, khiến cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun co lại mạnh mẽ; Chỉ còn lại cái vòi ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun để lần sau có thể cắm sâu hơn. Khi nhét vào thì nghe như tiếng nắm đấm nặng nề; khi rút ra thì kêu cót két giống như tiếng bắp ngô bẻ ra. Long Kiếm Phi càng tiến vào càng thoải mái, càng bơm càng khoái cảm. Anh ta đẩy đi đẩy lại thứ to lớn đó ra vào cơ thể dì Suyun. Với động tác của anh, toàn thân dì Suyun không ngừng co giật, co giật. 

Tóc của dì Suyun vương vãi trên giường. Cô nhắm chặt mắt lại, dùng tay ôm chặt eo Long Kiến Phi, dùng hai chân kẹp chặt hông anh. Mỗi cú đẩy của Long Kiến Phi đều khiến dì Suyun vặn vẹo cặp mông béo ngậy, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy của Long Kiến Phi. Run rẩy cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của mình, Long Kiếm Phi chợt cảm nhận rõ ràng sự co thắt trong cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun. Sau đó một dòng nước suối nóng hổi, ​​nhớp nháp và mật ong chảy ra đổ vào vòi nước của anh, khiến anh run rẩy dữ dội, cơ thể to lớn bất giác co giật lên trên. 

"A... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

Âm đạo xinh đẹp của dì Suyun đang mút đầu rồng của Long Kiến Phi, đôi môi ngọt ngào của dì Suyun đang cắn vào dương vật to lớn của anh. Cảm giác ngứa ngáy khó tả khiến Long Kiếm Phi suýt ngã xuống. Long Kiến Phi không muốn cuộc tình loạn luân kết thúc nhanh chóng như vậy. Anh rút dương vật to lớn ra để bình tĩnh lại, sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh dùng hết sức đưa vào. 

Với những động tác khéo léo của Long Kiến Phi lần lượt, anh nhẹ nhàng cọ xát và đâm vào âm hộ ẩm ướt của dì Suyun, dì Suyun, người đã mất tinh dịch đến mức mềm ra, lại bị kích thích, ngay cả hơi thở cũng dần trở nên nóng bỏng, như thể ngay cả miệng và mũi cũng tràn ngập ham muốn tình dục, trái tim cô đã tràn đầy khao khát về kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Long Kiến Phi. Cô không còn có thể trang nghiêm được nữa. Cô đè nén sự lo lắng trong lòng, vuốt ve dì Suyun như thể cô không có ở đó. Trong khi chú ý đến phản ứng của cô, Long Kiến Phi chậm rãi chờ đợi cho đến khi đôi mắt quyến rũ của dì Suyun tràn ngập dục vọng, tiếng rên rỉ của cô lại sống động, cơ thể thanh tú lại đầy da thịt, và cô đổ mồ hôi một chút vì ham muốn mới. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm và ôm chặt như thế này, chống lại sự cám dỗ tấn công cơ thể quyến rũ như tiên nữ của dì Suyun. Anh đợi cho đến khi dì Suyun trở nên sừng sững trở lại và cơ thể thanh tú của bà từ từ bắt đầu vặn vẹo. Những nỗ lực như vậy cuối cùng đã được đền đáp. 

Tôi thấy Long Kiến Phi duỗi thẳng tay, nâng người lên cao và nhấc đầu gối ra khỏi giường. Anh kéo thứ to lớn đó cho đến khi nó chỉ nhét vào cái lỗ mềm mại của dì Suyun. Khi dì Suyun rên rỉ từ chối, anh gần như duỗi thẳng chiếc eo thon yếu ớt của mình. Khi chủ động áp sát vào cơ thể nóng bỏng, anh dùng mông đẩy mạnh vào, liên tục nảy lên rồi lại đâm vào. Anh ta cứ làm đi làm lại hành động này, cảm xúc run lên trên cơ thể dì Suyun, nhận được một lực đẩy dữ dội như vậy. Sau đó, dì Suyun "À", và không hề đề phòng, một nỗi đau còn mạnh hơn cả lúc trinh tiết ập đến như một cơn sóng biển. Tuy nhiên, dưới cơn bão mạnh như vậy, Hoa Tín cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, nỗi đau trong phút chốc bị cuốn trôi. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, vẻ mặt đờ đẫn, không kịp phản ứng nữa.

Vì vậy, con vật khổng lồ như thép của Long Kiến Phi bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào âm đạo chật hẹp của dì Suyun. Anh ta giống như một con ếch nhảy xuống nước, đá ga trải giường bằng cả hai chân, đầu gối ép vào mông dì Suyun, háng rộng hoàn toàn chìm vào chân dì Suyun, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào con quái vật khổng lồ.

Khi vòng eo của Long Kiến Phi căng ra và lắc lư lên xuống, và khi cái mông đầy mụn của anh di chuyển lên xuống, qua lại và đẩy và kéo, dương vật khổng lồ của anh di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. 

Thanh kiếm rồng bay trên cơ thể dì Suyun, bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt và sưng tấy của anh một cách chân thành, hưng phấn, điên cuồng và cuồng nhiệt, gây ra những cơn đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn từ cái lỗ to đẹp của anh và dì Suyun. Ở điểm giao nhau của hai người, nó lại bắt đầu tỏa ra toàn thân họ, tỏa ra như từng đợt sóng, với từng đợt khoái cảm cao hơn lần trước... Dì Suyun rên rỉ, Long Kiến Phi thở hổn hển, Dì Suyun thấp giọng gọi, còn hắn thì thấp giọng gầm lên.

Cuộc giao hợp điên cuồng lên đến đỉnh điểm nghẹt thở, anh dang rộng chân của dì Suyun để thâm nhập sâu hơn.

Con vật khổng lồ lại bắt đầu đẩy mạnh, vòi liên tục chạm vào cổ tử cung cứng rắn của dì Suyun, khiến anh có cảm giác gần như chạm tới nội tạng của dì Suyun. Đôi mắt của dì Suyun nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. Ham muốn của dì Suyun đã rất cao rồi. Một lúc sau, cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra và hết lòng tận hưởng niềm vui chưa từng có. Niềm vui mãnh liệt đến mức khiến dì Suyun hoàn toàn quên mất. Cô thậm chí còn quên cổ vũ cho Long Kiến Phi. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rò rỉ từ âm hộ mềm mại của cô nhưng vẫn tiếp tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô.

Lúc này, dì Suyun đã hoàn toàn khai mở bản thân, đối mặt với lực đẩy tưởng chừng như đâm sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của thân hình to lớn của Long Kiến Phi và sự lên xuống của phần thân dưới của anh ta. Dù cô không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này, nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo, để những động tác hướng xuống của Long Kiến Phi vững vàng, anh sẽ dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Bất kể ai dùng mông và toàn bộ trọng lượng cơ thể để giáng liên tục vào trái tim người phụ nữ, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của đòn tấn công, lực lượng chắc chắn sẽ quá mãnh liệt và người ta sẽ không thể kiểm soát được nếu không cẩn thận. Nếu không phải cao thủ có bản lĩnh và khả năng khống chế như Long Kiến Phi, người khác có lẽ sẽ chỉ khiến cô gái cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy mình như thần thánh phải không?

Dần dần quen với sự va chạm mạnh mẽ, dì Suyun dần cảm nhận được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc độ của cái lỗ xinh đẹp trên vòng eo thon gọn của mình, cô dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Những cú đánh mạnh mẽ này đã giáng vào trái tim dì Suyun hơn bao giờ hết. Tất cả đều đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của dì Suyun lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát cô đã xuất tinh, khiến cô tê dại và sẵn sàng bị tàn sát.

Nhưng Long Kiếm Phi vẫn chưa thỏa mãn. Anh thấy những động tác lên xuống của mình ngày càng nhanh và mạnh, phi nước đại và nhảy như ngựa hoang. Phần thịt mềm mại trong lỗ của dì Suyun không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ khiến dì Suyun hoàn toàn mất kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, chỉ biết phục tùng Long Kiếm Phi, tận hưởng niềm vui tột độ do Long Kiếm Phi mang lại. Cảm giác khoái cảm hoàn toàn không được thế giới biết đến, hành động này thấm sâu vào tận đáy lòng cô, điên cuồng chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô hết lần này đến lần khác, mỗi lần sự thỏa mãn lại hoàn toàn bị tan vỡ bởi một khoái cảm tiếp theo, hương vị mãnh liệt và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi bạn thử nó, bạn sẽ say. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự cũng sẽ không thể chịu đựng được sự quên lãng sau khi bị chơi như thế này vài lần.

Khi bắt đầu bị oanh tạc, dì Suyun vẫn có chút sợ hãi. Dù duyên dáng, quý phái và có võ công cường tráng nhưng cô vẫn là một người phụ nữ trưởng thành được nuông chiều, bụ bẫm và tròn trịa. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu bị đâm vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cú chạy nước rút dũng mãnh và dũng mãnh như ngựa phi nước đại như vậy?

Đặc biệt là thân thể khổng lồ của Long Kiến Phi dày và dài như vậy, cho dù là khi giao hợp bình thường, anh cũng có thể dễ dàng chiếm lấy trái tim yêu thương mỏng manh của cô. Bây giờ dưới sự tấn công bạo lực như vậy, chẳng phải trái tim tình yêu của cô sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên và bị sự thúc đẩy mạnh mẽ của Long Kiến Phi phá vỡ thành từng mảnh sao?

Nhưng không biết dì Suyun có phải bẩm sinh đã có tài năng đặc biệt và cơ thể đặc biệt không? 

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài cú đánh dữ dội, tuy khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào tôi dữ dội hơn trước gấp ngàn lần. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ ra tôi cũng không quan tâm. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương.

Dì Suyun đã quên hết mọi thứ, mọi thứ đều bị ném từ trên trời xuống. Cơ thể và tâm trí của cô đã bị sức mạnh của Long Kiến Phi chinh phục hoàn toàn. Cô chỉ biết mình bị anh tàn sát một cách nhẹ nhàng và đau đớn. Anh ta tàn sát cô đến nỗi linh hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra điên cuồng, tinh hoa âm đạo rỉ ra ngoài, cô hoàn toàn đầu hàng cơ thể. Trên giường, Long Kiến Phi cưỡng hiếp cô một cách vô cùng sung sướng. Dì Suyun vui mừng đến mức hai mắt bị mù, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể mở miệng và tận lòng cảm nhận niềm khoái cảm choáng ngợp và không thể chịu nổi đến từ cái lỗ của mình. Hết đợt sóng này đến đợt sóng khác cuốn vào cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần. 

"A...ah...ah...ồ ồ..."

Toàn thân dì Suyun cứng đờ, mông nâng lên, chủ động đón nhận những cú đâm của Long Kiếm Phi. Nhờ sự phối hợp tích cực của dì Suyun, động tác của Long Kiến Phi ngày càng lớn hơn, lực đẩy của anh ta ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của anh ta ngày càng sâu hơn. Dường như anh ta muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun. Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên. 

Đó chính là người cô thiêng liêng và cao quý bên dưới anh, và giờ anh đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể bà. Điều này thật thú vị làm sao. 

Chỉ cần nhìn dì Suyun bình thường đang chống cự dưới thân, chỉ trong hai cái vuốt ve đã là hạnh phúc đến mức đẹp đến không kịp phản ứng, rên rỉ thở hổn hển, chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng va chạm của anh, như thể toàn thân bị khoái cảm siết chặt, không còn một khoảng trống nào khác trên cơ thể thanh tú của mình. Niềm vui khi nhìn thấy sự chinh phục của Long Kiến Phi tự nhiên dâng lên, khiến những cú đẩy lên xuống của anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bên trong cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun ngày càng nóng hơn như một cái lò, con quái vật dày và dài của Long Kiến Phi giống như một đốt sống lửa, đâm vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun, đập vào người Tô Vận mỗi lần. Trong âm đạo của dì Yun, phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của dì Suyun co lại mạnh mẽ, hút lấy dương vật to lớn của anh chặt hơn. Khi anh đẩy, những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của dì Suyun cứ luân chuyển ra vào. 

Chất dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trong cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun ngày càng phun ra nhiều hơn, tràn ngập toàn bộ cái lỗ xinh đẹp, bôi trơn dương vật dày và cứng của Long Kiến Phi, khiến vòi của anh nóng và trơn, càng ngày càng to. Mỗi lần anh rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp chảy ra, mỗi lần anh đưa vào, đám đông đông đến mức dịch âm đạo của dì Suyun tràn ra ngoài. Dịch âm đạo của dì Suyun thấm đẫm tinh hoàn của Long Kiến Phi và dương vật của dì Suyun. Nó chảy dọc theo bãi cỏ của hai người và lên mông dì Suyun. Tấm trải giường dưới người dì Suyun ướt đẫm.

Dì Suyun không khỏi rên rỉ: "A...ah...ohhh...ừ...fei'er..."

“Dì ơi, nếu dì muốn hét thì cứ hét to lên đi…”

Để khiến dì Suyun dâm đãng và điên cuồng nhất có thể, Long Kiến Phi thì thầm với cô, dương vật khổng lồ của anh ta tiến sâu hơn vào âm vật của dì Suyun, khiến cô trở nên hoang dã nhất có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 709 Dì Suyun (7)

"Dì, con sẽ làm cho dì thoải mái hơn..."

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi bị đẩy vào ra khỏi âm đạo mềm mại của dì Suyun, không ngừng xoay tròn, khiến phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của dì Suyun co lại và co thắt. 

"À...ồ...được rồi...ừm..."

Quả nhiên, dì Suyun bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Khi Long Jianfei đâm vào, bao quy đầu to lớn của anh đã chạm đến tận gốc và dính chặt vào đôi môi ngọt ngào của dì Suyun. Cỏ dại của Long Kiến Phi cũng dính vào cỏ của dì Suyun. Đôi môi ngọt ngào của dì Suyun càng căng mọng và sưng tấy do xung lực mạnh mẽ và sự mài giũa mãnh liệt, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng hổi phun ra. 

"Ồ... táo bạo quá... Tôi... cảm thấy... hạnh phúc quá... ah... ah... ah... ah..."

Dì Suyun càng hưng phấn hơn trước tác động mạnh mẽ của đầu rồng của Long Kiến Phi. Cô hét lên không chịu nổi, nhưng mông lại giơ lên, liều mạng hướng lên trên, khao khát đầu rồng của Long Kiếm Phi càng sâu càng hưng phấn, hoàn toàn quên mất cảm giác tuyệt vời. Những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run rẩy. Cơ thể to lớn của Long Kiến Phi mang lại cho cô cảm giác khoái cảm dâng trào, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của dì Suyun đã như một cơn lũ quét, chảy ra thêm nước suối và mật ong. 

Lúc này dì Suyun đang say sưa trong sự hưng phấn và cuồng nhiệt. Bất kể Long Kiến Phi thực hiện chiêu trò hay thủ đoạn nào, cô đều chấp nhận mà không chút do dự, bởi vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, dì Suyun gần như phát điên. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Dì chịu không nổi nữa rồi... à..."

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi không ngừng quay tròn trong cái lỗ xinh đẹp, đầu rồng liên tục đâm vào âm đạo của dì Suyun, đây là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân dì Suyun như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể tận hưởng hương vị tuyệt vời, nhìn dì Suyun say sưa. Xem ra dục vọng của Long Kiếm Phi càng cao hơn. Anh vòng tay qua vai và lưng dì Suyun, tay kia nắm lấy thanh xà đầu giường, dùng sức mạnh của đầu giường tạo áp lực lên cơ thể dì Suyun. Dì Suyun theo phản xạ siết chặt đùi, thân dưới khẽ run lên. Vòng eo của dì Suyun nổi lên, phù hợp với động tác của Long Kiến Phi. 

"A...ồ...Phi Nhi..."

Dì Suyun lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi. Vòng eo đung đưa của dì Suyun đã run rẩy. Nước suối và nước mật ong của dì Suyun đã tràn vào cái hố xinh đẹp. Nó làm ẩm dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi và trở nên cứng và mịn hơn. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại chạm tới độ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"A...đưa nó vào hết...ah..."

Nước suối và mật ong của dì Suyun lại dâng lên, lại tràn dọc theo dương vật to lớn của Long Kiến Phi, thấm ướt tinh hoàn của anh, ướt đẫm mông dì Suyun và tấm trải giường bên dưới dì Suyun. Khi Long Jianfei co giật, nước suối và mật ong ngày càng nóng hơn không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể dì Suyun. 

Long Kiến Phi đâm mạnh hơn vào cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun, cọ xát chiếc cuống ngọc trai của dì Suyun, đút vào, rút ​​ra, lại nhét vào, lại rút ra, vào ra, vào ra, vào ra, ngày càng nhanh, sâu hơn và sâu hơn, cứng hơn và cứng hơn, và mạnh mẽ hơn. 

"A... Phi nhi... Dì sắp chết... a..."

Theo tiếng rên rỉ của dì Suyun, một dòng mật ong suối nước nóng khác trào ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của dì Suyun đang run rẩy, mà ngay cả cặp đùi xòe sang trái phải từ thắt lưng trở xuống của bà cũng run lên, toàn thân cũng run lên. 

Thân dưới của dì Suyun lại co giật, bà vô thức đẩy người lên để đón nhận những cú đâm của Long Kiến Phi. Dương vật khổng lồ của anh liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của anh đã được bao phủ bởi nước suối và mật ong của dì Suyun. Dì Suyun đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. Mỗi lần dương vật khổng lồ của anh thâm nhập xuống dưới, dì Suyun sốt ruột lao tới; Mỗi lần anh rút ra, dì Suyun lại siết chặt chân với hy vọng có thể hút được dương vật to lớn của anh. Dì Suyun không kiềm chế được, hai tay túm tóc Long Kiến Phi, dùng hai chân đá mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"A... Tôi... không thể làm được nữa... Fei'er... nhanh lên... Tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá... à... à..."

Tiếng rên rỉ của dì Suyun kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác khi làm tình với dì Suyun. Anh đã phớt lờ lời cầu xin của dì Suyun. Anh không muốn dừng lại một giây phút nào. Long Kiếm Phi cúi người xuống. Nằm trên người dì Suyun như một con ngốc, anh buông mông dì Suyun ra, dùng tay ôm lấy eo dì Suyun, điều chỉnh góc độ rồi giật lên trên và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn. 

Ngay sau động tác của Long Kiếm Phi, sự kích thích mãnh liệt hơn từ bụng dưới của hắn dâng lên như những đợt sóng. Mỗi cú đẩy của Long Kiến Phi đều khiến dì Suyun vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng dao động lên xuống theo những động tác đẩy. Mỗi lần được chào đón và tiễn đưa đều vừa vặn… lực đẩy càng nhanh, phạm vi cơ thể của dì Suyun nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Dì Suyun chỉ có thể bị động tiếp nhận thân hình to lớn của Long Kiếm Phi, vặn vẹo xoay người theo tốc độ đâm của hắn. 

"À... à... à..."

Bất cứ khi nào Long Kiến Phi thâm nhập sâu, dì Suyun sẽ cau mày xinh đẹp và phát ra tiếng kêu đầy dục vọng. Phản ứng dâm đãng của dì Suyun đã khơi dậy ham muốn tình dục của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi vươn tay nắm lấy đùi của dì Suyun. Theo nhịp đẩy của Long Kiến Phi, anh đẩy và kéo cơ thể của dì Suyun về phía trước và phía sau để tăng cường độ đẩy của mình. Long Kiếm Phi lùi về phía sau. Khi Long Jianfei đẩy về phía trước, anh kéo cô một cách mãnh liệt, khiến dương vật khổng lồ của anh tiến sâu hơn. Tốc độ bơm tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu bên trong cơ thể dì Suyun khiến dì Suyun rên rỉ không kiềm chế được. 

"À... à..."

Tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng của dì Suyun giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch. Thanh âm run rẩy kéo dài khiến Long Kiếm Phi hưng phấn. Lực đẩy mạnh mẽ của con quái vật và sự va chạm thô bạo của vòi khiến dì Suyun không thể chịu nổi. Những cú thúc đẩy khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. Toàn thân dì Suyun ướt đẫm mồ hôi. Cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, hai bầu ngực căng cứng như hai viên thịt tròn trịa, không ngừng run rẩy. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập vào toàn thân dì Suyun. Tay chân cô run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh. Khi cô rên rỉ, toàn bộ cơ thể của dì Suyun mềm nhũn như muốn vỡ ra. 

"A... Chúa ơi... Fei'er... Tôi... tôi không thể làm được nữa... à..."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của dì Suyun khiến Long Kiến Phi càng điên cuồng hơn. Anh thì thầm: "Dì... lại đây... nâng mông lên cao hơn một chút..."

Lúc này dì Suyun giống như một cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào mép giường, cúi người nâng mông lên, dang chân sang trái phải. 

Long Kiến Phi dùng một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của dì Suyun, một tay đỡ mông của dì Suyun, lại bắt đầu đâm điên cuồng hơn. Khi tốc độ đâm tăng lên, dì Suyun phát ra tiếng kêu vui sướng như khóc. 

Long Kiến Phi cảm nhận rõ ràng, dưới sự xâm nhập của con quái vật khổng lồ của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của dì Suyun nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng lại bị anh xoa bóp, cả người dì Suyun đều cứng đờ lại. Anh cảm nhận được từ con quái vật rằng dì Suyun đã đạt đến đỉnh cao. 

Cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun không ngừng co thắt, nước suối mật ong lần lượt phun ra vòi của anh, bôi trơn dương vật to lớn của anh, tràn ra cánh hoa trên môi mật ong của dì Suyun, ướt đẫm cỏ của hai người, nhỏ giọt xuống giường dọc theo tinh hoàn của anh và cuống ngọc của dì Suyun. 

Dì Suyun bị Long Kiến Phi tấn công xoa xoa, khoái cảm chạy khắp cơ thể.

Tiếng rên rỉ của dì Suyun dần dần tăng lên. Dương vật khổng lồ của anh đã hòa vào cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun. Đôi môi ngọt ngào của dì Suyun cắn chặt vào gốc dương vật to lớn của anh, vòi của anh cắm sâu vào âm đạo của dì Suyun. Mỗi lần rút cổ tử cung ra là thấy đau lòng; Mỗi lần anh đút vào, phần gốc và phần ngọn đều cắm thẳng vào cổ tử cung của dì Suyun, cánh hoa trên môi mật ong của dì Suyun mở ra khép lại, nới lỏng rồi siết chặt khi dương vật khổng lồ của anh ra vào.

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm. Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, lực đẩy của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn và lực đẩy của anh ta cũng trở nên dữ dội hơn. Vật đó bị hút càng ngày càng chặt, cánh hoa của môi mật càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; Nước suối mật ong của dì Suyun cũng chảy ra nhiều hơn, thân dưới của dì Suyun lại co giật, cô không khỏi đẩy lên, chào đón Với những cú thúc của Long Kiến Phi, dương vật to lớn của Long Kiến Phi liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã đầy nước suối và mật ong của dì Suyun, dì Suyun đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham.

Mỗi khi dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi thọc xuống dưới, dì Suyun háo hức lao về phía trước; Mỗi lần anh rút lên trên, dì Suyun lại siết chặt hai chân với hy vọng có thể mút được dương vật to lớn của anh. Bàn tay của dì Suyun càng không thể khống chế được, túm lấy tóc Long Kiến Phi.

"A... Tôi... không thể chịu đựng được nữa... Fei'er... Tôi sẽ... không thể làm được nữa..."

Ham muốn tình dục mãnh liệt của Long Kiến Phi đạt đến đỉnh điểm tột cùng, bơm nhanh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn ... Bơm, đẩy, hơi thở của Long Kiến Phi ngày càng nặng nề, và tiếng rên rỉ của dì Suyun cũng ngày càng nhanh hơn. Tiếng thở và tiếng rên rỉ, kèm theo tiếng bụp bụp của bụng dưới chạm vào mông dì Suyun và âm thanh dính chặt của vật khổng lồ ra vào cái lỗ xinh đẹp, hòa thành một động tác loạn luân và dâm đãng.

Long Kiếm Phi xuống giường gỗ, đứng lên bàn đạp giường. Anh thả eo dì Suyun ra. Anh dùng tay giữ mông dì Suyun và điều chỉnh góc độ. Để làm cho âm đạo của dì Suyun nổi bật hơn để có thể thâm nhập sâu hơn và mãnh liệt hơn, hắn đã nhấc cao hai chân của dì Suyun lên trên vai mình. Sau đó, anh ta lao về phía trước và bắt đầu một cú đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn.

Lần này, dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi được đưa chéo từ trên xuống dưới. Đầu rồng lần nào cũng đập vào điểm nhạy cảm trên thành trước âm đạo xinh đẹp của dì Suyun. Đầu rồng của anh cứ nhô vào cổ tử cung của dì Suyun khiến anh có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của dì Suyun. 

Mỗi cú đẩy của dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng dì Suyun, mỗi lần rút ra đều khiến bụng dì Suyun chìm xuống; Bụng dì Suyun phồng lên rồi lại xẹp xuống theo những cú thúc của anh. Dì Suyun cảm thấy toàn thân như bị điện giật, trong mắt không ngừng có dục vọng. Tia lửa bùng lên, Long Kiến Phi liên tục dùng hai tay xoa xoa núm vú vốn đã cứng và bộ ngực tròn trịa của dì Suyun. Dì Suyun dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run lên, răng va vào nhau, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "A... Con không thể làm được nữa... Dì không thể làm được... A... Dì thật dễ chịu..."

Toàn thân dì Suyun cứng đờ. Long Kiến Phi cảm nhận sâu sắc rằng đây là dấu hiệu đỉnh điểm của dì Suyun. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa ra sau, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường.

"A... ta đã giết dì của ta..."

Long Kiếm Phi tốc độ đâm dần dần tăng tốc, sung sướng siết chặt càng thêm mãnh liệt. Con vật khổng lồ dày và mịn không ngừng thọc vào sâu trong cái hố xinh đẹp của dì Suyun. Mỗi lần nó xâm nhập vào âm đạo của dì Suyun, mỗi cú vuốt ve đều khiến toàn thân dì Suyun run lên. Cơ thể dâm đãng của dì Suyun đã đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, dì Suyun xõa tóc, dùng cự vật của Long Kiếm Phi làm trục, mông bắt đầu cử động. Nó lắc lư lên xuống, cọ xát vào bụng anh, âm đạo của cô chủ động đón nhận lực đẩy cực lớn của anh. Khi cơ thể của dì Suyun lắc lư, bộ ngực đầy đặn của dì Suyun lần lượt nảy lên. Long Kiến Phi nắm lấy eo dì Suyun để ngăn thứ to lớn trượt ra khỏi cái hố xinh đẹp của dì Suyun do cú xoay lớn của dì Suyun. Dì Suyun đang nâng lên hạ xuống với đôi tay đẩy tới kéo lui.

Lúc này, dì Suyun không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô bị Long Kiến Phi cánh tay bế đi, nâng mông lên và điên cuồng di chuyển. 

"A... Phi Nhi... Ngươi đã giết dì của ta... A..."

Thân hình trắng nõn đầy đặn của dì Suyun không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng càng đung đưa khêu gợi hơn khi đụ cô. Long Kiến Phi dang rộng hai chân, cong eo và co hông, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn đang đung đưa của dì Suyun, đẩy thân dưới của mình hướng lên trên âm đạo của dì Suyun, thoải mái tận hưởng cuộc làm tình của dì Suyun. 

"A... Phi Nhi... đừng như vậy..."

Dì Suyun nói không, nhưng cơ thể bà lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Dì Suyun cố gắng xoay eo, xoay eo để phù hợp với lực đẩy của Long Kiến Phi. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi.

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ từ tử cung của dì Suyun truyền đến, hút chặt dương vật to lớn của Long Kiến Phi. Niềm vui sướng tột độ trào dâng trong âm đạo của anh và dì Suyun. Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào vòi khiến anh giật mình lần nữa. Long Kiến Phi không nhịn được, với một cú đẩy tự phát, nước ép của dì Suyun chảy ra cùng với dương vật khổng lồ mà anh ta bơm ra. Long Kiến Phi lại rút dương vật to lớn ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh lại trèo lên giường, thay đổi tư thế, lại dựa vào người dì Suyun, lại hung hăng xâm nhập.

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Long Kiến Phi đã khiến dì Suyun phát điên. Dì Suyun người đầy mồ hôi và run rẩy dữ dội. Cao trào tình dục cao trào khiến cô không thể kiềm chế được bản thân: cô đang hồi hộp chờ đợi cơn cực khoái của cháu trai Long Kiến Phi sắp đến, và không khỏi hoan nghênh nó. Sau đó, anh ta đẩy mạnh hơn, với những tiếng thở hổn hển nặng nề, và gã khổng lồ mỗi lúc một đẩy mạnh hơn; đối mặt với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, chiếc đầu rồng khổng lồ không ngừng đâm vào tử cung non nớt của dì Suyun.

Con quái vật của Long Kiến Phi ngày càng cứng hơn và lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Anh ta điên cuồng tăng tốc độ đâm, tăng lực đẩy và bắt đầu đẩy đầu rồng vào cổ tử cung của dì Suyun một cách tuyệt vọng.

Tuy có chút bạo lực nhưng dì Suyun cũng mừng vì Long Kiến Phi mạnh mẽ như vậy, may mắn chịu được những cú đâm lên xuống của Long Kiến Phi. Mỗi lần cô đều nghĩ mình là dì của Long Kiến Phi.

Khi lại là mẹ của Lina, nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng cô đã bị đòn tấn công hung hãn của Long Kiếm Phi đánh tan. Từ Nhật Bản đến Hồng Kông, cô đã nhiều lần đồng hành cùng cháu trai Ailang của mình qua sinh tử. Tình yêu sâu đậm, nàng muốn chết, ăn tủy mới biết mùi vị. Lúc này, cô chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon của mình, cố gắng hết sức phối hợp với những đòn tấn công mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Cô nhẹ nhàng rên rỉ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Long Kiến Phi thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cơ thể và tinh thần của cô hoàn toàn suy sụp, và cô hoàn toàn bị cháu trai Long Kiến Phi chinh phục. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Long Kiến Phi, dì Suyun, người đang ở đỉnh cao của dục vọng về thể chất và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần thâm nhập, anh lại đưa dì Suyun lên một đỉnh cao hơn, để lại cô phải cố gắng hết sức để bày tỏ niềm vui. Yougu ướt đẫm nước từ một động tác lớn đến nỗi nó liên tục phun ra giữa ngực và bụng Long Kiến Phi. Dì Suyun nằm ngửa còn tệ hơn. Nước suối phun trào đã làm ướt mông cô, phần trước thậm chí còn trượt qua ngực cô. Đỉnh trước tràn vào miệng cô, dì Suyun không khỏi thè lưỡi liếm nó, nhưng cô không biết động tác ngượng ngùng quyến rũ như vậy lại càng quyến rũ Long Kiến Phi, khiến anh đẩy càng lúc càng mạnh, càng hung tợn. Chẳng mấy chốc, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến cao trào khiến dì Suyun thực sự thoải mái. 

Nhưng Long Kiếm Phi cũng không nhanh chóng rút lui như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực vào đôi chân ngọc của dì Suyun, lên xuống, nhưng khi nhìn thấy dì Suyun đã lên đến đỉnh điểm, niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh dùng một tay kẹp cổ chân của dì Suyun vào giữa vai và cổ, rồi hơi ấn phần thân trên của cô xuống. Nâng mông của dì Suyun lên cao hơn, cô rảnh tay nhào nặn và chơi đùa với những đỉnh ngọc cao vút, trơn trượt và xúc giác của dì Suyun. Con thú khổng lồ đâm thẳng vào cơ thể cô không hề nương tay, nhưng lần này lực đẩy cộng thêm ma thuật xoay tròn mài mòn khiến dì Suyun vừa hét vừa buồn bã, vừa vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, thậm chí không có lấy một giây để thở, Long Kiến Phi tiếp tục đẩy mạnh, thậm chí khi đi vào còn sử dụng những phương pháp đặc biệt khiến dì Suyun vui sướng gần như phát điên. Mặc dù cô biết Long Kiến Phi sẽ khiến cô suy sụp lần nữa sau khi cô vừa mất đi tinh dịch.

Mặc dù trái tim choáng váng của dì Suyun muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng bà không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ có thể dở khóc dở cười khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Cô thở dốc vì sung sướng từ tận đáy lòng và cảm nhận được niềm vui sướng khi được xoa bóp và đùa giỡn với bộ ngực của mình. Ý định đó càng khiến dì Suyun vui hơn. Thung lũng vô tình co rút lại, ôm chặt lấy vật to lớn đó, không chịu thả lỏng chút nào, như thể cô muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận được sự nóng bỏng và rực cháy của anh. 

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi giống như một ngọn giáo lắc tua đen, lao tới lao lui trong cổ tử cung trong âm đạo xinh đẹp của dì Suyun. Không biết đã trôi qua bao lâu, khi dương vật to lớn của ông đang co giật mạnh, bỗng nhiên cổ tử cung trên người dì Suyun giống như một cọng rơm. Đầu rồng bị hút chặt vào người anh như bị điện giật. Long Kiến Phi cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một loại cực khoái khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Dì... dì của con..."

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm cuồn cuộn, lúc thì ném hai người lên đỉnh sóng, lúc lại ấn hai người xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Cuộc ân ái giữa Long Kiến Phi và dì Suyun cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

"Dì...con sắp xuất tinh...Nhanh lên...Nhanh lên...ồ...mông cứng lên...ồ..."

Tiếng kêu khẩn thiết của Long Kiến Phi đã khơi dậy dục vọng của dì Suyun, con quái vật run rẩy của anh càng kích thích cơ thể và tâm trí của dì Suyun. 

Đột nhiên, dì Suyun nâng mông lên, và âm đạo xinh đẹp của dì Suyun bắt đầu co giật dữ dội theo sự rung chuyển của dương vật khổng lồ của anh. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo xinh đẹp mãnh liệt hút lấy cái đầu sưng tấy của hắn, một dòng nước suối nóng và mật ong phun ra, đổ lên đầu hắn, một cỗ khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể Long Kiếm Phi như một dòng điện. 

Long Kiếm Phi không khỏi thở hổn hển, bắp đùi căn bản giật giật. Vật khổng lồ rung chuyển liên tục và đột nhiên phồng lên. Anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi lần rút ra, Long Kiến Phi đều cố gắng hết sức uốn cong cột sống thắt lưng, nâng hông lên và đẩy mạnh dì Suyun ra, để vật to lớn của anh có thể chạm tới lối vào lỗ xinh đẹp của cô ở mức tối đa, để anh có thể xuất tinh. Mỗi lần tiến vào sâu hơn, Long Kiến Phi phải cong eo và duỗi thẳng bụng dưới hết mức có thể, kéo mạnh dì Suyun, dùng hết sức đẩy về phía trước, để đầu rồng của mình có thể xuyên qua cổ tử cung của dì Suyun và đâm sâu nhất có thể vào tử cung của dì Suyun, khiến cái lỗ xinh đẹp của dì Suyun co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần nhét nó vào, Long Kiến Phi lại ấn đầu vào cổ tử cung của dì Suyun và chà xát một cách liều lĩnh. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của dì Suyun run rẩy, mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy; Không chỉ vậy, dì Suyun lúc này tóc bù xù, mặt đỏ bừng, mắt óng mượt, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên. Cô dùng tay ôm chặt vòng eo cong cong của Long Kiếm Phi, bất giác háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh. 

Dùng hết sức lực, Long Kiến Phi tung ra đòn cuối cùng, cuối cùng chiếc đầu rồng to lớn của hắn cắm sâu vào tử cung của dì Suyun. Lúc này, thân thể dì Suyun đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy như bị cảm lạnh: "A... ồ... tôi không thể... tôi không thể... dì sắp chết rồi..."

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong cái hố xinh đẹp của dì Suyun. 

Long Kiến Phi và dì Suyun đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục loạn luân. Đột nhiên, Long Kiếm Phi sống lưng tê dại, trước mắt lóe lên kim quang. 

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng, Long Kiến Phi chịu không nổi nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh rung động, và tinh dịch của anh được phóng ra. Giống như một trận lũ mở cổng, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ cơ thể to lớn sưng tấy của anh như một cột nước từ súng bắn nước áp suất cao...

Với một tiếng "cạch", tinh dịch của Long Kiến Phi lại phun vào tử cung của dì Suyun. Khi Long Jianfei đánh như vậy, dì Suyun phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, nước mắt chảy ra. Phần dưới lại mở ra, âm khí dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài, khiến Long Kiếm Phi run rẩy. Với một tiếng gầm trầm, tinh dương dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, vượt qua mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Dì Suyun vốn đã đạt đến cao trào, lại bị kích động co giật dưới lực đẩy sâu tận xương tủy của Long Kiến Phi. Tuy rằng vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Long Kiến Phi, hai chân cũng không thể quấn lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng lại có một cơn co thắt rực lửa, cô vui vẻ nuốt chửng dương vật to lớn. Thứ đó được quấn chặt, như muốn hút hết từng giọt tinh dịch và năng lượng trong đó ra ngoài, không để lại dấu vết. Trong phút chốc, cơ thể dì Suyun co giật, co giật như bị điện giật. Cô cong eo, nhắm mắt, cắn môi, đón nhận lễ rửa tội của tình yêu Long Kiếm Phi như thể không chịu nổi. 

Lúc này Long Kiếm Phi đã rơi vào trạng thái quên lãng, xa cách. Anh chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào người khổng lồ. Người khổng lồ và đầu rồng của anh ta đã mở rộng đến giới hạn. Anh bị ép chặt vào thành tử cung của dì Suyun, thở hổn hển. 

Các ống phóng tinh mở rộng và thậm chí còn nóng hơn. Cùng với sự co bóp của bìu và sự đập của ống dẫn tinh, từng cái một, tinh dịch mạnh mẽ của Long Kiến Phi lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của dì Suyun. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của dì Suyun như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của Long Kiến Phi và tinh dịch của dì Suyun gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của dì Suyun. 

Lúc này, những cánh hoa mật ong của dì Suyun đang cắn vào dương vật khổng lồ của anh, cổ tử cung của dì Suyun đang hút vòi của anh, còn tử cung của dì Suyun đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của anh. Tử cung của dì Suyun dường như đã có được niềm vui lớn hơn sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của Long Kiến Phi. Fei cảm nhận rõ ràng âm đạo xinh đẹp của dì Suyun đang co thắt, mông của dì Suyun bị đẩy ra sau, eo của dì Suyun vặn vẹo, vai của dì Suyun giật giật, tay của dì Suyun run rẩy, dì Suyun run rẩy trên giường, cả người dì Suyun run lên vì khoái cảm tột độ. 

Trời quay, đất quay, vạn vật không còn tồn tại, thần thông Thái Cực Quyền nhanh chóng khôi phục, đầu óc Long Kiến Phi trống rỗng, hắn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên mất địa điểm, quên mất dì Suyun đang đè dưới mình, quên đi mọi thứ trên đời, để cơ thể mình. Ham muốn tình dục hoang dã như một con thú bị mắc bẫy trút vào cơ thể dì Suyun, trút hơi… cho đến khi Long Kiến Phi run rẩy và xuất tinh lần cuối cùng, để tinh dịch nóng hổi tràn ngập dì Suyun Tử cung của Suyun. Một cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, cuối cùng cũng dần dần dừng lại. 

Sau khi xuất tinh, Long Kiến Phi không rút dương vật to lớn ra. Anh nằm trên người dì Suyun và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của cô. 

Lúc này, thân hình to lớn của hắn mềm nhũn, không có chút sức lực nào như một con nhộng tằm. Dì Suyun cũng bị tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Long Kiến Phi và dì Suyun ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của khoái cảm, thở hổn hển trên cơ thể mềm nhũn của dì Suyun, chờ đến cao trào từ từ lắng xuống... Tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của Long Kiến Phi vang lên bên tai dì Suyun. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của cô trở nên bình thường hơn. Một lúc sau, anh quay lại ôm dì Suyun trong tay và xoay cô về phía mình. 

Lúc này, dì Suyun vẫn đang chìm đắm trong vui sướng, hơi mở đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nằm trên người Long Kiếm Phi như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn dư vị nóng bỏng của một cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy. Long Kiến Phi vẫn đang đạt cực khoái vuốt ve cô. Trong lúc cơ thể dì Suyun đang ở giai đoạn còn sót lại, cô bắt đầu hôn lên mái tóc ướt của dì Suyun, mắt và môi sau khi tận hưởng cao trào... Long Kiến Phi ôm lấy dì Suyun, vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì Suyun, đặt môi lên tai dì Suyun. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Anh hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết. 

"Ờ..."

Sau khi nhận được sự đồng ý của dì Suyun, Long Kiến Phi cảm thấy khá tự hào. Anh ôm dì Suyun chặt hơn và hôn lên môi dì Suyun. Dì Suyun lặng lẽ nằm trên người Long Kiến Phi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi cũng nhẹ nhàng chạm vào lưng dì Suyun, hơi ấm vì khoái cảm tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 710 Mối quan hệ gia đình mẹ con Quân Nhu (1)

"Phi Nhi, ngươi khỏe lại chưa?"

"Dì, hôm nay dì uống nhiều nước như vậy, hấp thụ xong con cảm thấy rất sảng khoái!"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nói: "Ta đi gặp mẹ ta!"

"Tiếp tục đi, cậu bé ngoan!"

Chị Meifeng và Thái Liên Liên đang bảo vệ mẹ Junru, Thái Hùng Quyên mang ra món cháo hạt sen bát bảo mà cô vừa ăn xong. 

"Phi Nhi, cậu ổn chứ? Để tôi làm đồ ăn nhẹ cho cậu nhé!"

Thái Hành Quyên lo lắng nắm tay Long Kiếm Phi hỏi. 

"Mẹ chồng, cảm ơn mẹ đã vất vả!"

Bàn tay Long Kiếm Phi được cô nhẹ nhàng nắm trong lòng bàn tay. Khi nói, cười và cử động, ngón tay và lòng bàn tay của cô di chuyển lên xuống, khi thì siết chặt, lúc lại thả lỏng, kéo mạnh, kéo mạnh, khi thì chạm vào chiếc vòng ngọc trượt xuống cổ tay. Trong đầu anh có một cảm giác đang chơi đùa bí mật, khiến trái tim anh run lên. 

"Phi Nhi, đi gặp mẹ ngươi đi!"

Thái Hành Quyên cảm giác được ngón tay Long Kiếm Phi đang di chuyển trong lòng bàn tay mình, ngượng ngùng đẩy hắn ra. 

Long Kiến Phi cười tà ác, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Thái Hùng Quyên, khiến cơ thể thanh tú của Thái Hùng Quyên khẽ run lên, vùng kín của cô trở nên ẩm ướt. 

"Anh Long tới rồi!"

Thái Liên Liên đang đóng cửa và ra khỏi nhà. Cô quay lại và nhìn thấy Long Kiến Phi. Gọi điện xong, cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ ở đây không sao đâu. Mẹ ăn chút gì rồi nằm xuống. Vừa rồi mẹ vẫn thấy không khỏe, không biết sao rồi?"

"Có lẽ vừa rồi cậu đã sợ hãi! Fei, cậu ổn chứ?"

Chị Meifeng cũng bước ra, nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt lo lắng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt anh trai mình thoải mái và tràn đầy năng lượng.

"Dì đã giúp tôi tập các bài tập để chữa lành vết thương và tôi gần như đã bình phục rồi!" 

"Bên ngoài đang nói chuyện là ai? Là Phi Nhi?"

Mẹ của Quân Nhu nghe thấy giọng nói của con trai quý giá.

Long Kiếm Phi mở rèm đi vào phòng ngủ của mẹ, mỉm cười: “Mẹ!” 

Long Kiếm Phi vừa nhìn liền không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Mẹ Quân Như đang ngồi đối diện với ghế dài, cuộn tròn bên hông, tấm lưng thon và cặp mông đầy đặn nhấp nhô những đường cong rõ ràng. Cô có bờ vai hẹp và vòng eo yếu ớt, dáng người vốn dĩ rất thanh tú, nhưng lúc này, chân cô cong lại và hông sau cong đầy đến kinh ngạc, khiến vòng eo thon thả của cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Chiếc váy dạ hội cô mặc bên ngoài đã không còn ở đó nữa. Bên trong chỉ là một bộ pyjama bằng vải mỏng nhẹ, tao nhã nhưng lại có chút mát mẻ, nhẹ như rồng bay và mỏng như cánh ve sầu. Qua bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen, có thể thấy rõ chiếc áo ống màu trắng như trăng bên trong. Áo ống được làm bằng chất liệu ren mịn. Nó trông trắng và mịn khác thường, giống như một mảnh tuyết trắng. Trong tuyết trắng, một đỉnh núi nhô ra, nâng quần áo cao ngang ngực. 

Rất dễ dàng khiến Long Kiếm Phi chú ý. Mẹ của Quân Nhu là người cao quý và thanh lịch. Cô trang điểm một lớp mỏng, trên người thoang thoảng mùi hương hoa. Long Kiếm Phi không khỏi hít sâu một hơi. Hương thơm thoang thoảng bay tới khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, tình yêu dâng trào. 

“Mẹ, cẩn thận nếu bị cảm, sao mẹ không đắp chăn cho con?”

Long Kiếm Phi âm thầm đè nén nhịp tim tiến lại gần. 

"Mẹ hơi nóng quá!"

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình, mẹ Quân Như khẽ rên rỉ, xoay người giơ hai tay lên. 

Long Kiếm Phi nhân lúc này đỡ nàng tựa vào lưng ghế. 

Nhìn thoáng qua, tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy ren hở ngực và hở tay, có cạp dài ngang ngực, mặc một bộ đồ ngủ màu đen có tua rua. Ngực cô đầy đặn và đẹp nhưng không hề xệ xuống và săn chắc. Cánh tay cô ấy thon thả như tay con gái. Khi nhìn toàn thân, dường như toàn bộ da thịt trên cơ thể cô đã phát triển đến cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Ngực của mẹ thật sự rất đầy đặn, bộ đồ ngủ màu đen và áo ống màu trắng của mẹ đều rất cao và đầy đặn. 

Long Kiến Phi thấy mẹ có lẽ có dáng người F-cup, chất liệu của bộ đồ ngủ và ren dường như rất mỏng. Dưới ánh sáng, với bộ ngực lớn nhô ra phía trước, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ đồ ngủ của mẹ Junru thấp thoáng bên trong. Nó thực sự rất gợi cảm. 

Không ngờ Jun cũng mảnh khảnh như vòng eo của mẹ nhưng ngực lại đầy đặn... và săn chắc... tuyệt vời đến thế... Không hiểu sao, khi chắc chắn rằng ngực của mẹ thật sự rất đầy đặn, anh chợt cảm thấy vui mừng và phấn khích...

Những đường cong đầy đặn trên chiếc áo lót và áo lót của mẹ Quân Nhu lộ rõ trên bộ đồ ngủ màu đen. Ren lộ ra qua bộ quần áo khiến Long Kiến Phi càng thêm phấn khích. 

Ngay khi anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ Quân Nhu, anh phát hiện ra rằng bà cũng đang nhìn mình, điều này khiến anh đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Phi Nhi, ngươi không sao chứ... Vừa rồi ta thật sự dọa chết mẹ..."

Mẹ Quân Như nắm tay con trai yêu quý của mình, cảm thấy không vui thay vì buồn bã, rồi cổ họng nghẹn ngào. 

"Mẹ, mẹ thấy bây giờ con vẫn ổn chứ? Mẹ, mẹ không bị thương sao? Nếu không phải dì nhất quyết giúp con khôi phục kỹ năng thì con đã đến gặp mẹ rồi!"

Long Kiến Phi nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ Quân Như, nhẹ nhàng an ủi bà, đồng thời nhìn bà với ánh mắt quan tâm.

Nó thực sự kỳ lạ. Khuôn mặt của người phụ nữ, dù là nụ cười tươi tắn của dì Suyun hay nét cau mày yếu ớt của mẹ Quân Nhu lúc này, sẽ luôn trông khác với tuổi trẻ thường ngày. Có lẽ vẻ ngoài như vậy khiến người ta chỉ chú ý nắm bắt vẻ đẹp thoáng qua mà bỏ qua những thứ khác.

Tay mẹ Quân Nhu ôm đứa con trai quý giá của mình rất chặt. Bà hiển nhiên rất sợ hãi khi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình, càng cảm thấy ỷ lại vào cô: "Con lừa hói đó thật là ác độc. Vừa rồi con đã tuyệt vọng như vậy, thật sự khiến mẹ ta sợ chết khiếp. Sau này dù thế nào đi nữa con cũng phải cẩn thận và giữ gìn thân thể của mình!"

"Mẹ, con sẽ không bao giờ để kẻ xấu làm hại mẹ. Con sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ sự an toàn của mẹ. Bằng không, sinh con trai để làm gì? Mẹ, con muốn sớm tiêu diệt tên trộm và con lừa đầu trọc đó, để tránh phiền phức sau này!"

Long Kiếm Phi quả quyết nói. 

"Hào Phi'er, mẹ cũng biết rằng Bạch Tô, Mulan, Mục Tú Trinh và Tam Đông Đông không phải là đối thủ của tên đó. Không ai có thể đánh bại con lừa hói đó ngoại trừ con, và chỉ có con mới có thể bảo vệ mẹ, bảo vệ người phụ nữ của mình và bảo vệ người dân Hồng Kông. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa con cũng phải hứa với mẹ và con phải bảo vệ chính mình trước!"

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình kiên quyết như vậy, mẹ của Quân Nhu càng lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. Cô cắm móng tay sắc nhọn của mình vào mu bàn tay anh, vội vàng nói rõ ý định của mình. 

Cô ngẩng đầu lên, sự lo lắng và lo lắng từ tận đáy lòng hiện rõ trên nét mặt và hành động của cô. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng dịu dàng và háo hức. Cô ấy vừa lo lắng vừa lo lắng, cả người trông đặc biệt mong manh và đáng thương, rất cảm động. 

Long Kiến Phi cũng vô cùng cảm động trước tấm lòng yêu thương của người mẹ không dành cho mình mà chỉ dành cho con trai mình. 

Lòng Long Kiến Phi nóng bừng, trong lòng anh đột nhiên có cảm giác muốn bảo vệ cô khỏi người khác. Trong lòng cảm thấy thương hại, anh ôm chặt thân thể mảnh dẻ của cô vào lòng, vùi đầu vào bờ vai mềm mại của cô, thì thầm: "Mẹ, mẹ đừng lo lắng, Phi Nhi sẽ lo liệu mọi việc!"

Trong khoảnh khắc mẹ Quân Như được đứa con trai yêu quý ôm vào lòng, lưng bà hơi cứng đờ, lắc đầu nhìn anh. Sau đó cơ thể cô mềm đi khi anh chạm vào và nhổ vào anh. Rouxi đỡ cánh tay của Long Kiến Phi, cúi đầu áp vào ngực con trai yêu quý của mình. Cô lẩm bẩm: "Phi nhi, Phi nhi chết tiệt... Mẹ không lo lắng cho mình, chỉ sợ con bị tên trộm và con lừa trọc đầu đó làm bị thương!"

Long Kiếm Phi ám ảnh nhéo nhéo bờ vai tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vỗ về cô: "Mẹ, đừng sợ, đừng sợ!"

Ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô, cảm nhận được thân thể ấm áp của cô khẽ run lên, Long Kiếm Phi tim đập nhanh như chớp, đầu óc lơ đãng, suy nghĩ càng ngày càng trôi xa. Đột nhiên, anh nghĩ đến lần đầu tiên anh gặp mẹ Quân Nhu với dì Suyun trong phòng của cha anh Tạ Quốc Hoa. Khi cô bắt đầu xác định được thân phận thực sự của mình, cô không khỏi cảm thấy trong mắt mình vừa nóng vừa ươn ướt. Có lẽ chính tình cảm gia đình mãnh liệt đã gắn kết hai người lại với nhau... Một lúc lâu sau, Long Kiến Phi mới buông cô ra, khàn giọng nói: "Mẹ... con trai mẹ đến rồi, mẹ cứ việc ngồi xuống nghỉ ngơi đi!"

Mẹ Quân Như ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt sáng lên, khuôn mặt bỗng tràn đầy sức sống, lẩm bẩm: “Đúng vậy, Phi Nhi, con đã lớn rồi, có thể dựa vào làm mẹ.”

Sự ngây thơ của vẻ đẹp trưởng thành này lúc này có một sự mềm mại và quyến rũ khó tả. Long Kiến Phi cố gắng hết sức kiềm chế, không nhịn được mà run rẩy đôi môi đỏ mọng, nhưng không khỏi giơ tay nhéo nhéo cái mũi thanh tú của nàng: "Đúng vậy, mẹ, sau này không cần nghĩ ngợi nữa, có nhiều vợ như vậy hầu hạ, chờ cuộc sống tốt đẹp đi!"

Mẹ Quân Như đỏ bừng mặt, trừng mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình, tức giận nói: "Khó trách dì Suyun của con cũng gọi con là đồ con nít, con cũng chẳng hơn gì mẹ con!"

Khi anh mắng, nó ảnh hưởng đến hơi thở của cô, khiến ngực cô thẳng lên và hơi phồng lên. Giọng nói của cô ngọt ngào, trong lòng cô có cảm giác yêu thương khó tả. 

Tim Long Kiếm Phi đập thình thịch, hắn khép chặt vòng tay. Lần này, không chỉ cơ thể mềm mại của cô hoàn toàn nằm trong vòng tay anh, mà bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô cũng run rẩy thịt trên ngực anh. 

Cô thì thầm: "Lại nghịch ngợm!"

Ông giơ tay đánh vào vai đứa con cưng của mình, nhưng Tương Đồ lại bám lấy cánh tay ông một lúc rồi mới đứng dậy rời đi. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Long Kiến Phi và mẹ Quân Như đều mỉm cười dịu dàng. 

Cái ôm này thật tự nhiên và không thể kiểm soát được. Tuy gần hơn một chút nhưng không những không có cảm giác quá khách sáo mà còn có cảm giác giữa hai mẹ con có rất nhiều tình cảm, vô cùng thân thiết. 

Long Kiến Phi vừa chiến đấu đến chết với Lôi Ba Độ Lộ vì mẹ của Quân Nhu. Lần này, anh đang tận hưởng niềm vui trong mối quan hệ gia đình hai mẹ con, trong chốc lát anh càng say sưa hơn.

Long Kiếm Phi gò má hơi có chút khói, hắn chỉ có thể cảm nhận được trong lồng ngực ấm áp cùng ngọt ngào, giống như mây bay lượn lờ. Im lặng một lúc, anh ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ, ngoài việc sợ hãi, vừa rồi mẹ có bị thương không?”

Mẹ Quân Như cau mày nói: “Chỉ là vài vết trầy xước bề ngoài thôi. Mai Phong Mộng Lí chỉ là giúp ta xử lý mà thôi. Chỉ là ta thực sự rất sợ hãi. Mấy ngày nay ta cảm thấy không khỏe, không biết vì sao bây giờ toàn thân ta đều nóng và ngứa, trong lòng rất lo lắng.” 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Dù sao thì tôi chỉ hơi nóng, ngứa và cáu kỉnh thôi..."

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt của mẹ Quân Nhu.

"Giám đốc Cúc có thể xem được."

Mẹ của Quân Nhu lúc này đã bình tĩnh lại. Long Kiếm Phi không muốn nàng suy nghĩ nhiều, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con bảo nàng đến xem thử được không?"

“Khi Cục trưởng Cúc tới chữa bệnh cho em, anh cũng đã nói với cô ấy… Tóm lại, bệnh của phụ nữ đừng hỏi.”

Mẹ Quân Như có chút lảng tránh, giọng điệu hoảng hốt, cúi đầu nói: “Hơn nữa mẹ cũng không nói toàn bộ sự thật cho mẹ biết.”

"Làm sao có thể làm được? Làm sao có thể chữa khỏi bệnh nếu không nói ra sự thật?"

Long Kiến Phi đứng dậy nói: “Tôi vẫn sẽ mời Cúc đạo diễn tới nhìn bình minh kỹ hơn, đúng không?”

"KHÔNG!"

"Mẹ!"

Long Kiến Phi nhìn vẻ mặt mơ hồ của mẹ Quân Như, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được. Khí tức xấu hổ và mơ hồ có sức quyến rũ kỳ lạ, nhỏ giọng nói: "Nói thật, tại sao bà lại cảm thấy khó chịu? Đừng giấu con trai của bà."

"Chao ôi, kẻ thù sống!"

Mẹ Quân Như bất lực, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, rồi lại đỏ, giận dữ liếc nhìn đứa con trai quý giá của mình: “Con đang muốn bức chết mẹ!”

"Mẹ,"

Lúc này Long Kiếm Phi mới ngồi xuống. Đầu anh hơi choáng váng, nhưng tim anh lại đập thình thịch. Ông không biết mình đang nghĩ gì: “Có điều gì không thể nói với con trai mình không?”

"Mẹ chỉ... chỉ thấy ngứa thôi,"

Mẹ Quân Như hít một hơi: “Hai ngày nay xuất hiện những chấm đỏ…”

Long Kiếm Phi có chút khó thở: "Nơi nào ngứa, nơi nào có vết đỏ? Nếu không để cho Tuyết Bình di di xem, ta có thể nói cho nàng biết."

"Đừng nói thế!"

Mẹ Quân Như giật mình, nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, gây đau đớn, tức giận nói: "Con muốn mẹ ta xấu hổ khi gặp người khác sao? Con... con cũng có nhiều vợ như vậy, con không hiểu gì về gia đình phụ nữ sao?"

Vừa nói, ông vừa liếc nhìn khuôn mặt con trai quý giá của mình bằng ánh mắt dâm đãng, cúi đầu cắn môi, mặt lại đỏ bừng. 

"Mẹ ngốc của con, con đương nhiên sẽ không nói cho ai biết đó là mẹ. Mẹ có thể giả vờ là người khác."

Long Kiếm Phi hít một hơi, cảm thấy cổ họng khô khốc, đoán: "Vậy... là ở trên ngực?"

"KHÔNG."

Mẹ Quân Như cúi đầu, nhưng rõ ràng lời nói của ông khiến bà cảm thấy nhẹ nhõm, hơn nữa thân thể bà vẫn đang phải chịu đựng bệnh tật. Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm và thì thầm: "Nó không có ở đó."

Long Kiếm Phi nhịp tim càng lúc càng hoảng sợ, thăm dò hỏi: "Là... Hạ thân?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 711 Mối quan hệ gia đình mẹ con Quân Nhu (2)

Im lặng hồi lâu, mẹ Quân Như ngượng ngùng thì thầm: “… vào chân!”

Long Kiếm Phi cảm thấy nhẹ nhõm, bật cười. Anh nhặt một mảnh váy ngủ của cô lên vẫy vẫy: “Mẹ xấu hổ quá. Con tưởng nó ở đâu đó, nhưng hóa ra lại ở trên chân mẹ. Cho con trai con xem đi! Mẹ sao phải xấu hổ thế?”

Nhưng mẹ của Quân Nhu vô cùng sợ hãi. Cô xua tay nói: "Anh không phải bác sĩ, anh đang nhìn cái gì vậy?"

Long Kiến Phi cười nói. Kỹ năng ma thuật Thái Cực Quyền của anh đã đạt đến trình độ cao cấp. Anh ta có thể may mắn di chuyển xung quanh, chạm vào xương và ấn huyệt, thư giãn các cơ và kích hoạt mạch giúp khí và máu lưu thông. Hiệu quả giống như một vị thần. 

Hoàng Đệ Nội Kinh nói rằng khí và máu là nền tảng của con người. Nếu khí huyết lưu thông thì mọi bệnh tật sẽ không xảy ra. Ngược lại, nếu do ăn uống không tốt, bảy cảm ứ đọng, khí yếu thì khí có thể ứ đọng, máu ứ, ảnh hưởng đến sự vận động của khí huyết, dẫn đến đau nhức, ngứa ngáy, tê bì và các hiện tượng lạ khác, sẽ xảy ra đủ loại bệnh tật. 

Long Kiến Phi đã thử Thái cực quyền với nhiều phụ nữ và hiệu quả rất tuyệt vời. Mẹ của Quân Nhu không muốn đi khám bác sĩ nên muốn thử kỹ thuật này. Cô cười nói: "Mẹ, mẹ cũng biết con trai mẹ rất giỏi Thái Cực Quyền, nó vừa học được một phương pháp từ dì Suyun, đơn giản và hiệu quả, mẹ cũng có thể để con trai thử xem!"

"Thật sao? Suyun lại dạy cậu bí mật nào nữa à?"

Mẹ của Quân Nhu tỏ ra nghi ngờ. 

Không để cô do dự, Long Kiếm Phi bắt chéo chân lên giường, đẩy thân thể cô ra khỏi giường, cầm tay cô lên, nhiệt độ chân chính của Thái Cực Quyền tràn ngập ấm áp, vải vải truyền tới. Mẹ Quân Nhu hét lên "ah", có vẻ ngạc nhiên và vui mừng. 

"Hoàng Đế nội kinh nói: Giận dữ hại gan, vui hại tim, suy nghĩ hại lá lách, buồn hại phổi, sợ hãi hại thận. Bây giờ theo mạch đập của mẹ con, hình như thận bị tổn thương do sợ hãi, và do tà khí của Mật tông Lạc Ba Độ Lộ. Mẹ ơi, bây giờ đừng nói nhiều nữa, tốt nhất là nhắm mắt lại."

Nghĩ đến khí chất đó, mẹ Quân Nhu càng tin tưởng hơn một chút. Vì thế nửa tin nửa không thể bỏ xuống háo hức muốn thử Longjian Leap, mẹ Quân Như nhắm mắt lại, nhẹ nghiêng đầu, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm.

Thân thể nàng yếu ớt, Long Kiếm Phi cũng không dám quá sức đẩy. Anh ta lan truyền không khí rất chậm, và không khí đạt đến điểm Liao ở gốc cánh tay và vai, nơi này hơi bị chặn lại. Anh ta dùng tay trái xác định huyệt đạo, nhéo và gõ nhanh, đẩy không khí xuyên qua cung điện. Mẹ Quân Như nhẹ nhàng rên rỉ, Long Kiếm Phi hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

"Vậy...thoải mái..."

Mẹ Quân Như run run nói, nhắm mắt lại, nhưng môi lại mỉm cười vui vẻ: "Phi Nhi, Thái Cực Quyền của con càng ngày càng tốt, kỹ thuật xoa bóp cũng ngày càng tốt hơn."

"Mẹ, đừng nói nữa!"

Lúc này Tề quay người về phía sau. Phần lưng là nơi tập trung nhiều kinh mạch nhất, kinh mạch là nơi vận chuyển khí và máu trong cơ thể. Chúng rất quan trọng và phức tạp nên không nên bất cẩn.

Khí đi xuống tim, và tất cả các huyệt của gan, túi mật, lá lách, dạ dày và thận đều được kết nối. Thanh kiếm rồng bay và lan truyền khí công nhanh hơn. Khi sắp chạm tới khí hải, anh đột nhiên buông tay, di chuyển ra phía sau cô. Với một cú đẩy của lòng bàn tay, khí bên trong và khí bên ngoài hòa vào nhau và hòa vào nhau ngay lập tức. 

"À... hừm... à..."

Mẹ Quân Như nâng ngực ngả người về phía sau, thân trên nhảy dựng lên, phát ra một tiếng rên nhẹ và dài. Nghe có vẻ oi bức và oi bức, giống như tiếng rên rỉ khi giao hợp, nhưng Long Kiến Phi biết mẹ Quân Như không thể tự chủ được và không thể làm được. 

Hồi đó, anh ấy đã thực hiện liệu pháp khí công cho Lâm Thị Âm, Bạch Tô và Vũ Gia Lý. Mỗi lần như vậy, cảm giác thư giãn, êm dịu ở tứ chi khiến họ không khỏi hét lên. 

Lúc này, thân hình đang nhảy vọt của mẹ Quân Như không thể đứng yên trong giây lát, thân thể mềm mại thanh tú ngã về phía sau. Lúc này cô đã say đến mức không còn chút sức lực nào. Long Kiến Phi vội vàng dùng ngón tay đẩy nàng ra sau, đỡ nàng ngồi vững, nghiêng người về phía trước, nhỏ giọng nói vào tai nàng: “Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?”

Mẹ Quân Như ngửa đầu ra sau, mặt đỏ bừng, hai mắt uể oải mở ra, ngay cả lời nói cũng yếu ớt: "Thật tốt... Phi Nhi, con thật có năng lực."

Trong khi cô ấy đang nói, tôi có thể nhìn thấy những làn sóng trên ngực cô ấy lên xuống, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy có thể miêu tả là tuyệt đẹp. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đặt mẹ Quân Như xuống giường. Cô ấy thực sự trông giống như một vẻ đẹp tuyết thuần khiết và thuần khiết. Cánh tay ngọc trắng như tuyết như củ sen của cô thật đẹp trên nền bộ đồ ngủ màu đen. Làn da đầy đặn của cô trắng như ngọc và sứ tinh khiết. Cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ. Thân hình của cô ấy thật mảnh mai và vẻ ngoài của cô ấy thật cao quý. Cô ấy thực sự có một khí chất xinh đẹp, cao quý và khác thường! 

Hết thảy đều nhìn như thế trang nghiêm tao nhã, vẫn là kiều diễm xa hoa, khí chất tao nhã, ngọc thể nằm trên giường, mỹ tiên bất tử, thần khí vô song, cá rơi, nguyệt e thẹn, hoa e thẹn, Lâm Nương nửa già, quyến rũ! 

Trong suy nghĩ của Long Kiến Phi, chỉ có mẹ vợ Lâm Thị Âm, hai chị em Kim Huệ Mẫn và Dương Vũ Thanh mới có thể sánh ngang với thân hình bụ bẫm, ngoại hình xinh đẹp, đôi mắt thông minh, nét duyên dáng trưởng thành và khí chất tao nhã của cô. 

Qua lớp áo mỏng, khi chạm vào các cơ trên cơ thể cô ấm áp và mềm mại, xương lưng có thể chạm vào ở nơi tay cô chìm vào. Long Kiếm Phi thầm khen: “Ta đã bốn mươi tuổi phụ nữ, nhưng da thịt vẫn mềm mại như vậy.”

Hắn trong miệng nói: "Mẹ, mẹ đang nằm, còn chưa xong, sau khi thở ra, nhất định phải sờ vào xương khớp, nếu không sẽ có hại cho cơ thể!"

Nói đến đây, lòng Long Kiếm Phi không khỏi âm thầm đập mạnh. Anh phải chạm vào những khúc xương sát vào da thịt, dùng ngón tay xoa vào thịt để nắm bắt được các chi tiết của cơ, xương. Anh nhất thời không biết nên nói thế nào, lại lo lắng mẹ Quân Như sẽ không đồng ý.

"Ngươi còn muốn chạm vào xương? Chỉ vậy thôi, mẹ căn bản không có sức lực thao túng ngươi."

“Mẹ, mẹ cứ nằm yên một lát là sẽ ổn thôi.”

"Haiz... vậy thì nhóc con, đừng nhéo ta đau quá! Ta nghe nói lão y Trung Hoa sờ vào xương, xương khớp sẽ kêu răng rắc!"

"KHÔNG."

Hóa ra cô cũng từng nghe đến đoạn “sờ xương”. Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Anh xoa vai cô một lúc rồi lắc ngón tay và lòng bàn tay cô vài lần, nhéo vào các khớp trên cánh tay cô, yêu cầu cô thả lỏng, không được cứng người. Sau đó anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy may bộ đồ ngủ của mẹ rộng hơn nhé!"

"Cái này... Phi nhi... ừm... quên đi mẹ... mẹ nhột quá!"

"Con trai tôi sẽ không cù cậu đâu, haha!"

Mẹ của Quân Nhu nghe thấy đứa con trai quý giá của mình tuyên bố lên ngôi, xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn anh ta, nói: "Thằng nhãi này, là dì Suyun của con đã chiều chuộng con đấy. Con không lớn hơn mẹ con đâu."

"Sao tôi dám! Tôi không muốn tôn kính mẹ mình và thoải mái!"

Long Kiếm Phi cười vui vẻ nói: "Mỹ Phong tỷ muốn ta massage cho nàng đã lâu, nhưng ta lại không đồng ý!"

"Thằng nhãi này, ngươi còn chưa chạm vào bộ phận nào trên cơ thể Meifeng à?"

Mẹ Quân Như nũng nịu nói, mài giũa hồi lâu mới nũng nịu ra lệnh: "Phi nhi, đi... đi đóng cửa lại."

Bạn đang làm gì sau cánh cửa đóng kín?

Long Kiếm Phi tuy nghi hoặc nhưng vẫn nghe lời cô, trượt xuống giường, đi tới cửa phòng ngủ chốt cửa lại. Khi quay người lại, anh không khỏi sửng sốt: Mẹ Quân Như đang quỳ trên giường, hai tay lấm lem hai dải thắt lưng mảnh mai của bộ đồ ngủ, cạp quần lỏng lẻo, buông thõng.

Cô ấy...cô ấy thực sự đã cởi bộ đồ ngủ của mình ra!

Ngực nở rộng, để lộ phần ngực và bụng trắng nõn.

"Hả?" 

Long Kiến Phi không khỏi dành thời gian để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Quân Nhu trong bộ đồ ngủ bán khỏa thân. Nó phải cao, nó phải thấp, nó phải béo, nó phải gầy, nó lồi lõm, duyên dáng và đầy đặn, và điều thú vị hơn nữa là thân hình đầy đặn và giận dữ Dưới đỉnh đôi là một vòng eo thon thả, và đường cong càng mở rộng thành một cặp mông gợi cảm. Cặp mông to gợi cảm được bọc trong bộ đồ ngủ đầy đặn, tròn trịa, thẳng tắp rắn chắc, hơi nhô ra trước mắt Long Kiến Phi, tràn đầy cám dỗ.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi mẹ Quân Nhu cúi xuống, chiếc áo ống màu trắng của bà thả lỏng và xõa xuống, hai phần ba hai bộ ngực đầy đặn của bà rơi ra ngoài. Ngay cả những khe nứt sâu và trắng như tuyết cũng như khung cảnh tuyệt đẹp của những ngọn núi nhấp nhô cũng gần như có thể nhìn thấy được. Khi mẹ Quân Nhu vẫy tay, hai bộ ngực căng mọng rơi ra. Bộ ngực trắng ngần, mịn màng, đầy đặn và duyên dáng vẫn khẽ run lên. Long Kiến Phi thoáng nhìn thấy chiếc áo ống tôn lên bộ ngực quyến rũ của mẹ Quân Nhu. Màu sắc ấm áp và hoa văn tinh tế khiến máu dồn lên não anh. Anh cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ và gần như xuất tinh dữ dội.

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình sửng sốt và trợn mắt kinh ngạc, mẹ Quân Như cố gắng che đậy, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, con đang nhìn cái gì vậy!" 

"Mẹ,"

Long Kiếm Phi lắp bắp nói: "Ta... Ta nói quần áo Quan Quán, không... Ta không phải có ý cởi."

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền hối hận.

"Ối!"

Mẹ Quân Như đỏ bừng mặt, vội vàng đưa tay túm lấy quần áo của mình, không che đậy được: “Con nhỏ vô lại, con nhãi hôi hám, con đang nói gì cũng không hiểu!” 

Chẳng trách cô lại gặp rắc rối như vậy, cô đã đưa ra một quyết định lớn như vậy, thật khó khăn cho cô!

Ôi trời, Long Kiếm Phi biết nếu như anh chậm lại một lát, liệu cô có cởi bộ đồ ngủ ra không?

Hiện tại hắn vô cùng hối hận, chỉ có thể âm thầm đoán như vậy.

Tuy nhiên, sau tất cả những thăng trầm đó, bà càng tin tưởng đứa con trai quý giá của mình hơn. 

Chờ nàng mặc lại quần áo, Long Kiếm Phi thò tay vào trong bộ đồ ngủ, nàng mới thả lỏng, để cho đứa con trai quý giá của mình làm việc đó, không còn nghi ngờ sự có mặt của nó. 

Bàn tay to lớn của đứa con trai bé nhỏ từ trên lưng mẹ Quân Như trượt xuống. Thân thể mảnh dẻ của mẹ Quân Như khẽ run lên. Qua bộ đồ ngủ, cô có thể cảm nhận được hơi nóng trong lòng bàn tay của cậu con trai bé nhỏ Long Kiến Phi. Ngón tay Long Kiếm Phi nhẹ nhàng lướt qua mông cô, nhưng trong lòng lại run lên. Một cảm giác tê dại lan thẳng từ mông đến sâu trong cơ thể cô.

Cô nghiến răng nghiến lợi bất đắc dĩ buông tay ra, để đứa con trai quý giá vén chiếc váy dài của mình lên. Khi đôi bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi vén bộ đồ ngủ của cô lên, anh vô tình hay cố ý chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô hai lần, khiến chân cô tê dại. 

Làn da trên đôi chân ngọc mịn màng và dịu dàng của mẹ Quân Như được chăm sóc rất tốt. Nó trắng như tuyết và gần như trong suốt, mang lại cho người ta cảm giác ngọc bích vô cùng tinh tế và mịn màng. Long Kiếm Phi đột nhiên cảm giác được trong không khí tràn ngập mùi thịt thoang thoảng, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện...

Mẹ Quân Nhu chỉ mặc một chiếc quần lót lụa có viền màu hồng bên dưới bộ đồ ngủ. Nhìn từ phía sau, chiếc quần lót của cô tụt xuống giữa chân, chỉ để lại một khe hở. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy rất hấp dẫn. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng hấp dẫn hơn. Chúng có màu trắng chói lóa, mảnh mai và mịn màng. Nhờ tập thể dục thường xuyên nên cô gần như không còn dấu tích mỡ thừa nào trên đôi chân thon gọn. Làn da trên đôi chân thon thả của cô ấy thật thanh tú và nước da trắng gợi nhớ đến những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi. Nó khiến đôi chân gần như hoàn hảo của cô trông thon gọn và cân đối lạ thường. Quần lót lụa ống hồng có độ co giãn cực tốt. Chúng bó chặt giữa háng của cô ấy, khiến cho hình dáng và đường cong kiêu hãnh của cô ấy lộ rõ. 

Vòng eo thon gọn được bọc trong bộ đồ ngủ màu đen khiến toàn bộ cơ thể trông thon gọn và thon gọn. Nó hẹp đến mức có thể nắm được bằng ngón tay. Ngược lại, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lại béo đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Chúng có màu trắng, tròn và trơn; nhưng đáng sợ nhất chính là chiếc quần lót lụa màu hồng che giấu chiếc quần lót bên trong. Trong khu vực màu đen huyền bí có thể nhìn thấy được, cỏ thơm dày đặc màu đen và ẩm ướt, ngay ngắn và ngăn nắp. Ngoại trừ một số con ngang ngược lẻn ra qua lỗ vải, những con còn lại đều đồng loạt hướng đầu về phía khe nhỏ giữa đùi; hai mảnh nữa lộ ra trong khe nhỏ. Da mềm có màu đỏ và nhăn nheo, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ. Nó khiến mọi người nghĩ rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Họ tưởng tượng phần còn lại của cơ thể sẽ trông như thế nào ẩn trong chiếc quần lót bằng lụa có ống màu hồng. Họ còn nghĩ tới hố vườn đào kẹp giữa hai cánh hoa rực rỡ. Thật quyến rũ, nơi quyến rũ ở giữa hơi nhô lên, hẳn là khe núi đầy đặn và dịu dàng của mẹ Junru, trên đó có một ít cỏ xoăn thưa thớt mọc lên, phía dưới là một rãnh màu đỏ tươi và mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy dưới lớp quần lót lụa mỏng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 712 Mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con trai, mẹ của Quân Nhu (3)

Long Kiến Phi không khỏi nghĩ đến nơi bí mật của mẫu thân Quân Như chính là nơi hắn sinh ra 24 năm trước. 

"Mẹ, có thể mẹ hơi thích nghi một chút, hoặc có thể nội tiết rối loạn, thiếu hỏa quá mức, con giúp mẹ điều chỉnh, mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều!"

Trong khi Long Kiến Phi đặt tay lên đôi chân ngọc trắng và mềm mại của mẹ Quân Nhu, năng lượng chuyển động lưu thông từ lòng bàn chân của mẹ Quân Nhu trở lên trong cơ thể ngọc của bà, đặc biệt đốt cháy Kỳ Hải, Guanyuan, Zusanli, Tamyinjiao vào các huyệt Shenshu, Xinshu, Ganshu, Mingmen và Yinlian từng cái một. , Huyệt Vô Tinh, huyệt Âm Lĩnh Tuyền, và huyệt Thần Quế. Bà không chỉ cảm thấy lời nói của đứa con trai quý giá đang gõ cửa lòng bà mà còn có nguồn năng lượng tức giận liên tục của anh đang xoa bóp, ủi nắn các huyệt đạo của bà, như thể côn đồ của anh đang xoa bóp các huyệt đạo, khiến bà cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

Giếng cổ không có sóng bắt đầu gợn sóng, ao nước tù đọng bắt đầu có vi sóng. Mẹ Quân Như khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng thở ra, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô độc. , lớp băng sâu bắt đầu tan chảy, và trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu nảy mầm. Cô không khỏi hơi khép miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, từ đáy lòng cảm nhận được nội tạng của mình ấm áp, thoải mái và sảng khoái. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

Long Kiếm Phi nhẹ giọng hỏi. 

"Không sao đâu..."

Bản thân mẹ của Quân Nhu cũng có chút khó hiểu. Mặc dù đứa con trai yêu quý của cô chỉ đang xoa bóp đôi chân cho cô, nhưng không hiểu sao mặt cô lại bắt đầu hồng hào. 

"Phier!"

Mẹ Quân Như đột nhiên kêu lên một tiếng, mở mắt ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy đứa con trai bảo bối của mình vẫn đang dùng hai tay xoa bóp đôi chân ngọc của mình. Tuy nhiên, bà mơ hồ cảm nhận được khí khí của Long Kiếm Phi đang chuyển động, nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm của mình, như thể đó là bàn tay to lớn của con trai yêu quý của bà. Giống như vuốt ve và xoa bóp, mẹ Quân Nhu ngày càng cảm nhận rõ ràng rằng năng lượng thực sự của con trai bé bỏng là ủi và xoa bóp những khu vực nhạy cảm nhất như tai, cổ, đùi trong, nách, đỉnh ngực và núm vú, thậm chí còn ở những khu vực nhạy cảm nhất như đáy chậu, hội dương, Kinh Môn trong thời gian dài. 

Mẹ Quân Như mơ hồ cảm thấy như môi con trai cưng đang hôn lên đôi tai trắng nõn và chiếc cổ trắng như ngà của bà, lúc đầu nhẹ nhàng sau đó cuồng nhiệt, đôi bàn tay to lúc đầu nhẹ nhàng sau đó điên cuồng vuốt ve bộ ngực đầy đặn, núm vú săn chắc và cặp đùi tròn trịa của cô, thậm chí còn nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp khe núi được chạm khắc tinh xảo vốn là khoảng cách bí ẩn giữa cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc của cô.

"Mẹ, mẹ thấy thế nào? Mẹ có thấy thoải mái không? Bây giờ là lúc mẹ xoa bóp vai và lưng cho mẹ!" 

Long Kiến Phi miễn cưỡng buông chân mẹ Quân Như ra, sau đó bóp vai bà một lúc rồi nói chuyện phiếm. Đang nói, ngón tay và móng vuốt của hắn đột nhiên siết chặt!

"À! Bạn...ừ...ừm..."

Đầu của mẹ Quân Như ngửa ra sau, bà nghiêng đầu liên tục, như thể có ai đó đã kéo bà ra xa bảy tấc. Tiếng hét run rẩy có chút buồn cười của cô khiến anh tức giận. Long Kiến Phi ngạo nghễ hỏi: “Mẹ, mẹ mạnh quá phải không?”

Trong khi bàn tay anh trượt xuống, những ngón tay anh lướt qua tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô, và anh hơi đẩy cô về phía trước bằng những ngón tay chĩa của mình. Mu bàn tay của anh đột nhiên chạm vào điểm dài chắc khỏe của xương cụt hếch lên của cô, ngón tay anh nhanh chóng vuốt dọc theo lưng cô, bắt đầu từ sau gáy cho đến dọc theo sống lưng. Ấn xuống từng inch một, anh chạm tới điểm nối giữa eo và hông cô, kéo eo bộ đồ ngủ của cô xuống, để lộ da thịt xinh đẹp của cô. Long Kiến Phi dang rộng các ngón tay và lòng bàn tay, ấn vòng eo thon gọn của cô vào háng sưng tấy hai bên, ấn sâu mà không hề thả lỏng. 

Không lâu sau, anh lại va nhẹ vào xương cụt của cô, kéo cô đứng thẳng. Hai tay anh từ từ đưa lên đỡ lấy xương sườn của cô, sau đó anh dùng sức nâng cô lên! 

"Ồ ừm..."

Thân thể của mẹ Quân Như bị đứa con trai yêu quý của bà lật qua lật lại, cổ bà cụp xuống, đầu bà cử động, bà rên rỉ thoải mái. Có lẽ cô cảm thấy mình quá bồng bột, bận rộn quá mà đành kìm lại. 

Lúc này, ngón tay của Long Kiến Phi thọc sâu vào cơ ngực mềm mại và căng mọng ở hai bên cơ thể cô, cô hoàn toàn không phát hiện ra. 

Chỉ có vài sợi dây mỏng được buộc ở phía sau bộ đồ ngủ của cô. Trên thực tế, toàn bộ lưng của cô ấy lộ ra dưới háng. Theo yêu cầu của Long Kiến Phi, cô buộc lỏng lẻo, quần áo hai bên cạp quần không ôm sát vào người. Chỉ cần Long Kiến Phi đưa tay ra, anh có thể tự do dạo chơi quanh ngực và bụng cô, ăn uống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nghĩ đến bộ ngực đầy đặn xinh đẹp vừa nhìn thấy, tay Long Kiếm Phi lúc này vô cùng ngứa ngáy, hắn thật muốn tiến tới mà hành hạ cô. Đáng tiếc, ngực không có xương, lại không có tên, chỉ có thể âm thầm chịu đựng. 

Long Kiến Phi ôm mẹ Quân Như bên cạnh, bất động. 

Tôi cảm thấy xương cơ thể của cô ấy thực sự quá mềm. Lực nâng đã kéo cơ thể cô lên hơn nửa thước nhưng không nhấc được cặp mông mềm mại của cô ra khỏi ghế. Có vẻ như nếu dùng nhiều lực hơn, vòng eo của cô ấy có thể bị kéo dài hơn nữa. 

Tư thế nâng người dừng lại trong giây lát, Long Kiếm Phi đột nhiên buông tay ra. Vòng eo như liễu của cô chưa kịp chìm xuống, đôi tay anh như tia chớp, vỗ mạnh vào hai bên hông cao và rộng của cô! Cùng nhau lắc lư cơ thể!

"Ồ!" 

Jun giống như một người mẹ bẻ cổ họng và phát ra âm thanh, giống như một đứa trẻ đang khóc. Bà hoàn toàn choáng váng, đôi mắt bối rối đảo quanh, vòng eo hoàn toàn ngửa ra sau, bà đang nhìn đứa con trai quý giá của mình, miệng mếu máo, không diễn đạt được điều mình muốn nói. 

Long Kiếm Phi thở hổn hển, hai tay quỳ xuống. Họ chạm vào nhau khiến toàn thân anh bốc cháy. Con trăn khổng lồ cũng nghiêng lưng, trở nên cứng ngắc, anh nhấc nó lên mà không nói một lời. May mắn thay, chiếc quần đùi của anh ấy rộng rãi và vẫn có thể che được anh ấy.

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm biểu tình đang thay đổi trên mặt nàng, để cho nàng bình tĩnh lại, sau đó gật đầu nói: "Mẹ, bây giờ mẹ thấy dễ chịu hơn rồi!"

Một lúc sau, mẹ Quân Như “ừ” một tiếng rồi thở dài mới kịp nói: “Phi Nhi, con đã làm khó được mẹ tôi rồi!”

"Bạn cảm thấy thế nào về bản thân?"

"Tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ thoải mái như bây giờ, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Hình như... ngứa... ngứa vẫn còn đó."

“Được rồi, để tôi đợi con trai tôi nghỉ ngơi rồi xem giúp cậu.”

"Ờ..."

Mẹ Quân Như ánh mắt mờ mịt, không biết bà có nghe theo lời con trai quý giá của mình hay không. Mặt cô vẫn đỏ bừng, thân thể mềm mại như nước nghiêng người thở hổn hển: “Mẹ bây giờ chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.”

Long Kiếm Phi bả vai của hắn áp vào thân thể mềm mại của nàng: "Mẹ, đừng vội ngủ đi, chờ huyết khí chậm lại, mẹ cứ nằm trên vai con trai mà ngủ một lát đi! Để đề phòng con lừa Leiba Hói lại tấn công, tối nay con ngủ với mẹ và mẹ!"

"Ờ!"

Mẹ của Quân Nhu trông giống như một cô con gái nhỏ, bĩu môi và mỉm cười ngoan ngoãn. Cô khoanh tay trên vai đứa con trai bé bỏng và tựa vào cằm nó. Long Kiếm Phi hơi lắc lư vai, hai người cùng nhau lắc lư con thuyền. Anh cảm thấy con mãng xà khổng lồ vốn đã mất đi sức sống đã dựng lều rồi. 

Mẹ Quân Như thoáng nhìn thấy cô liền bấm móng tay vào da thịt vai con trai bé bỏng. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, vừa rồi ở chỗ dì Suyun của ngươi lại làm chuyện xấu sao? Bây giờ sống như vậy thật không dễ dàng!"

"Mẹ, mẹ biết dì Suyun và con...Mẹ, con..."

Long Kiến Phi muốn nhân cơ hội nói cái gì đó, nhưng lại không dám mạo hiểm. Sự việc chỉ có thể âm ỉ từ từ cho đến khi xong. Nếu anh ta xúc phạm mẹ mình, sau này anh ta sẽ hối hận. 

"Con khốn này, đừng nói nữa, mẹ sẽ nhớ tất cả những điều xấu con đã làm!"

Mẹ Quân Như nịnh nọt đổi chủ đề. 

"Được rồi, mẹ ơi, cho con xem chân của mẹ nào."

Long Kiếm Phi thấy tình thế không ổn, vui vẻ đổi chủ đề, hỏi. 

"Ừm... tốt nhất là không nên."

"Chỉ có thể nâng cao sức đề kháng của cơ thể với bệnh tật, chữa khỏi bệnh. Điều quan trọng nhất là vùng bị ảnh hưởng! Bạn sợ người ta biết bệnh của mình nhưng lại không muốn đi khám. Sao có thể để như vậy được? Tôi chỉ có thể mời giám đốc Cúc lúc rạng sáng đến." 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ Quân Như sa sầm xuống, bà vẫn im lặng.

Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy kỳ quái. Người ta nói mẹ và con là một. Khi mẹ ốm, con trai phải làm rất nhiều việc như bế mẹ, thay quần áo, giặt giũ, lau người, v.v. 

Ông biết rằng hầu hết những điều về việc thể hiện lòng hiếu thảo và không trốn tránh mọi việc đều được khen ngợi và đề cao. 

Mẹ Quân Nhu vừa cởi quần áo để lộ cơ thể. Cô ấy thậm chí còn sẵn sàng cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Tại sao cô ấy lại bối rối như vậy khi nhìn vào đôi chân của mình?

Trong mơ hồ, Long Kiếm Phi mơ hồ hiểu được điều gì đó. Anh không khỏi hoảng hốt, ngập ngừng hỏi: “Mẹ quên đi, nếu mẹ… lỡ như… à, dù sao dì Thiên Anh cũng đã đến Hồng Kông, sao con không bảo dì Thiên Anh đến xem giúp con?”

"KHÔNG!"

Mẹ Quân Như đột nhiên ngẩng đầu, nhưng sự từ chối của bà càng mạnh mẽ hơn: "Thà đi gặp Giám đốc Cúc còn hơn là gặp bà ấy! Con không biết Thiên Anh đang nghĩ gì khi nhìn thấy mẹ mình góa chồng sao?"

"Mẹ ơi, dì của con có thể không yêu mẹ như em gái được không?"

"Mẹ không quan tâm đến sự khó chịu của người khác, cũng không quan tâm đến lòng nhân ái và thương hại của người khác. Quên đi, Phi Nhi, bây giờ mẹ có con là đủ rồi, con tốt hơn bọn họ rất nhiều. Hơn nữa, những người yêu con sẽ tự mình đến, mời những người không đến thật nhàm chán -"

Giọng điệu của mẹ Quân Như có chút chua chát, bà nói: “Hôm qua bà ấy đến Hồng Kông, thậm chí còn không đến thăm. Thay vì làm việc với bà ấy, tại sao không…”

"Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, dì Thiên Anh được mời tham dự hội nghị học thuật y khoa, có lẽ dì ấy không kịp tới gặp mẹ!" 

Tim Long Kiến Phi đập thình thịch, nhưng anh chưa từng nghe thấy mẹ Quân Như ngẩng đầu nói: “Tốt hơn rồi”.

"Phi Nhi...ngồi lại đây." 

Long Kiếm Phi nghĩ nghĩ, nghe lời, biết nàng đồng ý, nên hắn hơi động.

Mẹ Quân Như cũng cử động hông, từ từ duỗi chân ra, sau đó dùng ngón tay đan chéo đẩy cơ thể cô, trượt đến mép ghế dài, thò chân xuống gầm giường, lưỡng lự đặt đôi tay mảnh dẻ lên trên bộ đồ ngủ. Lúc này, bà dừng lại một chút và liếc nhìn đứa con trai quý giá của mình.

"Mẹ..."

Cô càng ngượng ngùng xấu hổ, trong lòng Long Kiếm Phi càng nóng nảy không thể khống chế, nhưng trên mặt lại giả vờ bình tĩnh, cười đùa trêu chọc: “Tôi đoán hai cô dâu Lâm Hi Lôi và Từ Hi Viễn mới kết hôn hai ngày nay cũng không nhút nhát như em đâu!”

"Đi! Nói chuyện trôi chảy với mẹ."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Quân Nhu đỏ bừng. Sau khi mắng cô, tay cô di chuyển nhanh hơn. Khi càng ngày càng nhiều bộ đồ ngủ được gom lại trong lòng bàn tay cô, các góc áo của cô càng trở nên rối rắm và bị kéo ngày càng cao. Sau đó, đôi chân trần trắng nõn của cô tuột ra khỏi váy. Long Kiếm Phi nín thở, lặng lẽ rời khỏi giường.

Nhưng mẹ Quân Như đột nhiên đỏ mặt, hét lên: "Phi Nhi, con... không được đứng ở phía trước!"

Long Kiến Phi đột nhiên nhận ra rằng mẹ Quân Như mặc dù có quần lót ren dưới váy, nhưng chúng lại mỏng và hẹp đến mức gần giống như một chiếc quần lót. Nếu anh ta ở phía trước, chắc chắn anh ta sẽ có thể nhìn rõ bộ phận riêng tư của mẹ Quân Như. Anh không nhịn được quay lại bên cạnh cô, lẩm bẩm trong lòng: “Chẳng lẽ là anh đoán sai, vết đỏ không mọc ở đó sao? Bằng không dù sao cũng là thứ anh muốn xem, sao không đi xem một chút?”

Mẹ của Quân Nhu nhận thấy đứa con trai quý giá của bà đã đến bên bà. Cô cúi cổ xuống và liếc sang một bên mà không nhìn vào mặt anh. Cô cẩn thận cuộn bộ đồ ngủ lên, cuộn đến tận chân: "Nhìn này, đây!"

"Ở đâu?"

Long Kiếm Phi lén nhìn qua vai cô, thấy đùi cô mềm mại và lỏng lẻo, mập mạp và trắng nõn, mang theo một màu trắng vừa ly kỳ vừa buồn bã. Anh cho rằng đó là do cô thiếu năng lượng thể chất và máu.

Chiếc quần lót dưới bộ đồ ngủ có hình dáng cực kỳ ôm sát và thuôn gọn. Từ phía trước đến phần bụng phẳng và trắng, từ từ nhìn xuống. Những đường gờ ở mép quần lót vạch rõ hình dáng vùng kín bí ẩn nhất của mẹ Junru. Những ngọn đồi hơi nhô ra giống như chiếc bánh bao nhân thịt nóng hổi, ​​thơm lừng, mọng nước, chặt và mềm. Khi mẹ Quân Nhu quay lại, lớp vải mỏng của quần lót không thể che được cặp mông đầy đặn của cô. Những nếp nhăn và góc nhỏ hằn sâu vào phần mông cực kỳ đàn hồi. Mông của bà thường xuyên run lên trước mắt đứa con trai quý giá Long Kiến Phi. Cơ thể đẹp đẽ sắp được giải phóng dường như sắp nổ tung cùng với sự tỉnh táo của anh vào khoảnh khắc tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 713 Mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con trai, mẹ của Quân Nhu (4)

"Bạn có thấy nó không?"

"Nó đâu rồi?"

Long Kiến Phi bị choáng ngợp bởi đôi chân trắng nõn mềm mại của mình đến mức không quan tâm đến những gì còn lại. Vì thế hắn cẩn thận quan sát, thân hình không khỏi cúi xuống, thật sâu cúi xuống. 

"Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết!"

Mẹ Quân Như đỏ bừng mặt, hoảng sợ ném bộ đồ ngủ xuống. 

Có lẽ đôi chân trắng nõn của cô đã có lực hút rất mạnh lên Long Kiếm Phi. Anh không thể kiềm chế được một lúc và cúi xuống quá gần. Chóp mũi anh gần như chạm vào cặp đùi trắng nõn của cô. Anh đang ngơ ngác thì chợt nghe thấy tiếng mẹ Quân Như hét lên, vội vàng lắc đầu né tránh. 

Trong phút chốc, năng lượng và máu của Long Kiến Phi dâng trào dữ dội, trái tim anh đập mạnh: Anh có nhìn thấy không? 

Vẫn không nhìn thấy nó? 

Ngay cả bản thân anh cũng không chắc chắn, bởi vì váy của cô lộ ra cao, khi Long Kiến Phi né tránh, anh liếc nhanh, liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy một đường rãnh giữa hai chân. Nó có màu đỏ sẫm và hơi khác so với cơ chân ở cả hai bên. Cho dù đó là cái bóng do hai chân bị kẹp vào nhau hay đó là một nơi tuyệt vời để xuất thần, anh hoàn toàn bối rối. 

Tình thế lúng túng nhất thời nên cả hai đều giữ bình tĩnh, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Mẹ Quân Như có chút khó chịu: “Phi Nhi, con có nhìn thấy vết đỏ đó không?”

Long Kiếm Phi trán có chút đổ mồ hôi: "Quá... quá nhanh, con trai ta nhìn không rõ."

Mẹ Quân Như đỏ bừng, ánh mắt trợn ngược giận dữ nhìn đứa con trai yêu quý của mình, vặn eo kéo chiếc chăn gấm trên giường, rũ ra, đắp lên chân, oán giận: “Đưa tay cho ta!”

Long Kiến Phi ngồi gần theo chỉ dẫn và đưa tay ra. 

"Bạn chạm vào nó, nó ở đây và ở đây."

Mẹ Quân Như đưa bàn tay quý giá của con trai vào dưới váy, đáng lẽ phải sát vào chân bà. Có những đốm nhỏ trên phần mềm nhất của đùi trong của cô ấy.

“Màu sắc như thế nào?” 

Long Kiến Phi dùng ngón tay chạm nhẹ vào hạt đậu, cảm thấy những hạt đậu nhỏ bé này trông rất đáng yêu trên cơ chân mềm mại như đậu phụ. Trong đầu anh hiện lên một cảm giác bối rối, anh cố gắng hết sức chịu đựng, để ngón tay không run rẩy khi xâm nhập vào vùng cấm của váy phụ nữ. 

"Tôi đã nói với bạn rằng đó là một vết ban đỏ."

"Nó có màu đen không?"

"Không phải đen, mà là có chút trắng."

Khi đó chất độc cơ thể chứa trong đó sẽ không nghiêm trọng lắm. Long Kiếm Phi lại hỏi: “Chỉ ở đây thôi, hay là còn tìm thấy ở chỗ khác?”

"Có... còn có những thứ ở trên."

Long Kiếm Phi theo lời hắn mà động ngón tay, nàng vội vàng giữ lại: “Đừng động!”

“Mẹ ơi, trên đó hình như còn nhiều nữa phải không?”

"Ừ,"

Mẹ Quân Như thở dốc: “Phần dưới có một hai mảnh, phần trên là một mảnh nhỏ.”

"Tôi sẽ chạm vào nó và xem."

Mẹ Quân Như không trả lời, tay bà vẫn nắm chặt nhưng đã hơi lỏng ra. Long Kiếm Phi cẩn thận tiến lên, quả nhiên, các chấm đã lan ra khắp nơi. 

Lúc này, ngón tay rõ ràng đã ở rất gần điểm trọng yếu nhất của cô. Bà dùng bàn tay mảnh mai đẩy mu bàn tay con trai quý giá của mình và cảnh giác bảo vệ nó. Long Kiếm Phi đầu óc mơ hồ, hít sâu một hơi nói: "Ồ, là như thế này!"

"Cái gì?"

Mẹ Quân Như giật mình, rụt vai và hai tay vào nhau. Những ngón tay và lòng bàn tay của Long Kiến Phi đang di chuyển chống lại lực kiềm chế của cô. Vừa mất đi lực cản, bọn họ lập tức trượt lên trên, mu bàn tay nóng hổi, ​​ướt át, chạm vào một quả bóng mềm mại. 

Cái chạm nhẹ nhàng và mượt mà đó... cô ấy thực sự... âm đạo của cô ấy đang tràn đầy và đó là một thảm họa! 

"À!"

"Ối!"

Long Kiếm Phi vội vàng rút tay lại, nhưng cô lại mất cảnh giác, không thể che chắn cho anh. Hai người muốn tránh né nhau, nhưng lại không nhịn được nhìn nhau, ánh mắt chạm nhau. 

"Đồ khốn kiếp...ngươi thật bất tử!...Ta bảo ngươi đừng cử động!"

Mẹ Quân Như đỏ bừng mặt xấu hổ, xấu hổ phàn nàn. 

Long Kiếm Phi ngẩng đầu, cúi đầu, lè lưỡi cười nói: "Mẹ, con không phải cố ý..."

"Đừng nói nữa!"

Mẹ Quân Như tai đỏ bừng, sắc mặt từ tức giận chuyển sang âm dương, nói một cách nũng nịu và oán hận, tuy rằng tức giận nhưng không tức giận. 

Long Kiến Phi đá chân, không nhịn được cười, bật cười. 

Mẹ Quân Như trừng mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình, không nhịn được mà đưa tay ra bóp thật mạnh vào cánh tay nó! 

"Ối..."

“Nếu mẹ không đãi con, con sẽ dùng tay bẩn chạm vào nó!”

Mẹ Quân Như đỏ mặt, liên tục túm lấy cánh tay cậu con trai quý giá Long Kiến Phi, che mặt cô với tư thế phản cảm nhằm che giấu bí mật thầm kín mà anh đã phát hiện ra về cơ thể cô. 

Long Kiến Phi hét lên đau đớn và né tránh, nhưng dù thế nào đi nữa, dòng chảy ngầm của âm đạo phần dưới cơ thể cô vẫn kẹt cứng trong tâm trí anh, anh không thể buông bỏ nó. Giữa cơn đau rát, con trăn khổng lồ của anh trỗi dậy.

"Mẹ... mẹ cũng mệt rồi. Sao mẹ không... nằm một lát, con sẽ dùng Thái Cực Quyền chữa trị cho mẹ."

Long Kiến Phi thở hổn hển, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ ơi, các nhà y học cổ đại, dựa trên thực hành y học lâu năm, đã áp dụng rộng rãi thuyết Âm Dương Ngũ Hành trong lĩnh vực y học để giải thích nguồn gốc nhân sinh, hiện tượng sinh lý, biến đổi bệnh lý, đồng thời hướng dẫn chẩn đoán và phòng ngừa lâm sàng. Nó đã trở thành một bộ phận quan trọng trong lý luận của y học cổ truyền Trung Quốc và có ảnh hưởng sâu sắc đến sự hình thành và phát triển hệ thống lý luận của y học cổ truyền Trung Quốc. Cái gọi là âm dương là con đường của trời đất, trật tự. của vạn vật, cha mẹ của sự thay đổi và nguồn gốc của sự sống và cái chết.

Mẹ ơi, chắc mẹ biết cuốn sách “Kinh Dịch” phải không?

Trong "Hợp đồng chung?" "Âm Dương Tinh Hoa Chương" nói: "Vũ trụ mạnh mẽ mềm mại, chúng nó phối hợp lẫn nhau." Dương được âm hỗ trợ, nam nữ hỗ trợ lẫn nhau. Nó phải được tạo ra bởi sự may mắn thì bản chất và năng lượng sẽ được thư giãn. ’ Trong số đó, “phối hợp lẫn nhau” ám chỉ hình ảnh Càn Khôn quấn lấy nhau, còn “nam nữ nhất định phải ở bên nhau” là ý nghĩa của quẻ Tây An về sự hòa hợp của Càn Khôn.

Trong "Tham gia vào Thỏa thuận?" Chương “Quân tử giỏi đánh nhau” mượn từ Kinh thi, “Toàn Toàn Cửu Cửu, trên đảo sông, tiểu thư duyên dáng, quân tử giỏi đánh nhau”. Con đực không bao giờ sống một mình và con cái không bao giờ sống một mình. ’ để nhấn mạnh nhiều lần tầm quan trọng của sự hài hòa giữa âm và dương.

Ngụy Bá Dương dùng Kanli để tượng trưng cho nam và nữ. Trong “Nam Nữ Chương Tương Hư” có nói: “Nam là mặt trăng, nữ là mặt trời”. Sự giao thoa giữa nam và nữ hàm ý trạng thái âm dương hài hòa trong quẻ Jiji.

Jiji của nước và lửa là biểu tượng của sự giao nhau giữa Kan và Li. Quẻ tiếp theo của quẻ Jiji là Weiji. Weiji có nghĩa là không có kết thúc, có nghĩa là cuộc sống vô tận.

"Tham gia vào cùng một hợp đồng?" Chương về quan hệ nam nữ nói: “Nam là trăng, nữ là mặt trời, mặt trời dùng để ban đức, mặt trăng dùng để thư giãn ánh sáng, mặt trăng được mặt trời chuyển hóa, thân thể không bị vấy bẩn hay bị thương”. ’ nhằm mục đích thể hiện trạng thái hài hòa và cân bằng của sự hài hòa và hài hòa.

Âm và dương giao nhau, âm và dương giao nhau. Mặt trời ở phía sau là âm, mặt trời ở phía sau là dương. Vì vậy, không khí trong lành bay lên trời, không khí đục ngầu khó chịu tích tụ trên mặt đất. Không khí hòa bình và nhẹ nhàng gắn liền với mối quan hệ giữa con người với nhau, còn không khí sai trái và bạo lực thì phân tán thành nhiều loại linh tinh. Năm yếu tố đột nhiên sinh ra và kiềm chế lẫn nhau. Chỉ khi âm dương hòa hợp, trời đất hòa hợp thì khí huyết mới thông suốt, mặt ẩm ướt, khớp xương chắc khỏe, tinh thần sảng khoái, trường thọ! Rối loạn nội tiết tất yếu sẽ khiến thiếu lửa lan rộng trên bề mặt da. Mẹ ơi bây giờ mẹ sờ vào có nổi mụn không? "

"Wow, thực sự không còn nữa!"

Mẹ Quân Như vẫn đang nghe con trai yêu quý lảm nhảm, trích kinh thuyết phục cô theo đuổi sự hòa hợp âm dương, nghĩ đến việc Tô Vân Lâm, Thời Âm, Dương Vũ Thanh và những cô gái khác sẽ đỏ mặt như thế nào sau khi được Phi Nhi nuôi dưỡng và tưới nước. Sâu thẳm trong lòng, bà cũng thầm khao khát vẻ đẹp vĩnh cửu trường tồn. Khi nghe được đứa con trai quý giá nhắc nhở, bà thu hồi sự chú ý, đưa tay chạm vào đùi mình. Quả nhiên, làn da của cô vẫn mềm mại mịn màng như xưa, mụn trứng cá cũng biến mất.

"Từ nay về sau, ta mỗi ngày đều sẽ cho mẹ ta tập vật lý trị liệu khí công, mẹ sẽ càng ngày càng trẻ ra. Không đầy một tháng nữa, chị Meifeng sẽ gọi chị là chị! Haha!"

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ Quân Như, cười nói.

"Thằng nhãi đó càng ngày càng lanh lợi, thậm chí còn trêu chọc mẹ nữa."

Mẹ Quân Như nhân cơ hội ngăn tay cô lại, ngẩng đầu lên nịnh nọt nói: "Mặc kệ con! Mẹ nằm một lát, con về trước đi!"

"Mẹ định qua sông đốt cầu! Con đã chữa khỏi mụn cho mẹ nhưng mẹ lại đuổi con đi mà không hề thưởng cho con!"

Long Kiếm Phi cố ý nịnh nọt nói.

"Được rồi, nhóc, mẹ sợ con đấy! mua!"

Mẹ Quân Như làm nũng, nhưng lại đưa tay hôn lên má đứa con trai quý giá của mình, sau đó dùng hai tay đẩy cậu bé ra: “Đi đi, đi tìm Mỹ Phong để đòi phần thưởng!”

"Mẹ hiền, mẹ chưa nghe thấy à? Đến mà không đáp lại là không đứng đắn!"

Nghe được mẹ Quân Như cự tuyệt, Long Kiếm Phi cũng không nản lòng. Một bàn tay từ vòng eo thon thả duyên dáng trượt xuống, chạm vào đôi chân thon dài quấn trong bộ đồ ngủ của cô.

Có lẽ vì đã luyện tập võ thuật nên cơ chân săn chắc và đầy đặn, cực kỳ đàn hồi, trơn nhưng không nhờn, các xúc tu có cảm giác như đang chạm vào tơ lụa.

"Mẹ, con cũng muốn hôn mẹ!"

Long Kiến Phi vuốt ve những đường cong duyên dáng giữa eo và hông của cô, xoa mặt anh qua lại giữa mái tóc dài mượt của cô.

Sau đó anh tựa đầu vào bờ vai mảnh khảnh của cô, nhẹ nhàng thở vào bên tai đỏ mọng, nói: "Chỉ một lát thôi, anh chỉ hôn em một lần thôi. Nếu không, anh không đảm bảo mình sẽ làm được điều gì đó phi thường!"

"Thằng nhãi này!"

Dái tai của mẹ Quân Như nóng bừng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Cô đột nhiên lấy được sức mạnh từ đâu đó và đẩy người đàn ông đang ôm cô, con trai của cô ra!

“Tiểu quỷ, sao ngươi dám uy hiếp mẹ?” 

Nói xong, cô thấy Long Kiến Phi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang lên xuống nhanh chóng theo hơi thở của anh với nụ cười vui tươi. Những làn sóng dường như cho thấy bộ ngực đầy đặn sắp bung ra khỏi quần áo của cô!

Điều này làm cho đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại càng nóng hơn: "Tiểu hỗn đản, đừng nhìn quanh!"

Vừa nói, hắn vừa bước tới, một tay che mắt Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi lè lưỡi, chạm nhẹ vào tay mẹ Quân Như.

Trong lòng mẹ Quân Như run lên, bà lập tức thu tay lại. Cô tức giận nói với Long Kiến Phi: "Nếu anh còn làm như vậy, tôi sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa."

"Mẹ tốt, đó là lỗi của con! Con không thể nhận lỗi với mẹ được sao?"

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ Quân Như, nói: "Nhưng mẹ phải thỏa mãn con một lát! Hôn một cái nhé?"

"Ảo tưởng!"

Mẹ Junru khịt mũi nhẹ và nhìn đi chỗ khác. Vẻ mặt của anh ấy có chút ngượng ngùng nhưng lại càng quyến rũ hơn! Thân hình tinh xảo và nhô ra đó đã thu hút sâu sắc đôi mắt của Long Kiến Phi!

"Mẹ."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nói, tiến lại gần mẹ mình.

Mẹ Quân Như quay người lại, khi chạm phải ánh mắt Long Kiếm Phi, bà lập tức quay mặt đi. Cô không khỏi thở hổn hển, lẩm bẩm: "Phi Nhi, đừng làm như vậy!"

Tuy nhiên, trái tim cô đang đập dữ dội! Bạn có thực sự không muốn nó? Cô không biết, nhưng cô thầm hy vọng có thể tận hưởng niềm vui phá bỏ hoàn toàn những điều cấm kỵ trên giường!

"Mẹ."

Long Kiến Phi lại nhẹ nhàng gọi, đặt bàn tay to lớn lên bờ vai phẳng lặng đang run rẩy của mẹ Quân Như, dịch người về phía anh: "Mẹ, nhìn vào mắt con đi! Nói cho con biết, trong lòng mẹ đang nghĩ gì? Chắc hẳn mẹ cũng thích con phải không? Đừng tự lừa dối chính mình nữa! Mẹ!"

"Không! Không phải như vậy!"

Mẹ của Quân Nhu xấu hổ đến mức cảm thấy bất lực. Cơ thể tôi không thể không rơi về phía con trai tôi!

Long Kiếm Phi đưa hai tay về phía sau, ngón tay đan vào nhau. Hai người nắm tay nhau thật chặt như đôi tình nhân! Cái miệng lớn của Long Kiếm Phi chậm rãi tiến đến gần đôi môi anh đào của mẹ Quân Như.

"Ôi Chúa ơi! Anh ấy sắp hôn mình! Tôi phải làm gì đây? Tôi nên làm gì đây?"

Con trai ruột của ông lại muốn hôn ông!

Mẹ Quân Như bối rối, tự hỏi liệu mình có nên thoát ra hay không, nhưng trong lòng lại có một sự chờ đợi không thể giải thích được.

Nhìn thấy con trai mình càng ngày càng gần, cư dân mạng dường như nhìn thấy được sự kéo dài và gợn sóng của nụ hôn khẩn thiết giữa hai người trong giây tiếp theo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 714 Mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con trai, mẹ của Quân Nhu (5)

Gần hơn, gần hơn! 

Mẹ Quân Như thậm chí còn cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai, khiến toàn thân bà đau nhức tê dại, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Tôi có thể làm điều này không? 

Đột nhiên một ý nghĩ khác xuất hiện trong đầu tôi! 

Tuy nhiên, cô không muốn phản kháng! 

Bạn có mệt không? 

Hoặc...

Mẹ của Junru không biết! 

Hoặc có thể cô ấy không muốn biết! 

Cô thà coi như mình mệt mỏi không còn sức để phản kháng! 

Dù sao, cho dù tôi có tiếp xúc thân mật nhất với anh ấy, bị anh ấy hôn… và bị đứa con cưng của tôi hôn thì có sao đâu? 

Nhắm mắt lại, Jun giống mẹ, khuôn mặt quyến rũ trông vẫn thanh lịch, tinh tế, xinh đẹp và trưởng thành! 

Đường cong Liễu Yến Mai khẽ cau mày, như thể cô ấy đang sợ hãi chuyện gì đó sẽ xảy ra vào giây phút tiếp theo! 

Nhưng có một cái gì đó để mong đợi! 

Cuối cùng...

Hiểu rồi! Lúc này, bốn cái môi chạm vào nhau. Môi hai mẹ con chạm nhẹ! 

Long Kiến Phi chỉ đặt môi mình lên khuôn miệng mềm mại của mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ trước mặt. 

Khuôn mặt cô bị mây đỏ bao phủ, hàng mi dài và đen trên đôi mắt nhắm khẽ run rẩy, phần tóc mái trên trán có chút lộn xộn, khóe miệng có một sợi tóc nghịch ngợm dính chặt. 

Nhưng lúc này đầu óc của mẹ Quân Như đang ở trạng thái chân không, thân thể mảnh khảnh cứng ngắc như bị điện giật, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn trở lại! 

Tất cả hơi thở nóng hổi từ đứa con trai bé bỏng phả vào mặt cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Hơn nữa, bị anh hôn lên môi và cơ thể thanh tú của cô được ôm trong vòng tay anh, cảm giác được che chở và bao bọc bởi hơi ấm lại khơi dậy trong lòng cô một cảm giác kỳ lạ mà cô vẫn đang kìm nén! 

Mà lúc này, thân thể mẹ Quân Như run rẩy như được giải thoát! 

Trong lòng cô dường như có thứ gì đó thiêu đốt, khiến máu cô sôi lên! 

Tay bà vô thức nắm lấy quần áo của con trai quý giá. 

Nhưng thật lâu sau, cô cũng không thấy Long Kiếm Phi có động tĩnh gì nữa. Cô khẽ mở mắt ra, chỉ thấy người đàn ông hôn môi cô đang nháy mắt với cô, khiến cô xấu hổ nhắm mắt lại. 

Long Kiếm Phi hơi rời khỏi miệng cô, lập tức hôn thật sâu vào môi cô. Lưỡi anh thâm nhập như rắn, anh đưa lưỡi ra liếm đôi môi và nướu đỏ mọng của cô. 

Một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Quân Như, cơ thể mảnh khảnh của bà run rẩy như bị điện giật. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội lăn lộn, nhảy múa khám phá trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó ngậm chiếc lưỡi thơm của cô mà cắn, tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng. 

Long Kiến Phi cởi búi tóc cao, để mái tóc như thác nước xõa xuống sau đầu, che đi lúm đồng tiền đỏ ửng, thêm chút lười biếng.

Mẹ của Junru bối rối và say mê một lúc. Dưới kỹ năng hôn của đứa con trai yêu quý, cô cảm thấy như mình đang ở trên một vùng biển động. Sóng dâng lên hạ xuống, cơ thể cô sắp tan chảy. Cô nghiện hương vị ly kỳ mà trước đây cô chưa từng nếm qua. 

Những ngón tay của anh vô thức nắm lấy bàn tay to lớn của Long Kiến Phi, kéo anh về phía mình, đưa hai cơ thể rực lửa lại gần nhau hơn. 

Mà chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô tự động đưa vào trong miệng Long Kiếm Phi, để anh mút. 

Mẹ của Quân Nhu đã bị lây nhiễm bởi niềm đam mê mãnh liệt của cậu con trai quý giá. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, mùi hương của phụ nữ trưởng thành cũng ngày càng đậm đà, khiến sụn của Long Kiếm Phi Hồn trở nên giòn. 

Mẹ Quân Như dùng tay phải vuốt ve ngực Long Kiếm Phi, dùng một chút lực ra hiệu cho Long Kiếm Phi nằm thẳng. 

Sau đó hắn xoay người ngồi lên trên bắp chân Long Kiếm Phi, tay trái vẫn xoa xoa phần thân dưới của Long Kiếm Phi, tay phải âu yếm vuốt ve gò má Long Kiếm Phi. 

Sau khi nhìn chằm chằm Long Kiến Phi một lúc, cái miệng thơm tho của mẹ Quân Nhu hôn lên môi Long Kiến Phi một cách nặng nề. 

Trên thực tế, việc mẹ Quân Như hôn Long Kiếm Phi không phải là quá nhiều, mà là khi môi của mẹ Quân Như đến gần Long Kiến Phi, Long Kiến Phi đã chủ động chào hỏi hắn! 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ Quân Như mở ra môi và răng của Long Kiến Phi, khuấy động trong miệng Long Kiến Phi một cách trêu chọc. Long Kiến Phi đưa chiếc lưỡi đáng yêu của cô vào miệng mình, hút dịch sinh ngọt ngào, không đành lòng nuốt chửng mẹ Quân Như quyến rũ trong một ngụm. 

Hàng mi dài và cong che đi đôi mắt thường long lanh và ngấn nước của cô; cái miệng bĩu ra màu đỏ tươi và hàm dưới đầy đặn như một đống thịt mềm mềm; mái tóc mảnh mai mềm mại bồng bềnh quanh khuôn mặt; Đỉnh núi cao chót vót giống như hai đỉnh núi cao bằng thịt đứng trên khuôn ngực trắng nõn mềm mại được bao phủ bởi bộ đồ ngủ màu đen càng khiến người ta càng thêm huyền bí và quyến rũ. Bờ vai thon gọn và vòng eo đầy đặn. Cặp mông ngọc tròn trịa và cao lên; bụng dưới nhẵn bóng, hơi lồi lõm, có những đường cong tinh xảo, hấp dẫn trí tưởng tượng của người ta; vẻ quyến rũ gợi cảm và trưởng thành thực sự rất hấp dẫn. Khi Long Jianfei bay vào vòng tay của mẹ Quân Như, từng đợt hương thơm quyến rũ lan vào mũi và xuyên vào trái tim. Cơ thể tròn trịa, mềm mại và mịn màng của mẹ Quân Nhu khiến tâm hồn Long Kiến Phi bay bổng, tim anh đập đột ngột và hơi thở trở nên gấp gáp.

Thời gian dường như đã ngưng tụ lại vào lúc này. Long Kiến Phi ôm lấy thân hình trưởng thành của mẹ Quân Như. Em trai phía dưới trở nên không trung thực một chút. Long Kiếm Phi thấy mẹ Quân Như không hề giãy dụa, liền mạnh dạn áp môi vào đó. Khoảnh khắc môi chạm vào, toàn thân mẹ Quân Như tê dại. Tuy rằng bị Long Kiếm Phi hôn, nhưng nàng lại không có sức lực phản kháng. Long Kiến Phi thèm khát mút lấy đôi môi dưới thơm và mềm mại của mẹ Quân Như. Lưỡi anh đi vào răng cô, đầu lưỡi liếm vào răng cô. Hai người thở dài, mẹ Quân Như nhận ra kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Long Kiến Phi thật khó cưỡng lại.

Long Kiến Phi lần đầu tiên dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Lưỡi anh tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi mềm mại của mẹ Quân Nhu. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm.

Long Kiến Phi đầu lưỡi không khỏi trêu chọc cái lưỡi thơm tho của mẹ Quân Như, sau đó đột nhiên đưa nước bọt của hắn vào trong miệng bà. Mẹ Quân Như đành phải nuốt nước bọt của Long Kiếm Phi vào bụng mình.

Lúc này, toàn thân mẹ Quân Nhu thấm đẫm vẻ cao quý, chững chạc và xinh đẹp của mẹ, mỗi tấc da thịt của bà đều toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. Huống chi, chuyện xảy ra hôm nay cũng rất tự nhiên, khí tức chết người trên người Long Kiếm Phi Nghĩ đến lúc còn nhỏ không có tình mẫu tử, trái tim mẹ Quân Như vốn căng thẳng quanh năm cũng hoàn toàn thoải mái. Nụ hôn điên cuồng và khiêu khích của Long Kiến Phi gần như khiến cô choáng váng. Mẹ của Quân Nhu có một đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Thế giới như quay cuồng, hai người có một nụ hôn ướt át vừa khó hiểu vừa cuồng nhiệt.

"Ừm... à..."

Mẹ Quân Như nuốt khan, nghiêng đầu sang một bên, dường như khó thở. 

Long Kiến Phi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi quyến rũ của mẹ mình, một chất lỏng màu trắng bạc nối liền khóe miệng họ. Cảnh tượng rất sôi động.

Nhìn mẹ mình đang thở dốc, Long Kiến Phi buông tay ra, ôm bà vào lòng. Một tay vòng qua eo cô và tay kia đặt trên vai cô.

Mẹ Quân Như mệt mỏi, theo bản năng nắm lấy vạt áo của anh. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép vào lồng ngực rắn chắc của anh. Thỉnh thoảng sự ma sát khiến cả hai cảm thấy như bị điện giật. 

"Con nhỏ vô lại! Con chỉ biết bắt nạt mẹ! Con không đồng ý không bắt nạt mẹ sao? Tại sao lại-"

Sau khi hồi phục sau nụ hôn nồng cháy, đôi mắt của mẹ Quân Nhu không khỏi đỏ lên.

Long Kiến Phi hai tay vẫn đặt ở trên vai cô, hắn dừng lại một chút. Anh nhìn vào mắt mẹ Junru và trìu mến nói: "Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, mẹ cảm thấy thế nào về con? Là phụ nữ đối với đàn ông, hay là mẹ đối với con trai? Con muốn biết ngay bây giờ! Mẹ có thể không?" 

Nhìn đứa con trai đang ôm chặt mình với đôi mắt rực lửa, mẹ Quân Như nhắm mắt lại một lúc, hít một hơi thật sâu rồi mở mắt ra, đột nhiên nở một nụ cười ngọt ngào nói: “Vậy con muốn nghe sự thật hay sự thật?”

Trong lòng cô vừa ngọt ngào vừa có lỗi, nhưng mối quan hệ mẹ con giữa họ lại khiến cô cảm thấy một chút hưng phấn và khoái cảm gần như vi phạm điều cấm kỵ.

"Mẹ thích con phải không? Mẹ cần con, nhớ con, yêu con bằng cả tấm lòng! Con biết điều đó, và con cũng cảm nhận được điều đó! Mẹ ơi, đừng tự lừa dối mình có được không? Có lẽ mối quan hệ của chúng ta thật sự rất khó để mẹ chấp nhận! Nhưng chỉ cần chúng ta không nói ra thì sẽ không có ai biết!" 

Nói xong, Long Kiến Phi hôn thật mạnh lên trán người mẹ đang trong tay mình.

Trong mắt mẹ Quân Như hiện lên một tia xảo quyệt, bà cong môi, nũng nịu nói: "Con đang uy hiếp mẹ! Mẹ nói cho con biết, mau thả mẹ ra! Nếu không mẹ sẽ tức giận!"

"Như vậy không được! Chỉ cần một ngày ngươi không nói thật với ta lời nói, ta sẽ ôm ngươi như thế này! Mãi mãi!" 

"Hào Phi Nhĩ, mẹ biết con từ nhỏ đã thiếu tình mẫu tử. Mẹ cũng biết con có mặc cảm Oedipus mạnh mẽ. Mẹ cũng biết con thích mẹ và yêu mẹ trong lòng. Mẹ tự hỏi rằng trong lòng mẹ cũng thích con. Tuy nhiên, dù sao con cũng là con ruột của mẹ, và mẹ cũng là mẹ ruột của con. Chúng ta không thể làm được. Mẹ có thể dung thứ cho tình yêu phi đạo đức của con dành cho con và dì Suyun. Mạc Mạc có lẽ con sẽ nhắm mắt làm ngơ trước chuyện của con với dì Suyun. Meifeng, tuy nhiên, mẹ tôi thực sự không thể chấp nhận tình yêu của bạn dành cho bà bây giờ. Có lẽ sau này mẹ con chúng ta chỉ có thể ở mức độ yêu thương thuần khiết, chúng ta không thể tiến xa hơn nữa, bạn phải hiểu mẹ mình, và bạn phải quan tâm đến mẹ mình!

Mẹ của Quân Nhu vô cùng xấu hổ và lẩm bẩm bối rối.

"Mẹ, con hiểu mẹ, con quan tâm mẹ, hiện tại con không ép buộc, chúng ta tạm thời duy trì ở mức độ hôn, con trai con có thể tận hưởng tình mẫu tử từ nụ hôn của mẹ, nó đã hài lòng rồi!"

Long Kiến Phi biết muốn đột phá tâm lý của mẹ Quân Như thì phải tắt lửa, đun nhỏ lửa từ từ, nên nhẹ nhàng an ủi trái tim đang sợ hãi của mẹ Quân Như. Anh tự nhiên chồm tới hôn mẹ cô lần nữa.

Nhìn thấy con trai lại đến gần mình, như muốn hôn cô lần nữa, mẹ Quân Như lướt qua anh. Lúc Long Kiến Phi kịp phản ứng, mẹ Quân Như đã đi được ba thước.

Mẹ Quân Như quay lại mỉm cười, nhưng mặt lại đỏ bừng: "Con khốn nạn! Mẹ thật sự đã sinh nhầm con! Mẹ đi tắm rồi đi ngủ!" 

Sau đó hắn bước nhanh hơn, rất nhanh biến mất khỏi tầm mắt Long Kiếm Phi.

Nhưng Long Kiếm Phi vẫn bị ám ảnh bởi nụ cười cuối cùng đó. 

Đúng là tôi nhìn lại và mỉm cười!

Cho đến khi mẹ anh rời đi hoàn toàn, Long Kiến Phi vẫn không thể tin đó là sự thật! 

Mặc dù mẹ cô không nói rõ ràng là bà chấp nhận cô, nhưng thái độ của bà đã hiện rõ trên mặt! 

Chỉ cần bạn cố gắng hơn, bạn nhất định có thể chinh phục được trái tim của mẹ! 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn! 

Tôi nghe thấy sự bắt đầu của mối quan hệ của tôi với mẹ tối nay, tôi nghe thấy cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ, tôi nghe thấy bộ ngực cao và săn chắc của mẹ trên ngực mẹ, và tôi nhớ đến cảm giác ngây ngất khi đôi chân thon dài của mẹ tôi kẹp quanh eo tôi trong tương lai! 

Luôn luôn, mẹ là hiện thân của nữ thần trong lòng con! 

Đó là sự tồn tại hoàn hảo nhất! 

Đây là nữ thần hoàn mỹ nhất, hắn sẽ có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể và tâm trí của cô. Điều này sao có thể khiến Long Kiếm Phi không vui?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 715 Mối quan hệ gia đình mẹ con Quân Nhu (6)

Dù trời đã khuya nhưng Long Kiếm Phi vẫn không buồn ngủ. Hắn nhịn không được, hoặc có thể nói là sai lầm, Long Kiếm Phi rón rén đi tới cửa phòng tắm, đột nhiên nhắm mắt lại. Anh rõ ràng nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt. 

Anh chợt tưởng tượng mẹ mình đang đứng dưới gốc sen, để dòng nước mát dịu chảy qua làn da băng giá, từ mái tóc đen mượt của mẹ, trút xuống thác, nhỏ giọt xuống đôi vai trắng phẳng phiu. Nước hóa thành dòng nhỏ chảy qua xương quai xanh của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi cao thẳng tắp trên ngực cô, cuối cùng băng qua núi, chảy qua chiếc bụng phẳng lì, theo đôi chân thon dài xinh đẹp của cô chảy xuống đất. 

Anh cảm nhận được hai sức mạnh vô cùng mạnh mẽ đến từ đan điền của mình. Đó là một sức mạnh dâng trào, gầm thét và thở hổn hển như một con rồng và hổ hoang! 

Dòng cuối cùng đi xuống phần thân dưới của anh ta và tích tụ trên con rồng khổng lồ đã xuất hiện như một cây cột cao ngất trời, trong khi dòng còn lại lao thẳng lên và đập vào mũi anh ta. 

Anh không biết mẹ Quân Như vô tình hay cố ý làm vậy. Cửa phòng tắm hé mở, anh gần như có thể nhìn thấy mẹ Quân Như đang tắm. 

Váy ngủ của cô che đi gần hết đôi chân săn chắc và thon thả của cô. Bắp chân của cô dưới đầu gối tròn và trắng, với những đường cong mềm mại. 

Một vùng da ngọc bích phá băng rộng lớn lộ ra trên ngực cô, xương quai xanh gợi cảm hiện ra lờ mờ. 

Bộ ngực săn chắc và cao chót vót, với bộ quần áo trên ngực nâng lên hai đỉnh trông giống như một nửa ngọn núi phủ tuyết, đầy đặn, căng mọng và hấp dẫn. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, tạo thành những làn sóng ngực ngây ngất. 

Tay cô đang cởi nút bộ đồ ngủ, để chúng tuột ra, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng như trăng. Hai bộ ngực cực kỳ lớn của cô hiện rõ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được chiếc áo ngực nâng lên, nâng lên khe ngực trắng nõn xinh đẹp của cô. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô ấy cao ngất ngưởng. 

Ý nghĩ đầu tiên của Long Kiến Phi là lập tức rời đi, bởi vì người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của anh, mẹ ruột đã sinh ra anh! 

Anh muốn quay lại và đi ra ngoài. Lúc này, mẹ Quân Như đưa tay ra sau cởi khóa áo ngực. Mẹ Quân Như đang định cởi áo ngực ra. Tim Long Kiếm Phi đập mạnh. Anh vô tình mở to mắt nhìn mẹ Quân Như. Mẹ Quân Nhu từ từ lặng lẽ cởi chiếc áo lót ra, chiếc áo ống ren rời khỏi cơ thể cô. Hai quả đào trắng nhọn, tròn trịa kiêu hãnh đang nhảy múa sống động trước mắt Long Kiếm Phi. Đỉnh Thánh Nữ rung chuyển lên xuống và thay đổi hình dạng. Chỉ có hai khối mã não đỏ tươi trên đỉnh đỉnh vẫn còn trong suốt như pha lê, trong khi cái bụng mịn màng của mẹ Junru và vòng eo thon gọn của con rắn nước bắt đầu tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt.

Hai bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết được gắn vào phần thân trên. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, đã sinh được một đứa con trai và một đứa con gái. Ngực của mẹ Quân Nhu rất to và mềm. Khi cô thở, hai bầu ngực nặng nề đung đưa nhẹ một cách quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Ở giữa quầng vú lớn màu nâu là một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước một inch rưỡi. Đó là nguồn sữa của Long Kiến Phi từ mẹ Quân Nhu khi anh còn nhỏ. Ngực của mẹ Quân Nhu rất đầy đặn nhưng hai núm vú lớn chuyển sang màu nâu cho thấy cơ thể mẹ Quân Nhu đang ở giai đoạn trưởng thành nhất.

Long Kiến Phi không ngờ mẹ của Quân Nhu lại có một cặp vú đẹp như vậy. Anh ta chết lặng. Anh ta há miệng chảy nước miếng, như muốn nuốt chửng bộ ngực của mẹ Quân Như. Anh đã quên mất từ ​​lâu rằng người kia chính là mẹ ruột của Quân Nhu. Anh ta nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của mẹ Quân Nhu với đôi mắt đỏ ngầu, lộ ra vẻ bối rối như bị mê hoặc.

Đỉnh ngực vốn trong suốt như ngọc, tròn trịa như sương cũng lộ ra một chút hồng nhạt. Quầng vú sáng màu không lan ra xung quanh khi ngực ngày càng lớn. Thay vào đó, chúng bao quanh phần trung tâm của đỉnh ngực chặt chẽ hơn. Những hạt sữa màu đỏ tươi khiến anh bàng hoàng, in sâu vào trái tim anh như ký ức về mối tình, khiến anh quên mất dù chỉ trong chốc lát!

Lúc này, ngoài cửa sổ ánh trăng vẫn sáng, ánh sáng trong phòng tắm phản chiếu lên thân thể trần trụi của mẹ Quân Như, vừa như ngọc vừa mập mạp, càng thêm một chút ánh ngọc. Ánh sáng và bóng tối lốm đốm phác họa hoàn hảo những đường cong cương cứng của bộ ngực cô, đồng thời làm nổi bật hoàn hảo hai chỗ phình ra màu đỏ anh đào trên ngực cô, thực sự khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người.

Một đôi cánh tay trần buông thõng bên cạnh, trắng trẻo và thanh tú. Mười ngón tay ngọc lan mảnh khảnh như hành lá vẫn phát ra ánh sáng dịu nhẹ trong bóng tối nơi ánh sáng không thể chạm tới. Móng tay tròn không có móng tay có màu đỏ hồng tự nhiên, thỉnh thoảng có một ít. Khi những chiếc rễ cây tắm trong ánh sáng, chúng toát lên khí chất mùa xuân xa hoa khiến tim anh loạn nhịp. Trong vô thức, anh sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt: Cánh tay củ sen của mẹ Quân Nhu trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh tú. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của vẻ bụ bẫm trưởng thành. 

Hai quả trứng mới bóc vỏ màu đỏ hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một khe nứt sâu như thung lũng. Anh nhớ lại cảm giác ngón tay lướt qua đáy thung lũng vừa rồi, anh không khỏi cảm thấy khát nước! 

Lúc này, mẹ Quân Như cúi xuống, từ từ kéo bộ đồ ngủ của cô xuống đầu gối. Tầm mắt của Long Kiếm Phi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót nhỏ nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ Quân Như. Chiếc quần lót ren rỗng màu đen rất gợi cảm mà mẹ Quân Nhu mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. Vùng bí ẩn chỉ có thể sử dụng một mảnh nhỏ. Được bao phủ bởi một tấm vải nhỏ màu đen trong suốt, khu rừng đen hình tam giác bí ẩn của mẹ Quân Nhu không thể bị chiếc quần sịp che đi, lộ ra vài sợi cỏ mềm mại cong cong. Mảnh vải nhỏ không thể quấn hết âm hộ căng phồng và căng mọng của mẹ Quân Nhu, mà bóp chặt một khe lõm trong âm đạo. Bạn có thể thấy rõ đường viền đôi môi căng mọng của mẹ Quân Nhu, toát lên sự cám dỗ vô hạn. 

Mẹ Quân Như dùng hai tay nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rỗng màu đen, dùng một cử chỉ tao nhã từ từ kéo xuống, kéo chiếc quần lót lên bắp chân. Đột nhiên, thân dưới trưởng thành và gợi cảm của mẹ Quân Nhu, một phụ nữ trung niên lộ ra trước mắt Long Kiến Phi. Thứ rẻ tiền là cái mu cao to của mẹ Junru và lớp cỏ đen dày đặc. Cỏ đen óng ả, óng ả đan xen vào nhau như một khu rừng nhỏ, che phủ lên vùng kín bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất của mẹ Junru.

Long Kiến Phi mặc dù thầm trách mình quá nghịch ngợm, nhưng hắn vẫn không thể rời mắt, không thể tham lam nhìn thân thể trần trụi của mẹ Quân Như. Long Kiến Phi tuy muốn rời đi nhưng hai chân không thể khống chế bị đóng đinh ở đó.

Long Kiến Phi muốn quay đi và nhìn đi chỗ khác, nhưng trái với mong muốn của anh, anh say sưa nhìn cơ thể phụ nữ trần truồng và xinh đẹp của mẹ Quân Nhu đang đứng trước mặt anh. Mẹ của Quân Như đẹp hơn nhiều so với những gì Long Kiến Phi từng tưởng tượng. Mắt anh gần như nhảy ra ngoài khi nhìn thấy cô. Ở tuổi này, Long Kiến Phi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì hoàn mỹ hơn thế này. Mặc dù anh có vô số chị, chị, mẹ chồng và các dì xinh đẹp nhưng đối với anh vào lúc này, mẹ của Quân Nhu là người phụ nữ đẹp nhất trên đời.

Cơ thể ngọc trắng trong suốt như pha lê của mẹ Quân Nhu xuất hiện trước mặt Long Kiến Phi. Mẹ của Quân Như đã bốn mươi tuổi nhưng dung mạo của bà vẫn rất xinh đẹp. Mặc dù cô ấy là một MILF nhưng cuối cùng thì sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề bộc lộ chút tàn nhẫn nào trên cơ thể cô. Ngược lại, sự tàn phá đó lại khiến cơ thể mẹ Quân Nhu toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng như tuyết của cô ấy mềm mại như gelatin, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào, trông gần giống như một viên ngọc trắng trong mờ, với một chiếc khăn choàng trên tóc. Nó như một dòng thác đổ xuống tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn trịa mềm mại của cô. Hai cánh tay của nàng mềm mại mịn màng như hai khúc củ sen ngọc. Hai bầu ngực to tròn, đầy đặn đứng cao trên ngực cô, treo trên ngực cô như hai quả bóng cao su. Chúng to lớn và trắng trẻo, thật cảm động. Trái tim và tâm hồn hơi ủ rũ, kích thước khoảng 38 đến 40. Ánh sáng mờ ảo chiếu rọi, một thân hình quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng đứng trong phòng tắm. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Làn da trong suốt, mịn màng và tròn trịa như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh! 

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; trước cổng vườn đào khiến người ta mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ xanh đậm bao phủ, bao trùm thung lũng huyền bí, toàn bộ lớp vỏ đỏ rực hồng hồng yên tĩnh. Một dòng suối quyến rũ kéo dài ngược qua ngọn đồi, chia đôi môi cao; Cái lỗ dịu dàng màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới đám cỏ, có những cánh cổng chồng lên nhau, hình tròn như ngọc, hơi đóng mở, giống như một trinh nữ, nhưng lại quyến rũ hơn những trinh nữ chưa được chạm vào một chút! 

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu! 

Khi giơ tay chân lên, bạn giống như một người mẹ, với bộ ngực phập phồng, chân tay run rẩy, khiến bạn càng thêm duyên dáng và xinh đẹp! 

Vòng eo gợi cảm của mẹ Quân Nhu tiếp tục đến rốn, nối với cặp đùi trắng nõn ở bên ngoài, chuyển dần xuống dưới và hướng vào trong đến vùng bụng dưới trắng như tuyết. Bụng dưới có đường cong hướng lên nhẹ nhàng. Nơi tiếp giáp với hai đùi là nơi có bộ phận mu cuồn cuộn mà đàn ông nào cũng muốn ngắm nhìn, ngọn đồi quyến rũ của sao Kim này. 

Mu của mẹ Quân Nhu trông mịn màng và đầy đặn, cỏ đen làm nổi bật làn da trắng ở bụng dưới và đùi của cô. 

Âm đạo của cô ấy rất dày đặc, bắt đầu cao hơn xương mu 3 hoặc 4 cm và kéo dài xuống dọc theo mặt trong của háng hai bên theo hình tam giác. Lớp cỏ mỏng, đen và mềm không thể che hết sự tròn trịa và trắng trẻo của xương mu, khiến phần bụng dưới của cô trông vô cùng quyến rũ. 

Đôi mắt của Long Kiến Phi dõi theo bộ ngực lớn trắng trẻo và run rẩy của mẹ Quân Nhu. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền tảng cơ ngực trắng như tuyết, họ run rẩy vô trách nhiệm, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ, dường như khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong người đàn ông của Long Kiến Phi. 

Vòng eo của mẹ Quân Nhu thon gọn và mềm mại, cặp mông phóng đại khiến vóc dáng của cô càng nổi bật hơn, giống như một khối phình ra như quả bầu. Do sinh con nên bụng dưới của cô hơi phồng lên nhưng trông không hề căng mọng chút nào. Nó trông vừa phải. Trên phần bụng dưới trắng như tuyết và hơi lồi lõm của cô ấy có vài vết rạn màu xám nhạt, à! 

Có bằng chứng về sự ra đời của Long Kiến Phi! 

Có một mảng mỡ lớn nhô ra dưới rốn sâu, trên chiếc bánh bao hấp có hình tam giác ngược sẫm màu, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe thịt sâu bên dưới, thấp thoáng, khiến nó càng xinh đẹp và quyến rũ. Mọi thứ còn tuyệt vời và cảm động hơn Long Kiến Phi tưởng tượng. 

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của mẹ Junru, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, cặp vú đầy đặn và xinh đẹp trên ngực; Cặp mông trắng tròn và đầy đặn, cùng chiếc âm hộ lồi lõm kẹp giữa hai bắp đùi mịn màng của cô ấy đều là đỉnh cao. Họ đẹp đến mức bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là MILF, một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 716 Mối quan hệ gia đình mẹ con Quân Nhu (7)

Long Kiến Phi, người đã nhìn thấy nhiều cơ thể phụ nữ, nhìn thấy mẹ Quân Nhu khỏa thân vào lúc này. Bộ ngực đầy đặn và âm đạo dày đầy lông của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. Long Kiến Phi mở to mắt và say sưa nhìn người phụ nữ xinh đẹp và khỏa thân của mẹ Quân Nhu trước mặt. Trần trụi, đôi mắt nóng rực, từ ngực mẫu thân Quân Như đến bụng và lỗ mật, ý thức của Long Kiếm Phi bắt đầu trở nên mơ hồ. Anh biết làm như vậy là trái đạo đức, nhưng anh chỉ biết rằng mắt anh không thể di chuyển dù chỉ nửa inch khỏi cơ thể trần truồng của mẹ Quân Nhu. 

Bởi vì anh đã bị mê hoặc sâu sắc bởi người mẹ khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, chững chạc và gợi cảm trước mặt. Anh không ngờ rằng làn da của mẹ Quân Nhu đã bốn mươi tuổi mà vẫn mịn màng, trắng trẻo và mềm mại như vậy, thân hình vẫn đầy đặn và rắn chắc như vậy. 

Mẹ của Quân Nhu cao và duyên dáng, dáng người bụ bẫm, hình dáng lồi lõm, làn da trắng và mịn màng, bộ ngực săn chắc, căng mọng và núm vú quyến rũ thèm muốn như quả nho chín. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vòng eo của mẹ Quân Nhu vẫn thon gọn, uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ; cặp mông đầy đặn, tròn trịa và thẳng tắp tạo nên một đường cong mê hồn; Đôi chân dài, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm; Đương nhiên, điều khiến Long Kiến Phi mê hoặc nhất, điều khiến hắn hưng phấn nhất, điều khiến hắn không thể chán chính là bộ lông mu đen dày, mềm mại giữa hai đùi tròn trịa, đôi môi mật ong mịn màng đầy đặn bao phủ một nửa âm đạo xinh đẹp. Rất có thể, vùng kín xinh đẹp của mẹ Junru vẫn còn ướt do bị xoa bóp, trêu chọc và nụ hôn mẹ con vừa rồi.

Mẹ Quân Như bật vòi sen lên và bắt đầu tắm. Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào thân hình trắng như tuyết của mẹ Quân Như, không khỏi tham lam nuốt nước bọt. Đôi mắt của anh ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực tròn trịa của mẹ Quân Nhu. Chỉ cần cô di chuyển, hai bầu vú sẽ lắc lư và rung chuyển. Long Kiến Phi tôi thầm nghĩ rằng trên đời không có gì đẹp hơn nó, giống như hai đỉnh hình nón làm bằng da thịt, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá cẩm thạch màu hồng, giống như một chiếc cốc màu hoa hồng xinh đẹp úp ngược, trên có điểm một quả nho màu tím, chính là núm vú, phần nhô ra kiêu ngạo từ chính giữa. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ Quân Nhu. Dòng nước nóng từ vòi sen chảy xuống bộ ngực trắng nõn của mẹ Quân Nhu. Nước tắm dội ngược lại, chỉ để lại vài giọt nước. Nhìn chúng vặn vẹo run rẩy khi mẹ Quân Như tắm rửa cho chúng, trái tim anh gần như nhảy ra khỏi sự cám dỗ! 

Giữa đôi chân thon thả của mẹ Junru là một chùm tóc đen mềm mại, tỏa sáng rực rỡ dưới tác động của nước. Mẹ của Junru nâng đùi cô lên và đặt chúng lên thành bồn tắm. Cô dùng tay phải mở rộng hai cái môi to béo và cố gắng làm sạch âm đạo của mình. Mẹ của Junru hướng đầu vòi hoa sen vào lỗ âm đạo và vẻ mặt say sưa. 

Đây chính là thân thể trần trụi của mẹ Quân Như mà anh đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. 

Giữa vùng háng trắng mịn, thảm cỏ dày đặc, nhờn, đen tạo thành hình tam giác ngược để bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Những cánh hoa mịn màng màu đỏ sẫm như mật ong đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lỗ mở giống như bông hoa của cái lỗ xinh đẹp - anh được sinh ra trên thế giới này từ mẹ của Junru - và phía trên cái lỗ xinh đẹp của mẹ Junru là cái cuống hoa ngọc trai hơi nhô ra giống như bạch đậu khấu. 

Không biết vì sao, trong lòng Long Kiếm Phi tựa hồ có một thanh âm nói với hắn, chuyện xảy ra tiếp theo không nên để người khác biết. 

Trước mặt Long Kiến Phi là một thân hình phụ nữ trưởng thành và đầy đặn, lúc này cô ấy đang khỏa thân! 

Giống như hoa và ngọc, phía trên cảnh trăng đẹp như tranh vẽ có một đôi lông mày cao gầy cong cong như vầng trăng lưỡi liềm. Dưới đôi lông mày như núi xuân là một đôi mắt to sâu thẳm đầy quyến rũ. Chúng nhiều nước, tinh tế và mềm mại. Chúng dường như ẩn chứa ánh sáng huyền bí, sáng như sao trên trời và trong trẻo như mặt trăng phản chiếu trong nước! 

Sống mũi quyến rũ như củ hành, thanh tú và thẳng tắp, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch trắng! 

Đôi môi quyến rũ và gợi cảm có đường nét rõ ràng, đường viền rõ ràng và đường cong duyên dáng. Nó khiến mọi người luôn trông như đang nở một nụ cười yếu ớt, đầy tự tin nhưng lại mềm mại đến mức khiến bạn muốn cắn một miếng! 

Mũi nhọn và tròn, cằm đầy cá tính, xinh đẹp và điển trai. 

Đó là một khuôn mặt hoàn hảo, không tì vết và không tì vết. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp hiện đại tiêu chuẩn, nhưng cô ấy cũng có một chút sang trọng cổ điển, trang nghiêm và xinh đẹp, thật tươi sáng và cảm động! 

Cô ấy có những đường cong mảnh mai và thanh tú, bờ vai phẳng, vòng eo thon như liễu và những đường cong thanh nhã của cặp mông cao, thật đầy đặn và gợi cảm, đầy sự đàn hồi và bền bỉ nữ tính! 

Cặp vú căng mọng, cao ráo và đàn hồi trước ngực vô cùng quyến rũ. Họ nhảy múa nhẹ nhàng khi cơ thể cô vặn vẹo, khiến người ta mê mẩn! 

Một đôi chân thon dài cân đối giống như một cô gái trẻ lắc lư mạnh mẽ, dáng người đung đưa duyên dáng mang đầy chuyển động trưởng thành, thanh tú đáng yêu như hoa đào nở tháng ba! 

Hai cánh tay mảnh khảnh trắng như tuyết của cô thật linh hoạt và mạnh mẽ, với những ngón tay thanh tú, bàn tay đang vuốt ve cơ thể thanh tú của cô lên xuống. 

Dù bị sữa tắm chặn lại nhưng Long Kiến Phi vẫn có thể nhìn rõ làn da của cô trắng hồng như vậy, dường như tràn đầy sức sống mãnh liệt và sức sống trẻ trung! 

Tất cả đều rất hấp dẫn. Bối rối, thật thú vị! Thân thể Long Kiếm Phi bắt đầu nóng lên, dục vọng vô tận. Ngọn lửa thiêu đốt tâm hồn anh mãnh liệt! 

Mẹ Quân Như đã rửa sạch xà phòng tắm trên người cô. 

Cô dường như không nhận ra rằng con trai mình đang nhìn trộm cô từ bên cạnh! 

Một đôi cánh tay sen trắng nõn mềm mại vươn ra, nhặt chiếc khăn tắm bên cạnh lên quấn lấy người hắn. 

Long Kiếm Phi lập tức giật mình! Anh nhanh chóng lao ra khỏi cửa! Ngồi trên sô pha, anh thở dốc, cố gắng trấn tĩnh con thú trong lòng. 

Ngày xửa ngày xưa, bà là người mẹ yêu quý của anh. 

Cô ấy rất hiền lành và đức độ, hay thể hiện lòng tốt với người khác. 

Long Kiến Phi mặc dù từ nhỏ đã không được hưởng sự nuôi dưỡng của mẹ Quân Như, nhưng từ khi hai mẹ con đoàn tụ, bà rất yêu quý đứa con trai quý giá này. 

Để bù đắp cho sự thiếu vắng tình mẫu tử khi còn nhỏ, mẹ của Junru luôn dành cho đứa con trai bé bỏng của mình những cái ôm của tình mẫu tử. Cái ôm của cô thật nhẹ nhàng, thật ấm áp và thật an toàn. 

Long Kiến Phi biết, mỗi lần trốn vào trong ngực mẹ Quân Như, rúc vào trong lòng bà, hắn đều cảm thấy thật hạnh phúc và ngọt ngào! 

Ngày xửa ngày xưa, bà là người mẹ yêu quý của cô. Cô thật xinh đẹp, vì chính mình mà anh luôn chăm sóc cô chu đáo, điều này khiến anh cảm nhận sâu sắc tình mẫu tử cao cả. 

Ngay lúc Long Kiến Phi đang rơi vào trạng thái tự trách và bất an thì cửa phòng tắm từ bên trong mở ra. 

Mẹ Junru quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

Chiếc khăn tắm quá ngắn, chỉ đủ che được đỉnh núi tuyết cao và tận chân cô. Cánh tay ngọc trắng như tuyết của cô, thân hình mảnh dẻ cân đối, những đường cong duyên dáng, tròn trịa, đùi đầy đặn, bắp chân đầy đặn, một đôi chân đều đặn cân đối, dày và thon! 

"Thằng nhãi này, ngồi đó làm gì vậy? Đi tắm đi."

Mẹ Quân Như hình như biết vừa rồi đứa con trai yêu quý của bà đang nhìn lén bà tắm, nhưng lúc này bà chỉ giả vờ như không biết mà thôi. 

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ!"

Long Kiếm Phi cầm quần áo đi vào phòng tắm. Anh thấy cửa phòng tắm vẫn còn hé mở. Mẹ Quân Như rõ ràng là cố ý để Long Kiếm Phi nhìn thấy. Chẳng lẽ mẹ Quân Như cũng tới nhìn lén Long Kiếm Phi tắm sao? 

Đứng trước tấm gương soi toàn thân, đúng như Long Kiến Phi dự đoán, Long Kiến Phi qua gương nhìn thấy mẹ Quân Như đang đứng trên cầu thang nhìn trộm. Long Kiến Phi trên mặt lộ ra nụ cười. Khi đang cởi quần áo, anh ta cởi quần lót và bước xuống từ con trăn dày được ép bên trong quần lót. Nó bay ra như một cái lò xo và đập vào bụng anh. Con trăn vốn đã uy nghiêm như tảng đá trước mặt mẹ Quân Nhu, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi to, dày và dài. Quy đầu giống như nắm tay của trẻ con, lộ rõ ​​các đường gân. Từ đầu, có một dòng chất lỏng trong suốt bay trong không khí. Một cặp tinh hoàn khá ấn tượng ở lứa tuổi này đang treo lơ lửng. 

Long Kiến Phi dùng tay ôm con mãng xà khổng lồ, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó từ từ quay người lại, mẹ Quân Như hướng về phía cửa sổ, tiếp tục chậm rãi xoa con trăn, cố ý để mẹ Quân Như nhìn rõ con trăn sưng tấy, dùng hai tay chạm vào nó, như muốn nói rõ ràng với mẹ Quân Như rằng Long Kiến Phi đã biết bà đang nhìn lén. 

Khi mẹ của Quân Nhu nhìn thấy con trăn dày và cứng của con trai mình là Long Kiến Phi, bà đã hoàn toàn bị nó mê hoặc. Đôi mắt cô đột nhiên mở to và cô nhìn chằm chằm vào đó mà không nhìn xuống. Mặc dù trước đó cô đã nhìn trộm con trăn của con trai mình nhưng kích thước đáng kinh ngạc của con trăn của Long Kiến Phi thực sự khiến cô bị sốc. Mẹ của Quân Nhu không thể ngờ rằng con trăn của Long Kiến Phi lại thay đổi nhiều như vậy chỉ trong một thời gian ngắn. Con trăn dài và khổng lồ treo trên đôi chân vạm vỡ của anh ta, giống như một con trăn to lớn, ác độc. Nó đang run rẩy quằn quại, một chút tinh dịch phấn khích của người đàn ông đã rỉ ra từ phía trước con trăn lấp lánh. Con trăn đang nhảy múa nhẹ nhàng trước mắt cô, giống như một con rắn độc duỗi dài chữ rắn, chỉ vào sinh vật ngoài cửa phòng tắm như con mồi. Mẹ của Junru không thể rời mắt khỏi thứ được cho là vũ khí hung dữ nhất thế giới này nữa. Mặt cô chợt đỏ bừng, gần như bị nước chảy ra, cô bám chặt vào tường như sắp ngất đi. 

Khi Long Jianfei nhận ra mẹ Quân Như đang nhìn chằm chằm, anh đã thay đổi nhiều tư thế khác nhau để bà có thể nhìn thấy dương vật khổng lồ đầy dục vọng xấu xa từ nhiều góc độ khác nhau, đồng thời phát ra những âm thanh vui sướng cường điệu. 

Long Kiến Phi bắt đầu xoa bóp con trăn của mình lên xuống một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Bao quy đầu của anh ấy kéo dài qua lại, và quy đầu cứ hiện lên rồi biến mất. Con trăn sưng tấy của Long Kiến Phi ngày càng lớn hơn. Tiếng cơ bắp chạm vào bụng anh khi anh trượt tay xuống truyền đến tai mẹ Quân Như. Điều này khiến mẹ Quân Nhu bị ảnh hưởng lớn hơn và khiến bà hoảng sợ. Sự kích thích thị giác và tác động lên trái tim cô khiến ham muốn của mẹ Quân Nhu càng mãnh liệt hơn. Sự kích động dâng trào cũng khiến những ham muốn thầm kín vốn được che giấu rất mạnh mẽ bùng phát và lao ra ngoài. Toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi, như đang bị thôi miên. Hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó, tham lam nhìn động tác chậm rãi thô bạo của Long Kiếm Phi. Hai chân của con mãng xà khổng lồ không ngừng cọ xát vào nhau, chẳng mấy chốc cô thậm chí còn không còn sức lực để đứng dậy. Cô bám vào tường, nằm trên tường, vặn người, thân dưới xuyên qua chiếc khăn cọ sát vào tay Thiên Thiên Ngọc.

"Mẹ ơi, nếu mẹ nghĩ những lời con nói làm mẹ xấu hổ thì con xin lỗi. Nhưng mẹ biết đấy, con trai mẹ tài giỏi như vậy, tại sao con và mẹ phải trốn tránh xấu hổ như vậy? Con yêu mẹ rất nhiều, con sẵn sàng làm mọi thứ vì hạnh phúc của mẹ. Mẹ ơi, xin mẹ đừng từ chối con." 

Long Kiến Phi quấn khăn tắm đi ra, nhìn mẹ Quân Như, đáy lòng nói.

Mẹ Quân Như im lặng một lúc, sau đó buồn bã nhìn đứa con trai quý giá của mình và nói: "Phi Nhi, đây là lỗi của mẹ, mẹ không nên để chuyện như vậy tiếp diễn nữa. Tất cả là do mẹ mẹ quá cô đơn và cô độc, lại vì mẹ yêu con nên mẹ đã để tình yêu trái đạo đức này âm thầm phát triển, dù cố ý hay vô ý."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 717 Mối quan hệ gia đình mẹ con Quân Nhu (8)

"Mẹ, mặc dù mẹ không muốn loại tình yêu trái đạo đức này xảy ra. Nhưng bây giờ nó đã xảy ra, con vẫn rất hạnh phúc khi có thể yêu một người phụ nữ như mẹ, mẹ à."

Long Kiếm Phi trìu mến nói. 

"Không! Không! Con là con ruột của ta!"

Mẹ Quân Như vặn lại: “Giữa mẹ con sao có thể xảy ra chuyện như vậy?”

"Mẹ ơi, hạt giống tình yêu trái đạo đức đã nảy mầm. Con không muốn nói dối, cũng không muốn lấy lại tình yêu của con dành cho mẹ. Mẹ ơi, cha con đã qua đời. Vì hạnh phúc của riêng mẹ, mẹ không thể cân nhắc kỹ lưỡng... yêu cầu của con sao?"

Mẹ Quân Như im lặng hồi lâu, sau đó hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của bà. 

Nhìn chằm chằm vào mẹ mình đang khóc, Long Kiến Phi cảm thấy rất áy náy, bước đến ghế sofa ngồi xuống với vẻ mặt buồn bã và thất vọng. 

Mẹ Quân Như lúc này không đành lòng nhìn bộ dáng buồn bã và thất vọng của con trai cưng, thấp giọng thì thầm: "Fei'er, cho mẹ một chút thời gian. Hiện tại chúng ta chỉ có thể giới hạn ở việc ôm hôn thôi. Con có nghe thấy không, đồ khốn kiếp? Nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa!"

Mẹ Quân Như lườm đứa con trai quý giá của mình, Long Kiếm Phi, xấu hổ, phẫn nộ, tức giận và vui mừng. Khóe miệng cô nhếch lên, lộ ra nụ cười tựa như tiên nữ. 

Nàng phi nước kiệu, bước nhanh về phía Long Kiếm Phi. 

Những sợi tóc ướt vương vãi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đung đưa khi cô bước đi. 

Long Kiếm Phi nhịn không được đứng lên, dang rộng hai tay. 

Mẹ Quân Như lập tức nhào vào lòng Long Kiếm Phi như một con én, ôm chặt lấy eo anh, vùi đầu vào ngực anh. 

Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng sự thoải mái không gì có thể so sánh được từ thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ Quân Nhu. Cảm giác như cọ vào lụa, đầy đặn và tròn trịa đàn hồi của một mỹ nữ trưởng thành! 

Anh thậm chí còn nghe thấy nhịp tim nhẹ nhàng nhưng đều đặn của mẹ Quân Như, người đang nằm trong lòng anh như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngửi thấy trong không khí một mùi hương thoang thoảng, mềm mại. 

Đây là khẩu vị của mẹ tôi. 

Tuy nhẹ nhàng nhưng lại có hương vị ngọt ngào, kích thích sâu sắc mãnh thú cường đại ẩn chứa trong cơ thể Long Kiếm Phi! 

Thị giác, thính giác, xúc giác, khứu giác! 

Tất cả đều cảm nhận được sự cám dỗ trưởng thành từ mẹ một cách sâu sắc và rõ ràng. 

Quyến rũ. 

Khó khăn nuốt nước miếng về sau, Long Kiếm Phi thân thể bắt đầu chậm rãi run rẩy. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt của mẹ Quân Nhu, cũng như thân hình thanh tú được quấn trong khăn tắm, đặc biệt là cặp đùi thon dài trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mắt Long Kiến Phi, trông chúng như được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng. Chúng chỉ có thể được mô tả bằng hai từ - hoàn hảo!

Bộ ngực trên ngực mẹ Quân Nhu nhảy lên lắc lư trong chiếc khăn tắm như thể không muốn bị bỏ lại một mình. Long Kiếm Phi thấy vậy, trong lòng nóng bừng, toàn thân nóng bừng. Anh ước mình có thể chạm vào một trong số chúng, nhưng anh sợ chúng sẽ bung ra khỏi khăn tắm. 

"Phi Nhi, tối nay sẽ không còn nguy hiểm nữa phải không?"

Mẹ Junru ngượng ngùng hỏi.

"Mẹ, dù thế nào đi nữa, tối nay con cũng phải ở lại với mẹ, mẹ phải cẩn thận!"

Nhìn phòng ngủ trước mắt, Long Kiếm Phi trong lòng cười khổ nói: "Mẹ! Mẹ không phải đang dụ dỗ con phạm tội sao? Mẹ không biết nam nữ ở chung một phòng rất dễ xảy ra chuyện sao?"

"À!"

Khi mẹ Quân Như kéo Long Kiến Phi vào phòng, bà đột nhiên gọi lớn. Cô đặt một đôi tay ngọc lên ngực, luống cuống kéo chiếc khăn tắm quanh eo. Cô có chút ngượng ngùng nói: "Con trai, con ra ngoài trước được không? Mẹ phải thay đồ ngủ!"

Nhìn thấy mẹ Quân Như hành động như một cô bé đáng yêu, Long Kiến Phi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ xấu xa trong lòng. 

Anh áp tay lên đôi vai phẳng trắng như tuyết của mẹ, cảm nhận thân nhiệt của bà một cách thân mật. 

Làn da ngọc băng giá của mẹ mịn màng như đang cọ xát trên tấm lụa mềm mại. 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không cho con xem?"

"Nói nhảm! Tiểu tử này cố ý hỏi!"

Mẹ của Quân Nhu xấu hổ nhìn đứa con trai quý giá của mình và nói một cách nũng nịu. 

Long Kiếm Phi ức chế nhịp tim. Anh ấy thực sự vẫn đang suy nghĩ về hậu quả của tình trạng tắc nghẽn não do tim đập dữ dội. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp trước mắt tôi lại quá tuyệt vời và quyến rũ. 

Bối rối! 

Đơn giản chỉ là một vẻ đẹp giữa vẻ đẹp! 

Thân hình của mẹ Quân Nhu vốn đã rất hoàn hảo, giờ chỉ quấn trên một chiếc khăn tắm, bà mang một vẻ đẹp khó tả, sáng ngời như vầng trăng tròn trên biển trong đêm tối, sáng ngời và tĩnh lặng. 

Hơn nữa, nụ cười trên khuôn mặt mẹ Quân Nhu thật hạnh phúc và ngọt ngào! 

Long Kiến Phi biết đó là bởi vì mẫu thân hắn tự hào về sự tồn tại của nàng, cảm thấy ngọt ngào về sự tồn tại của nàng! 

Không phải cho người khác, mà cho con trai ông, người đã chiến đấu tận răng để đánh bại Leba Bald Donkey tối nay để bảo vệ mẹ mình! 

Điều này khiến Long Kiến Phi nhìn đôi chân trần bằng ngọc của mẹ Quân Nhu với vẻ mê hoặc, nhìn thẳng vào mắt bà và hết lòng ngưỡng mộ anh. 

Mẹ tôi dù đã mất nhưng bà vẫn xinh đẹp như những cô gái trẻ ấy! 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy có vẻ đầy đặn của một vẻ đẹp trưởng thành, trong khi vòng eo của cô ấy vẫn giữ được sự thon thả và mềm mại của một cô gái trẻ! 

Thực sự tuyệt vời! 

Thực sự đẹp! 

Như thể có một nữ thần bán khỏa thân đang đứng trước mặt, Long Kiến Phi không khỏi cảm động và hết lòng khen ngợi. 

Vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt của mẹ Quân Nhu vì ánh mắt của anh khiến anh càng cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

Không tự chủ được, anh từ từ bước về phía mẹ mình. Anh bước đi rất chậm, mỗi bước đi gần như để lại dấu ấn trong lòng mẹ, khiến tâm hồn bà bàng hoàng. 

Mẹ Quân Như đỏ mặt, hạ tóc xuống, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, sao lại nhìn mẹ như vậy! Đừng nhìn mẹ!"

Không biết làm sao có dũng khí, mẹ Quân Như nhanh chóng bước tới, giơ đôi tay trắng như ngọc ra che lấy đôi mắt sói của Long Kiếm Phi. 

Nhưng cứ như vậy, thân thể mảnh dẻ của cô lại hoàn toàn rơi vào trong ngực Long Kiếm Phi! 

Thân ngọc của mẹ Quân Như vẫn mềm mại ấm áp như vậy, sáng ngời như ngọc đã ấm áp ngàn năm. 

Cảm nhận được cảm giác siết chặt từ ngực anh, nó cao và chắc chắn, đầy đặn và đàn hồi, không cô gái trẻ nào có thể so sánh được. Nét đẹp này khiến Long Kiếm Phi nhàn nhã mê hoặc. 

Nhịp tim của anh tăng nhanh một lần, anh cảm thấy trong lòng mình đang diễn ra một sự thay đổi về chất. Nó đang lên men và đang chuyển sang một trạng thái khác. Những tư tưởng xấu xa bắt đầu phát triển nhanh hơn và bắt đầu lan rộng trong lòng anh. Anh cảm thấy như một con sói đói đang vồ lấy nơi thuần khiết trong trái tim anh. Nó muốn lấp đầy nơi tỏa ra ánh sáng bằng bóng tối, và để cái ác chiếm giữ toàn bộ trái tim anh! 

Anh thật sự muốn ôm mẹ vào lòng, không, người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt và thân hình hoàn hảo nhất thế giới này, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn với đủ loại quyến rũ này, vào trong lòng anh, dịu dàng với cô, chơi đùa với cô một cách bừa bãi, thậm chí... đẩy cô xuống giường... và sau đó...

Những ý niệm xấu xa này không ngừng hiện lên trong đầu Long Kiến Phi, khiến hắn cảm thấy tội lỗi vô cùng. Long Kiến Phi vốn là một người hoang dã và ngang ngược, đạo đức, đạo đức và những điều cấm kỵ không bao giờ có thể kiềm chế được anh ta. 

Nhưng vào lúc này, nó lại mang đến cho hắn sự kích thích vô cùng, một loại dục vọng tà ác muốn lật đổ hết thảy, hủy diệt hết thảy! 

Lúc này, hắn thậm chí còn muốn hủy diệt toàn bộ thế giới! Dục vọng bùng cháy mãnh liệt, ác niệm tăng trưởng nhanh chóng. 

Long Kiến Phi không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Quân Như, ôm cơ thể ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của mẹ Quân Như vào trong lòng, mong muốn mẹ Quân Như có thể hòa nhập vào cơ thể hắn để cảm thấy thoải mái. 

Mẹ Quân Như từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu, hai tay theo bản năng đỡ lấy bộ ngực rộng lớn rắn chắc của Long Kiếm Phi. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, đôi mắt đẹp đầy sao, đôi mắt tràn đầy mùa xuân. 

Khuôn mặt trăng tròn tuyệt đẹp của cô ấy ngẩng lên, cái miệng anh đào như tạc của cô ấy hơi mở ra, cô ấy gọi nhẹ nhàng và biểu cảm: "Phi'er!"

Long Kiếm Phi bỗng nhiên như bị một luồng khí lạnh nồng nặc xâm chiếm. Anh ta đã giác ngộ đến mức kịp thời nhảy ra khỏi góc tối. Những ý nghĩ xấu xa của anh ta đã bị đàn áp và phong ấn trong một góc tối. 

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẫm nước, thanh tú và mềm mại của mẹ, như một vũng nước trong vắt, vô cùng trong trẻo. 

Đôi mắt mẹ thật trong sáng, thật nhân hậu, thật dịu dàng, thật trìu mến. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, cúi xuống hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ Quân Như, khàn giọng nói: "Mẹ, mẹ không muốn thay đồ ngủ sao? Mau đi đi!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra nhéo nhẹ vào chiếc mũi Quỳnh Diêu rất đáng yêu của mẹ Quân Nhu. 

Mẹ Quân Nhu cố tình nhăn mũi, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nói: "Thôi, mẹ đi đây!"

Vẻ mặt của cô rất tự nhiên và vui vẻ, như thể Long Kiến Phi không phải là đứa con quý giá của cô mà là chồng cô. 

Tuy nhiên, có lẽ vì vừa rồi Long Kiến Phi tay vẫn đang cầm khăn tắm của mẹ nên mẹ Quân Nhu quay người bỏ đi, nhưng đột nhiên bàng hoàng khi thấy chiếc khăn tắm đã rơi xuống đất. 

"Bùm!"

Long Kiếm Phi đại não đột nhiên giống như bị nổ tung, trở nên hỗn loạn và trống rỗng! Dục vọng trong cơ thể lại dâng trào, tà dục lại lan tràn! 

Thân hình trần trụi của mẹ Quân Nhu hoàn toàn hiện ra trước mắt cô! 

Điều này khác với khung cảnh tuyệt đẹp mà anh nhìn thấy khi nhìn trộm trong phòng tắm, mà là vẻ đẹp khỏa thân thực sự xuất hiện trước mặt anh. 

Đây là vẻ đẹp, đây là vẻ đẹp, đây là vẻ đẹp! Không, mẹ của Quân Nhu lẽ ra là người đẹp nhất trong số những người đẹp mới phải. Những điều, phụ nữ đẹp trong số những người phụ nữ đẹp. Ngay cả nàng tiên Hằng Nga trên bầu trời cũng không thể làm được hơn thế phải không? 

Mẹ của Quân Nhu rất xinh đẹp, bụ bẫm và chững chạc, dáng người không đồng đều và khoe ra những đường cong cơ thể hoàn hảo, làn da thanh tú như ngọc trắng hồng hào, không có một chút tì vết nào! 

Hai cánh tay trần mịn màng như gelatin thật thon thả và mềm mại. Xương đòn nhô ra trên ngực thật gợi cảm và quyến rũ. Đỉnh núi tuyết cao lớn hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiếm Phi. Chúng rất to và khỏe, nhưng không hề bị chùng xuống chút nào! 

Vùng màu hồng phía trên đỉnh tuyết vô cùng tinh tế, hai hạt đậu đỏ phía trên có màu đỏ như quả đào. Toàn bộ đỉnh tuyết khẽ rung chuyển, tản ra từng đợt hương trầm. 

Vùng bụng dưới trắng như tuyết và thon gọn, không một chút mỡ thừa! 

Rốn nhỏ dát hồng ngọc ở giữa giống như một vực sâu tròn đầy bí ẩn bỗng chìm xuống vùng đất bằng phẳng sạch sẽ. Hình dáng quyến rũ và gợi cảm dường như thu hút người ta mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. 

Nó có hình dáng rõ ràng và sảng khoái, khiến người ta tràn ngập suy nghĩ bất tận. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết hoàn toàn nâng đỡ thân hình ngọc ngà hoàn hảo của mẹ Junru. Chúng mảnh mai và đối xứng đều nhau. Thế giới thần tiên bí ẩn giữa hai chân thật hấp dẫn. Cỏ cây um tùm, bên cạnh Đảo Vẹt, giống như một con phượng hoàng đen sải cánh! 

Thậm chí, anh dường như còn nghe thấy một tiếng gọi yếu ớt và nhẹ nhàng, trong trẻo như âm thanh của thiên nhiên, vang vọng bên tai. 

Quyến rũ anh, thu hút anh. 

"À——"

Mẹ Quân Nhu sau đó đã nhận ra và lập tức đưa tay lên xuống để bảo vệ những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 718 Mối quan hệ gia đình mẹ con Quân Nhu (9)

Chính câu cảm thán du dương, ngọt ngào, giòn tan này đã đưa Long Kiến Phi thoát khỏi ảo tưởng tà ác của mình trở về hiện thực. Nhưng anh không khỏi mỉm cười ngưỡng mộ: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!”

Nhưng hành động của anh ta rất rõ ràng. Tôi nhìn thấy anh ấy cầm khăn quàng cổ trên hai tay đi đến gần mẹ Quân Như, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ đứng dậy đi, con trai con sẽ quàng cho mẹ.”

Vừa nói, anh vừa giơ chiếc khăn trong tay lên bằng cả hai tay.

Tuy nhiên, nụ cười của cậu bé trông thật nghịch ngợm và dâm đãng đối với mẹ Quân Nhu.

Tuy nhiên, trong lòng cô lại rất ngọt ngào, nỗi ám ảnh của đứa con trai bé bỏng đối với cô khiến cô tràn đầy tự tin hạnh phúc.

Cô làm theo hướng dẫn và buông tay ra, để cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của mình được nghỉ ngơi.

Mặt trận thứ hai là trước mặt chồng.

Hơi thở của cô gấp gáp, cơ thể thanh tú khẽ run lên, bộ ngực cũng khẽ đung đưa.

Lúm đồng tiền như mây bay, đôi mắt hình quả hạnh khép hờ.

Long Kiếm Phi cũng không trêu chọc cô mà nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, tắm rửa cho cô. Móng vuốt của Lư Sơn tóm lấy cô trên đỉnh tuyết.

Mẹ Quân Như quay người, “cạch cạch” chạy đi, nói một cách nũng nịu: “Con hư! Đồ biến thái!”

Cô nhặt bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím và bước ra sau tấm bình phong. Đột nhiên cô bé thò cái đầu nhỏ ra, hừ một tiếng: "Không được nhìn trộm!"

Long Kiến Phi thực sự đang bình yên nằm trên giường chờ đợi màn trình diễn đồ ngủ đầy nhiệt huyết của mẹ Quân Nhu.

Không phải hắn không bị cám dỗ, mà ngược lại, hắn có thể kiên nhẫn chờ đợi, dần dần, từng bước đột phá tâm lý phòng ngự của mẹ Quân Như, nhưng hắn thực sự sợ mình không nhịn được mà làm ra chuyện sẽ tổn thương mẹ Quân Như, đó là điều hắn không bao giờ cho phép!

Một lúc sau, một bóng người màu tím bước ra từ phía sau màn hình.

Mẹ Quân Như hai tay nắm lấy vạt áo của cô, chậm rãi đi đến trước mặt Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng quay người lại, nhẹ giọng nói: "Phi Nhi, con thế nào rồi? Trông đẹp không?"

Long Kiếm Phi nước mũi không khỏi chảy ra!

Bộ đồ ngủ trễ vai màu tím mỏng như cánh ve sầu không thể che đi được thân hình trưởng thành của mẹ Junru. Hai dây vai mỏng như lụa buông trên vai cô, nhẹ nhàng che đi thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, gợn sóng dọc theo những đường cong cơ thể hoàn hảo không gì sánh được của cô!

Bộ ngực hở hang dưới chiếc cổ hồng hào để lộ làn da trắng mịn, hai đỉnh ngực nâng đỡ hai chiếc lều lớn.

Chiếc váy sa màu tím tỏa sáng như trong suốt, Long Kiếm Phi mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo lót quấn hai con thỏ ngọc của mẹ mình bên trong, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả sợi dây!

Hai dây vai mỏng của bộ đồ ngủ màu tím được may tinh xảo và đẹp mắt.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lo lắng liệu lớp vải khắc mỏng này có thể bảo vệ được thân hình trưởng thành, hoàn hảo và gợi cảm cuộn lên như sóng lớn của mẹ Quân Nhu hay không.

Thân hình của mẹ Quân Nhu thật hoàn hảo và duyên dáng. Anh ấy thực sự sợ rằng khi mẹ anh ấy bắt đầu bước đi, dây đeo vai sẽ đột ngột bị đứt!

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách ám ảnh như vậy, lòng mẹ Quân Nhu nhảy dựng lên như một con nai, nhưng bà lại thấy thoải mái và vui vẻ!

Cô mỉm cười ngọt ngào rồi quay lại. Chiếc váy tím đung đưa nhẹ nhàng, giống như một con bướm tím đang nhảy múa giữa những bông hoa, hay giống như Quan Âm Bồ Tát vui vẻ nhảy múa trên bầu trời trong chiếc áo mưa sặc sỡ. Cô ấy thật duyên dáng, duyên dáng và bụ bẫm!

Mái tóc đen dài mềm mại xõa tự nhiên quanh đầu, thái dương bồng bềnh bóng mượt và chiếc váy lót bằng gạc màu tím rất ăn ý với nhau, khiến khuôn mặt cô trông giống như một bông dâm bụt. Chiếc cổ màu hồng thanh tú và thanh nhã của cô ấy thẳng và trắng, toàn thân cô ấy đầy vẻ quý phái!

Nó thực sự rất đẹp và tuyệt vời!

Long Kiếm Phi lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, giọng nói khàn khàn, nhẹ nhàng nói: "Mẫu thân ngoan, lại đây!"

Anh ta vẫy tay chào mẹ Junru, đôi mắt sáng lên như một con sói to lớn xấu xa, móng vuốt đột nhiên xuất hiện.

Mẹ Quân Như mỉm cười ngọt ngào, nhăn mũi với anh, thè cái lưỡi màu hoa cà vô cùng đáng yêu gợi cảm, nịnh nọt nói: "Mẹ không đi đâu! Con là một tên vô lại mà bắt được ta, chỉ sợ xương cốt của con cũng không còn sót lại! Hừ, con trai hôi hám, đừng tưởng rằng mẹ con không biết con đang nghĩ gì!"

Long Kiếm Phi từ trên giường nhảy lên, thấp giọng kêu: "Mẹ, để con đỡ mẹ cho đẹp mắt!"

Vừa dứt lời, cơ thể anh nhanh chóng lao về phía mẹ Junru xinh đẹp trước mặt, giống như một con sói và một con hổ đói.

"A! Giúp với!"

Mẹ Quân Như sợ hãi lập tức quay người bỏ chạy, nhưng lại chậm một bước.

Long Kiến Phi một tay nắm lấy cánh tay trắng như tuyết của cô, một tay ôm lấy vòng eo duyên dáng của cô, dùng một lực nhẹ nhàng kéo mẹ Quân Như vào lòng.

Long Kiến Phi hai tay ôm chặt mẫu thân, cười tà ác nói: "Như thế nào, hiện tại ngươi chạy không được phải không? Hehe!"

Cơ thể anh dần nóng bừng và ngứa ngáy như hàng ngàn con côn trùng và kiến. Nhìn xuống mẹ Quan Âm đang được ôm trong tay, anh không khỏi rùng mình.

Thu thủy như thần, bạch ngọc như xương, lúm đồng tiền như hoa dâm bụt, lông mày như cành liễu!

Đôi mắt phượng xinh đẹp trong veo như nước trong ao sâu, lông mi như quạt ngọc nhấp nháy, trìu mến, thanh tú như quả đào, lộng lẫy như tiên nữ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô mềm mại gợi cảm, hơi đóng mở chuyển động, chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ bạc xuyên qua hàm răng vỏ sò, trượt qua khe môi, nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào.

Cô hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của Long Kiếm Phi. Hai má cô đỏ bừng, nhưng cô khẽ nhíu mày, giọng chán ghét nói: "Hừ! Chạy không được thì chạy không được! Tiểu tử, ngươi sợ thật sự ăn thịt mẹ ngươi sao?"

Đang nói, mẹ Quân Như khẽ mở miệng, để lộ hàm răng bạc trắng như tuyết, cắm gọn gàng vào đôi môi mềm mại, sắp xếp gọn gàng như một cái vỏ sò.

Long Kiếm Phi bế nàng lên, nhẹ nhàng xoay nàng từng vòng một.

Trong vòng tay anh, mẹ Junru giống như một cô bé đang yêu, ngượng ngùng, e thẹn nhưng tràn đầy niềm vui.

Nàng nhẹ nhàng nắm chặt hai tay, đánh vào ngực Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, tên khốn kiếp, mau thả ta xuống đi! Ta choáng váng quá!"

Long Kiếm Phi chậm rãi ngừng xoay, nhưng vẫn dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ Quân Như. Anh tham lam hít thở không khí trong lành thơm tho cùng mẹ, cơ thể anh cảm nhận sâu sắc toàn bộ sự đàn hồi của cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực mẹ cô.

Anh cúi đầu áp vào vầng trán mịn màng của mẹ Quân Như, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ có thích con trai ôm mẹ như thế này không?”

Mẹ của Quân Nhu với khuôn mặt hồng hào và đỏ bừng thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Mẹ thích Fei'er ôm con như thế này!"

"Có phải mẹ thích Fei'er bắt nạt con như vậy không?"

Long Kiếm Phi cười vui vẻ nói.

"Tiểu tử này, sao ngươi dám..."

Trong miệng gầm gừ, hai tay mẹ Quân Như chủ động trèo lên cổ Long Kiếm Phi, ôm thật chặt cổ hắn, mắng: “Hừ, ngươi dám bắt nạt mẹ, bà ta sẽ cắn ngươi!”

Mẹ Quân Như nghiến răng nghiến lợi, lộ ra hàm răng trắng đều đặn, giả vờ uy hiếp.

Long Kiến Phi hai tay từ từ từ trên eo của mẹ Quân Như từ từ di chuyển xuống, nhéo vào cặp mông ngọc đầy đặn của bà, nghịch nghịch trong tay hắn, cười đùa nói: “Nếu con cắn một miếng đậu phụ của mẹ, con sẽ bằng lòng bị mẹ cắn chết! Hơn nữa, mẹ, mẹ thật sự bằng lòng cắn con trai mình sao?”

Cơ thể thanh tú của mẹ Quân Nhu run lên khi đứa con trai quý giá chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà. Nàng vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi, quay đầu lại, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ta cắn ngươi thật đấy! A——"

Long Kiếm Phi không để nàng nói xong. Một đôi móng vuốt của Lushan siết chặt vào cặp mông đàn hồi của mẹ Quân Như, sau đó cọ xát từ bên này sang bên kia.

Im lặng và rất nhẹ nhàng, anh vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ cô, nhẹ nhàng đặt tay cô lên sau bờ vai tuyết trắng của cô, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ Junru, nhìn sâu vào đôi mắt cô và nói với giọng điềm tĩnh: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ."

Nói xong, anh cúi xuống hôn lên chiếc cổ tuyết mảnh khảnh đáng yêu của mẹ Quân Như, rồi từ từ di chuyển lên trên khuôn mặt của bà. Cuối cùng, anh dũng cảm đưa tay ôm cô, áp môi mình vào môi mẹ Quân Như.

Không ngờ mẹ Junru lại không đẩy anh ra. Cô vòng cánh tay mềm mại của mình quanh cổ anh và nhắm chặt mắt lại...

Cách mẹ Quân Như để cậu con trai quý giá hôn mình khiến Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng ấm áp và ngọt ngào.

Tuy nhiên, mẹ Quân Như vẫn có chút sững sờ, mất tự nhiên, đôi môi xinh đẹp mím chặt.

"Cảm ơn mẹ! Con thấy mình xinh đẹp và con nghĩ sẽ tốt hơn nếu mẹ thư giãn thêm một chút để nó mềm và dài hơn. Mẹ, chúng ta hôn lại lần nữa nhé, được không?"

"Phi Nhi, tại sao mẹ lại để ngươi làm như vậy với ta?"

Mẹ Quân Như nhẹ giọng thủ thỉ, trầm ngâm hồi lâu. Sau đó, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của cô.

Nhìn chằm chằm vào người mẹ đang khóc của mình, Long Kiến Phi cảm thấy rất áy náy nên kéo bà vào ngực mình và ôm thật chặt.

Không ngờ đúng lúc này, mẹ Quân Như lại chủ động ngẩng đầu về phía anh.

Lần này, môi mẹ mềm mại hơn rất nhiều và hơi hé mở. Long Kiếm Phi vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Thân hình như ngọc trắng bụ bẫm, tròn trịa, ấm áp, mềm mại và béo như thịt cừu của mẹ Quân Nhu ôm sát vào cơ thể anh. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã đứng dậy, áp sát vào bụng cô.

Ôi trời, mẹ Junru chắc chắn đã nhận ra điều đó!

Và bộ ngực sưng tấy của cô ép chặt vào ngực anh.

Long Kiếm Phi cảm thấy tim mình đập kịch liệt, hưng phấn cùng khoái cảm khiến hắn choáng váng.

Long Kiến Phi cũng là một người tình dày dạn kinh nghiệm. Trước đây anh đã hôn rất nhiều chị, em, mẹ chồng, cô dì xinh đẹp nhưng lần này trời ơi chưa bao giờ đẹp như ngày hôm nay.

Cuối cùng, Long Kiến Phi cảm thấy mẹ Quân Như gần như bất đắc dĩ, chậm rãi rời khỏi vòng tay anh, thấp giọng lẩm bẩm: "Phi Nhi, tối nay thế thôi, chúng ta nên nghỉ ngơi. Ngày mai chúng ta phải tổ chức lễ khai mạc Liên hoan phim và truyền hình châu Á!"

Sắc mặt mẹ Quân Như đỏ bừng, có chút thở dốc, Long Kiếm Phi cũng vậy.

“Mẹ, mẹ thấy khỏe không?”

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ Quân Như, nhẹ giọng hỏi.

Mẹ Quân Như nhìn chằm chằm đứa con trai quý giá của mình, nhàn nhạt nói: “Mẹ Phi Nhi, con muốn cảm ơn mẹ đã kiên nhẫn và hiểu tâm trạng của mẹ con. Cảm ơn mẹ đã cho con một đêm tuyệt vời như vậy.”

Long Kiến Phi nhìn mẹ Quân Như, trìu mến nói: "Mẹ, tối nay mẹ rất đẹp, rất... à! Rất gợi cảm."

Sau khi nói một câu rõ ràng như vậy với đứa con trai yêu quý của mình, mẹ Quân Như mỉm cười, nhưng mặt lại đỏ bừng. Biết anh vừa lén nhìn vào phòng tắm của cô, cô không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Phi Nhi, nếu anh không phải con trai tôi, tôi thực sự sẽ cho rằng... anh đang dụ dỗ mẹ anh."

Long Kiến Phi lúc này nhìn mẹ mình, xúc động nói: "Đúng vậy! Mẹ, con chỉ muốn dụ dỗ mẹ thôi!"

Nói xong những lời sám hối này, nhiệt độ cơ thể và máu của Long Kiến Phi đột nhiên trở nên như ngọn lửa thiêu đốt. Miệng anh trở nên khô khốc và mức độ phấn khích trong lòng anh. Nếu có dụng cụ để đo thì nhịp tim của anh ấy chắc chắn sẽ vượt quá một trăm hai mươi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 719 Mối quan hệ gia đình mẹ con Quân Nhu (10)

Mẹ Quân Như đỏ mặt quay đi, nhỏ giọng nói: “Nhưng Phi Nhi, mẹ là mẹ của con, mẹ đã cưới bố con.”

"Mẹ, mẹ thật sự quan tâm đến việc tổ chức lễ hội cho bố sao? Con nghĩ trước khi ông còn sống ông ấy đã quá coi thường mẹ, khiến mẹ không vui chút nào. Mẹ! Bố đã qua đời rồi, cho con một cơ hội, Phi Nhi sẽ khiến mẹ hạnh phúc cả đời!"

Mẹ Quân Như không trả lời một lúc lâu, mới chậm rãi nói: “Phi Nhi, mẹ nghĩ đã đến lúc chúng ta nên nghỉ ngơi và bình tĩnh lại, nếu không… một trong chúng ta… rất có thể sẽ làm ra một chuyện khiến hai mẹ con chúng ta phải hối hận cả đời.”

Không nói rõ là ai, tim Long Kiếm Phi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh nghĩ: “Mẹ mình có giống mình không, không kiềm chế được cảm xúc của mình sao?”

"Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng mẹ đẹp quá. Con thực sự, thực sự yêu mẹ. Con không thể kiềm chế được bản thân mình! Nhiều lúc, con thấy mình như một con vật, nhưng con vẫn không thể không yêu mẹ sâu sắc! Con thực sự ước gì mẹ không phải là mẹ của con, để con có thể ở bên mẹ... và cảm nhận nhiều hơn nữa... con có thể..."

Cảm xúc bị kích động, Long Kiến Phi không thể bộc lộ hết cảm xúc mãnh liệt trong lồng ngực lúc này, nhưng mẹ Quân Như lại không có vẻ chán ghét lời thú nhận đầy xúc động này. Ngược lại... cô có chút vui vẻ. 

Long Kiếm Phi thật sự cảm nhận được điều này trong lòng, hắn khẳng định cha hắn, Tạ Quốc Hoa, chưa bao giờ nói những lời này với mẹ hắn. 

Như đang mơ, một đôi bàn tay mềm mại vuốt ve gò má đứa con trai quý giá của bà. Mẹ Quân Như ôm mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Phi Nhi, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Con có thực sự thấy mẹ con xinh đẹp không?”

Long Kiến Phi mỉm cười, kéo mẹ Quân Như vào lòng và nói: “Thật đấy, mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm.”

Nói xong, không chịu nổi sự thôi thúc của cảm xúc bên trong, anh đột nhiên cúi đầu, liều mạng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ Junru. 

Mẹ Quân Như ngồi ở mép giường không nhúc nhích. Cô chỉ thụ động dựa vào ngực con trai quý giá của mình và chờ đợi anh hôn cô. Cơ thể cô có chút cứng ngắc bất thường và cô nhắm mắt lại. 

Long Kiếm Phi tiếp tục hôn nàng, cảm giác vui sướng cùng chờ mong càng ngày càng dâng cao. 

Ngồi ở vị trí của mình nhìn xuống, anh có thể nhìn thấy phần trên bộ đồ ngủ của mẹ Junru mềm mại và đẹp đẽ. 

Khi anh đặt tay xuống ôm mẹ, anh cố ý xoa nhẹ ngực mẹ. 

Lúc này, mẹ Quân Như khẽ run lên, đột nhiên bắt đầu nhiệt tình đáp lại đứa con trai quý giá của mình, nặng nề áp đôi môi thanh tú của mình lên môi cậu. 

Lúc này Long Kiếm Phi suýt rơi nước mắt. Cuối cùng anh ta đã mở ra một vết nứt trong sự phòng thủ của mẹ Quân Nhu. 

Nhân cơ hội đột phá này, Long Kiếm Phi điên cuồng hôn mỹ nữ trong ngực mình, bắt đầu từ khuôn mặt, đôi mắt to tròn, chiếc mũi thon gọn, sau đó lại đến đôi môi đỏ mọng ấm áp, dùng lưỡi khám phá bên trong. 

Cổ của hai mẹ con đan vào nhau, cảm xúc của họ ngày càng mãnh liệt. 

Đẩy hàm răng đang khép chặt của mẹ Quân Như mở ra, Long Kiếm Phi khuấy động lưỡi gà tử đinh hương của mẹ Quân Như, tự do chảy ra. 

Cuối cùng, anh cảm thấy lưỡi mẹ của Junru bắt đầu phản ứng dữ dội. 

Một lúc sau, lưỡi của họ quấn vào nhau và nước bọt bắt đầu chảy ra. 

Chẳng bao lâu, miệng và cằm của Long Kiếm Phi và mẹ Quân Như đều ướt át. 

Họ hôn nhau say đắm như thế một lúc lâu cho đến khi tắt thở. Sau đó, họ miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau nín thở một lúc. 

"À, mẹ, làm lại lần nữa nhé?"

Long Kiến Phi một lần nữa kéo mẹ Quân Như vào lòng. Mẹ Quân Như yếu ớt vùng vẫy, phản kháng rồi quay đầu lại ngăn cản anh hôn mình. 

“Thằng bé hư, sao mày dám quấy rối mẹ mày hết lần này đến lần khác!”

Cô ấy la hét và gây rắc rối nhưng lại mỉm cười hạnh phúc. Nhưng dần dần mẹ Junru đã bình tĩnh lại. 

"Được rồi, con mèo nhỏ tham lam!"

Mẹ Junru véo mũi cho đứa con trai bé bỏng của mình, lại vòng tay qua cổ nó, kéo cơ thể nó áp vào cơ thể mềm mại tuyệt vời của bà rồi trao cho nó một nụ hôn ngọt ngào khác. 

Long Kiếm Phi quỳ ở mép giường, thăm dò nghiêng người về phía trước. Mẹ Quân Nhu nhiệt tình đáp lại. 

Hôn nhau lần lượt, anh từ từ tiến lại gần mẹ Junru, cho đến khi anh ấn xuống chân mẹ Junru đang đặt trên chân còn lại của anh. 

Khi Long Jianfei vòng tay quanh eo mẹ Quân Như, động tác của họ đã đẩy gấu áo ngủ của bà lên cao hơn. 

Kết quả là, cặp đùi rất mịn màng, rất mềm mại, trắng trẻo và gợi cảm của mẹ Quân Nhu lộ ra trước mặt Long Kiến Phi! 

Nụ hôn của họ nhanh chóng trở nên nồng nàn như trước. Khi mẹ Junru gặm môi cậu con trai bé bỏng và trao đổi nước bọt ngọt ngào với cậu, niềm đam mê của bà đã dâng trào không thể diễn tả được. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ Quân Như khẽ run lên, nhưng bà ngoan ngoãn nhắm mắt ngẩng đầu lên, bĩu đôi môi đỏ anh đào gợi cảm, kiễng chân lên, toàn bộ cơ thể ngọc bích của mình tập trung vào cơ thể Long Kiến Phi, điều này cũng làm tăng sự tiếp xúc giữa cơ thể họ lên nhiều hơn và khiến họ gần nhau hơn. 

Long Kiếm Phi dùng sức nuốt khan, há miệng ra, lập tức ngậm trọn đôi môi đỏ mọng của mẹ vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Mút, anh thè lưỡi nhẹ nhàng liếm răng mẹ cô, quét qua nướu răng của mẹ cô, sau đó xuyên qua răng mẹ cô, thẳng vào hang sâu của rồng hổ, xâm nhập vào miệng mẹ cô.

Mẹ của Junru rên rỉ lớn từ cổ họng. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô chủ động đón lấy kẻ thù, quấn lấy chiếc lưỡi xâm nhập, linh hoạt trượt vào giữa các lưỡi, phóng ra dịch cơ thể ngọt ngào thơm tho. 

Hai người tựa như đang ở giữa một cánh đồng hoa, hóa thân thành hai con vịt quan bướm đang nhảy múa, đúng như lời đáp lại lời bài hát: Em và anh vướng víu duyên dáng, chúng ta sẽ cùng nhau bay đi trong cõi phàm trần này mãi mãi! 

Những làn sóng dục vọng khổng lồ lần lượt nhấn chìm họ trong tình yêu sâu đậm của nhau. Cho đến khi biển khô đá mục, đỉnh núi không bờ, ruộng khép kín! 

Sau nụ hôn nồng nàn, cả hai ôm nhau thật chặt và mạnh mẽ, khiến cơ thể đối phương càng khít chặt hơn, không còn bất kỳ khoảng trống nào! 

Mẹ Quân Như nằm ngọt ngào trong vòng tay Long Kiếm Phi, người đàn ông từng là con trai quý giá của bà. 

Giờ đây, nó gần như đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của cô! 

Đây sẽ là người yêu của cô, đây sẽ là người đàn ông của cô, đây sẽ là chồng cô! 

Cô ấy sẽ luôn được tin cậy! 

Cuối cùng, khi họ dừng lại để thở, mẹ Junru giơ bàn tay thanh tú lên nhẹ nhàng lau miệng cho họ. 

Bộ đồ ngủ của cô bây giờ đã bị Lão Cao kích động, thậm chí có thể nói là vô đạo đức. 

Tuy nhiên, mẹ của Junru không nghĩ đến việc kéo nó xuống. 

Long Kiến Phi không khỏi cúi đầu hôn lên đầu gối lộ ra của mẹ Quân Như. 

Lúc này, mẹ của Junru đặt tay lên đầu đứa con trai bé bỏng của mình và không đẩy cậu ra. Ngược lại, cô ấy còn có vẻ khuyến khích anh. 

Vì vậy, Long Kiếm Phi bắt đầu hôn lên cặp đùi trắng nõn xinh đẹp của mẹ Quân Như, không ngừng tiến lên. 

Môi anh hôn và mút vào làn da của mẹ, khiến anh có cảm giác rất mịn màng, rất mềm mại và mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi cũng đặt tay phải lên đùi mẹ Quân Như, đồng thời tiếp tục hôn bà không ngừng nghỉ. 

Sau đó, bàn tay anh từ từ di chuyển đến phía trên đùi của mẹ. Thực chất là anh đang vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Lúc này, nụ hôn của Long Kiến Phi đã di chuyển đến gấu áo ngủ của mẹ Quân Như, được nâng lên cao, anh tiếp tục đẩy cao hơn. 

Lúc này Long Kiếm Phi cho rằng mình đã ở trên trời rồi! 

Anh ấy đang hôn cặp đùi xinh đẹp của mẹ Junru mà anh ấy hằng mơ ước nhưng không bao giờ có được! 

Anh thích nhìn cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ Junru lộ ra trước mặt anh. 

Anh ước mình có thể ngắm nhìn nó mãi mãi và ngắm nhìn vẻ đẹp lộng lẫy của nó. 

Được hôn lên đùi mẹ Junru thực sự giống như một giấc mơ, một giấc mơ khó tin…

Lúc này Long Kiếm Phi bằng cách nào đó trở nên táo bạo hơn trước. Anh đoán đó là bản năng của một người đàn ông. 

Anh chậm rãi đưa tay ra, muốn vuốt ve bộ ngực của mẹ Junru. 

Tuy nhiên, anh đã phạm sai lầm. Anh ta quá nóng nảy và thô lỗ, cố ý nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ Quân Như. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa chạm vào ngực cô và đó chính là con ruột của cô. Mẹ của Quân Nhu toàn thân chấn động. Cô lập tức đẩy đứa con trai quý giá ra khỏi người mình và vùng vẫy đứng dậy. 

Mẹ Quân Như quay đầu lại, không khỏi thở dốc, thấp giọng thì thầm: "Đã đến lúc chúng ta nên nghỉ ngơi và bình tĩnh lại, Phi nhi..."

Long Kiến Phi thở dài, giả vờ đau khổ, nhưng lại tựa đầu vào bờ vai mềm mại của mẹ Quân Như và không nói gì. 

Mẹ Quân Như cũng cảm thấy mình đã phản ứng hơi quá đáng, khiến trái tim quý tử của bà ớn lạnh. Cô ngẩng đầu cười mắng: "Thằng nhãi này, ngươi quá bất cẩn mà tưởng rằng mẹ mắng ngươi! Ngươi nghĩ lễ khai giảng mẹ ta nên mặc gì? Mai Phong mua cho ta một bộ váy, chờ một chút!"

Mẹ Quân Như đẩy Long Kiếm Phi ra, nhặt quần áo còn sót lại rồi đi về phía sau bình phong. 

Long Kiếm Phi cười khổ, lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Mẹ, nếu mẹ muốn chúng ta bình tĩnh lại, vậy mẹ còn định dụ dỗ con sao?"

Bây giờ mẹ yêu tôi sâu sắc, nhưng tôi không muốn chỉ là người thay thế bố! 

Sự thỏa mãn những ham muốn thuần túy về mặt thể xác chẳng có ý nghĩa gì cả! 

Thứ anh muốn không chỉ là thân hình hoàn hảo và trưởng thành của mẹ Quân Nhu! 

Và trái tim của mẹ Quân Nhu chỉ có thể thuộc về anh! 

Chỉ có anh mới có tư cách có được một người mẹ tuyệt vời như Quán Thế Âm Bồ Tát! 

Một ngày nào đó, anh sẽ hoàn toàn chiếm giữ thể xác và tâm trí của mẹ Quân Như trước bức chân dung của cha anh, Tạ Quốc Hoa! 

Ý nghĩ vô cùng xấu xa này dường như đã bén rễ trong lòng anh, trong phút chốc nó lớn thành một cây cao chót vót! 

Khi Long Kiến Phi thừa nhận và tiếp nhận ý nghĩ xấu xa này từ tận đáy lòng, tâm trạng của hắn bắt đầu dần dần thay đổi. 

Tiếng xào xạc từ phía sau tấm bình phong và tiếng quần áo rơi xuống sàn khi truyền đến tai Long Kiếm Phi đã thay đổi khẩu vị. 

"Phier!"

Mẹ Quân Như bỗng nhiên duỗi ra nửa người khỏi màn hình, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng vẫy tay với Long Kiến Phi: “Con trai yêu quý, lại đây.”

Long Kiếm Phi tuy rằng vẫn có chút áy náy, nhưng hắn cũng không còn cảm thấy áp lực nặng nề nữa. Thay vào đó, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm đầy cấm kỵ. 

Anh vui vẻ bước ra phía sau tấm bình phong, nhìn thấy cánh tay sen của mẹ Quân Như duỗi ra tấm lưng hồng hào, dường như đang buộc dây quần áo của cô. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy không tay bó sát. Phần thân trên của chiếc váy dạ hội cực kỳ hẹp, chỉ có thể che đi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Vòng eo thon gọn của cô hoàn toàn săn chắc, đôi đường cong mềm mại và đôi chân phồng lên tinh xảo trắng như ngọc, trần trụi lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. 

Mẹ Quân Như quay người lại, quay lưng về phía Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Phi Nhi, con không thể thắt dây lưng vào lưng mẹ được! Xin hãy giúp con!"

Phía sau áo của cô có hoa văn rỗng dạng lưới và hai dải ruy băng treo trên đó. Từ trong lưới, tấm lưng hồng hào của mẹ Quân Nhu thật yên bình và trắng trẻo, có thể thấy rõ dây áo lót trong suốt của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 720 Mối quan hệ gia đình mẹ con Quân Nhu (11)

Long Kiến Phi không nhịn được mà đặt tay lên lưng mẹ. 

Mẹ Quân Như rên rỉ, cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Nhưng nàng cũng không có nói gì ngăn cản động tác của Long Kiếm Phi. Cô chỉ đỏ mặt, khép hờ lông mày, tận hưởng, như thể sự vuốt ve của Long Kiến Phi có thể mang đến cho cô niềm vui vô tận. 

Long Kiến Phi rảnh tay buộc đai lưng vào lưng mẹ Quân Như. Anh nóng lòng muốn ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ Quân Nhu từ phía sau. Cánh tay anh trói chặt cơ thể ngọc bích của cô và ôm lấy cánh tay cô. Móng vuốt của Lushan duỗi ra trước mặt mẹ. Những ngón tay dang rộng, anh nắm lấy hai đỉnh tuyết cao chót vót và đầy đặn khác thường trên ngực mẹ cô trong lòng bàn tay xuyên qua quần áo và áo lót của bà! 

"Ờ..."

Mẹ Quân Như khẽ kêu lên một tiếng, một cảm giác tuyệt vời như điện giật lan khắp cơ thể. Thân thể nàng yếu ớt yếu ớt dựa vào lồng ngực Long Kiếm Phi. Một đôi bàn tay ngọc bao bọc lấy hai móng vuốt của anh, dùng lực nhẹ nhàng ấn vào ngực cô. 

Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên chạm vào Thánh Nữ đỉnh mẫu thân Quân Như, nhưng lần này hoàn toàn khác với lần trước! 

Lần này Long Kiếm Phi nhào nặn, cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái dễ chịu. 

Bộ ngực của mẹ Quân Nhu dường như còn sống. Long Kiếm Phi ôm chặt bọn họ, nhưng bọn họ lại trượt sang hai bên. 

Những đỉnh ngọc khổng lồ và cao lớn tràn đầy sự đàn hồi và sức sống. Long Kiến Phi cho dù có nhào nặn hay ép chặt thế nào, chúng cũng sẽ không bao giờ chịu khuất phục! 

Mỗi cử động của Long Kiếm Phi luôn có thể kích thích cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ Quân Như phát ra những tiếng rên rỉ đẹp đẽ ngất ngây. 

Những nốt nhạc vui vẻ đó hợp nhất theo nhịp điệu của Long Kiến Phi, hội tụ thành một bài hát cho con bú! 

Long Kiếm Phi trong lòng tràn đầy cảm xúc. Hắn khống chế được hai đỉnh núi tuyết này, hắn muốn làm tròn hay làm phẳng đều được, hắn muốn làm gì thì làm! 

Chính là hai đỉnh núi tuyết này đã từng cống hiến sương tiên ngọt ngào thơm ngát cho chính mình trưởng thành, nuôi dưỡng cơ thể của chính mình, nuôi dưỡng sự trưởng thành của chính mình! 

Dần dần, Long Kiếm Phi không còn hài lòng với điều này nữa. 

Động tác của anh ngày càng thô bạo khiến anh phải dừng lại. 

Bởi vì anh đang ôm người mẹ yêu quý của mình trong tay nên anh không muốn làm tổn thương bà. 

"Fei'er, đừng xoa mẹ nữa, chúng ta hiện tại chỉ có thể làm như vậy! Đừng ép mình thêm nữa!"

Mẹ Quân Như đỏ mặt nói. 

Động tác của Long Kiến Phi dừng lại, trong khi mẹ Quân Như rúc vào lòng Long Kiến Phi và vặn vẹo cơ thể đầy đặn của cô. Cô quay lại sau sự ma sát mạnh mẽ giữa ngực mình và ngực anh, vòng cánh tay trắng nõn quanh cổ Long Kiến Phi, ngượng ngùng hôn lên má Long Kiến Phi. 

Con thú trong lòng Long Kiếm Phi bỗng nhiên trở nên hoang dã và hung dữ. Cánh tay của hắn ôm chặt lấy eo của mẹ Quân Như, móng vuốt của hắn rơi vào cặp mông tròn trịa của mẹ Quân Như để tàn phá. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ Junru một lần nữa. 

Họ hôn nhau say đắm đến nỗi đất trời tràn ngập hưng phấn, trời tối đất tối, mặt trời mặt trăng mờ ảo. 

Lúc này, ngoài trời mưa tầm tã, sấm sét dữ dội đều đang reo hò, vỗ tay, hò hét cho nụ hôn nồng nàn giữa hai mẹ con. 

Bốn môi gần nhau, hai lưỡi giao nhau, dịch cơ thể chảy qua nhau. 

Chiến trường chuyển từ cái miệng ấm áp của mẹ Junru sang cái miệng to của con trai bà. Bạn hút tôi, và tôi hút bạn. 

Họ dường như muốn truyền tải tình cảm sâu sắc của mình dành cho nhau thông qua nụ hôn nồng nàn này. 

Cứ như thể quần áo của họ không tồn tại vậy. Họ có thể cảm nhận sâu sắc nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nhau và hơi thở rực lửa của nhau! 

Hai lúm đồng tiền hình quả lê sâu hình thành trên má cô ửng hồng. Đó là những tiếng thở hổn hển phát ra từ sâu thẳm trái tim mẹ Quân Nhu. Chúng phát ra từ chiếc mũi đầy đặn và thon gọn của cô. Chẳng trách nó lại có cảm giác đặc biệt hồi hộp và oi bức. 

Để để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ Quân Nhu, anh rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn của mẹ một cách cẩn thận. 

Cuối cùng, hàm răng khép kín của mẹ Quân Như được anh nhẹ nhàng mở ra, lưỡi anh luồn vào, quấn lấy lưỡi của bà, hấp thụ hương thơm ngọt ngào. 

Lúc này, Long Kiến Phi càng ôm chặt mẹ Quân Như trong tay, đồng thời con trăn to lớn nóng bỏng của anh thẳng đứng, cọ sát vào cái bụng mềm mại của mẹ, khơi dậy dục vọng dâng trào trong anh và mẹ.

Ngay sau đó, mẹ của Quân Nhu đã có phản ứng. Cái lưỡi mỏng manh của cô không còn xấu hổ né tránh sự nhiệt tình của Long Kiếm Phi nữa. Đôi tay của bà cũng chủ động trèo lên người con trai quý giá của mình, đưa thân thể mềm mại thơm tho của cô lại gần cơ thể Long Kiếm Phi. Không những không từ chối, mẹ Quân Như còn tiến lại gần anh hơn. Đôi môi mềm mại mát lạnh của cô vốn đã ẩm ướt, mũi cô tràn ngập hơi thở quyến rũ của mẹ. Cô không khỏi dùng lực đặt lên miệng mình, cảm thấy đôi môi mềm mại trở nên nóng bỏng, chiếc lưỡi ẩm ướt vươn ra. 

Cái lưỡi dịu dàng ngọt ngào của mẹ Quân Như khiến trái tim Long Kiếm Phi cháy bỏng... cuồng nhiệt... Đầu lưỡi không ngừng khuấy động và quấn lấy khiến người ta choáng váng. Lúc này Long Kiếm Phi như bị hôn mê, thậm chí còn cho rằng đó là ảo giác của chính mình. 

Nhưng một giây tiếp theo, Long Kiếm Phi tỉnh lại, lưỡi của hắn quấn lấy lưỡi của nàng, đuổi nhau khuấy động trong miệng đối phương. 

Nụ hôn kéo dài thật lâu. Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu hôn nhau mãnh liệt trong khi tham lam khám phá cơ thể nhau, khiến bà giống như lụa và thở hổn hển. Những tiếng rên thỏa mãn không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng cô… Mãi đến khi khó thở, hai mẹ con mới bất đắc dĩ chấm dứt nụ hôn ướt át tạo nên sấm sét. 

Một dòng chất lỏng màu bạc vẫn nối khóe miệng họ, kéo dài khi môi họ dần tách ra, cuối cùng đứt ra khi họ không thể chịu đựng được nữa, co lại thành vài giọt pha lê chấm trên khóe miệng gợi cảm của mẹ Quân Nhu, rất hấp dẫn. 

Long Kiếm Phi liếm khóe miệng, đi tới trước mặt Quân Như mẹ, thè lưỡi liếm đi một chút chất lỏng trong suốt. 

Mẹ Quân Như ngọt ngào nằm trong lòng Long Kiếm Phi, siết chặt vòng tay ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của anh. 

Cô úp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Long Kiếm Phi, thì thầm: “Con yêu, mẹ cảm thấy thật hạnh phúc!”

Long Kiếm Phi ôm nàng lưng, nhẹ giọng nói: "Vâng, mẹ, con biết."

Sự dịu dàng giống như nước, dựa vào nhau để bày tỏ tình cảm. 

Cảm nhận được thân thể ngọc bích mỏng manh của mỹ nữ trong vòng tay, đây chính là mẹ của tôi! 

Tuy nhiên, trong tương lai không xa, anh ta sẽ trở thành người đứng đầu của ba hậu cung, bao gồm ba hậu cung, sáu viện, tám chị em, chín chị em, mười hai chiếc kẹp tóc vàng và mười sáu phi tần! 

Tuy nhiên, điều này không quan trọng. 

Điều quan trọng là Long Kiến Phi đã có định hướng chung trong lòng. Dù con đường phía trước có khó khăn đến đâu, dù chặng đường có xa đến đâu, anh vẫn sẽ luôn dũng cảm tiến về phía trước. Thần sẽ giết Thần nếu chặn Phật, và Phật sẽ giết Phật nếu chặn Phật! 

Hồi lâu, cho đến khi trong ngực truyền ra tiếng thì thầm yếu ớt, Long Kiếm Phi mới từ trong suy nghĩ trở về hiện thực. 

Lúc này mẹ Quân Như đã ngủ say trên ngực cô. Khóe miệng như tạc của cô hơi nhếch lên, như thể cô đang có một giấc mơ vô cùng ngọt ngào. 

Long Kiến Phi mỉm cười, cúi xuống bế mẹ Quân Như lên. Động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng. Anh bước tới một bước và bế mẹ đang ngủ say lên chiếc giường êm ái và thoải mái. 

Người phụ nữ chỉ thuộc về anh! 

Nước mắt cô chỉ có thể rơi vì chính mình! 

Nụ cười của cô chỉ có thể nở vì chính mình! 

Vẻ đẹp của cô chỉ có thể đẹp đối với anh! 

Thứ Long Kiến Phi muốn không phải là tình yêu bị đánh cắp, đó không phải là tình yêu đối với anh. 

Điều anh mong muốn là mẹ anh có được một hậu cung gồm những lãnh đạo xinh đẹp, đoan trang, chững chạc, bụ bẫm và xinh đẹp, quý phái mà tao nhã, hiền lành mà đức độ, lại có đức hạnh! 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Long Kiến Phi vẫn có thể đánh giá cao những chiến lợi phẩm của mình trước. Đó là mẹ của Quân Nhu xinh đẹp tuyệt trần đang nằm trên chiếc giường lớn trước mặt cô. 

Long Kiếm Phi chậm rãi hạ tay xuống, cuối cùng cũng che được cặp ngực cao chót vót. 

Cảm giác lần này còn tệ hơn lần trước! 

Tâm trạng thay đổi khiến xúc giác của anh càng nhạy bén hơn! 

Mỗi tay anh đều cầm một đỉnh thiêng liêng của người mẹ xinh đẹp không thể xúc phạm! 

Ít nhất, điều đó sẽ không cho phép con trai ông báng bổ! 

Thế nhưng hiện tại Long Kiếm Phi tay thật sự đang bóp chặt Tuyết Phong của mẹ hắn, đây là cấm địa đối với hắn! 

Chúng thật đầy đặn và mềm mại, thật đàn hồi, dễ vỡ, tinh tế và dịu dàng! 

Long Kiến Phi rút tay lại, chỉ thấy đôi mắt mẹ vừa tỉnh, đôi mắt hình quả hạnh đang chìm trong giấc ngủ. 

Cô đưa tay dụi mắt, nhìn Long Kiếm Phi đang đứng dưới gầm giường nhìn chằm chằm vào cô. Cô ấy đột nhiên trở nên hồng hào và má cô ấy đỏ bừng. 

Cô xấu hổ rúc vào trong chăn, cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Đồ khốn, sao anh còn chưa ngủ?”

Cô ấy cười rất đẹp, trên lúm đồng tiền hiện lên hai lúm đồng tiền mờ nhạt, rất dễ thương và cảm động. 

Long Kiếm Phi nhịn không được vươn bàn tay to lớn che lấy gò má của nàng, đột nhiên cảm nhận được trên má nàng có hơi ấm. 

Da mịn như lụa.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve lúm đồng tiền của mẹ Quân Như, vuốt mái tóc rối bù giữa tai và thái dương của cô, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con muốn ngắm mẹ ngủ!”

Mẹ Quân Như đưa bàn tay ngọc ra che mu bàn tay Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng ấn lên má cô, cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay anh, mệt mỏi nói: "Con ngoan! Mẹ biết con phải bảo vệ mẹ, nên đến ôm mẹ ngủ đi! Nếu không mẹ ngủ không ngon, con cũng không ngủ được!"

"Mẹ vẫn ân cần!"

Long Kiến Phi nhéo nhéo mũi Khung Dao của mẹ, cười xấu xa nói: “Được, con trai sẽ nghe theo ý mẹ!”

Anh chợt cảm thấy xúc động: Hành động này trước đây mẹ anh thường làm với anh. Đó là tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình. Đó là tình yêu vĩ đại nhất trên thế giới, đó là tình mẫu tử! 

Và bây giờ, với tư cách là con trai, anh ta cũng dùng hành động tương tự với mẹ mình, nhưng đó không phải là tình yêu của con trai dành cho mẹ mình! 

Đó là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Đó gọi là tình yêu, hay cũng có thể gọi là tình yêu. 

Sau khi Long Kiến Phi leo lên giường, anh hận không thể ôm cô vào lòng. Mẹ của Quân Nhu xấu hổ và xấu hổ nên đã để anh ôm mình. Cánh tay củ sen trắng nõn của cô ôm chặt lấy cổ Long Kiếm Phi, thân hình đầy đặn thành thục nép vào trong ngực anh, giống như một người vợ đối với chồng mình. 

Long Kiếm Phi đưa tay lên xuống, một tay xuyên qua eo mẹ Quân Như, tay còn lại đặt ở eo bà. Bằng cả hai tay, cơ thể họ được gắn chặt vào mọi thứ, và họ gắn chặt vào nhau không có kẽ hở. 

Chỗ phình trên ngực của người phụ nữ áp vào bộ ngực phẳng của người đàn ông, và chỗ phình ở phần thân dưới của người đàn ông xuyên qua lớp quần áo xuyên qua phần lõm của phần thân dưới của người phụ nữ, khớp với nhau một cách hoàn hảo! 

"Ồ!"

Nam nữ ôm nhau không khỏi đồng thanh thở ra.

Mẹ Quân Như thanh tú như hoa, cười rạng rỡ, tựa má vào vai Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi thì dùng tay để hai người ôm chặt nhau hơn, nằm xuống cùng nhau. 

"Phier!"

Mẹ của Junru thì thầm nhẹ nhàng. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, nói: "Mẹ, sao vậy?"

"Mặc dù mẹ cho phép ôm mẹ ngủ nhưng con không được phép bất cẩn! Như đã hứa, con hãy cho mẹ thời gian để từ từ thích ứng và chấp nhận. Con không được ép mẹ!"

Mẹ Quân Như rúc vào lòng anh, nhẹ nhàng lắc đầu mỉm cười. 

"Mẹ đừng lo lắng! Mẹ ơi, nếu con có thể ôm mẹ, ôm mẹ, hôn mẹ, hôn mẹ thì con trai con bây giờ giống như một giấc mơ. Con muốn mẹ từ từ và sẵn sàng chấp nhận tình yêu của con trai mẹ!"

Long Kiếm Phi cũng mỉm cười đáp lại, đôi tay bắt đầu vuốt ve cơ thể trưởng thành của mẹ một cách dịu dàng và dịu dàng. 

Jun nằm trong vòng tay anh như chú mèo con ngoan ngoãn của mẹ. Mỗi khi Long Kiến Phi chạm vào vùng nhạy cảm trên cơ thể, ngọc thể của cô luôn khẽ run lên, mũi nặng trịch, không khỏi thở ra một hơi thoải mái từ cái miệng nhỏ nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 721 Dương Mi Mi (1)

"Phier!"

Mẹ Quân Như lại thấp giọng gọi Long Kiếm Phi. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Long Kiến Phi nhéo má mẹ mình hỏi. 

Mẹ Quân Như mỉm cười, nũng nịu nói: "Mẹ không thể gọi con một lần sao? Đồ khốn nạn!"

Long Kiến Phi đột nhiên ôm mẹ Quân Như vào lòng, đột nhiên xoay người, ép chặt bà vào dưới thân mình. Hai người họ vẫn thân thiết với nhau. 

Long Kiến Phi để cơ thể nặng nề của mình đè lên cơ thể thanh tú của mẹ mình. Anh vòng tay qua đôi vai phẳng lì của cô, nói: “Mông em ngứa quá, muốn con trai cưng trừng phạt em à?”

Mẹ Quân Như không hề sợ hãi trước sự uy hiếp của Long Kiếm Phi. Cô lại vòng tay qua cổ anh, giọng ghê tởm nói: "Mẹ không sợ con trừng phạt! Bởi vì... Mẹ biết con không chịu buông tha đứa con trai quý giá của mình!"

Long Kiến Phi chậm rãi cúi đầu, tựa trán mình lên trán mẹ Quân Như, môi họ gần như hôn nhau. 

Hơi thở nóng bỏng của hai người nóng bỏng an toàn phả vào mặt nhau. 

Long Kiến Phi hít sâu một hơi, tham lam hít vào không khí có mùi của mẹ, cười tà ác nói: "Mẹ, lại thè lưỡi ra, để con trai quý giá của con yêu mẹ!"

Mẹ Quân Như ngượng ngùng cười nhưng cũng không từ chối. Cô ngoan ngoãn gật đầu: “Ừ.”

Môi cô hơi nhếch lên, hàm răng hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà trắng và đỏ bạc từ từ duỗi ra. 

Long Kiếm Phi hận không thể mở miệng, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ Quân Như vào trong miệng hắn, nhẹ nhàng mút lấy. Mút, đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên lưỡi mẹ Junru. 

"Ờ..."

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ Quân Như hơi nhắm lại, thở hổn hển. Cô cảm nhận rõ ràng có dòng điện từ lưỡi truyền đến cơ thể, khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt. 

Long Kiến Phi nhìn người mẹ xinh đẹp đang bị cơ thể cường tráng của anh đè nặng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Trên lúm đồng tiền đỏ tươi, đôi mắt ngấn nước của cô nửa mở nửa nhắm. Lông mày cô cong như vầng trăng khuyết, thẳng và nhỏ. Sống mũi, đôi môi đỏ gợi cảm, thỉnh thoảng cô phát ra một tiếng ngâm nga mơ hồ ngây ngất, hơi thở huýt sáo và thở hổn hển. Mái tóc đen sáng của cô bồng bềnh trên chiếc gối đôi mềm mại, tỏa ra hương thơm nhẹ nhàng. 

Long Kiếm Phi cái miệng lớn lại lần nữa mở ra, lần này hắn hoàn toàn hôn lên khuôn miệng anh đào của mẹ mình. 

Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng ôm, hôn, liếm và mút. 

Đầu tiên là một nụ hôn nhẹ nhàng, sau đó khi ham muốn của họ dâng cao, nụ hôn chuyển thành nụ hôn ướt át kéo dài, sau đó giống như một cơn bão dữ dội, với những đợt sóng cuồng phong nửa đòi hỏi lẫn nhau. 

Cuối cùng, cả hai dần trở lại bình yên sau khi hài lòng với nhau. 

Long Kiến Phi lăn xuống từ cơ thể thanh tú của mẹ, ôm lấy cơ thể trưởng thành và quyến rũ của bà, nhẹ nhàng hôn lên chiếc mũi nhỏ Qiongyao của bà. Mẹ Quân Như nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, ngủ đi.”

Long Kiếm Phi ngọt ngào đáp: "Đúng! Con trai ta nghe lời mẹ."

Trong đêm dài, giống như một ngôi sao băng thoáng qua, nó trở nên im lặng sau khi quét sạch một tia sáng ngày mai trên bầu trời đêm tối tăm. 

Trên chiếc giường lớn, hai mẹ con bị cấm ngủ cùng nhau, chìm vào giấc mơ tuyệt vời về sự tồn tại của nhau. 

Trong mơ có khói xanh, mây trắng, hoa đỏ, cỏ xanh... Quan trọng hơn là có người yêu ôm tôi, xoa tai, xoa thái dương, kể cho nhau nghe tình yêu sâu đậm dành cho nhau trong lòng.

Một ngày mới lại đến trên trái đất một lần nữa. 

Long Kiếm Phi vẫn đang ngủ say trong mơ vô thức lẩm bẩm. 

Khóe miệng nhếch lên vì mơ thấy mình đã hoàn toàn có được thân xác và tâm trí của một người mẹ hoàn hảo và tuyệt đẹp! 

Đột nhiên, hắn cảm thấy mũi cực kỳ ngứa ngáy, không khỏi hắt hơi. Vào giờ phút này, tất cả mộng đẹp đều tan vỡ! 

Long Kiếm Phi chậm rãi mở mắt ra, đập vào mắt hắn đầu tiên chính là khuôn mặt hoa mỹ của mẹ hắn. Lúc này cô đang nắm tóc và trêu đùa bên lỗ mũi. 

Long Kiến Phi mở hai tay ra, ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ Quân Như, hôn bà thật sâu và ướt át.

"Nghịch ngợm! Làm gián đoạn giấc mơ ngọt ngào của con trai yêu quý của ta!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Mẹ Quân Như dùng tay chân quấn lấy anh, giọng mệt mỏi nói: “Vậy trong giấc mơ của con có mẹ không?”

"Đúng vậy! Không chỉ có mẹ, còn có chị Meifeng, dì Suyun!" 

Long Kiến Phi ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ Quân Như, cười vui vẻ nói. Vì mẹ Quân Như dần dần quen với việc tán tỉnh đứa con trai quý giá của mình nên anh đương nhiên sẽ chủ động hợp tác.

"Tiểu hỗn đản! Trong mộng hắn nhất định không làm được chuyện gì tốt!"

Mẹ Quân Như nhổ nước bọt nói, bởi vì cơ thể tròn trịa như ngọc của bà đang áp vào cơ thể đứa con trai mới sinh của bà, bà có thể cảm nhận rõ ràng một cây gậy cứng phía dưới trên cái bụng mềm mại mịn màng của mình. Cô biết mà không cần hỏi rằng đó là sự cương cứng vào buổi sáng của một chàng trai trẻ, phản ánh nam tính mạnh mẽ và khả năng đàn ông mạnh mẽ của chàng trai.

"Mẹ ơi, cho con hôn vào buổi sáng nhé!"

Long Kiến Phi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ Quân Như ấn vào dương vật căng cứng và cương cứng của anh, càng muốn tiến xa hơn nữa, tận hưởng nụ hôn ướt át bằng môi và lưỡi của anh. 

"Mẹ kiếp, con nhóc này, con còn chưa đánh răng, miệng hôi quá, mẹ không để ý tới con đâu!"

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ Quân Như vặn mạnh trên xương sườn của đứa con trai bé nhỏ, thân hình tròn trịa đầy đặn của bà nhấc lên khỏi cơ thể đứa con trai bé bỏng. Đôi tay mảnh khảnh của bà đẩy cái bụng vạm vỡ của cậu con trai bé nhỏ, nhưng cố ý hay vô ý, nó lại trượt qua đứa con cứng cáp và khỏe mạnh đang dựng lều của cậu. Đôi bàn tay thanh tú và cơ thể thanh tú của mẹ Quân Nhu đồng thời run rẩy. Long Kiếm Phi không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ, lều trại dựng lên cao rung chuyển dữ dội.

Khi anh còn định đưa tay ra đón mẹ Quân Như, mẹ Quân Như đã liếc nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng, oán hận và quyến rũ, rồi chạy lon ton ra ngoài như thể đang chạy trốn.

"Ồ, Mỹ Phong, hai người dậy sớm thế?" 

Giọng của mẹ Quân Như vang lên: “Đây không phải là sức mạnh sao?”

"Dạ! Mẹ ơi, Mi Mi sáng sớm dậy sớm háo hức quá. Mẹ có muốn mẹ xem con bé mặc bộ váy dạ hội này có đẹp không?" 

Chị Meifeng mỉm cười ngọt ngào và nói: "A Phi, chú gấu lười biếng này, vẫn chưa dậy à?"

"Này chị, đừng nói xấu sau lưng người ta!"

Long Kiến Phi đã đứng ở cửa nhếch mép cười, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía cô gái xinh đẹp bên cạnh chị Meifeng.

Khuôn mặt thanh tú của cô được bao phủ bởi một đôi mắt to đen láy trong veo, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú trên lúm đồng tiền xinh đẹp và thuần khiết của Mingming.

Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, đôi tay ngọc mềm mại như củ sen, đôi chân thon tròn duyên dáng và bắp chân thon và mịn màng. 

Và bộ ngực trẻ trung, hấp dẫn nhưng đầy đặn và cao chót vót đó, cùng với cơ bắp và xương băng mỏng manh, mịn màng, thanh tú như ngọc, cô ấy thực sự rất cao và duyên dáng. 

Chiếc váy dạ hội treo một bên màu vàng ngỗng mà cô mặc được khoác chéo từ vai phải, không chỉ để lộ hoàn toàn vai trái và nửa ngực mà lớp vải mềm mại còn khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô trông tròn trịa và săn chắc hơn. Ngay cả cặp núm vú nhỏ đang chuyển động cũng lờ mờ hiện rõ, từ vòng eo thon thả trở xuống có một chiếc váy dài đến mắt cá chân trước khi được buộc lại bằng tua rua.

"Anh hùng chắc đêm qua đánh nhau với lừa đầu trọc mệt mỏi nên ngủ trưa là chuyện bình thường!"

Dương Mịch ngượng ngùng tránh đi ánh mắt nóng bỏng của Long Kiếm Phi, thăm dò thay hắn nói một câu. 

"Đại anh hùng có một cô gái xinh đẹp giúp anh ta nói chuyện. Xem ra màn biểu diễn anh hùng tối qua của anh ta đã mê hoặc rất nhiều cô gái xinh đẹp!"

Chị Meifeng vỗ vai anh trai mình nửa trêu chọc nửa âu yếm. Cô biết anh muốn bảo vệ mẹ Quân Như và con trai bà bằng cách cùng nhau an nghỉ. Cô nhìn thoáng qua cũng có thể thấy mẹ Quân Như có vẻ có chút ngượng ngùng, quyến rũ, nhưng không giống vẻ đẹp của em trai sau khi được bà nuôi dưỡng. Cô biết tâm nguyện bấy lâu nay của anh vẫn chưa thành hiện thực, người em vẫn cần phải cố gắng nhiều.

"Mi Mi, dì thích xem phim truyền hình của cậu nhất."

Mẹ Quân Nhu nắm lấy bàn tay ngọc của Dương Mi Mi và nhìn từ trên xuống dưới. 

"Ừ, anh đã nói với Mi Mi là mẹ anh thích xem "Cung điện" nhất. Bà luôn khen bóng hoa xinh đẹp mà em đóng!" 

Chị Meifeng mỉm cười ngọt ngào và nói: "Lễ trao thảm đỏ tối nay mới bắt đầu. Mi Mi sáng sớm đã phấn khích đến mức thử quần áo, haha!"

"Chà, Mi Mi mặc bộ váy dạ hội này trên thảm đỏ thật tuyệt! Nó chắc chắn sẽ khiến mọi người sốc và khiến người hâm mộ phải hét lên! Phải không? Fei'er?"

Mẹ của Quân Nhu lợi dụng tình thế và đá quả bóng vào người con trai bé bỏng của mình. Cô biết rằng cậu bé của cô đã cảm thấy khó chịu suốt đêm, và bây giờ một cô gái xinh đẹp đã đến trước cửa nhà cô. Đôi mắt dâm đãng của đứa con trai bé bỏng của cô tràn đầy dục vọng. 

"Mi Mi Mi, Ah Fei là chuyên gia thu phục nữ diễn viên và bước đi trên thảm đỏ. Chỉ cần nhờ anh ấy dạy cho em, tôi đảm bảo rằng em sẽ tỏa sáng trên thảm đỏ tối nay!"

Chị Meifeng biết mẹ Junru đang nghĩ gì nên nhân cơ hội đánh trống. 

"Chị là chuyên gia trong lĩnh vực này!"

Long Kiến Phi lén lút xoa bóp cặp mông tròn trịa của chị Meifeng. Thân hình mảnh dẻ của chị Meifeng khẽ run lên, chị vội vàng lấy cớ kéo mẹ Junru ra ngoài. Cô ấy cũng mỉm cười và đẩy Dương Mi Mi ra sau. 

Dương Mịch ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, cúi đầu đứng ở nơi đó, đôi bàn tay thanh tú mân mê váy dạ hội, dáng vẻ ngượng ngùng quyến rũ càng ngày càng quyến rũ. 

Khi Yang Mimi bước đi chậm rãi trong chiếc váy dạ hội xẻ cao, hở lưng và nửa ngực này, bộ ngực phập phồng uy nghiêm của cô khiến người ta phải khát nước và hoa mắt. Với mỗi bước đi của cô, đôi chân thon thả lộ ra từ dưới khe hở không chỉ trắng nõn mềm mại khiến người ta chảy nước miếng mà ngay cả đôi giày cao gót ba phân màu ngà dưới bắp chân xinh đẹp của cô cũng trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Long Kiến Phi vừa nhìn thấy cô liền muốn dùng ánh mắt cưỡng hiếp cô, nóng lòng muốn nhào tới, chạm vào cô. 

Bởi vì khi xem Thần điêu đại hiệp, anh đã có một tình yêu mơ hồ với cô nàng Quách Tương xinh đẹp do Dương Mịch thủ vai. Hiện tại hình bóng quỷ dị đó đang quanh quẩn trong đầu anh, khơi dậy ham muốn của anh. Lúc này trong lòng hắn có một loại xúc động không thể giải thích được. 

"Quốc Hương, Thanh Văn, Fairy Sword 3, Hoa Anh trong "The Palace", Mạc Tuyết Viên trong "Beauty's Scheming", diễn xuất của bạn trong vài năm qua ngày càng tốt hơn, và bây giờ bạn nổi tiếng đến mức gần như nổi tiếng như Yifei!" 

Long Kiến Phi chăm chú nhìn Dương Mi Mi và mỉm cười.

"Cảm ơn Long tiên sinh đã khen ngợi. Tôi... tôi vẫn cần phải cố gắng hơn nữa. Giữa tôi và chị Diệc Phi vẫn còn một khoảng cách..."

Dương Mi Mi không thể chịu được ánh mắt rực lửa của Long Kiến Phi, và lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng. Đêm qua cô trốn trong phòng chứng kiến ​​cảnh Long Kiếm Phi đánh nhau với Lôi Bát Hói. Những cô gái xinh đẹp chưa bao giờ tránh khỏi âm mưu của một anh hùng cứu mỹ nhân. Khi tim cô đập mạnh, cô tự nhiên biết có bao nhiêu mỹ nhân thích anh Long đẹp trai, trẻ trung và đầy hứa hẹn này. Lưu Diệc Phi, Lưu Thi Thi, Trương Hàm Vân, vì sao Lưu Diệc Phi, Lưu Thi Thi và Trương Hàm Vân không thèm nhìn?

Buổi sáng, tôi quấy rầy chị Meifeng đến để lấy lòng mẹ Junru. Tuy có chút nữ tính nhưng cô vẫn có sự dè dặt và lo lắng của một cô bé khi ở một mình với Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng nâng cằm Dương Mịch, chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đó, như muốn ghi nhớ mãi biểu cảm cảm động đó trong lòng. 

"Chị Mi Mi, chị thật xinh đẹp!"

Long Kiếm Phi khen ngợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 722 Dương Mi Mi (2)

Khuôn mặt hồng hào sống động và ba chiều, làn da mỏng manh và mịn màng đến mức dường như bị phá vỡ bởi những cú đánh. Dưới tầm mắt tựa như thật, khuôn mặt xinh đẹp khẽ vặn vẹo run rẩy, sắc hồng dần dần đậm hơn, họa tiết càng ngày càng tinh xảo, có thể so sánh trực tiếp với loại lụa mịn màng nhất trên thế giới. 

Mặc dù đôi mắt nhắm chặt và không thể nhìn thấy đôi mắt mê hoặc ẩn sâu bên trong, hơi thở của Dương Mi Mi ngày càng gấp gáp, đôi môi đỏ anh đào thỉnh thoảng hé mở, làm nổi bật làn môi dưới run rẩy, đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Ánh mắt Long Kiếm Phi dần dần bị đôi môi mịn màng sáng bóng của cô thu hút. Đôi môi đỏ tươi như hoa nở. Mỗi lần run rẩy, mùi mật ong quyến rũ điên cuồng tỏa ra, khiến Long Kiếm Phi giống như ong đi lấy mật. Cái miệng lớn của anh không khỏi ngấu nghiến những món ăn ngọt ngào. 

Khi môi sắp chạm vào, hơi thở do môi Dương Mi Mi thở ra đột nhiên trở nên dày đặc và nhanh hơn, môi cô run lên ngày càng dữ dội. Tuy nhiên, lời chào ban đầu đã chuyển sang né tránh và né tránh. Lúc này đôi mắt của cô cũng mở ra, đôi mắt oán hận mang theo sự cầu nguyện và bất đắc dĩ. 

Như phanh lại, miệng Long Kiếm Phi dừng lại trước môi Dương Mịch ba tấc. 

Không phải anh tức giận vì Dương Mi Mi thiếu hợp tác. Ngược lại, loại phản kháng này khiến hắn vui mừng đến tận xương tủy, trong lòng tràn ngập thỏa mãn và tự hào vô hạn. 

Dưới nụ cười và sự trêu chọc độc ác của Long Kiến Phi, Dương Mi Mi thực sự không làm anh thất vọng. Sự hoảng sợ và xấu hổ mà lẽ ra một cô gái ngây thơ phải có đều được thể hiện một cách sống động, mang lại cho anh niềm vui lớn về mặt thị giác và tâm lý. 

Trinh nữ và phụ nữ trưởng thành là khác nhau. 

Phụ nữ trưởng thành đã đắm chìm trong tình dục từ lâu, có kinh nghiệm tình dục phong phú và quen thuộc với các thủ đoạn và kỹ thuật. Họ biết những gì cần yêu cầu và những gì cần đáp lại. Chơi với họ là đi thẳng vào vấn đề, nếm thử da thịt trưởng thành của họ và tận hưởng kỹ năng tình dục tuyệt vời của họ để đạt được sự thỏa mãn nhục dục. 

Khi nói đến trinh nữ, bạn không thể đi thẳng vào mục tiêu. Điểm nổi bật lớn nhất của trinh nữ là tâm hồn nữ tính nhút nhát. Nếu không đẩy sự xấu hổ của trinh nữ đến cùng cực thì dù có làm cũng sẽ giống như lợn ăn quả nhân sâm mà không biết đến sự huyền bí, xuất thần. 

Lúc này, Long Kiến Phi đang nhai trái nhân sâm ngon nhất của Dương Mi Mi. 

Trong mắt những người đàn ông bình thường, chơi đùa với những cô gái ngây thơ còn thú vị và dễ chịu hơn so với việc chơi với những người phụ nữ khêu gợi đó. Lý do là bởi những cô gái ngây thơ không dễ dàng tạo sóng trên giường dù có xúc động. Một khi đã bắt đầu dậy sóng thì đó là sự thừa nhận rằng thể xác và tinh thần đã hoàn toàn bị khả năng tình dục của đối phương chinh phục, điều này đương nhiên sẽ khiến ham muốn chinh phục của đàn ông trở nên cuồng nhiệt và thỏa mãn rất nhiều phẩm giá nam giới. 

Mong muốn chinh phục và thỏa mãn này chắc chắn không cùng đẳng cấp với những gì bạn nhận được từ những con điếm đó. 

Ví dụ, một số phụ nữ đã ngủ với chồng được vài năm nhưng vẫn ngại bật đèn khi quan hệ vào ban đêm. Họ chưa bao giờ rên rỉ hay tâng bốc như điên trước đây. 

Người chồng đã thử vô số phương pháp nhưng không có phương pháp nào hiệu quả. Nhưng một ngày nọ, vợ anh lần đầu tiên đột nhiên bạo hành khiến người chồng khóc lóc thảm thiết. 

Người chồng phấn khích như vậy vì đã đạt được sự hài lòng lớn nhất đối với một người đàn ông, và tôi chưa bao giờ nghe thấy người đàn ông nào khóc vì phấn khích khi đụ một người phụ nữ khiêu gợi bẩm sinh. 

Vì vậy, Long Kiến Phi thích những cô gái xinh đẹp ngây thơ và đáng yêu, anh ấy thích những phụ nữ đã có gia đình đàng hoàng và dè dặt, anh ấy thích những người đẹp trưởng thành tròn trịa và đầy đặn, nhưng anh ấy không bao giờ thích những cô gái điếm có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Lúc này, Long Kiến Phi, cựu binh trong tình yêu, tuy không quá hưng phấn nhưng vẫn bị sốc và hưng phấn. 

Trong mắt anh, Dương Mi Mi đã khôi phục được sự xấu hổ không khác gì một cô gái ngây thơ chưa dùng thuốc kích thích tình dục. Mặc dù vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ, tuy trốn tránh nụ hôn của anh nhưng cô cũng không từ chối yêu cầu, điều đó cho thấy dục vọng cạnh tranh với sự xấu hổ của cô vẫn chiếm ưu thế. 

Cô né tránh bằng cái miệng nhỏ nhắn trông có vẻ không kiên quyết lắm, lại có vẻ nửa vời, ánh mắt cầu xin vừa dịu dàng vừa mơ hồ, đôi mắt oán hận mang theo cảm xúc phức tạp đang nói lên trái tim cô, như thể: Tôi đã bày tỏ sự không sẵn lòng của mình rồi, nếu anh ấy muốn ép buộc bản thân, tôi không thể cưỡng lại được, vậy nên cứ để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Hay như: Tôi không thể làm được điều này, tôi không thể bị anh ấy hôn dễ dàng như vậy, coi như tôi không biết xấu hổ. 

Một câu hỏi khác: Tại sao tôi lắc lư như vậy? Tôi nên từ chối anh ấy. Tôi có thể từ chối anh ấy, nhưng tại sao tôi lại không muốn từ chối anh ấy? Nó thực sự khó chịu. 

Sự đấu tranh nội tâm được thể hiện rõ ràng trên khuôn mặt và đôi mắt của Dương Mi Mi. Long Kiếm Phi suy đoán tâm tình của nàng, cảm nhận được suy nghĩ của nàng. Niềm vui và sự phấn khích mà nó mang lại cho anh đơn giản là không có niềm vui nào trên thế giới có thể so sánh được. 

Long Kiến Phi biết anh đã để lại dấu ấn trong lòng cô, cô không thể từ chối yêu cầu của anh đối với cô. Nó giống như một con vật gặp phải kẻ thù tự nhiên. Nó chỉ tuân theo và sẵn sàng bị thao túng mà không chống cự. 

Long Kiến Phi đưa tay nắm lấy bờ vai gầy gò của cô, ôm cô thật chặt. Cơ thể cường tráng của anh cho phép anh bế Dương Mi Mi như một đứa trẻ, và cánh tay to lớn của anh siết chặt lại. Cơ thể mềm mại dịu dàng trong vòng tay anh khiến anh rên rỉ thoải mái, đôi môi căng mọng của anh lập tức che phủ đôi môi đỏ mọng đang hé mở vì ngạc nhiên trước động tác rất nam tính này của cô. 

Đôi môi mềm mại thơm, ngọt ngào, mềm mại và ẩm ướt. Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy máu sôi sùng sục. Cái miệng to của anh cử động mạnh mẽ, mút liếm môi dưới mỏng của cô rồi đưa vào miệng anh, sau đó lưỡi anh háo hức Mặt đất quét qua, quấn quanh chiếc lưỡi thơm của cô, xoắn vặn đan xen một cách ngẫu nhiên. Chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy vào miệng anh, nước bọt của chính anh cũng từng ngụm lớn trôi qua, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, chảy vào cổ họng cô. 

Bị hôn say đắm như vậy, Dương Mi Mi cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô đưa đôi tay nhỏ bé đặt lên vai Long Kiếm Phi muốn đẩy anh ra, nhưng dù vùng vẫy mấy lần cô cũng không thể thoát ra được. 

Khi nụ hôn nồng cháy tiến triển, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu tê liệt và yếu ớt, trái tim cô vô cùng run rẩy, cơn tức giận dần biến mất. Trong sự ngượng ngùng vô hạn, cô phát ra một loạt tiếng thở hổn hển và phát ra những âm thanh ngọt ngào rung động lòng người, từ trong miệng không tự chủ mà ngân nga. 

Trong mắt hiện lên một tia đắc thắng và hào quang, Long Kiếm Phi lại cử động miệng. 

Lần này Dương Mi Mi không trốn tránh, nhưng cũng không nịnh nọt hắn. Đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy và bất động. Sương mù lấp đầy đôi mắt quyến rũ của cô. Đôi mắt đen và sáng của cô ẩn sau làn sương mù, trông mơ hồ và gợi cảm. Một nửa giọt nước mắt trong suốt mà tôi thấy thương xót đọng trên khóe mắt tưởng như vẫn chưa rơi. Tôi không biết họ buồn hay vui. 

Nhưng bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng, trở nên sưng tấy và săn chắc hơn dưới nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

"Chị Mi Mi, chị có thích em không?"

Long Kiếm Phi nhếch mép hỏi. 

"Anh Long...tôi..."

Dương Mi Mi ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Mi Mi Mi, gọi anh là anh!"

"Anh Long..."

"Mi Mi Mi, bây giờ để anh giúp em xem chiếc váy dạ hội này có vừa với em không?"

Long Kiến Phi cười xấu xa nói, cơ thể mềm mại của Dương Mi Mi được Long Kiến Phi ôm vào lòng, cô ấy im lặng đáp lại. Long Kiến Phi giả vờ khám xét cơ thể cô, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên ngực cô, không dám chạm vào bộ ngực ngọc của cô. 

Long Kiếm Phi dừng lại một chút, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ. Lúc này, Dương Mi Mi sắc mặt choáng váng, lúm đồng tiền đỏ bừng, có vẻ xấu hổ, sợ hãi và bất lực. 

Long Kiến Phi chợt hiểu ra, trong lòng vui mừng khôn xiết, biết được mỹ nhân dịu dàng tuyệt trần quyến rũ này cuối cùng cũng khuất phục. 

Không thấy có sự phản kháng nào, Long Kiến Phi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhỏ của Dương Mi Mi nhưng cô vẫn không cử động. 

Vì thế Long Kiếm Phi càng táo bạo hơn. Dù chỉ mặc một chiếc váy dạ hội nhẹ nhàng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực hơi nâng lên của tiểu mỹ nhân ngây thơ xinh đẹp này thật mềm mại, mịn màng và co giãn. 

Sữa tiêu mới chín chỉ là một nắm, chắc và chắc. 

Dương Mi Mi, người chưa bao giờ được người khác giới chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy trên cơ thể mình, trông thật xinh đẹp, quyến rũ, thuần khiết và đáng yêu dưới sự đụng chạm của Long Kiến Phi. 

Làn da trắng nõn như ngọc khắp cơ thể cô gái xinh đẹp căng cứng và run rẩy. Lòng cô xấu hổ và sợ hãi, tâm trí cô bối rối. 

Dương Mi Mi ngượng ngùng cảm thấy có một bàn tay to lạnh lẽo luồn vào trong váy dạ hội của cô, ấn nóng vào làn da tuyết mềm mại mịn màng của cô, đồng thời di chuyển vuốt ve làn da tuyết mịn màng mềm mại của chính cô. 

Dương Mi Mi ngượng ngùng bất lực, càng ngày càng sợ hãi. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra, cô vô cùng sợ hãi. 

Long Kiến Phi kéo váy dạ hội của cô gái xinh đẹp xuống tận cổ. 

Một cặp ngực đầy đặn và trưởng thành xuất hiện trước mặt Long Kiến Phi, một luồng hương thơm cơ thể độc đáo của cô gái lập tức xâm nhập vào phổi của Long Kiến Phi và lan rộng khắp cơ thể Long Kiến Phi, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi đứng tựa thân hình mảnh khảnh yếu ớt của mình vào cửa. Khuôn mặt nhỏ xinh của cô gái xinh đẹp đỏ bừng. Đôi tay của Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc làn da tuyết mịn màng và mềm mại của Dương Mi Mi, dần dần trượt về phía "Ngọc nữ đỉnh cao" thuần khiết và xinh đẹp của cô gái xinh đẹp. Rất nhanh, Long Kiếm Phi đã ôm lấy cặp ngực ngọc mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sữa hạt tiêu mềm mại, chắc nịch, đầy đặn của cô gái xinh đẹp trơn tuột mềm mại, hai “nụ” non nớt phía trên mềm mại thanh tú, phảng phất chút e lệ nữ tính và hương thơm trinh nữ. 

Thiếu nữ xinh đẹp bối rối chỉ cảm thấy bàn tay của anh Long dường như đang vuốt ve làn da trắng mịn như tuyết và bộ ngực ngọc bích thanh tú có tia điện của cô. Cô được vuốt ve đến nỗi toàn thân căng cứng, tim run lên như bị điện giật. 

"Này..." Dương Mi Mi không thể kiềm chế được mà thở hổn hển, "Làm sao... làm sao có thể... chuyện này xảy ra được?" 

Nó giống như một tiếng sét bị bóp nghẹt đánh vào trái tim đang vùng vẫy của Dương Mi Mi. 

Cơ thể ngọc gần như trần trụi của anh ta dường như đang ở giữa sóng gió hàng nghìn mét, run rẩy vì căng thẳng và tê dại.

Tay còn lại của Long Kiến Phi cũng nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Dương Mịch Mi, bắt đầu xoa nắn... Đầu óc Dương Mịch Mi đột nhiên trống rỗng. 

Tay kia cũng nhẹ nhàng mà mạnh mẽ vuốt ve, nhào nặn cái núm vú còn trinh màu đỏ tươi kia. 

"Ờ..."

Với một tiếng thở hổn hển mơ hồ và bối rối, Dương Mi Mi cuối cùng không khỏi thở dài. Cô gái xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng và say sưa. 

Dường như bàn tay người đàn ông vuốt ve bộ ngực còn trinh của cô không còn ghê tởm nữa. 

Chiếc lưỡi đang mút và liếm bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô khiến cơ thể săn chắc và thanh tú của cô mềm đi từng chút một. 

Bàn tay Long Kiếm Phi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, tới cái bụng mềm mại ấm áp của cô gái xinh đẹp. 

Chưa bao giờ có một người đàn ông nào chạm vào vùng kín trên cơ thể cô như vậy, do sự căng thẳng và kích thích kỳ lạ. 

Đôi bắp chân mảnh khảnh và mịn màng của Dương Mi Mi duỗi thẳng, cô đang nín thở để không phát ra âm thanh. 

Còn Long Kiến Phi cũng là lần đầu tiên chạm vào một cô gái xinh đẹp, cô ấy là một cô gái xinh đẹp, nhút nhát và ngây thơ như vậy. 

Bàn tay của Long Kiến Phi đột nhiên trườn xuống, thọc thẳng vào cặp đùi săn chắc của cô gái xinh đẹp, đột nhiên ấn vào âm đạo trinh nguyên bị ngăn cách bởi chiếc quần lót ren mỏng của cô. 

"Không! Đừng..."

Dương Mi Mi kêu lên. 

Nàng hoàn toàn không có chuẩn bị trước mệnh lệnh của Long Kiếm Phi, điều này thực sự khiến cho thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy một loại khoái cảm xuyên suốt toàn thân trước nay chưa từng có. 

Long Kiến Phi dùng tay dang rộng đôi chân ngọc của cô gái xinh đẹp, đưa tay vào giữa hai chân cô, ấn chặt đường rãnh ngọc mảnh khảnh và nhút nhát của cô gái qua chiếc quần lót ren, vuốt ve cô một lúc. Thân nhiệt trẻ trung của cô gái xuyên thấu vào lòng bàn tay và đầu óc Long Kiếm Phi. 

Cô gái xinh đẹp vốn muốn dùng tay ngăn lại, nhưng lại không thể kéo tay Long Kiếm Phi ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào âm đạo trinh nữ bí mật như vậy. Khi anh Long xoa thật mạnh, một cảm giác ngứa ran xuyên thẳng vào tim cô, như xâm nhập vào sâu trong tử cung ở phần dưới cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 723 Dương Mi Mi (3)

Thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp càng ngày càng nóng, hai chân bị kẹp chặt. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô gái càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Long Kiếm Phi hưng phấn tiếp tục trêu chọc tiểu mỹ nhân xinh đẹp thuần khiết đáng yêu bên dưới. Long Kiếm Phi trêu chọc sự dịu dàng của cô. Một lúc sau, trong âm đạo ngượng ngùng, giữa khe ngọc trinh nữ khép kín của phần dưới cơ thể cô, nước tình trinh nữ ngày càng trong suốt, mịn màng, màu trắng sữa và sền sệt dần dần hòa vào dòng sương ngọc trinh nữ dâm đãng và chảy ra khỏi phần dưới cơ thể cô, bao phủ lấy tay Long Kiếm Phi. 

Cô gái xinh đẹp ngượng ngùng đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn trượt đến vậy. 

Không biết từ lúc nào, chiếc quần lót nhỏ trong lòng bàn tay Long Kiếm Phi đã ướt đẫm.

Long Kiến Phi vui mừng khôn xiết, tiếp tục cưỡng bức vuốt ve phần thân dưới của cô gái xinh đẹp. Dương Mi Mi cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu mình nữa, cũng không còn có thể khống chế được những phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình nữa. Trong lòng cô xấu hổ và sợ hãi, cô vô cùng ngượng ngùng. Lúm đồng tiền ngọc thanh tú đã bị nổ tung thành từng mảnh đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo bất lực. 

Đầu óc cô gái xinh đẹp trống rỗng, cô phản kháng một cách tượng trưng. Fangxin mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng. 

"À... ừm..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi nhỏ đỏ mọng ngọt ngào của cô, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của cô. 

"À... ừm... à..."

Long Kiếm Phi càng hưng phấn, hắn dùng ngón tay nhấc mép quần lót của cô gái xinh đẹp lên, đưa tay vào bên trong quần lót của cô gái xinh đẹp, áp vào làn da mềm mại thanh tú của cô rồi bắt đầu vuốt ve. 

Vòng eo nhỏ của Dương Mi Mi thẳng lên, đôi chân thon hồng hào đột nhiên kẹp xuống, kẹp chặt đôi bàn tay đang bơi trong váy vào phần thân dưới của cô. 

"Anh Long... đừng... làm ơn... đừng..."

Cô gái xinh đẹp Dương Mi lo lắng đến mức hét lên "không" trong khi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Có thể vì sợ hãi hay ngại ngùng, có thể vì lo lắng hoặc phấn khích. Đôi chân hồng hào săn chắc của Dương Mịch vặn vẹo vùng vẫy. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, Dương Mi Mi chịu đựng những lời lẽ tục tĩu của Long Kiến Phi. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc xanh đẩy lùi đôi vai rộng của người đàn ông sừng sỏ này, liều mạng hạ thân trên xuống trước Càn Phúc, ngăn cản Long Kiến Phi chạm vào đỉnh ngọc mềm mại cao chót vót, đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Mặc dù cô gái xinh đẹp đã cố gắng chống cự nhưng thời gian trôi qua, cô dần cảm thấy bất lực và bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

Sự phản kháng của Dương Mi Mi ngày càng ít đi, Long Kiến Phi cũng bắt đầu siết chặt vòng tay của anh, cuối cùng ấn chặt bộ ngực trong trẻo, thanh tú, mềm mại và đầy đặn của cô vào cánh tay anh. 

"Ờ..."

Dương Mi Mi rên rỉ và cảm thấy hơi khó thở. 

Mùi mồ hôi của một người đàn ông trưởng thành xâm nhập vào trái tim cô, cô gái xinh đẹp đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi cảm thấy hơi choáng váng và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Xinh đẹp và thuần khiết, cô ấy nhút nhát và lo lắng. 

Long Kiếm Phi cảm giác được tiểu mỹ nữ xinh đẹp trong lòng hắn tỏa ra như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một đóa hoa, mùi thơm cơ thể độc nhất của trinh nữ tràn ngập trái tim và lá lách của hắn. 

Trước cánh tay cô là hai bầu ngực căng phồng lên xuống nhanh chóng. Dù bị ngăn cách bởi một lớp váy dạ hội mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình. 

Long Kiếm Phi hai tay ôm ngực, thiếu nữ xinh đẹp nhất thời bối rối, ngơ ngác. 

Long Kiếm Phi máu dâng lên, hắn cúi người xuống, mặc kệ nàng giãy giụa, tay còn lại ôm lấy mông cô gái xinh đẹp, đột nhiên bế cô lên. 

Vẻ đẹp thuần khiết, xinh đẹp tuyệt trần của Dương Mịch không thể sánh được với anh Long mạnh mẽ. Dương Mịch Mi dùng hai tay nện anh Long, càng ngày càng tuyệt vọng, thân thể mảnh khảnh của cô càng ngày càng mềm mại. 

Long Kiếm Phi bế mỹ nhân tuyệt vọng này lên giường, ném thân thể ngượng ngùng bất lực của cô lên trên chiếc giường lớn. 

Dương Mi Mi không khỏi xấu hổ và tức giận, cầu xin: "Anh Long... anh... anh không thể... như thế này... làm ơn... làm ơn... anh là anh Long, hãy để tôi đi..."

“Chị Mi Mi, chị không muốn nếm thử tình yêu của đàn ông sao?”

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Em gái tôi có tương lai tươi sáng trong giới điện ảnh và truyền hình, tôi có con mắt sáng suốt, bây giờ tôi sẽ ủng hộ cái mông nhỏ của em gái tôi!"

Đúng vậy, bất kể là người mới trong lĩnh vực điện ảnh, truyền hình hay ngôi sao nổi tiếng, nếu không có người ủng hộ thì khó có thể tiến về phía trước. Hãy nghĩ về hành trình của Lưu Diệc Phi, Hoàng Thành Di, Jingtian và những người phụ nữ khác. Sau khi nghe Long Kiến Phi nói, Dương Mi Mi phải xấu hổ nhắm đôi mắt to đẹp như mơ của mình lại. 

Long Kiến Phi ngậm chiếc khuyên tai nhỏ của cô vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc bội của cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp cực kỳ ngượng ngùng, xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng. 

Long Kiến Phi không còn kiềm chế được nữa và lao về phía trước. Cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn không sánh được với anh Long, nhanh chóng bị Long Kiến Phi đè xuống giường. Dương Mi Mi không thể phản kháng và chỉ có thể cầu xin sự thương xót.

"Anh Long... đừng... đừng làm thế... làm ơn... làm ơn..."

Dương Mi Mi vô cùng ngượng ngùng, trong lòng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cô cố gắng cầu xin nhưng Dương Mi Mi lại cảm thấy cơ thể mình dần dần không còn thuộc về mình. Dưới sức nặng của cơ thể anh Long, cơ thể thanh tú của cô thật mỏng manh và yếu ớt, anh Long phát điên. Cảm giác nóng và thô ráp không còn gây khó chịu nữa. Khi lồng ngực anh bóp chặt bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Phương Tâm, khiến toàn thân cô run lên, mềm nhũn. 

Long Kiếm Phi nhìn mỹ nhân này, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Đôi môi mềm mại đến mức khiến trái tim người ta rung động. Long Kiến Phi thèm khát mút và dùng lưỡi khám phá hàm răng xinh đẹp của cô gái. 

Cô gái xinh đẹp Vũ Bội ngậm chặt miệng và rất dè dặt. Tuy nhiên, dưới sự khóa chặt mạnh mẽ của Long Kiến Phi, khe hở giữa môi và răng của cô đã trở thành một vị trí bị bỏ rơi. Cô chỉ có thể thở hổn hển, để cho chiếc lưỡi khéo léo của Long Kiến Phi đâm thẳng vào miệng mình, tùy tiện khuấy động từng góc trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Anh Anh. 

Không lâu sau, cô gái xinh đẹp dần bỏ đi sự nhút nhát và chìm đắm trong tình yêu, tình cảm của nụ hôn sâu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của anh Long. Cô dè dặt, e thẹn và cởi mở trước nụ hôn say đắm của anh Long. Bàn tay ngọc của cô chủ động ôm lấy cái đầu dày của Long Kiếm Phi. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Cô gái xinh đẹp nhạy cảm, có bộ ngực cao, bám chặt vào khuôn ngực rắn chắc của người đàn ông. Lý trí của cô dần dần mờ nhạt, phần dự trữ còn sót lại trong lòng cô bị nụ hôn sâu kéo dài phá vỡ từng centimet. Mùi cơ thể đặc biệt của người đàn ông ập vào cô từng đợt, tươi mát và xa lạ nhưng đã được chờ đợi từ lâu. Cảm giác đó khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, dục vọng cuồng nộ của cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.

Trong khi Long Kiến Phi hôn cô say đắm, anh vẫn rảnh tay, vuốt ve và bóp chặt cặp mông ngọc tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của cô. 

Thỉnh thoảng, anh lại vặn mình để bóp và xoa bóp bộ ngực cao và mềm mại của cô gái xinh đẹp, con cặc vốn đã cương cứng và nhô lên của anh thỉnh thoảng lại đâm vào âm đạo của cô. 

Nụ hôn nồng cháy kéo dài ít nhất ba phút mới kết thúc! 

Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Long Kiến Phi, toàn thân cô run rẩy và vặn vẹo, thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân tràn đầy sự tức giận và phẫn uất, và khuôn mặt cô đầy bối rối và tiêu tan. Long Kiến Phi chuyển sự chú ý đến ngực cô, đưa tay cởi khóa váy dạ hội của cô. 

Dương Mi Mi chống cự và dùng hết sức lực từ chối nhưng vô ích. Chẳng bao lâu, tay phải của Long Kiến Phi đã nới lỏng thắt lưng, váy dạ hội bị tuột xuống dọc theo đôi chân ngọc của cô. Sau đó, Long Kiến Phi cởi bỏ hoàn toàn quần lót và tất màu hồng của cô. 

Hành động của Long Kiến Phi càng trở nên thô bạo hơn. Anh cởi giày của cô và xé đôi tất của cô thành từng mảnh, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô! 

Dương Mi Mi cố gắng chống cự, nhưng tay trái của Long Kiến Phi giữ chặt cô, và tay phải bắt đầu cởi váy dạ hội của cô. 

Dương Mi Mi cảm thấy ớn lạnh trong ngực. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót và áo ngực. Thân hình xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt anh Long. 

Đôi mắt của Long Kiến Phi dán chặt vào người đẹp trước mặt: Chiếc áo ngực màu hồng của Dương Mi Mi trong suốt, viền áo lót được trang trí bằng ren, giúp tôn lên hoàn hảo đôi vai thon và bộ ngực trắng nõn và dịu dàng của cô. 

Long Kiến Phi nằm bên cạnh Dương Mi Mi, nhìn cơ thể gần như trần trụi của cô, anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc, lưỡi lo lắng đến nỗi ngay cả nước bọt cũng khó nuốt. Anh thực sự đang cháy bỏng vì dục vọng. 

"Anh Long... đừng... làm ơn... đừng..."

Dương Mi Mi bất lực vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của cô gái trưởng thành nóng bỏng trên giường. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại ấn xuống, hai tay ôm lấy nàng, đầu tiên cưỡng ép chạm vào tấm lưng bạch ngọc của nàng, sau đó đột nhiên dùng hai tay nắm lấy cúc áo lót của nàng. 

"Anh ấy sắp cởi áo ngực của tôi!"

Dương Mi Mi lo lắng đến mức hét lên "không" trong khi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Chiếc khóa áo ngực không được tháo ra để đáp lại. Long Kiến Phi chỉ đơn giản nắm lấy dây áo lót trên vai cô và kéo mạnh xuống. Hai sợi dây lập tức trượt vào cánh tay ngọc của cô. Một cặp vú tuyết đầy đặn, mềm mại và e thẹn gần như bung ra, lộ ra quầng vú hồng hào. Chỉ còn lại hai quả anh đào đỏ. Chiếc áo ngực bướng bỉnh treo trên đầu ngực của cô, nhưng mỗi đỉnh của hai đỉnh ngọc nữ khổng lồ đều để lộ một nửa da thịt ngực. 

Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm thiếu nữ xinh đẹp cao lớn cao lớn chuông ngọc đang đối mặt với sương tuyết, ngượng ngùng run rẩy; một rãnh sâu mịn chạy ngang qua hai đỉnh núi thẳng đứng. 

Cặp vú ngọc xinh đẹp, thanh tú và cực cao này thơm ngọt ngào, béo như ngọc, kem như mật, khiến Long Kiến Phi nhìn vào mắt sáng rực, những quả anh đào đỏ tươi gần như rung chuyển. 

Dương Mi Mi nhanh chóng che bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra ngoài bằng cả hai tay, một dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Dưới hàng mi đen dài, đôi mắt xinh đẹp như mắt nước đang ngượng ngùng nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Dương Mi Mi hét lên: "Anh Long, nếu anh không dừng lại, tôi sẽ bảo chị Meifeng đi!"

Nhưng Long Kiếm Phi chỉ cười dâm đãng, hai tay ôm lấy hai bắp chân của cô, đột nhiên dang rộng đôi chân thon dài của cô gái xinh đẹp. 

"A...ah...anh Long...không...không...anh không thể làm điều này...ồ...ồ...đừng...anh Long...làm ơn...không thể đến nữa..."

Hai đùi sắc bén của Dương Mi Mi đã hoàn toàn được mở ra, trinh tiết bất khả xâm phạm của cô chỉ bị chặn lại bởi lớp quần lót ướt sũng. Nếu anh Long lột quần lót của cô ra, Vườn Địa Đàng của cô sẽ bị lộ hoàn toàn! 

Quả nhiên, anh Long đưa tay dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô, nắm lấy mép quần lót của cô! 

Dương Mi Mi biết chỉ cần cởi quần lót, cô sẽ bị anh Long cưỡng hiếp khi còn trinh. Vừa van xin sự thương xót, cô vừa một tay che ngực, còn cố gắng dùng tay kia kéo quần lót của mình không cho anh Long cởi ra! 

Anh Long xé mạnh, chiếc quần lót màu hồng bị kéo ra một chút, rồi lại thêm một chút. Phần lớn cặp mông tròn trịa trắng nõn lộ ra ngoài, phần lớn vùng mu và lông mu cũng lộ ra ngoài, điều này vô cùng cám dỗ con đĩ thú tính trước mặt. 

Cơ thể ngọc bích của Dương Mi Mi cuối cùng cũng trần trụi, cô phải hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng. 

Tôi nhìn thấy Dương Mi Mi xinh đẹp, trong sáng, nhút nhát nằm bất lực, làn da trắng như ngọc như pha lê lấp lánh như ngà voi, thân hình trắng nõn mềm mại như hoa dâm bụt nước hay bông sen tuyết sền sệt. 

Lúm đồng tiền tuyệt đẹp đỏ như lửa, đôi mắt trong sáng quyến rũ khép lại một cách ngượng ngùng, hàng mi đen dài che kín đôi mắt long lanh như nước. 

Đôi bờ vai tròn trịa mềm mại dưới chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng trẻo và thanh tú. Giữa khung cảnh trắng như tuyết chói lóa là một cặp vú tiêu xinh đẹp mềm mại, mịn màng, thanh tú và đầy đặn. 

Trên bộ ngực ngọc đang run rẩy, một đôi "nụ" ngượng ngùng mềm mại đỏ như máu nở ra, vòng eo trắng như pha lê gần như trong suốt gầy như bàn tay, chỉ vừa đủ để một tay cầm vào. 

Dưới cái bụng mềm mại trắng như tuyết và mịn màng vô cùng có một mảng lông mu mỏng và đen nhạt. 

Hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài và mịn màng ngượng ngùng kẹp vào nhau, ghi lại khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người ở “Thung lũng hoa”. Phía dưới là một đôi bắp chân tròn trịa hồng nhuận mịn màng, một đôi mắt cá chân tròn đều bằng thịt, thịt mềm không xương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 724 Dương Mi Mi (4)

Mặc dù Dương Mi Mi đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng với đôi tay nhỏ bé như vậy cô có thể che được bao nhiêu? 

Nhưng dưới ánh bình minh, làn da của người đẹp trắng như sương và tuyết. Dù được che bởi đôi bàn tay thanh tú nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực của mình rất đầy đặn. Ngoài ra, cô còn tập nhảy ở một trường nghệ thuật từ khi còn nhỏ. Xương và cơ bắp của cô ấy cân đối, eo thon như liễu, hông tròn Hếch, đôi chân ngọc thon dài thanh tú, những đường nét duyên dáng quả thực là mỹ nhân thiên hạ. Nếu không phải vẻ mặt tức giận và tức giận làm giảm đi vẻ đẹp của cô một chút thì dưới ánh bình minh, Dương Mi Mi này quả thực xinh đẹp không gì sánh bằng. Chỉ cần nhìn cô như thế này thôi cũng khiến người ta mất hồn.

Nhìn thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Long Kiến Phi đầy dục vọng đè cô xuống giường, cúi đầu ngậm chặt một bộ ngực mềm mại và thanh tú của Dương Mi Mi vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"Này... ừm", Dương Mi Mi thở hổn hển không kiểm soát được. "Không...làm ơn...đừng..."

"Không phải rất thoải mái sao? Sau này sẽ thoải mái hơn. Xin đừng cử động."

Long Kiếm Phi chậm rãi cởi quần áo. Dưới sự cám dỗ của sự cố gắng che đậy của Dương Mi Mi nhưng vẫn để lộ ra vẻ đẹp, con mãng xà khổng lồ dưới háng Long Kiến Phi đã là một cột trời. Thoạt nhìn, mặc dù vẻ mặt của Dương Mi Mi vẫn xen lẫn xấu hổ và tức giận, nhưng Long Kiến Phi nhìn thấy trong mắt cô ẩn chứa một tia mong đợi. Rõ ràng là cô ấy không hoàn toàn không hài lòng về việc sớm mất trinh. 

Long Kiến Phi mút lấy đầu vú mềm mại dịu dàng của cô gái xinh đẹp Dương Mịch, mũi anh dường như ngửi thấy mùi hoa tươi mát ngọt ngào cùng mùi hoa lan đặc trưng của trinh nữ, khiến Long Kiến Phi kích thích lên cơn sốt. 

Trong khi Long Kiến Phi đang trêu chọc đầu ngực của cô gái xinh đẹp, anh ta nhanh chóng dùng tay cởi quần áo, ấn con trăn dày và cương cứng lên cơ thể ngọc trần trụi mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

"A... đừng... ừm... à... đừng... đừng... đừng!"

Dương Mi Mi thầm kêu lên, cảm thấy một cơ thể nam tính nóng bỏng đang đè lên cơ thể ngọc trần trụi vốn đã trở nên nóng bỏng của cô, ép chặt vào làn da trắng ngần và thanh tú của cô. Cô ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc trong mũi và khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Một thứ gì đó dày, dài và cứng như “thanh sắt” ép vào phần bụng dưới mềm mại của cô, khiến tim cô đập thình thịch, trong lòng thiếu nữ xinh đẹp cũng đầy ngượng ngùng. 

Mặc dù sợ hãi nhưng tôi cũng đầy tò mò và nghĩ: "Đây là cái gì?"

Dương Mi Mi ngượng ngùng nghĩ thầm: "Chẳng lẽ... sao nó lại trở nên to, dày, dài và cứng như vậy?" Dương Mi Mi không khỏi ngượng ngùng khi lần đầu tiên nhìn thấy con trăn khổng lồ của một người đàn ông. Lúc này, tay Long Kiếm Phi trực tiếp xuyên qua mỹ nhân. Trong phần thân dưới nóng bỏng và tối tăm của cô gái, khuôn mặt hồng hào thanh tú của Dương Mi Mi càng đỏ bừng vì xấu hổ. Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là khi Long Kiếm Phi vuốt ve phần dưới của mình, cô gái xinh đẹp nhận ra phần dưới của mình đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Vốn dĩ anh muốn nhắm mắt làm ngơ trước vẻ ngoài trần trụi và xấu xí của Long Kiến Phi, thậm chí nhắm mắt lại, nhưng không hiểu sao sâu trong lòng anh lại có một ham muốn không thể giải thích được, khiến hoàn toàn trấn áp cảm giác lo lắng và xấu hổ vì mất trinh, khiến Dương Mi Mi không thể nhắm mắt được nữa. Anh ta đứng dậy và không thể rời đi, nhưng anh ta nhìn anh ta ngày càng đến gần hơn, con trăn khổng lồ ngày càng lớn hơn và mở răng và móng vuốt về phía anh ta. Càng nhìn, anh càng cảm thấy trong lòng mình có một sự thôi thúc nảy nở.

Khi cô trần trụi, lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi, để anh tham lam ngắm nhìn cơ thể vừa chớm nở của cô, dòng nước trong cơ thể cô càng trở nên không thể kiểm soát. Cô thậm chí không thể rời mắt khỏi dương vật khổng lồ rắn chắc dưới háng Long Kiến Phi. Khi rời xa con trăn, Fangxin không khỏi tưởng tượng ra tất cả những cảnh tượng tục tĩu mà cô sẽ gặp phải khi sắp bị anh Long đẹp trai, trẻ trung và đầy hứa hẹn này đụ, quằn quại rên rỉ dưới con trăn khổng lồ của anh, bất lực để anh tận hưởng. 

Nhìn thấy Dương Mi Mi tuy rằng trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, giống như tức giận đến mức muốn cắn lưỡi tự sát bất cứ lúc nào, ánh mắt không khỏi rời xa con mãng xà cao ngạo của mình. Đôi mắt ngấn nước của anh lộ ra vẻ bất lực và khao khát. Một mặt, anh xấu hổ vì sắp mất trinh, nhưng mặt khác, anh không thể tự chủ được. Vùng cấm khao khát sự xâm lược của một người đàn ông. Tuy đôi chân ngọc muốn dùng hết sức bóp chặt để không cho hắn tiếp thu cảnh đẹp của thung lũng, nhưng dưới chân ngọc đã lờ mờ trắng như ngọc, chứng tỏ trong thung lũng đã có nước suối chảy róc rách, bọn chúng đã chuẩn bị sẵn sàng đón nhận sự phát triển thô bạo của nam nhân. 

Tôi không ngờ rằng Dương Mi Mi vẫn còn trinh, và tôi không ngờ rằng tuy vẻ mặt xấu hổ và tức giận nhưng cơ thể cô ấy lại nhiệt tình đáp lại với mong muốn được chào đón hay từ chối. Tôi thực sự không thể nhận ra bản chất của cô ấy lại dâm đãng như vậy! 

Tuy rằng trong lòng Long Kiếm Phi có rất nhiều nghi hoặc, nhưng đều không quan trọng. Lúc này, Dương Mi Mi không còn cảnh giác nữa. Anh chỉ có thể đưa tay ra và tóm lấy cô. Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy hưng phấn đến mức không thèm quan tâm nữa. Anh trèo lên giường. Bên kia, một chân đè lên đôi chân ngọc của Dương Mịch, khuỷu tay tựa vào hai bên cánh tay của Dương Mịch. Với một động tác nhẹ nhàng của bàn tay ma thuật, bàn tay ngọc của Dương Mịch bị đẩy ra, khiến bộ ngực ngọc tròn trịa của cô nhảy ra khỏi dây trói và run rẩy trước mắt anh khi cô thở. 

"Tay của tôi chắc chắn đã dính đầy thứ bẩn thỉu từ phần dưới cơ thể của anh ấy. Thật xấu hổ!"

Dương Mi Mi xấu hổ và tức giận. Cô ghét bản thân mình vì đã không đáp ứng được sự mong đợi. Cô không hiểu tại sao điều này lại xảy ra. Trong lòng cô gái xinh đẹp thật sự chỉ có xấu hổ và bất lực, cô ngượng ngùng. 

Long Kiếm Phi lại nằm bên cạnh cô, tay vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhẹ nhàng vặn xoắn đám cỏ mềm mại, xoăn tít, mềm mại và um tùm trên đó. 

Một lúc sau, anh đi theo rãnh ngọc trinh nữ thanh tú dịu dàng trên gò trinh nữ mềm mại hơi lồi lõm, trượt sâu vào phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi cảm giác được ngón tay của mình càng ngày càng ướt, càng duỗi sâu, càng trơn trượt. 

Một lúc sau, tay tôi đã đầy "bùn". 

Nhìn bàn tay của Long Kiếm Phi có một sợi dây dài như lụa kéo dài đến tận phần dưới cơ thể của cô. 

Long Kiến Phi ngây ngất, biết mình đã khơi dậy nhu cầu sinh lý của cô gái xinh đẹp và thuần khiết bên dưới mình. 

Những ngón tay của Long Kiến Phi di chuyển và cọ xát trong rãnh ngọc ngày càng trơn trượt của Dương Mi Mi, dần dần tiếp cận cửa âm đạo thần bí và thánh thiện của trinh nữ. 

Nó vốn đã ẩm ướt và trơn trượt, những ngón tay của Long Kiến Phi đang vuốt ve, trêu đùa môi âm hộ mềm mại và trơn trượt bên cạnh cửa âm đạo của Dương Mi Mi theo vòng tròn. 

Miệng cô gái xinh đẹp đặt trên bộ ngực mềm mại như hạt tiêu không hề có thời gian nghỉ ngơi mà lại bước lên trêu chọc. 

Một trinh nữ thuần khiết, ngây thơ, trẻ trung và nhút nhát không thể chịu nổi sự trêu chọc và trêu chọc nhiều mặt của Long Kiến Phi. 

Hơi thở của Tiểu Dao xinh đẹp của Dương Mịch càng lúc càng dồn dập, cái miệng đỏ tươi mềm mại cuối cùng cũng không chịu nổi những làn sóng kích thích vật lý giống như điện gây mê mạnh mẽ mà kêu lên "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Dương Mi Mi nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Đột nhiên cô cảm thấy miệng Long Kiếm Phi ngậm lấy bộ ngực ngọc bích của cô, hôn xuống phía dưới cô. Hôn lên rốn ngọc của cô xong, anh rời đi. Cô cảm thấy hơi thở nặng nề của người đàn ông thổi thẳng vào những phần quan trọng ở phần dưới cơ thể cô. Bên tai cô nghe thấy anh Long khẽ thở dài: “Đẹp quá!”

Dương Mi Mi tò mò nửa mở mắt, nhìn thấy Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào thân dưới trần trụi của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại lần nữa, co đôi chân trắng nõn lại, nhẹ giọng thì thầm: “Đừng nhìn…”

Đột nhiên cô cảm thấy một đôi bàn tay khỏe mạnh giữ thẳng chân cô, một cái miệng nóng bỏng ôm lấy âm đạo của cô, môi mút mạnh, một chiếc lưỡi liếm vào khe hở của cô, cảm giác ngứa ran từ môi âm hộ truyền đến toàn thân. 

Thân hình cô gái xinh đẹp run rẩy kịch liệt, hai chân khép chặt vào nhau. "A! Ôi! Chỗ đó... bẩn quá, đừng liếm."

Long Kiến Phi dùng hai tay nắm lấy đôi chân thon dài của cô, ép đôi chân thon dài của cô dang rộng ra. Sau đó anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và kéo cô lên giường. Anh đưa hai môi âm hộ giống như cánh hoa của cô vào miệng, mút mút nhẹ nhàng, không ngừng đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ nóng hổi. 

Đôi môi ướt và nóng của Long Kiến Phi háo hức liếm, lưỡi anh trượt từ âm hộ đầy đặn của cô đến cửa âm đạo sâu, rồi thăm dò từ cửa âm đạo đến âm vật của cô và thậm chí cả phần sâu trong âm đạo của cô ... Bất cứ nơi nào lưỡi cuộn tròn, nó để lại dấu vết ướt át. Cô gái xinh đẹp có cảm giác như bị bò sát cào vào âm đạo. Nó tê dại và khó chịu, toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Mỗi lần, khi chiếc lưỡi dày của anh Long lăn giữa môi âm hộ và đột ngột thọc vào cái lỗ hơi hé mở, cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo hông như đang vùng vẫy chào đón người đàn ông.

Long Kiếm Phi thực lực rất mạnh. Anh ta liên tục tấn công môi âm hộ và âm vật của cô gái xinh đẹp, hai vùng nhạy cảm nhất, khiến cô không thể cưỡng lại! 

Những làn sóng điện mạnh mẽ đánh vào sâu trong đam mê của cô, cảm giác ngứa ngáy nơi đáy lòng càng lúc càng lớn. Cô gái xinh đẹp nắm lấy tóc anh Long bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và để suy nghĩ tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. 

"Chà, Mi Mi dịu dàng và tình cảm. Cô ấy thực sự rất tốt. Ngay cả cặp ngực ngọc cũng đầy đặn, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người."

Nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn như được chạm khắc từ ngọc bích, chúng đầy đặn và đầy đặn trước mắt anh. Khi Yang Mimi thở ngày càng nhanh, cô không khỏi run rẩy. Những nụ hoa đỏ thẫm trên núm vú đã nở rộ và cương cứng. Bị thúc đẩy bởi sự run rẩy của bộ ngực quyến rũ, Bộ ngực nhảy múa tuyệt đẹp trong mắt anh, rung chuyển từng đợt bộ ngực quyến rũ khiến miệng anh khô khốc và anh thực sự muốn nuốt hết chúng trong một ngụm. "Nói cho tôi biết, Mi Mi, gần đây em diễn xuất rất tốt trong "Cung điện" và "Mỹ nhân kế", sau này em có muốn lên màn ảnh rộng không?"

Sau khi nghe câu hỏi của Long Kiến Phi, Dương Mi Mi không khỏi nghĩ đến sự nghiệp tương lai của mình, điều này khó tránh khỏi bị nghi ngờ là có quy luật phát triển ẩn giấu. Dù có ý định này nhưng người đẹp vẫn có chút lo lắng và ngại ngùng về việc còn trinh. Lúc này, cô nghiến răng nghiến lợi quay đầu đi, giả vờ như không để ý đến anh chút nào, nhưng bộ ngực xinh đẹp run rẩy trước ngực không khỏi run lên nhanh hơn, quyến rũ hơn. Trong thung lũng sâu giữa mông cô, nước suối càng ngày càng không thể khống chế, khiến cô nóng như lửa đốt. 

Thấy Dương Mịch không trả lời, Long Kiếm Phi cũng không tức giận. Anh ta cười tà ác, thè lưỡi liếm ngực Dương Mi Mi. Anh cảm nhận được vị ngọt trong miệng. Người phụ nữ đổ mồ hôi khắp người, những hạt mồ hôi trên ngực dường như đã hấp thụ mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Chỉ cần liếm nó đã mang lại một niềm vui tuyệt vời. 

Đặc biệt, cú liếm của Long Kiến Phi vẫn còn cách nụ hoa quyến rũ vài phút, nhưng Dương Mi Mi không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy nữa. Đã có một chút âm thanh quyến rũ từ chóp mũi của cô ấy. Long Kiếm Phi nghe vậy trong lòng liền xác định. Bạn không thể chịu được sự vuốt ve dù ở xa khu vực nhạy cảm. Khi tôi làm việc chăm chỉ, liệu bạn có rơi vào trạng thái xuất thần không? 

Cho dù cô ấy có bao nhiêu câu hỏi trong đầu, nếu có hỏi lại khi thời cơ đến, cô ấy chắc chắn sẽ trả lời được hết. 

"Này... ừm... đừng... làm ơn... làm ơn Anh Long... đừng... đừng làm thế..."

Một mặt, cô đã rơi vào tay anh, mặt khác cũng vì sự phát triển sự nghiệp điện ảnh và truyền hình sau này của cô. Dương Mi Mi đã biết rằng việc mất trinh là điều không thể tránh khỏi và cô muốn để anh chơi đùa với cô một cách phù phiếm. Cô không ngờ lưỡi của Long Kiến Phi lại mạnh mẽ đến vậy, lại liếm láp cơ thể cô. Nó như một ngọn lửa bùng lên trong cơ thể cô, khiến cô không thể kiềm chế được nữa. Dòng thác của Dương Mịch lúc này dường như vang vọng cuộc tấn công của hắn, biến từ một trận lũ thành một ngọn lửa rực cháy, đốt cháy mạnh mẽ trong cơ thể hắn đến nỗi Dương Mịch vốn vốn muốn im lặng để hắn muốn làm gì thì làm, lại chỉ bị long kiếm đánh gục. Anh không khỏi cầu xin sự thương xót, "Này... vậy... buồn quá... làm ơn... đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 725 Dương Mi Mi (5)

"Làm sao có thể không muốn?"

Nhìn thấy miệng Dương Mịch cứng ngắc, cô hét lên như không hề có chút thoải mái hay khoái cảm nào, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể thanh tú đã phản bội cô. Chỉ từ sự run rẩy của bộ ngực xinh đẹp, sự căng mọng và cứng cáp của nụ hoa, cộng với việc cô không khỏi nâng ngực lên và theo đuổi những nụ hôn sâu hơn của anh, chúng ta có thể thấy được khao khát thực sự trong lòng Dương Mịch. Làm sao anh có thể không nỡ “xoa dịu” vẻ đẹp nồng nàn này?

"Đừng giả vờ nữa, nhìn chị Mi Mi kìa, ngực chị sưng quá, tôi biết chị rất thích làm việc này, vậy tại sao phải giả vờ dè dặt? Hãy thư giãn và để chúng ta cùng tận hưởng cơn ngất ngây! Dù sao tối nay là lễ khai mạc thảm đỏ Liên hoan phim và truyền hình châu Á. Bây giờ tôi sẽ khiến chị ngây ngất, sau này chị sẽ muốn nữa..."

"Không...đừng...ah..."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Nó Càng cảm thấy thoải mái hơn, Long Kiến Phi lúc này đã tăng tốc độ, ngậm nụ hoa nhạy cảm của cô vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo của anh không ngừng cọ xát vào đầu nhạy cảm của bộ ngực xinh đẹp của cô. Hương vị tuyệt vời đến mức khiến Dương Mịch Mi cảm thấy sốt toàn thân, ngay cả chân cô cũng như mềm nhũn ra.

Hiện tại nàng chỉ than phiền vì sao Long Kiếm Phi lại không có hai cái miệng. Chỉ có một bên vú bị hắn xâm phạm, còn nụ hoa xinh đẹp bên kia vẫn trống rỗng không ai quan tâm! 

Như đáp lại tiếng gọi nội tâm của Dương Mịch, Long Kiến Phi mút một cách nặng nề, giống như một đứa trẻ đang bú vú, mút bộ ngực xinh đẹp quyến rũ của cô cho đến khi chúng ngày càng cương cứng. Jianfei bận rộn tới lui, mút lấy bộ ngực sáng bóng và mịn màng của Dương Mi Mi như thể được bôi một lớp dầu. Hai nụ hoa bị hút vô số lần đã sưng lên thành màu đỏ hồng hấp dẫn. Trên nền làn da trắng như ngọc và ánh nước trên ngực, chúng thực sự rất quyến rũ.

Lúc này, Long Kiến Phi không chỉ có trong ngực đốt lên dục vọng không thể kiềm chế được nữa, mà bộ ngực nhạy cảm của hắn cũng được Long Kiến Phi dày dặn kinh nghiệm trong nghệ thuật này vuốt ve. Dương Mi Mi cũng rơi vào trạng thái suy nghĩ lang thang, không thể kiểm soát được bản thân. Mỗi cử động của chiếc lưỡi khéo léo của anh Mỗi cử động đều đánh vào điểm yếu nhất của cô, xuyên thủng hàng phòng ngự lý trí của Dương Mi Mi. Sức mạnh dường như truyền thẳng vào não cô, đổ thêm dầu vào lửa và càng đốt cháy ham muốn vốn đã không thể kiểm soát được trong cơ thể cô.

Lúc này, Dương Mi Mi không thể giữ đầu óc minh mẫn được nữa. Khuôn mặt cô rạng rỡ, đôi mắt long lanh và cô đang thở hổn hển. Thung lũng tràn ngập nước suối. Cô bị Long Kiến Phi đè nén, dùng chân giãy giụa trên giường, nhưng cô không muốn thoát khỏi sự áp bức của anh mà muốn hai chân mình tự do mở ra, để anh có thể tận mắt nhìn thấy vẻ đẹp nước tình của cô đang chảy trong thung lũng, để cô có thể hoàn toàn đầu hàng anh, để Long Kiến Phi ăn thịt cô.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại rất đáng ghét. Ông biết cô rất sừng sỏ, nhưng chính sự kiềm chế của gia đình con gái ông đã khiến Dương Mi Mi không dám thừa nhận sự sừng sỏ không chịu nổi của mình. Anh chỉ muốn buông bỏ bản năng muốn giết cô nhưng anh vẫn dùng chân ấn vào chân cô. Anh ta không chịu chấp nhận sự đầu hàng của Dương Mi Mi, chỉ để lại một khoảng trống. Đôi tay anh mãnh liệt và say mê nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đã căng phồng vì ham muốn nhục dục của Dương Mịch. Anh ta thậm chí còn đặt miệng mình lên miệng Dương Mịch, tận hưởng cảm giác chạm vào cơ bắp mịn màng và thơm tho của cô và cảm giác thích thú độc nhất khi xâm phạm một người phụ nữ xinh đẹp. Anh không chịu cho cô cơ hội đầu hàng.

Long Kiếm Phi lưỡi thật mạnh mẽ. Khi ngực cô bị lưỡi anh xâm phạm một cách trắng trợn, Dương Mi Mi biết rằng vị tổng giám đốc trẻ đẹp đầy triển vọng này chắc chắn là một người giỏi tình dục. Dương Mi Mi bị mê hoặc đến mức anh chỉ dùng lưỡi liếm ngực cô. Ngay cả linh hồn của cô cũng bay đi. Không ngờ, lưỡi của anh xâm chiếm miệng cô, một sự xâm phạm thô bạo và nhẹ nhàng khiến Dương Mịch gần như không thở được. Cảm giác bị tấn công mạnh mẽ mang lại còn nóng hơn rất nhiều so với lần vi phạm trước đó.

Hóa ra Dương Mịch còn có chút dè dặt, nghiến chặt hàm răng bạc ngăn cản hắn dễ dàng xâm phạm, nhưng Long Kiến Phi cũng không vì thế mà buông lỏng. Miệng và lưỡi của anh ẩm ướt liếm răng của Dương Mi Mi, xâm nhập vào âm đạo của Dương Mi Mi từ một bên. Cú quét chỉ khiến Dương Mi Mi rên rỉ. Cô thực sự không nghĩ về điều đó. Có vẻ như dù cô đang nghiến răng nghiến lợi nhưng cô cũng không thể chịu nổi sự xâm nhập của anh. Lưỡi anh luồn vào từ mép răng và lướt qua má anh. Một làn sóng khoái cảm nóng bỏng khác lan khắp miệng và lưỡi anh, như thể anh đang trực tiếp hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của anh. Làm sao Dương Mi Mi có thể chịu đựng được hương vị tuyệt vời như vậy? 

Sau một thời gian, cô không thể chịu được kỹ năng gãi lưỡi của anh. Khi hàm răng bạc được nhẹ nhàng chạm vào, chiếc lưỡi thơm tho phun ra, tượng trưng cho sự đầu hàng hoàn toàn.

Mặc dù môi cô hé mở và hoàn toàn bất lực trước sự xâm nhập của anh nhưng Dương Mịch vẫn không thể phát ra âm thanh. Miệng Long Kiến Phi nóng đến mức hấp thụ hết âm thanh của cô, lưỡi khéo léo quyến rũ lưỡi gà của cô. 

Ngoài ra, tuy tay của Long Kiến Phi rất mạnh nhưng đối với Dương Mi Mi lúc này đang bừng bừng ham muốn, cảm giác đó còn mãnh liệt hơn sự vuốt ve ngọt ngào dịu dàng trước đó, như thể mọi thứ đều bị vắt ra khỏi người cô, khiến Dương Mi Mi vặn vẹo chiếc eo thon của mình và vô cùng nhiệt tình đưa ra bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Khi miệng và lưỡi của Long Kiến Phi đã hơi thỏa mãn, anh ta cuối cùng cũng thả môi cô ra, để cho Dương Mi Mi hít thở không khí trong lành lần nữa, và khi anh ta hài lòng nhìn vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô, Dương Mi Mi đáng thương đã rên rỉ duyên dáng, đôi mắt quyến rũ của cô trống rỗng, cơ thể thanh tú không còn chút sức lực nào, thậm chí cả giọng van xin của cô cũng rất yếu ớt, như thể cô đã bị anh ta hút hết sức lực. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Nhìn phản ứng của nữ minh tinh xinh đẹp, Long Kiếm Phi âm thầm cười thầm. Trước khi anh ta thực sự bắt đầu hành động, anh ta hầu như không sử dụng bất kỳ sức mạnh nào, và bạn đã trông như yếu đuối và sẵn sàng chết. Khi tôi thực sự dùng thủ đoạn để khiến bạn phải phục tùng, bạn không hết lòng đầu hàng tôi thì sao?

"Làm ơn... làm ơn..."

Cô không thể chịu đựng được nữa. Dương Mịch cảm thấy tim mình đập nhanh hơn trong lồng ngực, như muốn nhảy ra khỏi miệng. Thân thể của nàng bị bao bọc trong ngọn lửa do Long Kiếm Phi khơi dậy, sự nhạy cảm của nàng tràn ngập sự trống rỗng vô hạn. Cô hoàn toàn không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh nữa. Bây giờ Dương Mịch chỉ muốn một niềm vui, một trải nghiệm đau đớn và hạnh phúc. Mặc dù cô biết rằng mình có thể mất trinh. Đau đớn không thể chịu nổi, nhất là khi cô phải đối mặt với con mãng xà khổng lồ dựng đứng của Long Kiến Phi, nhưng cô cũng biết rằng dưới bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi, sau khi cô đau đớn, khoái cảm sẽ vô tận, khiến cô chìm vào đó, không thể thoát ra, hoàn toàn bị tổng giám đốc dâm ô này thương xót, "Anh Long... Anh Long, cho em một chút sức mạnh...Mimi... Mimi không thể chịu đựng được nữa... ừm..."

Cái chân đang đè lên cô nhấc lên và ấn vô hình, cảm nhận được phản ứng khao khát của đôi chân ngọc của Dương Mịch. Giữa lúc mở và đóng, nước càng kỳ diệu hơn bắn ra giữa hai chân bị kẹp chặt. Hiển nhiên, sự vuốt ve vừa rồi càng khiến cô ướt át hơn. Long Kiến Phi biết những gì Dương Mịch nói không hề sai chút nào. Tâm trí và cơ thể cô hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, cô chỉ muốn tận hưởng khoái cảm. Bây giờ là lúc buộc phải thú tội. 

"Đưa cho ngươi? Mi Mi Mi muốn cái gì?"

Khi nếm thử bộ ngực xinh đẹp thấm đẫm mùi thơm và mồ hôi, Long Kiến Phi biết mình đang nói gì. Cùng lúc đó, toàn thân anh áp sát vào cơ thể Dương Mịch Mi, đang khao khát sự an ủi của người khác giới. Dương Mịch Mi bị ép đến mức muốn hy sinh bản thân. Tuy nhiên, vì lúc đầu hai chân cô còn khép kín nên cô muốn dang chân ra và ngượng ngùng đưa cơ thể mình ra nhưng anh không thể làm như vậy. 

Trong lúc xoa bóp, bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi từ từ trượt xuống vòng eo thon thả của Dương Mịch, trượt đến đỉnh cặp mông ngọc tròn trịa của Dương Mịch. Anh nhẹ nhàng khám phá, đầu ngón tay khẽ khuấy động dòng nước rỉ ra của Dương Mịch, khiến cô khẽ rên lên. Cô muốn để anh đào sâu vào, nhưng cô không thể căng ra được. Nó thực sự buồn và hạnh phúc cùng một lúc.

"Mi Mi Mi... à... Mi Mi muốn... muốn em... ừm... làm ơn... Anh Long cho... đưa Mi Mi của em... của em..."

Biết tên trộm dâm đãng này đang tìm đủ mọi cách để khơi dậy tình yêu của mình, trái tim cô gái xinh đẹp như nảy nở tình yêu. Cơ thể nhạy cảm của cô có thể chịu được sự vuốt ve nhẹ nhàng của Long Kiến Phi không?

Đặc biệt là khi Long Kiến Phi ấn như thế này, con trăn mạnh mẽ và nóng bỏng của anh đã dán vào vòng eo thon thả của cô, để cô tận mắt cảm nhận được sức mạnh và sức nóng của anh. Lúc này, bản năng dâm đãng của Dương Mi Mi đã hoàn toàn bị khơi dậy, cô không còn quan tâm đến phong thái hào hiệp của mình nữa. Cô bây giờ đã bị dục vọng khống chế, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là sự xâm phạm và chiếm hữu của anh, cùng với khoái cảm và thỏa mãn đi kèm với nó, "Này... tay anh... ừm... mạnh mẽ quá..."

"Sức mạnh tốt... bạn chỉ muốn bàn tay của tôi?"

"Không... làm ơn... đưa... đưa Mi Mi của bạn... của bạn..."

Những lời cực kỳ đáng xấu hổ đó bị nhét vào miệng Dương Mịch, cô không thể phun ra được. Thế nhưng Long Kiếm Phi lại không dùng chiêu nào nữa mà lại thản nhiên trêu chọc trái tim cô. Trong lúc tuyệt vọng, những lời khó nghe đó cuối cùng cũng thốt ra từ miệng Dương Mi Mi, "Đối với em Mimi...con cặc lớn của em...ừm...Mi Mi Mi muốn...anh...ah..."

"Vậy... trước tiên hãy nói rõ... cậu đã từng ngoại tình với Thầy Ba chưa?"

Khi liếm làn da mềm mại của Dương Mịch từ bộ ngực xinh đẹp đến đôi môi và đôi má anh đào của cô, Dương Mịch thở hổn hển và rên rỉ chỉ bằng một nụ hôn, dục vọng trong cơ thể cô đã biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Long Kiến Phi sử dụng cả hai tay cùng một lúc, ngay cả con mãng xà khổng lồ trên eo cô cũng cọ mạnh vào da thịt thơm tho của cô, khiến trong lòng Dương Mịch hoàn toàn cảm nhận được dục vọng hấp dẫn.

Khi những từ ngữ ghê tởm như "thịt que" phát ra từ nữ minh tinh xinh đẹp Anh Anh Tiểu Tiểu, ngọn lửa trong cơ thể Dương Mi Mi càng bùng cháy dữ dội hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình như tan chảy, hóa thành một vũng nước trong vòng tay Long Kiến Phi, trong vòng tay anh sự vuốt ve của cô gợn sóng, nhưng Long Kiến Phi chỉ kích thích giác quan của cô chứ không làm cô thỏa mãn. Dương Mi Mi giống như một con cá sắp mắc câu, biết rằng mình vừa cắn câu sẽ bị bắt nhưng lại không thể ngăn cản được ham muốn bản năng của mình.

"Tôi...à...tôi nói...tôi nói nó là...ah..."

Biết Long Kiến Phi muốn gì, và cảm thấy sở dĩ Long Kiến Phi không ra tay là để buộc cô phải trả lời, Dương Mi Mi cảm thấy hơi thở của mình tăng tốc, ham muốn trong cơ thể cô không khỏi dâng lên dưới sự thúc đẩy của Long Kiến Phi. Lời nói bất giác tuôn ra, cô không kìm được nữa, "Lúc đó... chỉ là quảng bá phim truyền hình... vậy thôi..."

"Anh ấy thực sự... chưa hề chạm vào em?"

"Thật sao... Anh thậm chí còn chưa chạm vào Mi Mi... Chúng ta không phải người yêu và bạn bè... Làm ơn... nhanh lên... Cơ thể Mi Mi vẫn... ngây thơ... thật sự..."

"Thật sự... thực sự vô tội?"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Long Kiếm Phi, lời nói của hắn còn trêu chọc quyến rũ hơn là hỏi thăm, trong lòng Dương Mi Mi rung động. Dù sao thì mọi chuyện đều do miệng anh nói ra, vậy anh còn có thể giả vờ nói gì nữa? 

Đêm nay nhất định tôi sẽ mất trinh, nhưng may mắn thay, dưới sự vuốt ve của anh, tôi hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, thân thể đã sẵn sàng làm mây làm mưa, vậy tại sao tôi còn phải giả vờ dè dặt nữa? 

Theo lời Long Kiếm Phi, Dương Mịch tinh tế đáp lại: "Vốn dĩ... ta vô tội... Đêm nay... Sau khi ta hiến dâng đêm nay cho ngươi... ta... không còn trong trắng nữa..."

Vừa nói xong, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, toàn thân nóng như lửa đốt. Thậm chí còn có cảm giác ngứa ran nước suối chảy ra từ thung lũng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 726 Dương Mi Mi (6)

“Vậy…tôi sẽ chấp nhận sự vô tội của sức mạnh!”

Nhìn thấy Dương Mịch Mi đã hoàn toàn đầu hàng, Long Kiếm Phi tà ác cười, duỗi chân ra sau. Động tác đầu tiên của đôi chân tự do của Dương Mi Mi là không duỗi ra mà thắt lưng của cô ấy nảy lên đáp lại. Nàng đứng dậy, nhanh chóng quấn đôi chân ngọc quanh eo Long Kiếm Phi. Nếu đôi tay của Long Kiến Phi không còn khống chế vòng eo thon thả của cô, Dương Mi Mi gần như đã đứng thẳng lên đón cô và nhấn chìm con mãng xà khổng lồ xuống vực sâu. 

Trong phòng ánh sáng ban mai sáng rõ, Long Kiếm Phi ánh mắt sắc bén. Khi Yang Mi Mi nảy lên và nhảy lên, anh có thể nhìn thấy thung lũng rộng lớn đang rung chuyển. Một vũng dầu gội bay ra và làm ướt ga trải giường. Rõ ràng Dương Mi Mi vẫn chưa thực sự xuất thần. Mùa xuân đã tràn ngập thung lũng. Làm sao anh ấy có thể như thế này được? Nó phun ra một cách đầy dục vọng. Vẻ ngoài thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. Anh không khỏi kinh ngạc: "Chị Mi Mi không chỉ xinh đẹp tự nhiên mà nhiệt tình mà thân hình lại vô cùng xinh đẹp và thanh tú. Chị còn phun nhiều nước như vậy. Chị thực sự là một mỹ nhân tuyệt thế có thể đảo lộn mọi sinh vật. Quá tuyệt vời..."

"Vẻ đẹp này...đã là của em rồi...ah..."

Dương Mi Mi chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy một cảm giác nóng rát truyền đến từ thung lũng. Long Kiếm Phi ấn vào eo hắn, con mãng xà khổng lồ theo dòng suối xuân xông vào thung lũng của nàng trong một lần. 

Môi dưới cuối cùng cũng được Long Kiến Phi nhét vào một phần nhỏ trên đầu con trăn. 

Dù phía trước là vương miện rùa nhưng sức va chạm mạnh mẽ và nóng bỏng đã là giới hạn khiến thiếu nữ xinh đẹp Dương Mịch không thể chịu nổi. 

Sự xâm nhập của con trăn và sự sụp đổ của hàng rào phòng thủ tâm lý cũng như việc cô mất trinh đã đè nén mọi thần kinh và ý chí của Mingming. Cô vô cùng lo lắng, thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Cô muốn cây gậy của tôi phải không? Cô muốn tôi đụ cô à? Cô diễn viên xinh đẹp Dương Mi Mi đưa nó cho cô, tôi sẽ đưa cho cô ngay bây giờ."

Với một âm thanh chói tai, con mãng xà hùng mạnh dùng lực như sấm sét xuyên vào trong cái lỗ nhỏ, màng mỏng manh của cái lỗ trong nháy mắt bị kéo căng đến mức phồng lên không chừa một khoảng trống nào. 

Mật ong trắng đục bắn lên đùi cô, kéo dài thành từng sợi dài rồi từ từ trượt xuống đất. 

"A...đẹp quá,ah...ah...ah...đau quá, nhẹ nhàng chút đi..."

Cú đánh đầu tiên này khiến Dương Mi Mi trong phút chốc đạt đến cao trào nhỏ, nhưng âm đạo của cô quá hẹp và con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi rất khỏe, sự xâm nhập rất tàn bạo nên cảm giác thiên đường chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó cô cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn, như thể nó đã bị kéo căng ra. 

Đầu con trăn chìm vào khối thịt mềm mại và ấm áp. Khi tiến vào, đầu mãng xà càng bị lỗ nhỏ kẹp càng chặt, cảm giác ngứa ran càng lúc càng mạnh. Long kiếm bay nhanh đến mức hắn rất muốn xuyên thủng màng trinh trong một hơi, nhưng hắn có kinh nghiệm và biết rằng trinh tiết không thể lãng phí như thế này, nên khi đầu trăn vừa tiếp xúc với nấm mốc trinh nữ, hắn nhanh chóng dừng động tác đâm về phía trước. 

"Đau không? Chị Mi Mi, em nghỉ được không?"

Rút bụng lại, xoay và mài đầu trăn khi nó sắp rời khỏi lỗ rồi từ từ đẩy vào cho đến khi chạm vào màng trinh. Long Kiến Phi lặp đi lặp lại những hành động như vậy. 

Mỗi khi trăn rút ra ngoài, mặc dù vết sưng tấy và đau đớn ở âm đạo đã thuyên giảm nhiều nhưng một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được lại đột ngột ập đến khiến Dương Mịch không khỏi muốn được lấp đầy và an ủi. Mỗi khi con trăn được đưa trở lại và chạm vào màng trinh, cảm giác trống rỗng biến mất nhưng âm đạo lại trở nên sưng tấy và đau đớn vô cùng. Trong một thời gian, đôi khi cô ấy muốn và đôi khi cô ấy không muốn. Hai cảm xúc trái ngược nhau luôn vướng mắc trong lòng cô. 

Dần dần, âm đạo bắt đầu thích ứng với con trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi, sưng tấy và đau đớn cũng không còn đến mức không thể chịu nổi. Tuy nhiên, đáp lại nó, cảm giác ngứa ngáy khó chịu đang dâng lên từ bên trong âm đạo. 

Và mỗi khi con trăn khổng lồ xâm nhập, cảm giác này càng trở nên mãnh liệt hơn, khuấy động trái tim hỗn loạn của Dương Mi Mi đến cùng cực. 

Chẳng bao lâu, vòng eo vốn đã ngừng lại của cô lại vặn vẹo đầy dục vọng. 

Trong lúc rên rỉ, Dương Mịch cảm nhận được một cảm giác sung mãn chưa từng có từ trong thung lũng sâu truyền đến. Những phần chưa được hoàn thành của nó dường như quá trống rỗng khi so sánh. Tuy nhiên, Long Kiến Phi lúc này không đi xa hơn nữa mà chỉ nán lại ở cửa thung lũng, tận hưởng niềm vui được ngâm mình trong dòng suối tràn ngập của mình. Anh ta còn khống chế eo cô, đến nỗi cho dù Dương Mịch có muốn nâng eo cô lên và chủ động nuốt con trăn khổng lồ của mình thì anh cũng không thể làm gì được. 

"Làm ơn...này...cho tôi...sức mạnh..."

Vốn dĩ hắn muốn thả lỏng động tác, chậm rãi thâm nhập, nhưng sau khi nghe được Dương Mi Mi cầu xin, tựa hồ không thể chờ đợi được nữa. Lòng Long Kiếm Phi co giật. Dù sao đi nữa, bạn vẫn bị chất độc tình yêu điều khiển và bạn đang cháy bỏng dục vọng bằng chính phương pháp của mình. Dù có cố gắng đến đâu để kìm nén ham muốn cháy bỏng trong cơ thể thì bạn cũng không hề tỏ ra thương xót người đẹp. Xem ra ngươi có thể chịu đựng được đau đớn, vậy tại sao ta phải cẩn thận? 

Anh ta hơi duỗi thẳng eo và đưa con trăn khổng lồ vào sâu hơn một chút. Anh cảm thấy thung lũng mới mở của Dương Mịch Mi đang hút lấy anh một cách ngọt ngào. Dòng nước suối chảy róc rách bên trong đã được bôi trơn cực độ nên không cần phải thăm dò thêm nữa. Sau đó anh hạ mạnh eo xuống và dùng hết sức lực. Trong khoảnh khắc, anh ta nặng nề nhét con trăn khổng lồ vào thung lũng của Dương Mi Mi, không để lại dấu vết. 

Dương Mi Mi biết rằng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Kể từ khi cô cảm thấy có thứ gì đó dày và to đâm vào phần dưới cơ thể mình, "bơi" vào "Hoa Câu Vũ Hy" của cô. 

Dương Mi Mi say sưa, như thể cô ấy đột nhiên tỉnh lại. Cô biết rằng “thứ lớn được ưa thích” dày và dài này có thể vừa “lấp đầy” “con đường hoa” trống rỗng và sâu lắng của cô, vừa có thể làm dịu cơn khát nhục dục cháy bỏng trong lòng cô. 

Khi “thứ khổng lồ” bơi tới và đâm sâu vào phần dưới trinh nguyên của cô. 

Dương Mi Mi thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Cảm giác “thịt chạm vào thịt” mạnh mẽ cùng sự kích thích dễ chịu của lông mu cọ vào lông mu khiến toàn thân cô run rẩy, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đặc biệt là khi "con cặc lớn" của Long Kiến Phi được đưa vào lỗ âm đạo trinh nguyên chật hẹp của cô, bức tường ngọc mềm mại và đàn hồi của lỗ âm đạo ôm chặt lấy "đầu gậy" dày dặn và cứng rắn, người dì nhút nhát và thuần khiết cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương của cô đang khẽ run lên, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết cứng ngắc và căng thẳng, đôi bàn tay mảnh khảnh như ngọc trắng hành đang nắm chặt vào ga trải giường như co thắt. 

"À..."

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngắn gọn và ngọt ngào, đầu ngọc xinh đẹp của Dương Mịch Mi đột nhiên ngửa về phía sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, răng cắn nhẹ. 

Mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân mảnh khảnh của cô căng cứng mà giẫm chặt lên ga trải giường. 

Lòng dì anh như trên mây, cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Long Kiến Phi cũng bị thúc đẩy bởi phản ứng thể chất mạnh mẽ của người dì xinh đẹp thuần khiết và quyến rũ này. Anh nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thanh tú của dì nâng lên, hung hăng đẩy phần thân dưới về phía trước, sau đó dùng hết sức đẩy vào, chỉ nghe thấy "Cháo!"

Với một âm thanh, Dương Mi Mi cảm thấy rõ ràng rằng màng trinh mà cô đã duy trì suốt 18 năm đột nhiên vỡ ra. Con trăn rất dày và dài của anh Long được đưa từ đầu đến giữa con trăn vào trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của nữ minh tinh xinh đẹp ngay lập tức bị xuyên thấu hoàn toàn, chạm tới trái tim yêu chưa từng được khai thác của cô. 

Cơ thể của Dương Mi Mi run rẩy vì màng trinh bị rách, cơ bắp căng cứng, thân trên ngả về phía sau, hai tay xoắn ga trải giường, khuôn mặt hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn há to như cá chép thở ra, liều mạng cắn một búi tóc dài của mình. Nước mắt chợt tuôn ra cùng với nỗi đau và niềm vui khi bị mất trinh, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng ậm ừ trong miệng. 

Hai chân hắn kẹp chặt vào eo Long Kiếm Phi như kìm, nước mắt đau đớn trào ra. 

Nó vừa đau vừa buồn. Cô biết mình đã mất trinh mãi mãi. 

Kèm theo một chút đau đớn và kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục, Dương Mi Mi liên tục lắc đầu lo lắng, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trái phải, nhưng đã quá muộn! 

Cơn đau nhẹ khiến lông mày cô khẽ nhíu lại, răng cắn nhẹ, má đỏ bừng, má đỏ bừng xấu hổ, cô biết mình không còn trinh nữa! 

Âm đạo của tôi như bị xé toạc ra, giống như bị một cây cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo. 

Mặc dù Dương Mi Mi cảm thấy hơi đau, nhưng đó là cảm giác hài lòng dâng trào; Mặc dù cô cảm giác như trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài, nhưng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng dịch âm đạo lớn và độ dẻo không gì sánh bằng của thịt mềm, cô vẫn chủ động đón con trăn cực dày và béo của Long Kiến Phi vào sâu trong lỗ thịt trinh nữ. 

Long Kiếm Phi đâm thẳng vào sâu trong cơ thể cô, chạm tới trái tim chưa từng chạm tới của cô. Tuy nhiên, vì con trăn khổng lồ quá lớn nên bên ngoài âm đạo của cô vẫn còn vài centimet. 

Đôi môi nóng bỏng của Dương Mi Mi kẹp chặt từng bộ phận của con trăn khổng lồ đang tiến sâu vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều bị kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại mềm mại cùng màng nhầy nóng ẩm, kẹp chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Mặc dù có chút đau đớn, nhưng khi con trăn khổng lồ dày đặc đâm sâu vào cơ thể hoàn mỹ mỹ lệ của ngọc bạch tuyết, một cảm giác khoái cảm choáng váng và mãnh liệt cũng đồng thời dâng trào. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi không ngừng vặn vẹo trong âm hộ còn trinh của nữ minh tinh xinh đẹp, một dòng nước dâm đãng phun ra. 

"Ờ..."

Với một cảm giác hài lòng mạnh mẽ, dì tôi thở dài một hơi. Cô cảm nhận được một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Con trăn nóng bỏng vặn xoắn, xuyên qua cơ thể và chạm đến trái tim của bông hoa, đột nhiên lấp đầy sự trống rỗng bấy lâu nay trong cơ thể trinh nguyên của cô. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ gấp gáp, tiếng kêu khe khẽ như đang chống cự và chấp nhận con trăn khổng lồ đang xâm nhập vào con đường bí mật trong âm đạo còn trinh của cô, khiến nó ướt đẫm và trơn trượt bởi tinh dịch. 

Cô vốn tưởng rằng dưới mật hoa phun ra của nước suối và sự va chạm bừa bãi, cảm giác đau đớn khi bẻ dưa có lẽ sẽ hòa lẫn với khoái cảm. Dù có nhận thức đến đâu, Dương Mịch thực sự không ngờ rằng dưới sự ảnh hưởng của tình xuân mới chớm nở, cô dường như cảm thấy nỗi đau muốn gãy nát trong cơ thể càng thêm mãnh liệt. Cơn đau dường như xé nát cô ra từng mảnh, cộng thêm việc bị con rồng cưỡng hiếp. Toàn thân Giản Phi tràn đầy nhiệt huyết và sung mãn. Lúc đầu vừa đau vừa thoải mái, nhưng chẳng bao lâu cả hai đã hòa quyện vào nhau, cảm giác vẫn rõ ràng. Mặc dù Dương Mi Mi vẫn có thể cảm nhận được sự sống động của nỗi đau và vẻ đẹp của niềm vui nhưng anh không thể tách rời chúng. Cảm giác đau đớn và khoái cảm hòa quyện vào nhau thực sự không thể diễn tả được. 

"Này... không... đừng... đừng dùng sức nữa... cái này... ừm... cái này... mạnh quá... đừng cử động... à... đau quá..."

"Chị Mi Mi, chị không thích đau à?"

Cuối cùng chiếm được thân thể của Dương Mịch, Long Kiếm Phi không khỏi thở dài. Thung lũng của cô thật hẹp và chật hẹp, cảm giác được cô hút thật chặt thật say sưa. Chỉ để có được nữ minh tinh xinh đẹp Dương Mi Mi vào sáng sớm, trận chiến đêm qua với Leiba Bald Donkey để bảo vệ khách sạn Feilong và rất nhiều khách mời tại Liên hoan phim và truyền hình đã phải đổ máu, mồ hôi và công sức. Sự nguy hiểm không phải là vô ích. Long Kiến Phi cúi đầu mút bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng chuyển động bơm của con trăn không hề chậm lại. “Làm thêm vài lần nữa, quyền lực chỉ biết sướng mà không biết đau… Khi đó bạn mới biết, được một người đàn ông đụ là niềm hạnh phúc thực sự của phụ nữ… Còn hạnh phúc hơn cả việc Phạm Băng Băng giành được vương miện Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 727 Dương Mi Mi (7)

"Đau quá... à... ừm..."

Lại nghe được một tiếng kêu khác của ngọc nữ xinh đẹp, Long Kiếm Phi mới hoàn hồn lại. Anh không khỏi cúi đầu xin lỗi, nhẹ nhàng nhiệt tình đưa một bên ngực ngọc thanh tú của Dương Mịch vào miệng mút. 

"Chỉ...chỉ là-có một chút..."

Long Kiếm Phi có chút khẩn trương lại hưng phấn. 

"Chỉ cần cậu không cử động...sẽ không đau đâu...thật sự...tin tôi đi..."

Long Kiến Phi vừa nói vừa đưa tay lau nước mắt cho cô. 

"Tôi không tin anh nữa... Tôi không tin anh nữa... Tôi không thể nói lại được... Vậy tôi lại đi vào... Anh nói dối..."

Biên độ vung kiếm của cô từ từ giảm xuống, Long Kiến Phi từ từ buông vai cô ra. 

"Vậy đó...Tôi không cử động...cậu cũng không được cử động, được chứ..."

Long Kiến Phi đang cố gắng thuyết phục cô, nhìn chằm chằm vào cô. 

"Ừ, ugh... đừng cử động, à... đau quá..."

Cô gái xinh đẹp nức nở và bất lực gật đầu. 

"Chị Mi Mi, bây giờ chị là người phụ nữ của tôi."

Long Kiếm Phi dùng răng nhẹ nhàng cắn dái tai cô gái xinh đẹp, thổi hơi ấm vào chiếc cổ trắng ngần thon thả của cô: “Em phải nhớ kỹ, anh là người đàn ông đầu tiên của em!”

"A... Cô gái xinh đẹp... Âm hộ của em thật sự là đỉnh nhất, chật hẹp như vậy, căn bản không có chỗ cho anh."

"Con cặc lớn" của Long Kiến Phi được ngâm trong nước ép tình yêu của trinh nữ La Hồng và Mei Jade Girl của Dương Mi Mi, lấp đầy âm đạo chật hẹp và sưng tấy của trinh nữ. 

Long Kiếm Phi liếm nước mắt, sau đó hôn lên miệng thiếu nữ xinh đẹp. Anh đẩy lưỡi mình vào miệng cô và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Bàn tay to lớn của anh bắt đầu vuốt ve thân hình bạch ngọc mềm mại, không xương, trần trụi và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi trong lúc nhất thời cũng không vội co giật, chỉ cảm thấy con trăn khổng lồ của mình được bọc trong những tầng thịt mềm ấm áp trơn trượt trong âm đạo trinh nữ xinh đẹp, vô cùng thoải mái. 

Hơn nữa, hang trinh nữ của cô dường như được kết nối với từng vòng thịt một. Sau khi con trăn khổng lồ của hắn được đưa vào, nó dường như bị vô số vòng thịt trói buộc chặt chẽ. 

Bởi vì có một "thứ khổng lồ" được nhét trong hố ngọc, nên Yumen Pass thiêng liêng và bí ẩn nhất với vẻ đẹp thuần khiết và thuần khiết đã bị cưỡng bức đột nhập, Dương Mi Mi vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Một lúc sau, ham muốn mãnh liệt vừa tan biến vì đau đớn lại dâng lên trong lòng cô gái xinh đẹp. 

Một cảm giác ngứa ran khó gãi khác ngày càng mạnh mẽ, khiến cô mong chờ sự kích thích vật lý và "xâm chiếm" mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Khi tôi cảm nhận được tiếng thở hổn hển mỏng manh của cô gái trần trụi và xinh đẹp bên dưới mình, nó lại trở nên dồn dập, núm vú mềm mại và thanh tú bắt đầu cương cứng và cứng lại. 

Thành âm đạo chật hẹp ôm chặt lấy dương vật to lớn vặn vẹo vài lần ngượng ngùng khó chịu, một cơn khoái cảm dồn dập và nóng bỏng khiến cô cảm thấy hưng phấn. 

Long Kiến Phi đột nhiên rút gần hết con trăn lớn mà anh ta đã nhét vào âm đạo trinh nguyên của Dương Mi Mi ra, nhưng vẫn giữ đầu con trăn ở bên trong. 

Thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ một tiếng "Ồ" và cảm thấy trái tim mình bị nó lôi ra ngoài! 

Khi cô rên rỉ và thở hổn hển, một dòng dịch âm đạo màu đỏ tươi rỉ ra từ cửa âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Dương Mi Mi đã được kéo căng ra bằng rất nhiều nỗ lực. 

Những bông hoa trinh nữ màu đỏ nhẹ nhàng rơi xuống, nở thành những bông hoa xinh đẹp trên những tấm thảm trắng như tuyết. 

Long Kiếm Phi chậm rãi rút con mãng xà lớn ra ngoài. Khi đầu con trăn đã chui vào trong lỗ, nó nhanh chóng nhét nó vào trong, đến tận điểm sâu nhất. 

Mỗi lần nhét vào cuối, cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp lại co giật. Sau hàng chục lần chèn liên tục và chậm rãi, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và toàn thân cô run rẩy dữ dội. 

Quả thực, ngay cả cô em gái dày dặn kinh nghiệm Mỹ Phong cũng không chịu nổi sự thâm nhập của anh ta chứ đừng nói đến cô gái xinh đẹp Dương Mi Mi mới bắt đầu quan hệ. 

Cô gái xinh đẹp vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc dài xinh đẹp xõa tung trên giường. 

Miệng anh bắt đầu phát ra những âm thanh điệu đà, "A...ah...ah...buồn quá..."

Cô không biết mình đang vui hay buồn, đầu óc cô hỗn loạn. 

Nhìn thấy lông mày liễu của Dương Mịch khẽ cau lại, cơn đau dường như sắp rơi nước mắt, ngay cả thung lũng cũng như co lại một chút, hút thật chặt con trăn khổng lồ của hắn. Long Kiến Phi mặc dù luôn có cảm tình với mỹ nhân, nhưng không biết tại sao, nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Dương Mịch lại biến mất. Sự nhút nhát, dè dặt của các sao nữ xinh đẹp ngày xưa đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là sự dịu dàng, mong manh khiến người ta muốn chăm sóc thật tốt nhưng cũng không khỏi muốn chiều chuộng. Bộ dáng vi phạm khiến Long Kiếm Phi cảm thấy trong lồng ngực có một luồng lực mãnh liệt không thể cưỡng lại được. Anh đặt một tay lên áo vest của Dương Mi Mi, khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng lên cao hơn, tay còn lại ấn vào phía sau mông cô, khiến cô không thể thoát khỏi lực đẩy của chính mình nữa, thay vào đó Hữu Cổ lao về phía anh. Con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của cô co giật qua lại lúc nhẹ nhàng, lúc dũng mãnh, vẩy đỏ bừng của Dương Mịch xuống nệm. 

Chịu tác động trước đây chưa từng có, mặc dù sức mạnh mỗi đòn của Long Kiến Phi là khác nhau, nhưng cảm giác chấn động do mỗi đòn mang lại đối với Dương Mi Mi, người đang bị con trăn khổng lồ đâm vào, mạnh đến mức có thể xuyên thấu sâu vào tim. Tuy nhiên, với động tác lúc nhẹ lúc nặng của anh, cảm giác lúc thì thoải mái, tê dại, lúc lại đau đớn. Nó thực sự rất khó để diễn tả bằng lời. Lúc này, Dương Mịch đã dần quen với cảm giác đau đớn không thể tránh khỏi, nhưng dưới sự thúc đẩy của khoái cảm, trái tim cô gần như tê liệt, cô chỉ biết rằng mình đang bị anh tùy tiện xoay chuyển, thao túng. 

Không biết là do công phu của Long Kiến Phi quá tốt hay là do Dương Mi Mi bị tình yêu gợn sóng trong cơ thể điều khiển, hoàn toàn không thể cưỡng lại sự trêu chọc của dục vọng. Tuy rằng đau đớn mãnh liệt như vậy, nhưng sau khi Long Kiếm Phi đâm vào trong cơ thể hắn hồi lâu, cơn đau dữ dội dần dần dung hợp với khoái cảm tuyệt vời, tạo thành đặc tính đau đớn xen lẫn khoái cảm, khoái cảm xen lẫn đau đớn. Đừng cảm nhận được, Dương Mịch chỉ cảm thấy thung lũng trong người cô phồng lên nóng bỏng, nước suối bên trong phun trào như lũ quét. Cô không biết từ lúc nào cánh tay của mình đã siết chặt quanh Long Kiến Phi đang di chuyển, cặp mông tròn trịa săn chắc của cô di chuyển lên xuống theo nhịp điệu của anh, phục vụ cho đòn tấn công của anh. Thỉnh thoảng trong miệng cô lại phát ra những âm thanh quyến rũ, khuyến khích sự xâm chiếm của anh. 

"Này... thế... tuyệt quá... Anh Long... làm ơn... ồ... thật sự... không còn đau nữa... không đau chút nào... ồ... vậy... xấu hổ quá... Mi Mi... Mi Mi không thể nói được... sao có thể... sao có thể như vậy... thoải mái quá... anh Long... chỉ... ngay đó... làm đi... làm mạnh lên... à..."

"Làm sao có thể xấu hổ?"

Dường như Dương Mịch hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tuy những lời nói quyến rũ mà cô không khỏi thốt ra không khéo léo và hấp dẫn như tiểu thư trên trời dưới đất, nhưng sự nhút nhát, rụt rè của cô lại giống tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế của Dương Mịch khi xuất thần. Anh thở ra, "Nhìn... nhìn Mi Mi, em như thế này... bộ ngực ngọc bích của em sưng tấy, núm vú cứng rắn, và tiếng hét của em thật dễ nghe... thậm chí có rất nhiều nước chảy xuống đó... em cảm thấy mình như một người phụ nữ như vậy. Em cần phải hét to hơn, hét một cách dễ chịu hơn và tục tĩu hơn... sẽ thoải mái hơn..."

"Ừ... ừ... ồ... ồ... anh... ừm... tốt... anh bạn tốt... anh... anh thật mạnh mẽ... mỗi... lần... anh xuyên thấu sức mạnh... anh thâm nhập vào trái tim của sức mạnh..."

Cô không biết đó là do bản tính dâm đãng của Dương Mịch hay do sự dụ dỗ của Long Kiến Phi đã có tác dụng. Dương Mịch cố chịu đựng cơn đau nhẹ ngày càng yếu đi và từ từ xoay vòng eo thon thả của mình. Cô phát hiện, điều này sẽ khiến Vưu Cố và con mãng xà của Long Kiếm Phi càng có nhiều tiếp xúc, xích mích, hương vị sẽ càng thêm tuyệt vời. Khoái cảm khiến cô rên rỉ càng không thể kiềm chế, thậm chí lời nói của chồng và anh trai vô cùng tê liệt cũng phát ra từ miệng cô. 

"Ừm... anh trai tốt... chồng tốt... à... anh... anh thật tuyệt vời... ừm... anh không hề nói dối Mi Mi... cảm giác thật thoải mái... thật thoải mái... thật là... tuyệt vời quá... à..."

"Ừ...cảm giác thật thoải mái...bây giờ cuối cùng anh cũng được đụ em..."

Vừa thở hổn hển vừa đáp lại tiếng rên rỉ của Dương Mịch Mịch, Long Kiếm Phi trên trán lấm tấm mồ hôi nhưng vẻ mặt lại vô cùng vui vẻ. Anh đẩy mạnh hơn vào cơ thể của Dương Mi Mi. Đồng thời, miệng hắn cũng không nhàn rỗi. Trong khi nói chuyện, anh đã nếm được mùi vị của bộ ngực xinh đẹp của Dương Mi Mi khi cô bị kích thích bởi ham muốn. Hương vị của Dương Mi Mi trở nên thoải mái hơn, cơ thể thanh tú của cô di chuyển nhanh hơn. 

"Này...tốt...anh tốt...hôn chồng em...ngay...ngay đó...rồi...mạnh hơn...ừm...anh đi sâu quá...ah...nó làm mất điện..."

Như thể cô muốn bày tỏ sự chán nản và khó chịu mà cô đã cảm thấy trong vài năm qua khi giả vờ ngây thơ xinh đẹp, suốt đêm nay dưới sự tác động của Long Kiến Phi. Tiếng rên rỉ của Dương Mịch càng quyến rũ hơn, vòng eo thon gọn càng vặn vẹo nhanh hơn. Nếu không có tấm nệm dưới háng, cử động không kiềm chế của cô đã khiến cơ thể cô ướt át và đỏ bừng. Thật khó để tưởng tượng rằng Dương Mi Mi vẫn còn trinh trước khi đi ngủ. "Mi Mi Mi... Ta đã trao toàn bộ cơ thể của mình cho ngươi rồi... Như vậy còn chưa đủ sao..."

"Không đủ... không đủ..."

"Vậy thì... này... vậy... vậy hãy dũng cảm lên nhé..."

Anh Long hiển nhiên bị kích thích mạnh mẽ bởi tiếng rên rỉ của Dương Mi Mi, cuối cùng bắt đầu vặn eo và dùng hết sức làm tình. 

Trong âm đạo trinh nguyên chật hẹp và trơn trượt của cô, con trăn khổng lồ bắt đầu đâm và đập dữ dội. Mỗi lần rút ra, nó lại bị kéo ra rìa âm đạo rồi mới bị đẩy ra sau, và mỗi lần đưa vào thì không dừng lại cho đến khi chạm tới cổ tử cung. 

Cực kỳ nhanh chóng! 

Cực kỳ mạnh mẽ! 

Trong phòng vang lên một tiếng "rắc" lớn. 

Lần này Dương Mi Mi sẽ đau khổ rất nhiều! Bộ ngực săn chắc đã bị bàn tay của kẻ hiếp dâm bóp chặt. 

Sau khi trải qua nỗi đau và khoái cảm khi bắt đầu dậy thì, một niềm vui tình dục mãnh liệt xen lẫn sự tủi nhục dâng lên từ trái tim cô gái xinh đẹp. Núm vú đỏ tươi của cô đã bị anh Long nhéo thật chặt, cô không còn có thể lộ ra sự run rẩy đau đớn nữa. Chỉ có dương vật khổng lồ và dòng máu trinh nữ liên tục chảy vào ra từ lớp lông mu đen rậm rạp của âm hộ trinh nữ mới âm thầm bộc lộ nỗi bất hạnh của cô. 

Anh Long không ngừng tăng tốc độ đâm của con trăn khổng lồ. Miếng thịt cực kỳ cứng và dày đang cọ xát vào âm đạo trơn trượt, nóng như mật của trinh nữ. Đầu trăn nóng hổi đâm vào sâu trong trái tim trinh nữ. Anh Long hài lòng buông bộ ngực đầy đặn của mình ra. Anh ta ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Mi Mi bằng cả hai tay và lắc mạnh phần thân dưới của anh ta, bắt đầu một cuộc chiến tự do. 

Tinh hoàn liên tục đập vào vùng mông cực kỳ đàn hồi tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. 

"A...ah...ờ...đau quá..."

Long Kiến Phi không khống chế được phần thân dưới đang đâm mạnh của mình. Mỗi khi con trăn rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lại được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào, thanh tú đã được nhét vào lỗ bí mật. 

Bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của trinh nữ "ngàn nguyệt" vô cùng xinh đẹp của Dương Mi Mi dường như có nhiều lớp, bao bọc lấy con trăn to lớn của anh ta từng lớp một. Mỗi khi con trăn lớn của anh được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co rút, vặn vẹo. Phần thịt mềm ở cổ tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ đầu trăn của anh, như muốn mút đầu trăn của anh. 

Long Kiếm Phi cảm giác như mình đang ở chốn thần tiên. Anh cúi đầu hôn điên cuồng vào bộ ngực trắng như tuyết của Dương Mịch Mi, đồng thời điên cuồng đâm vào cơ thể ngọc trinh của cô. Con trăn khổng lồ quay đi quay lại để đụ cái âm hộ xinh đẹp của cô gái nhiều thịt. Mỗi lần như vậy, con trăn khổng lồ lại được đưa vào phần sâu nhất của lồn trinh nữ, đập mạnh vào thành trong tử cung của cô gái xinh đẹp mà chưa từng có người đàn ông nào chạm vào. 

"Anh Long... xin nhẹ nhàng một chút... đây là lần đầu tiên của em..."

"A!..."

Thành âm đạo còn trinh của cô gái xinh đẹp co thắt lại một lúc, cô kẹp chặt con trăn khổng lồ của anh Long. Cô rên rỉ và ngẩng đầu lên, lắc mái tóc dài bồng bềnh. Cơ thể cô gái vô cùng trưởng thành không có thời gian để say sưa với khoái cảm khi bị xâm phạm này. 

Âm thanh dồn dập của "ZiZi...ZiZi..." vang lên. Âm thanh mà cô chưa từng nghe thấy trước đây nghe quá dâm đãng. Dương Mi Mi biết đó là do tinh dịch của chính mình chảy ra, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. 

Tinh hoàn liên tục đập vào vùng mông cực kỳ đàn hồi tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Cô gái xinh đẹp xấu hổ đến mức cảm thấy thoải mái đến mức yếu ớt đến mức không thể cử động. Cô chỉ có thể nhìn anh Long đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 728 Dương Lan Lan Đông Giải Giải

"Ờ... Ờ..."

Khi những cú đâm của Long Kiến Phi ngày càng nhanh và mạnh, Dương Mi Mi thở hổn hển và kêu lên vì sự kích thích dữ dội như điện giật mạnh hơn lần trước. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc của mình rồi ngẩng cao đầu con gà trống xinh đẹp màu đỏ rực về phía sau, trong đôi mắt xinh đẹp lóe lên niềm đam mê say đắm và cuồng nhiệt. Yuyan, mái tóc dài đen bóng của cô ấy bồng bềnh khi cô ấy vặn vẹo, và một lớp mồ hôi thơm tho chảy ra từ làn da ngọc như tuyết của cô ấy. Cô đã bị lôi kéo bởi sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này và dần dần leo lên đỉnh cao của giao hợp nam nữ. 

Có thể mơ hồ nghe thấy những âm thanh "Ròng rọc... Ròng rọc... Rùng rợn...", tiếng nức nở của mỹ nhân và tiếng rên rỉ thỏa mãn của người đẹp ... Tiếng thở hổn hển, tiếng kêu trên giường, va chạm cơ thể và sự co giật của các khớp kết hợp thành một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng. 

“Này…” Thân hình mảnh dẻ của cô gái xinh đẹp yếu đuối đến mức gần như cong lên. Lưng cô rời khỏi giường. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô lại càng tròn trịa, cương cứng và run rẩy. Núm vú của cô dựng đứng lên. Tâm hồn cô sắp bay lên trời. Cô ấy tuyệt vọng, và đôi tay cô ấy giống như một gái điếm. Cô cũng ôm chặt bộ ngực đầy đặn đẫm mồ hôi của mình và xoa bóp thật mạnh. Toàn thân cô run rẩy với những cơn co thắt và co giật. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thoải mái đến mức thay đổi hình dạng. "...Ồ...ồ...Tôi không thể...thua...tuyệt quá?...nhanh...nắm lấy ngực tôi!"

Cô gái xinh đẹp hét lên, cơn cực khoái mãnh liệt sắp đến thực sự khiến cô hét lên một cách tuyệt vọng để được an ủi! 

Cô thực sự đã kéo tay Long Kiến Phi, để đôi tay to lớn của anh nắm lấy ngực cô, sau đó tứ chi cô giống như con bạch tuộc, quấn chặt quanh người Long. Ngón chân cô co lại, eo và mông liều lĩnh nâng lên, âm đạo liều lĩnh bị đẩy lên trên, dịch tình tuôn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Long Kiếm Phi biết nàng sắp đạt đến cao trào. 

Quả nhiên, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng nhanh chóng phun ra dữ dội từ tâm bông hoa khi cô hét lên. Tinh chất âm đạo đặc và nóng hổi được giải phóng như dòng nước áp suất cao, như thác nước. Nó phun mạnh từ sâu trong tâm bông hoa về phía đầu trăn của hắn, vui sướng đập vào đầu trăn khổng lồ của hắn. Tinh chất trinh nguyên phun ra liên tục trong 7 hoặc 8 giây! 

Cô gái xinh đẹp có cảm giác như đang bay lên mây. Cô ấy ôm chặt anh Long bằng cả hai tay, quấn chân quanh người anh, dùng miệng cắn vào vai tôi. 

Sau khi giải phóng hoàn toàn âm trinh, "Thì ra đây là cao trào của giao hợp! Giống như trở thành tiên nữ vậy."

Trái tim cô gái xinh đẹp trống rỗng. Cô thở hổn hển, âm hộ run lên và cô kẹp chặt con trăn khổng lồ, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì xấu hổ. 

Sau cú đẩy và đẩy mãnh liệt và mãnh liệt của Long Kiến Phi, anh đã vượt quá giới hạn và sẵn sàng xuất tinh. 

Thêm vào đó là tiếng kêu buồn bã u sầu mà cô vừa phát ra, cùng phần thịt mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể cô co thắt và kẹp chặt dữ dội khi cô đang trong cơn hưng phấn giao hợp khiến trái tim và tâm hồn cô run rẩy. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu con trăn có cảm giác ngứa ran, phần thân dưới của tôi đâm mạnh và sâu vào trong hang ngọc của Dương Mi Mi. 

Dương vật dày đặc với ham muốn chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt xuyên qua âm đạo của Dương Mi Mi một cách say mê, xuyên qua thành âm đạo vốn đã cực kỳ trơn, mỏng manh và nóng bỏng của cô gái xinh đẹp, cho đến khi chạm tới độ sâu của “lõi hoa”. 

Áp vào âm vật non nớt rụt rè như nụ nở, con trăn to tròn nóng bỏng liều mạng ấn vào âm vật của thiếu nữ xinh đẹp mà xoa xoa một lúc, thật là ngây ngất. 

Cô cảm thấy một đỉnh cao chưa từng có sắp đến, nhất là khi động tác tiếp theo của Long Kiến Phi ngày càng mãnh liệt, như thể sắp đạt đến đỉnh cao. Dương Mịch tuy không biết đó là cảm giác lên đỉnh, nhưng theo bản năng, hắn có thể cảm nhận được cảm giác trèo qua đỉnh. , nhất định là cực kỳ tuyệt vời, tôi không khỏi càng thêm cảm động, "Hãy gửi sức mạnh lên bầu trời một cách mãnh liệt... gửi sức mạnh lên bầu trời... à... làm nhiều hơn nữa... làm bao nhiêu lần... bao nhiêu lần tùy thích... sức mạnh... sức mạnh sẽ đồng hành cùng em... anh sẽ... anh sẽ phục vụ em... cho đến khi em cảm thấy thoải mái..."

Tôi cũng cảm thấy tiếng gõ cửa của Kinh Quan càng lúc càng dồn dập, tôi biết đoạn cao trào sắp đến. 

Long Kiếm Phi không hề dè dặt, bụng dưới cường tráng không ngừng chạm vào gò mu trắng như tuyết, phát ra tiếng răng rắc. Sau một đợt đẩy dữ dội dày đặc như hạt mưa, anh ta dường như đã tập trung toàn bộ sức lực vào con mãng xà khổng lồ. Vừa xuyên vào đến cuối, đầu mãng xà cứng ngắc xuyên qua cổ tử cung của Dương Mịch, toàn thân tiến vào tử cung, sau đó như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng bỏng bắn lên bức tường cung điện mỏng manh. Âm đạo của Dương Mịch đột nhiên co giật, một dòng tinh dịch ấm và nhờn chảy ra. Toàn thân cô căng lên, rồi cô ngã xuống như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Long Kiến Phi cúi xuống hôn lên đôi môi đang rên rỉ của Dương Mịch, đưa lưỡi vào hấp thụ hương thơm của cô. Dương Mịch đáp lại lời nói của anh một cách tuyệt vọng, mũi cô phát ra một tiếng rên chấn động. 

Giữa những tiếng rên rỉ trong phòng và âm nhạc tuyệt đẹp của sự tiếp xúc cơ thể trên giường, cả hai cuối cùng cũng kiệt sức. Sau lần giải thoát ngọt ngào cuối cùng, họ hoàn toàn suy sụp. Không chỉ Dương Mi Mi không còn phát ra được âm thanh nào nữa, mà Long Kiến Phi, người đã trải qua nhiều trận chiến, cũng không thể cử động vào lúc này. Anh thậm chí không thể nói được lời nào của vẻ đẹp phù phiếm này. Anh chỉ có thể dựa vào giường với cô, để cho hơi thở của mình từ từ lắng xuống...

Dương Mi Mi vẫn lặng lẽ khóc nức nở. Sau khi Vân Vũ đạt cực khoái, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô sụp đổ. Chỉ có bộ ngực của cô nhô lên và xẹp xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao căng tròn của cô run lên. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô không ngừng mở ra, hơi thở như trong xanh, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm, mái tóc đen như mây rối bù, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn vương chút nét xuân say đắm, đôi má hồng đào xinh đẹp vẫn đỏ như lửa. 

Dương Mi Mi nhìn thấy những vệt máu trinh nữ trên tấm ga trải giường trắng và mềm. 

Má hồng trinh nữ rực rỡ, tươi sáng dường như chứng minh rằng một cô gái thuần khiết và xinh đẹp với cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng như tuyết và làn da xinh đẹp, một trinh nữ nhút nhát, thuần khiết, dịu dàng và đáng yêu đã hoàn toàn chiếm hữu sự trong trắng thánh thiện và mất đi sự trinh trắng quý giá của mình. 

Cô gái xinh đẹp không khỏi dâng lên một cảm xúc khó tả trong lòng.

Cô lại khóc nức nở. Long Kiếm Phi ôm nàng, hôn một hồi, an ủi nàng nói: "Đừng khóc, không sao cả, phụ nữ đều phải trải qua, lần đầu hơi đau, nhưng sau này sẽ đỡ hơn. Sau này ta sẽ đối xử thật tốt với con, hứa sẽ khiến con trở thành bốn ngôi sao nhỏ mới!"

Long Kiến Phi nhìn thấy lông mu ướt đẫm dịch âm đạo của Dương Mi Mi không còn gọn gàng ngăn nắp mà thay vào đó bám vào bụng dưới của cô như một mớ rong rêu. 

Âm vật căng sữa đứng cao và rung nhẹ trong không khí. 

Môi lớn màu nâu hơi mở ra như thế này, để lộ phần thịt mềm màu hồng của phần dưới âm đạo ra không khí. 

Âm đạo vừa được rửa tội cũng được mở ra, nguồn ham muốn vẫn đang chảy ra từ bên trong…

Sau khi chiếm được trinh tiết của nữ minh tinh xinh đẹp Dương Mịch, Long Kiến Phi cảm thấy sảng khoái. Nhìn Dương Mịch đang ngủ say, hôn lên trán cô gái xinh đẹp, đứng dậy mặc quần áo đi ra ngoài kiểm tra an ninh khách sạn Phi Long.

Vừa đi qua hành lang, anh đã nghe thấy hai người phụ nữ đang nói chuyện. Giọng nói đó thuộc về người dẫn chương trình nổi tiếng Dương Lan Lan. Long Kiếm Phi đang muốn rời đi, đột nhiên trong lòng lại rung động. Dương Lan Lan là người đàng hoàng, khéo léo và cao thượng. Anh không biết điều gì đã khiến cô cười vui vẻ đến vậy.

Vì thế Long Kiếm Phi né tránh đám người hầu, đi tới. Nhìn qua cửa sổ, anh nhìn thấy Dương Lan Lan, một thiếu nữ cao quý, thanh nhã và quyến rũ đang trò chuyện với một thiếu nữ dịu dàng, trầm lặng, xinh đẹp và thanh lịch, trò chuyện về những chuyện đời thường. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng xoay nửa người, lộ ra khuôn mặt kiều diễm, e lệ mà quyến rũ. Đó chính là nữ minh tinh nổi tiếng Đổng Khiết Kiệt vừa sinh con gái. 

Đông Giải Giải nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Dương Lan Lan, trong đôi mắt đẹp như ngàn chữ, nói: "Chị Dương, thời gian trôi nhanh quá. Tiểu Khiết đã năm sáu năm không gặp chị Dương rồi?"

Dương Lan Lan xinh đẹp uy nghiêm khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Tiểu thư, từ khi em cưới Phán Nguyệt Minh, đã lâu rồi anh không nói chuyện với em. Những năm này em thế nào?"

Đổng Khiết Khiết sắc mặt trầm xuống, nàng nói: "Ta không sao!"

Long Kiếm Phi nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của nàng vẻ oán hận, hiển nhiên nàng đã nói ra điều gì trái ý mình.

Chồng của Đông Giải Giải là Phán Nguyệt Minh. Sáu năm trước vào cuối mùa xuân, Phán Nguyệt Minh, người đóng vai Từ Tiên, lần đầu tiên gặp Đông Giải Giải và ngay lập tức vô cùng kinh ngạc. Sau vài lần tiếp xúc, Đông Giải Giải cũng để lại ấn tượng tốt với anh. Anh là người lịch sự, hiền lành và tốt bụng nên khi nhà họ Pan ngỏ lời cầu hôn thì họ đã đồng ý.

Vào đêm mùa thu năm sau, Đông Giải Giải kết hôn với Phán Nguyệt Minh. Khi đó, giới truyền thông ca ngợi cô là cô gái tài năng, xinh đẹp, có trời cho nên đã trở thành huyền thoại.

Tính cách của Phán Nguyệt Minh thực sự phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy quá im lặng và hèn nhát. Lần này Đông Giải Giải sinh được một cô con gái cho gia đình Pan. Bố mẹ chồng không có cháu trai của cô thậm chí còn nói những lời lạnh lùng với cô. Phán Nguyệt Minh không an ủi người vợ đau khổ của mình mà lại đòi ly hôn. Đông Giải Giải tức giận đến mức sang Hồng Không tham dự Liên hoan phim và truyền hình châu Á cùng con gái chưa đầy tháng tuổi để thư giãn.

Đổng Khiết Kiệt nói: "Dương tỷ, mấy năm nay ngươi sống thế nào?" 

Dương Lan Lan trên mặt vui mừng nói: "Ta không sao!"

Giọng nói của cô có thể thấy được sự vui mừng và hài lòng của Dương Lan Lan. Long Kiến Phi thầm tự hỏi: "Chẳng lẽ Vũ Trịnh, già và béo như vậy, vẫn duy trì được sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ ở khu vực đó? Liệu hắn có thể thỏa mãn Dương Lan Lan, người vẫn còn là một con hổ và một con sói?"

Đổng Khiết Kiệt tựa hồ không tin, nghi hoặc hỏi: "Thật sao?"

Dương Lan Lan cười ngọt ngào nói: “Đương nhiên, Ngô Tranh rất ôn nhu, đối xử với ta rất tốt.”

Hóa ra chị Dương không hiểu ý chị. Đổng Khiết Khiết lắc đầu nhỏ giọng nói: "Dương tỷ, Tiểu Khiết đang ám chỉ cái gì?"

Dương Lan Lan không biết mình thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu, liền hỏi: "Phương diện nào?"

Đổng Khiết Kiệt mơ hồ nói: "Chỉ là... chính là như vậy?"

Dương Lan Lan chợt hiểu, đỏ mặt. Cô hít một hơi dài rồi thở dài: "Tiểu Khiết, Ngô là một doanh nhân, anh ấy cũng thừa cân, mắc bệnh cao huyết áp và bệnh tim, không tập thể dục thường xuyên và không thể quá ám ảnh với phụ nữ, nếu không anh ấy sẽ kiệt sức..."

"Đúng vậy, những người thường xuyên tập luyện và luyện tập võ thuật... rất mạnh mẽ ở lĩnh vực đó..."

Nói được nửa chừng, Đổng Khiết Kiệt không nói được nữa. Dù sao nàng cũng là nữ nhân, có mấy câu chỉ cần mọi người hiểu là được, không cần phải nói ra thành tiếng.

Dương Lan Lan gật đầu và tự nhủ: "Tất nhiên là anh ấy rất tuyệt vời. Bạn hãy xem anh Long đã anh hùng như thế nào khi đánh bại Leiba Bald Donkey đêm qua ... Tôi nghe chị Yuya nói rằng anh ấy rất mạnh mẽ ..."

Có vẻ như cô ấy nhận ra rằng mình đã nói sai điều gì đó. Dương Vũ Á vẫn chưa chính thức kết hôn với Long Kiến Phi. Những lời này không nên nói vô nghĩa. Đổng Khiết Kiệt cũng đỏ mặt, không hỏi lại.

Long Kiến Phi đang nghe lén ngoài cửa sổ, không ngờ rằng người dẫn chương trình nổi tiếng Dương Lan Lan Kinh, người vốn luôn đứng đắn, đức độ, cao thượng và tao nhã, lại nói ra lời như vậy. Tuy nhiên, ý nghĩa đằng sau lời nói của cô dường như là để khen ngợi khả năng của anh ta, và người đàn ông dâm đãng cảm thấy thỏa mãn với tư cách là một người đàn ông.

Cách đó không xa vang lên tiếng bước chân yếu ớt của người phục vụ. Long Kiến Phi cúi người sang một bên, nghe thấy giọng nói của Đông Giải Giải từ bên trong truyền ra: "Con bé đang khóc à? Dương chị, đã đến giờ cho con bú rồi..."

"Ồ... ồ..."

Mặc dù còn cách căn phòng yên tĩnh nơi cô ở một quãng đường khá xa nhưng Đổng Khiết Kiệt dường như vẫn có thể nghe thấy tiếng khóc của con gái mình. 

Đổng Khiết Khiết vội vàng bước đi, nhìn thấy cách đó không xa chính là căn phòng vắng vẻ nơi cô đang nghỉ ngơi. Đến ngã tư hành lang dài, cô va phải một người đàn ông. 

"À..."

Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào và định lặp lại. Đối phương nhanh mắt đưa tay ra đỡ nhưng bước chân của cô không vững, cả hai đều lăn xuống đất. 

Nhìn thấy thân thể đối phương xâm chiếm mình, Đổng Khiết Kiệt lập tức cảm thấy ngực mình bị đè nén, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng. 

"Wow! Đúng là một cặp vú siêu đẹp."

Một cảm giác mềm mại, sưng tấy và rất đầy đặn truyền đến từ ngực anh. Long Kiếm Phi trong lòng kinh ngạc, cơ ngực nhẹ nhàng xoay tròn cọ xát không để lại dấu vết, cảm nhận được hai khối u lớn kia chạm vào thật tuyệt vời. 

“Anh Long, nhanh lên…đứng dậy…”

Đông Giải Giải cắn đôi môi hồng bằng hàm răng bạc, khuỵu gối và giơ cánh tay sen lên, cố gắng đẩy cơ thể của người đàn ông khác ra. Tuy nhiên, cô, một người phụ nữ bất lực, cố gắng đẩy lùi một người đàn ông dâm đãng đang cố tình nghĩ tới chuyện đó, nhưng lại giống như con phù du rung chuyển cây, vô ích. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đối phương ấn chặt, hai bộ ngực khổng lồ bị bóp méo khiến quần áo càng chật và phồng lên. 

Điều kinh khủng hơn nữa là cô mới sinh con được hai tuần, đó là thời điểm lượng sữa tiết ra ở mức cao nhất. Nếu cô ấy vội vàng, sữa của cô ấy sẽ tiếp tục chảy. Cộng thêm sự ma sát của bộ quần áo khiêu dâm, lúc này cô đang bị đè nặng lên ngực người đàn ông, giống như bị tóm lấy, bóp chặt. 

Đông Giải Giải có thể cảm nhận rõ ràng dòng điện đang dâng trào giữa ngực cô, tiết ra một lượng lớn nước ấm. 

"Ối!"

Cô hoảng hốt, cảm thấy xấu hổ hơn là tức giận và xấu hổ một lúc. Một mảng da nhỏ trên ngực cô trở nên lạnh lẽo và bộ đồ lót ướt át dính chặt vào cơ thể cô. 

Không cần nhìn cũng biết chiếc quần lót mỏng dính sữa, trên quần áo mặc bên ngoài nhất định có những vết ướt khó coi. 

"Ừ, tôi xin lỗi..."

Long Kiếm Phi đồng thời cũng nhận thấy ngực mình có chút ẩm ướt, nhưng hắn không nghĩ tới, cũng không để ý nhiều. 

Mọi giác quan của anh giờ đều tập trung vào bộ ngực cao, đầy đặn, tròn trịa và sưng tấy của Đông Giải Giải. Hai khối thịt khổng lồ ép sát vào ngực cô. Ngoại trừ sự kích thích vô song, trong lòng hắn càng thêm kinh ngạc. 

Long Kiến Phi đặt hai tay lên hai bên người Đông Giải Giải, đang định đứng dậy, nhưng chân anh chợt trượt, lại nặng nề ngã xuống. 

Sức nặng toàn thân anh gần như đè lên người Đông Giải Giải, nhưng đáng ngạc nhiên là bộ ngực áp sát của hai người lại bị cặp ngực cực kỳ đầy đặn kéo dài ra một khoảng nhất định, khiến họ không thể chạm vào chiếc bụng phẳng của nhau. 

Từ đây, chúng ta cũng có thể hình dung được cặp vú đẹp trên ngực Đổng Khiết khi đang cho con bú to đến mức nào. 

Đông Giải Giải xấu hổ và lo lắng, gần như khóc. Trong lòng cô tràn đầy xấu hổ và tức giận, nhưng cô nuốt xuống những lời khiển trách khi chúng lao vào miệng và đông cứng trong cổ họng.

Nàng là một người phụ nữ đoan trang, xinh đẹp, dịu dàng và lễ phép. Cô ấy không thể tưởng tượng được sự xấu hổ khi tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. Ngoài ra, quần áo trên ngực cô cũng ướt đẫm sữa. Nếu cô ấy giữ im lặng, không ai có thể chú ý đến cô ấy. Nếu cô ấy lên tiếng và mọi người nhìn thấy thì cô ấy sẽ rất xấu hổ. 

Không biết sức mạnh từ đâu đến, Đổng Khiết Kiệt đột nhiên đẩy thân thể Long Kiếm Phi ra, xấu hổ đứng dậy. 

Long Kiếm Phi trên mặt lộ ra vẻ mỉa mai không biết là thật hay giả, nhưng ánh mắt lại lén nhìn bóng dáng cao lớn trước mặt. Chiếc áo gấm bó sát vào ngực, làm nổi bật cặp vú khủng không thể nào đầy đặn hơn. Giống như hai quả dưa lớn được nhét vào ngực, trông vô cùng quyến rũ. 

Đổng Khiết Kiệt khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp chứa đầy sương nước. Đôi cánh sen trắng nõn mềm mại vội vàng ôm chặt ngực cô, che đi vết lớn ướt đẫm sữa. 

Dù di chuyển rất nhanh nhưng Long Kiến Phi vẫn thoáng thấy vết ướt trên ngực cô, lờ mờ để lộ chiếc áo ngực màu đỏ che đi bộ ngực khủng của cô. 

Đổng Khiết Kiệt tức giận trừng mắt nhìn hắn, trong mắt còn có một tia xấu hổ cùng với hận ý. Cô giậm chân sen, quay lưng mang theo một cơn gió thơm, rẽ vào góc hành lang, cúi đầu bước nhanh rồi nhanh chóng rời đi. 

“Có lẽ nào vết ướt đó là…”

Cho đến khi tấm lưng xinh đẹp mê người của cô biến mất khỏi tầm mắt, Long Kiếm Phi vẫn ngơ ngác không thể tin được. Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, vội vàng cúi đầu nhìn vào ngực mình. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo khoác làm bằng chất liệu nhẹ và mềm, trên ngực có hai vết nước mờ mờ, tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Chiếc áo ngực ẩm ướt và dính sữa quấn chặt vào cặp vú cao tròn, căng mọng trên ngực cô, khiến Đông Giải Giải có cảm giác sưng tấy kỳ lạ. 

Cô ấy đã mặc áo lót hàng ngày từ năm 12 tuổi và chưa bao giờ mất đi một ngày nào. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ cảm thấy loại áo ngực ướt này dính chặt vào cơ thể mình. Trong lòng cô có chút kỳ lạ. Cảm giác nóng lạnh đến từ làn da băng nhạy cảm và mỏng manh khiến Đông Giải Giải có cảm giác như có ai đó bóp cơ thể cô vào một chiếc bao cao su kín. 

Khi Đổng Khiết Khiết bước vào cửa, đôi chân thon dài như tuyết trắng nõn của cô chợt mềm nhũn ra, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn đến mức suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Nghe thấy tiếng khóc của con gái, Đông Giải Giải vội vàng đóng cửa lại, cởi áo khoác và chỉ mặc chiếc áo lót màu đỏ. Cô phơi thân hình phụ nữ nóng bỏng, đầy đặn và tròn trịa của mình ra ngoài không khí mát mẻ. Cô không khỏi hít một hơi thật sâu để cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đón con gái từ trong nôi, ngồi trên giường, Đổng Khiết Kiệt cởi dây áo lót, lộ ra nụ hoa đỏ mọng mềm mại rồi đút vào miệng con gái. 

Đông Giải Giải có thể nói là một người vợ, người mẹ tốt truyền thống tiêu chuẩn. Cô ấy được giáo dục tốt, xinh đẹp và đàng hoàng, tự nhiên và rộng lượng trong cách cư xử với người khác. Bố chồng và mẹ chồng cô là người khiêm tốn và nhã nhặn, cô phục vụ chồng Phán Nguyệt Minh một cách đàng hoàng. Nếu cô ấy vẫn còn trẻ, thanh tú và mảnh khảnh khi đóng vai Gia đình Jinfen trong Happy Time thì giờ đây, vóc dáng của cô ấy đầy đặn và cân đối do mới sinh con, với bộ ngực và mông to, làn da trắng ngần, mềm mại và mịn màng, tuyệt vời. 

Bộ ngực trắng nõn căng tròn, cao chót vót treo nặng trĩu trên ngực như một cặp trái chín mọng và căng mọng. Mặc dù bộ ngực ngọc bích hai đỉnh hơi xệ xuống do sưng tấy nhưng bộ ngực hình vú em điển hình này lại toát lên vẻ tràn đầy tình mẫu tử. 

Vòng eo thon thả của Đông Giải Giải mềm mại và đầy đặn, chiếc bụng phẳng lì mịn màng ngay cả sau khi sinh con cũng không có chút mỡ thừa nào, đôi chân tròn trịa và thon dài trắng như tuyết cũng mang đầy nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. , xuyên qua chiếc quần short trắng ướt át, hai chân chồng lên nhau, có thể nhìn thấy bên trong một mảng cỏ xanh tươi sậm màu, khiến người ta không ngừng mơ màng, tưởng tượng thung lũng xinh đẹp quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành sẽ như thế nào? 

Cô bé bú từng ngụm sữa của Đông Giải Giải. Với mỗi lần bú, cô cảm thấy một cảm giác sảng khoái dễ chịu. Thời gian trôi qua, cảm giác căng phồng ở bộ ngực ngọc cao lớn bên trái dần dần dịu đi. Tuy nhiên, bên kia còn chưa mút mà con gái đã há miệng nhổ ra nụ hoa đỏ tươi dính đầy sữa và nước bọt. Có vẻ như cô ấy đã no. 

Đổng Khiết Kiệt cẩn thận đặt đứa bé trong lòng vào trong nôi, nhẹ nhàng quấn tã vào, sau đó đi đến bàn lấy ra một chiếc bát sứ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi, đôi tay thon dài đưa chiếc bát sứ vào trước ngực. Cô cầm quả bóng ngực đầy đặn trên tay phải bằng bàn tay ngọc còn lại, dùng ngón tay nhéo nụ hoa đỏ tươi và bóp chặt. 

Đây cũng là lý do tại sao Đông Giải Giải không chọn vú em cho con gái mình. Cô ấy thậm chí còn không thể tự bú hết sữa của mình, vậy tại sao phải tốn công tìm vú nuôi cho con mình! 

Trong phòng ngủ rộng rãi sáng sủa, Đổng Khiết Kiệt nửa dựa vào chiếc giường mềm mại thoải mái. Một dòng sữa trắng từ từ chảy ra từ nụ hồng mỏng manh của cô. Khi cô dùng ngón tay mảnh khảnh bóp nhẹ, hành lá liên tục rơi vào trong bát sứ. 

Dòng sữa trắng thơm không ngừng chảy xuống. Trong lúc khoái cảm không ngừng phóng thích, Đổng Khiết Khiết trong cơn mê phát hiện chiếc quần bó ở phần thân dưới của cô cũng thấm đẫm sương hoa, sương hoa trong suốt như pha lê từ từ tràn ra từ phần thân dưới của cô. , trượt xuống cặp đùi nóng bỏng... Không biết qua bao lâu, Đổng Khiết Kiệt cuối cùng cũng vắt xong sữa từ ngực phải, bộ ngực tròn trịa vốn đã kiệt sức lại trở nên tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn, sữa trắng tràn gần hết bát sứ. 

Cho đến lúc này, Đổng Khiết Kiệt rốt cuộc cũng cảm thấy bớt chán nản hơn một chút. Cô bước đến tủ quần áo, lấy quần áo ra để thay, xoay người chuẩn bị bước vào phòng tắm. Cô vô tình liếc về phía giường, nhưng cô thấy mép giường nơi cô vừa ngồi ướt đẫm. 

Phát hiện bất ngờ này ngay lập tức khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Đổng Khiết Kiệt chưa bao giờ gặp chuyện như thế này trước đây, nước xuân và ngọc dịch chảy tràn trên mặt. 

Chẳng lẽ hắn đang yêu... Không không không, nhất định là bởi vì Long Kiếm Phi nghĩ đến vừa rồi thiếu niên tuấn tú đè hắn ở dưới người. 

Bây giờ lặng lẽ nghĩ lại, Long Kiến Phi có dáng người cao lớn, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, sống mũi cao và đôi môi mỏng. Anh ta dường như luôn kiêu ngạo về mọi thứ với một chút khinh miệt, và anh ta kiểm soát mọi thứ. Còn có đôi mắt đen sâu thẳm quyến rũ của anh, đôi mắt đen không chớp nhìn chằm chằm vào ngực cô như muốn nuốt chửng cô vào bụng... Đổng Khiết Khiết không khỏi "ừm", khuôn mặt ngọc bội đỏ bừng, nóng bừng, cô không dám nghĩ tới nữa. 

Đó chắc chắn không phải lỗi của cô ấy. Cô tuân thủ đạo đức của phụ nữ và không phải là một người phụ nữ xấu xa dâm đãng và vô liêm sỉ. Đều là vừa rồi Long Kiếm Phi là đệ tử của Mạnh Lãng. Nó thực sự có nghĩa là Tào Tháo. Tào Tháo đến và vừa nói chuyện về Long Kiến Phi với Dương Lan Lan. Khi ra ngoài, anh gặp Long Kiến Phi, tia lửa vô tình được tạo ra. Đổng Khiết Kiệt không dám suy nghĩ sâu xa. Cô sợ mọi thứ đều đang lừa dối chính mình. Cô vội vàng nhặt quần áo để thay rồi bước nhanh vào phòng tắm. 

Ngay khi Đổng Khiết Kiệt đang ngâm mình trong bồn tắm, cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần, thả lỏng thần kinh căng thẳng, cô không hề biết rằng Long Kiến Phi, người vừa đè cô xuống dưới hành lang, đang trêu chọc con gái mình trong phòng! 

Một lúc sau, cánh cửa phòng đang đóng kín được nhẹ nhàng đẩy ra. Long Kiến Phi nở nụ cười mơ hồ và tà ác trên môi, bước vào phòng của người phụ nữ trẻ đã có gia đình này mà không chút kiêng dè, lẩm bẩm một mình: "Tiểu Nini, chú đến đây để gặp con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 729 Đổng Khiết Kiệt (1)

Đi đến bên giường, biết trước mặt mình vừa mới tròn một tháng tuổi bé gái căn bản chưa nói được, đương nhiên không thể trả lời, Long Kiếm Phi vẫn cười hỏi: "Tiểu Nini, sao con lại ở đây một mình? Mẹ con đâu?"

Long Kiến Phi nằm ở mép nôi, chào đứa bé. Trước mặt anh là một khuôn mặt nhỏ được trang điểm màu hồng. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy lớn lên sẽ là một mỹ nhân.

Cô bé không nhận ra anh khi nhìn thấy anh. Đôi mắt đen to tròn của cô ấy không ngừng trợn ngược nhìn Long Kiến Phi, hai bàn tay nhỏ nhắn mở ra vui vẻ hét lên với anh.

Khi mới bước vào, Long Kiếm Phi đã ngửi thấy mùi sữa quyến rũ thoang thoảng trong không khí. Lúc này anh nhìn thấy một giọt chất lỏng màu trắng đọng lại trên khóe miệng cô bé, biết rằng cô vừa ăn sữa của Đông Giải Giải.

Long Kiếm Phi ánh mắt tùy ý quét qua phòng ngủ một vòng, trong mắt mang theo tà quang. Anh bước tới bàn và cầm chiếc bát sứ chứa gần hết nước hoa màu trắng. Anh đưa nó lên miệng nhấp một ngụm, liếm môi và lưỡi khi nếm thử.

Nhớ lại cảm giác tuyệt vời được mang đến bởi dòng sữa ngọt ngào có mùi tanh thoang thoảng trong miệng. Nó ấm, ấm, dày nhưng không nhờn và mịn trong miệng. Ngoài hương thơm sữa còn có mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể phụ nữ.

Cảm giác kỳ lạ và khó hiểu này khiến Long Kiến Phi cảm thấy như được quay trở lại tuổi thơ và trong vòng tay ấm áp của mẹ Quân Như. Nó thật ấm áp, thoải mái và ngon miệng.

Long Kiếm Phi chậm rãi uống sữa, để sữa từ từ trượt theo thực quản, thấm ướt cơ thể khô khốc của mình. Khi bát sứ chạm tới đáy, anh ngẩng đầu thở dài một hơi, trầm trồ: “Ăn ngon quá!” 

Môi và lưỡi tham lam mút sạch chiếc bát sứ có đáy trong tay, Long Kiến Phi cuối cùng cũng miễn cưỡng đặt bát sứ xuống, đi về phía chiếc giường nhỏ, vươn ngón tay lau vết sữa trên khóe miệng cô bé, cười nói nhỏ với cô: "Con bé đáng yêu, ta cũng uống sữa của mẹ con. Bây giờ ta là bố con, chú con hay anh trai con?"

Cô bé nắm lấy những ngón tay của Long Kiến Phi bằng đôi bàn tay hồng hào mềm mại, trong miệng phát ra âm thanh "em bé".

Nhẹ nhàng bế cô bé ra khỏi nôi, Long Kiếm Phi nhìn thân hình nhỏ bé trong lòng mình, không khỏi nghĩ đến khi còn nhỏ có phải nó đáng yêu như vậy không.

Long Kiến Phi đang chìm trong suy nghĩ nên ôm cô con gái nhỏ vào trên giường của Đông Giải Giải. Vừa ngồi xuống, hắn liền cảm giác được phía dưới cơ thể ẩm ướt và lạnh lẽo. Khi đưa tay sờ vào, anh thấy nó dính và có mùi tanh thoang thoảng.

Nhẹ nhàng đặt đứa bé trở lại cũi và quấn tã cho nó, Long Kiến Phi quay người nhìn về phía giường của Đông Giải Giải. Anh nhìn thấy mép giường có một vùng ẩm ướt rộng lớn. Anh đưa bàn tay chạm vào đó lên mũi và ngửi.

"Đây là..."

Long Kiếm Phi khóe miệng tà ác chậm rãi mở rộng, hắn không khỏi lè lưỡi liếm ngón tay. Anh cảm thấy một ngọn lửa rực cháy bốc lên ở bụng dưới, và anh rất phấn khích. 

Ham muốn trong lòng anh đã bị khơi dậy bởi những giọt sương hoa chảy ra từ vùng kín của Đông Giải Giải, bốc cháy, cháy bỏng và bay bổng... Nếu đêm qua không nhìn thấy cô thủ dâm phóng đãng, Long Kiến Phi có lẽ đã có thể kìm chế được, nhưng nghe tiếng nước "vòng vèo" từ phòng tắm bên cạnh, người đàn ông dâm đãng biết rằng lúc này cô nhất định đang tự an ủi mình...

Long Kiếm Phi bước đi nhẹ nhàng, im lặng, lặng lẽ đi tới cửa phòng tắm. Anh nhìn vào trong qua khe cửa. Anh nhìn thấy Đông Giải Giải khỏa thân đang tắm, nhìn vẻ dâm đãng trên mặt cô, giờ đây cô đã tràn đầy dục vọng đến mức không thể kiềm chế được bản thân.

Cơ thể mềm mại không xương của Đông Giải Giải nằm yên lặng trong bồn tắm. Tóc trên đầu cô đã rối bù rồi. Khuôn mặt hồng hào say đắm hương hoa đào. Một bàn tay ngọc vuốt ve bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của cô rồi siết chặt. Dòng sữa trắng tinh khiết và ngọt ngào bay ra từ những nụ hoa mỏng manh và nhạy cảm.

Có một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng vang lên. Đây là thanh âm của Long Kiếm Phi, người đang đứng ngoài cửa phòng tắm, đôi mắt đỏ hoe, hơi thở nặng nề, nắm chặt tay, bẻ gãy xương ngón tay. Trong lòng hắn tựa như có một con thú hung ác đang ẩn nấp, thoát khỏi xiềng xích và gào thét gầm thét.

Bàn tay ngọc mảnh mai còn lại của Đổng Khiết Kiệt bị một đôi chân ngọc trắng như tuyết tròn trịa và thon dài kẹp chặt, cọ xát không chịu nổi. Những ngón tay trần mảnh khảnh của cô vuốt ve những cánh hoa mỏng manh như kem, sương hoa trong suốt như pha lê không ngừng tuôn ra. Những cánh hoa thỉnh thoảng mở ra khép lại và hít vào từng ngụm nước ấm. Giống như cảm giác sương hoa đổ về, càng kích thích hơn. 

Hai bộ ngực căng mọng như quả đu đủ không ngừng biến hóa thành hình dáng bộ ngực hấp dẫn trong bàn tay thon thả của Đông Giải Giải. Cô nhào nặn và bóp bộ ngực đẹp mà ngay cả đàn ông cũng không thể nắm bắt được bằng một tay. Mỗi lần bóp, sữa trắng bắn ra từ những nụ đỏ như một dòng suối. 

Sữa thơm ngọt ngào lan tỏa trên cơ thể mềm mại của Đông Giải Giải, hòa vào bồn tắm chứa đầy nước nóng. Hai chấm đỏ trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn cao chót vót cũng trở nên vô cùng hấp dẫn và thèm muốn khi được sữa ngâm vào, giống như một quả nho chín được ngâm đỏ bởi nước nóng, cám dỗ người ta ăn ngấu nghiến ngay lập tức. 

"Ờ-huh...ah, ahhh...ahhhh..."

Đắm chìm trong ảo tưởng tình dục của chính mình, Đông Giải Giải lao lên đỉnh cao của hạnh phúc cuộc đời. Đột nhiên cơ thể cô mềm nhũn và cô ngã gục trong bồn tắm. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ khi được bay lên trời và bồng bềnh trên mây vừa rồi. 

Một lúc sau, cho đến khi nước nóng hơi nguội, Đổng Khiết Kiệt mới tỉnh lại sau cơn sung sướng tột độ. Cô đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Làn da của cô ấy trong suốt như ngọc, cực kỳ mịn màng và mềm mại, bộ ngực tròn trịa đầy đặn kiêu hãnh, đầy vẻ đẹp. Vòng eo thon thả mềm mại như cây liễu, cặp mông ngọc thẳng tắp vô cùng tròn trịa, đôi chân ngọc dài vô song thẳng tắp thon gọn, đôi chân ngọc càng thêm thanh tú xinh đẹp. Ngay cả móng tay của cô cũng tỏa ra ánh sáng ngọc bích, toát ra sự cám dỗ vô hạn.

Đổng Khiết Kiệt lấy chiếc khăn tắm trắng sạch sẽ trên chiếc ghế vuông bên cạnh lau khô người, nhanh chóng mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng tắm.

Mở cửa phòng tắm ra, Đổng Khiết Khiết cảm thấy trong mắt hiện lên một bóng trắng, quả nhiên có người đi đến trước mặt cô. 

Đổng Khiết Kiệt kinh ngạc nhìn kỹ hơn thì thấy chính là gã ăn chơi Long Kiến Phi vừa đánh cô ngã ở hành lang. 

Long Kiến Phi dang hai tay ra, vòng đôi bàn tay to lớn của mình quanh người cô và ôm lấy cô. Đổng Khiết Kiệt há miệng muốn hét lên, nhưng lại không thể nói được. Cô chỉ cảm thấy cơ thể thanh tú của mình đang bị tên ăn chơi này sờ mó, giống như đang gặp ác mộng.

Long Kiến Phi tựa hồ ngửi ngửi khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô, cười tà ác nói: "Chị Jie, cơ thể chị thơm quá." 

Đổng Khiết Khiết bị đối phương ôm chặt, bộ ngực ngọc bội sưng tấy run rẩy, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Sau khi bình tĩnh lại, nỗi sợ hãi trước đó của cô đã giảm bớt, cô nhìn kỹ vào đôi mắt trong veo và đen láy của anh, rất không phù hợp với hành vi tà ác của anh lúc này. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể ngọc bội mềm nhũn trong vòng tay anh, dùng giọng ngọt ngào hét lên: "Anh Long không thể như vậy được. Anh là tổng giám đốc của tập đoàn Guohua đường đường, lại dám quấy rối một người phụ nữ tốt giữa thanh thiên bạch nhật."

Không ngờ Long Kiếm Phi lại khẽ mỉm cười, trong đôi mắt đen láy hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nói: "Chị Jie, em ngưỡng mộ chị đã lâu rồi, hôm nay chúng ta gặp nhau muộn như vậy!"

Trong lúc nói chuyện, Long Kiếm Phi hai tay vuốt ve thân thể mảnh dẻ của Đổng Khiết Kiệt, trêu chọc nàng đến mức toàn thân tê dại, toàn thân đau nhức. Ngoài ra, anh còn toát ra khí chất nam tính say đắm, thực sự khiến cô muốn đi theo anh, không muốn phản kháng... Nhưng cô không thể cứ để anh làm điều ác và hủy hoại trinh tiết của một người vợ, người mẹ tốt của cô, phải không?

Đổng Khiết Khiết giật mình, đầu óc tỉnh táo lại một chút, thân thể vội vàng giãy dụa vặn vẹo. Mặc dù cô và chồng Phán Nguyệt Minh không hòa hợp đã lâu, ham muốn rất cao, trước đây cô cũng đã từng tự tử, nhưng làm sao cô có thể chấp nhận hoàn cảnh này bây giờ?

Long Kiến Phi có ít nhất mười cách để khiến Đông Giải Giải bất động và phải chịu sự thương xót của anh ta, nhưng anh ta chỉ tiếp tục trêu chọc và trêu chọc cô. Dù cô có vùng vẫy chống cự thế nào cũng không thể thoát khỏi vòng tay của anh, như thể anh cho rằng món đồ chơi điện trở này thú vị hơn.

Cơ thể mềm mại không xương của Đông Giải Giải vùng vẫy trong vòng tay của Long Kiến Phi. Một lúc sau, cô cảm thấy tay đau nhức, eo và chân yếu ớt, khó thở, cơ thể vừa tắm đã lấm tấm mồ hôi. Thắt lưng hoa gấm tím quanh eo cô lỏng ra, váy lụa nhẹ nhàng tuột ra khỏi cơ thể nữ nhân trong suốt như pha lê, giẫm lên mắt cá chân, để lộ một phần lớn đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại.

Khi định thần lại, cô phát hiện chiếc áo ngực ren của mình đã bị Long Kiến Phi cởi ra từ lúc nào đó, một cặp vú đẹp đầy đặn, trắng như tuyết run rẩy lộ ra. Đông Giải Giải không khỏi xấu hổ đến mức không còn nơi nào để trốn. Vì sợ bị anh nhìn rõ, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi tiến sát vào ngực anh, như muốn trốn vào trong ngực anh.

Long Kiến Phi trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ đắc ý, hắn ôm thân thể bán khỏa thân của Đông Giải Giải trong tay, cười lớn nói: "Chị Jie, chị đang lao vào vòng tay của tôi, không phải tôi ép chị sao?" 

Nhẹ nhàng đặt thân thể Đổng Khiết Kiệt lên giường, cô mới có được tự do. Cô vội vàng đẩy Long Kiến Phi ra, lấy tay che ngực, bảo vệ bộ ngực xinh đẹp, bất lực kêu lên: "Anh Long, anh... anh, anh, anh, ỷ vào sức mạnh, bắt nạt, bắt nạt phụ nữ đã có gia đình, anh là loại anh hùng gì vậy...?"

Long Kiến Phi cười lớn, trên người toát ra khí tức hung hãn bá đạo, trong mắt tựa hồ ẩn chứa vô hạn kiêu ngạo, nói: "Gặp chị Jie, ta là một kẻ xấu, một kẻ biến thái, không ngại làm anh hùng."

Lật người trên giường, Long Kiếm Phi nằm xuống bên cạnh Đổng Khiết Kiệt. Anh cầm hai chiếc catkins của cô bằng một tay và giữ chúng trong lòng bàn tay. Mặt khác, anh chơi đùa với bộ ngực căng tròn hồng hào trên ngực cô. Anh dùng ngón tay cái xoa xoa những nụ hoa đỏ mọng và xinh xắn. Long Kiếm Phi trong suốt như nước, trong đôi mắt đen láy ánh lên tia dục vọng.

Trong khi dùng lực đẩy mạnh để cạy những chiếc răng bạc đang nghiến chặt trong miệng thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải, anh ta ấn đôi bàn tay dâm đãng của mình lên bộ ngực ngọc bích đầy đặn và săn chắc của cô và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve chúng. Sự mềm mại của bộ ngực ngọc bích săn chắc của cô đột nhiên chạm đến ham muốn tình dục thú tính không thể kiểm soát được ở sâu trong lòng anh. Cảm giác tuyệt vời trong tay khiến Long Kiến Phi càng thêm điên cuồng.

Thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đang bị bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi nghiền nát. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cặp vú ngọc trên ngực khiến cô gần như không chịu nổi, khủng khiếp hơn nữa là phần thân dưới của Long Kiến Phi đang dùng sức ép vào cô. Khi cô áp sát vào mình, con trăn mạnh mẽ khác thường dưới háng anh giống như một thanh sắt ép vào phần thân dưới của cô. Bởi vì bản năng hưng phấn trong cơ thể, cô không khỏi tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu ướt át. Cảm giác đó khiến cô gần như phát điên. 

Thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải cảm nhận được khao khát chiếm hữu cơ thể của Long Kiến Phi mạnh mẽ đến mức nào. Nếu không phải lúc này nàng nhất quyết giữ vững vị trí, có lẽ nàng đã sớm rơi vào cái háng biến thái của Long Kiếm Phi. Hồng Hùng đã ra khỏi tường, nhưng bây giờ Long Kiến Phi giống như một con thú mất kiểm soát. , khiến cơ thể vốn không chịu nổi sự tàn phá của Long Kiến Phi, gần như mất đi khả năng tự vệ. Một cảm giác phấn khích không thể giải thích được, sự kích thích mạnh mẽ và nỗi sợ hãi tột độ, như thể ba dòng điện mạnh mẽ đó lần lượt tác động vào cơ thể và tinh thần của cô, khiến cô càng cảm thấy dày vò hơn. 

Long Kiến Phi sắp nổ tung vì thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải trong tay anh quá thanh lịch, quyến rũ và dịu dàng, không ngừng toát ra ngọn lửa thú tính dâm đãng trong lòng anh, khiến toàn thân anh như muốn nổ tung. Đặc biệt, con trăn cứng ngắc ở phần dưới cơ thể anh càng ngày càng đau đớn, khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Ham muốn chiếm hữu, chinh phục và ham muốn thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải trong tay anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Một trong những bàn tay khiêu gợi của Long Kiến Phi nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải, tay còn lại kéo lên một trong những cặp đùi thon dài trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải. Trong khi anh tiếp tục hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải, anh đẩy dương vật cứng cáp có chút sưng tấy của mình đến mức đau đớn. Con trăn ép chặt hơn vào chiếc quần lót ren vốn đã ẩm ướt của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải, nó quấn chặt lấy âm đạo mỏng manh của cô. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng đầu con trăn đã chạm vào những cánh hoa trong âm đạo của cô ấy. Cảm giác này khiến trái tim hưng phấn của Long Kiến Phi đập càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

Một lúc sau, Đổng Khiết Kiệt cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi. Khi Long Kiến Phi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín giữa hai chân cô, nó vừa nhớp nháp vừa trơn trượt. 

Sự phấn khích và ngượng ngùng của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải đã dần che đậy nỗi sợ hãi trong cô. Khi cô cảm thấy chiếc dây đeo trên vai tuột khỏi vai mình, cô có ảo giác mình bị mất vị trí. Khi đôi bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi lần nữa ấn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lên ngực cô và xoa bóp thật mạnh, cô hoàn toàn không còn sức phản kháng với cái miệng anh đào của mình: "Hừm! A!" Long Kiến Phi lưỡi nhanh chóng đột phá phòng tuyến răng bạc của cô, anh khéo léo móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn và thơm tho của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải, và bắt đầu mút một cách tuyệt vọng, như muốn nuốt miệng cô vào bụng mình. Dù là nước bọt thơm hay là mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của thiếu nữ sảng khoái, trái tim Long Kiếm Phi đều sắp bật ra ngoài. 

Thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải vẫn đang dùng đôi tay ngọc đánh vào lưng Long Kiến Phi, nhưng vì ba bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô cùng lúc bị Long Kiến Phi xâm phạm nên cô cảm thấy một khoái cảm kích thích chưa từng có. Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng mà quyến rũ phát ra từ sâu trong mũi cô, một đôi tay ngọc từ từ siết chặt quanh cổ Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi nhận thức rõ ràng về những thay đổi trong cơ thể và tâm trí của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải. Anh biết thiếu nữ xinh đẹp Đổng Khiết Kiệt đang dần mở lòng với anh, điều này khiến sâu trong lòng anh có một cảm giác vô cùng thoải mái. Trong khi anh tiếp tục tham lam mút chiếc lưỡi ngây ngất của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải, anh tiếp tục dùng tay xoa bóp ngực cô. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trước mặt không ngừng mài mòn phần thân dưới xinh đẹp của thiếu nữ Đông Giải Giải với con trăn khổng lồ dưới háng cô, vốn đã bị ướt át hoàn toàn bởi nước tình ướt át chảy ra từ đường sâu trong âm đạo của cô. Cô ấy cũng được gắn chặt vào những cánh hoa của âm đạo, phản chiếu qua chiếc quần lót ren phía trên âm đạo. Cô cảm thấy cảm giác này quá kích thích.

Thiếu nữ xinh đẹp Đổng Khiết Kiệt bị Long Kiến Phi trêu chọc dâm đãng, tiếng rên rỉ dâm dục dần dần trở nên lớn hơn. Long Kiến Phi biết thiếu nữ xinh đẹp Đổng Khiết Khiết không được hét lên sẽ bị ngạt thở, nên hắn tha cho chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, hôn từ miệng anh đào xuống đến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô, hôn liếm làn da mềm mại, giòn rụm và quyến rũ của tâm hồn, một lúc sau, tiếp tục hôn xuống. Khi đầu Long Kiến Phi chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải, hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Trước đây anh đã từng nhìn trộm và chạm vào chúng nhưng chưa bao giờ hôn hay mút chúng. Bộ ngực ngọc bích của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải dường như là một thánh khí sở hữu Long Kiến Phi, khiến ham muốn của động vật nguyên thủy trong cơ thể anh càng cao hơn.

Long Kiến Phi chậm rãi dùng tay đẩy chiếc váy hai dây rơi khỏi vai thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải xuống. Khi áo lót ren đen buộc chặt, cặp vú ngọc trắng như tuyết hiện ra trong mắt hắn, trong mắt Long Kiếm Phi lại lần nữa tỏa ra ánh sáng đỏ như máu của dục vọng thú tính. Một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp Đổng Khiết Kiệt, tay kia ôm cô chặt hơn. Đôi chân ngọc trắng như tuyết che phủ phần thân dưới của cô cúi đầu đâm vào đỉnh ngực ngọc tràn đầy trầm hương và hương thơm cơ thể độc nhất của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải. Chiếc lưỡi bốc lửa của cô đang tìm kiếm nguồn gốc của hương thơm quyến rũ, liếm làn da như ngọc, cảm nhận sự ấm áp mượt mà của làn da ngọc bích và sự thoải mái tột độ của hương trầm say đắm thấm vào trái tim cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp Đổng Khiết Kiệt ngẩng cao đầu áp vào gương. Cô đẩy ngực mình lên cao hơn, dù cố ý hay vô thức, và dùng đôi tay ngọc ôm chặt cổ Long Kiến Phi hơn. Cô phát ra một tiếng rên cực kỳ xấu hổ và dâm đãng từ sâu trong cái miệng và chiếc mũi màu đỏ anh đào của mình: "Hừm, ừm, à, ừm, ừm, à."

Lưỡi của Long Kiến Phi gần như nhạy cảm hơn cả bàn tay của anh, luồn vào chiếc áo ngực ren đen của thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải, liếm mút những nụ hoa thanh tú trên đỉnh ngọc. Anh chỉ cảm thấy hương trầm lay động tâm hồn khiến người ta như đang ở trên núi non trùng điệp. Cảm giác mát lạnh sảng khoái thấm vào tận xương tủy khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, khiến Long Kiếm Phi gần như không tự chủ được, hắn áp đầu sát vào chiếc áo lót ren màu đen, khiến Long Kiếm Phi muốn há to miệng ra để ôm lấy nụ ngọc bích quyến rũ. Tuy nhiên, chiếc áo lót ren màu đen trên ngực thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải đã hạn chế bộ ngực ngọc trắng như tuyết quá chặt. Long Kiến Phi gần như không thể mở miệng hoàn toàn, điều này khiến Long Kiến Phi có chút lo lắng. 

Hầu hết mọi người sẽ cắn ai đó một cách không tự nhiên khi đánh nhau với người khác, đặc biệt là khi họ không thể giải phóng đôi tay của mình. Bây giờ Long Kiến Phi đã làm điều này, nhưng thay vì cắn, anh ta lại dùng răng cắn chiếc áo lót ren màu đen trên ngực thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải. 

Thiếu nữ xinh đẹp Đông Giải Giải đột nhiên cảm thấy chiếc áo ngực ren màu đen trên ngực càng bó chặt ngực mình hơn, khiến cô khẽ cau mày. Cảm giác khó chịu này nhanh chóng biến mất, bởi vì Long Kiến Phi dùng miệng cắn đứt chiếc áo lót ren đen quý giá trên ngực cô. 

Chồng của Đông Giải Giải, Phán Nguyệt Minh, là người sống nội tâm, ít nói, tinh tế và dịu dàng, nhưng quá trung thực và dịu dàng khiến anh trở nên yếu đuối. So với thủ đoạn của tay chơi Long Kiến Phi trước mặt, kỹ năng trên giường của anh ta giống như ngôi nhà đồ chơi của trẻ con.

Đông Giải Giải nhìn thấy ngọn lửa ma quỷ đang bốc lên từ con ngươi đen và sâu của Long Kiến Phi, dường như làm tan chảy toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô. Trước khi cô kịp phục hồi, khuôn mặt của Long Kiến Phi đã rời khỏi tầm nhìn của cô, sau đó có một cảm giác vừa quen vừa lạ từ bộ ngực cao và tròn. Cô không khỏi bị sốc, và cô hiểu chuyện gì đang xảy ra bây giờ.

Khi bộ ngực ngọc trắng như tuyết bị trói thoát khỏi sự kiềm chế, chúng bộc phát ra với độ đàn hồi cực lớn, người đàn ông cảm nhận được bộ ngực ngọc mềm mại và cực kỳ thơm trên má mình. Lúc này, người đàn ông này giống như một con ác thú đã bị giam cầm chín ngàn chín trăm chín mươi chín năm, đã lâu không được ăn thịt đẹp. Anh mở miệng sói, đưa hoàn toàn nụ ngọc ngọc trắng như tuyết và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng, mạnh mẽ mút lấy. 

"À... anh Long, ừ... không, không... không, không... ừm... đừng... anh Long..."

Đông Giải Giải muốn đẩy Long Kiến Phi ra để ngăn anh lại, nhưng ngay khi cô đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên đầu anh, Long Kiến Phi bắt đầu mút mạnh vào nụ đỏ mỏng manh và nhạy cảm. Một dòng sữa ấm có chút ngọt có chút tanh bị hút ra khỏi bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô, chảy vào miệng anh. 

Trong Lễ hội khiêu vũ Thượng Hải, Long Kiến Phi từng uống sữa của chị gái Ông Hồng. Lúc này, Long Kiếm Phi trực tiếp hút sữa nóng hổi từ trên người mẹ Đổng Khiết Kiệt. Anh như được quay trở lại những khoảnh khắc tươi đẹp của tuổi thơ. 

Cảm giác được Long Kiếm Phi đang bú chính mình sữa mẹ, Đổng Khiết Kiệt cảm giác thật thoải mái, nàng cảm giác như được hút cạn sữa. Ham muốn đã được xoa dịu nhờ sự buông thả trong phòng tắm của cô lại bùng cháy. 

Bàn tay mảnh khảnh ban đầu đặt lên đầu Long Kiếm Phi đã biến thành một cái ôm. Đổng Khiết Kiệt áp chặt đầu vào bộ ngực cao lớn, đầy đặn, tròn trịa và căng phồng trắng như tuyết của cô. 

Rốt cuộc, sáng nay Đổng Khiết Kiệt đã cho bé gái ăn xong, phần dư thừa được ép vào bát sứ. Vừa rồi có một phần bị "lãng phí" khi cô thủ dâm trong phòng tắm nên Long Kiến Phi sẽ sớm bú xong lượng sữa vốn đã hạn chế trong bộ ngực ngọc. Dòng sữa ấm áp và ngọt ngào thực sự khiến anh cảm thấy thoải mái và hài lòng, anh có được khoái cảm vô bờ bến. 

Nuốt chửng sữa người tươi thơm và ngọt ngào của Đổng Khiết Kiệt, Long Kiếm Phi trong cơ thể nóng bừng dục vọng, hai mắt đỏ bừng không nhịn được. 

Long Kiến Phi buông nụ hoa đỏ tươi trong miệng ra, ngước nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú mang đến cho anh vẻ đẹp vô hạn. Từ trong mắt cô, người đàn ông dâm đãng nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng khiến máu anh sôi lên. 

"À, ừm!"

Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, cảm thấy Long Kiến Phi đang mút nụ hoa của mình một cách mạnh mẽ, khiến cô không thể không cảnh cáo. Đồng thời, một cảm giác nhục nhã mãnh liệt và mãnh liệt trỗi dậy từ sâu trong lòng cô. Phòng tuyến thứ hai của cơ thể cô lại một lần nữa bị Long Kiến Phi phá vỡ. Điều này khiến cô cảm thấy một sự phấn khích tuyệt vời nhanh chóng xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô, và âm thanh rên rỉ đầy dục vọng của cô ngày càng lớn hơn. 

Long Kiến Phi hoàn toàn bị thu hút bởi nụ ngọc bích thanh tú và tươi sáng trên ngực của người vợ trẻ Đông Giải Giải. Anh không khỏi dùng miệng mút, dùng lưỡi liếm, tham lam hôn lên bộ ngực ngọc bội trắng nõn của người đẹp trưởng thành. Anh chưa bao giờ bị một người đàn ông nào khác ngoài chồng cô là Phán Nguyệt Minh bú và chơi đùa như thế này. Giờ đây cảm giác này khiến người vợ trẻ Đông Giải Giải cảm thấy mình đang phản bội chồng Phán Nguyệt Minh và không chung thủy với chồng Phán Nguyệt Minh. Nỗi xấu hổ vì không chung thủy khiến ham muốn tình dục không thể giải thích được trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Đầu ngẩng lên gần như song song 90 độ với tấm gương phía sau cô. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm mà bản năng cơ thể cảm nhận được khiến tử cung nằm sâu trong lỗ mật mỏng manh ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu co giật nhẹ. Dòng nước tình yêu ướt át tiếp tục rỉ ra, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót ren mỏng như gạc ở phần thân dưới của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 730 Đổng Khiết Kiệt (2)

Long Kiến Phi gần như phát điên trước thân hình hấp dẫn của cô vợ trẻ Đông Giải Giải trong vòng tay anh. Ngay từ lần đầu tiên xem Gia tộc Golden Fen, anh ấy đã nhận ra anh là anh trai của em. Hôm nay, sau khi nhìn thấy Đông Giải Giải, một người vợ trẻ đầy đặn và trưởng thành đã trở thành một người vợ đảm đang và một người mẹ yêu thương, Long Kiến Phi không biết phải sống ra sao. Long Kiến Phi không có ham muốn cưỡng bức chiếm hữu cơ thể của Đông Giải Giải, một phụ nữ đã có gia đình, nhưng họ đã bị Long Kiến Phi khống chế và đàn áp. Hôm nay, Long Kiến Phi cuối cùng cũng nhìn thấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết trên ngực Đổng Khiết Khiết, nữ nhân đã có gia đình, hút hồn hắn, tự mình nếm thử hương vị thơm ngon của nụ ngọc bích săn chắc, khiến Long Kiến Phi cảm thấy dục vọng chinh phục sâu trong lòng mình vô cùng mãnh liệt, Long Kiến Phi cũng cảm thấy con trăn khổng lồ cứng ngắc dưới háng hắn, không thể sưng tấy và đau đớn nữa, đưa ra lời cảnh cáo nghiêm túc cuối cùng đối với hắn, thế là môi và lưỡi của Long Kiến Phi chuyển sang một màu trắng tuyết đầy đặn và rắn chắc khác. Bộ ngực ngọc trên ngực thiếu nữ Đổng Khiết Kiệt. Hắn tham lam mút liếm, đồng thời trong lòng âm thầm đưa ra quyết định. Anh phải chiếm hữu hoàn toàn Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã có gia đình khiến anh có chút lạc lõng. Anh ta phải chinh phục và tiêu diệt cô một cách tàn bạo, đồng thời có được niềm vui thỏa mãn nhất và tàn bạo nhất từ ​​cơ thể cô.

Tiếng rên rỉ dâm đãng của cô vợ trẻ xinh đẹp Đông Giải Giải đã bắt đầu thay đổi một chút: "Ừm...ah...anh Long...ah...chun...ừm...ah...ah...đừng...đừng cắn...ah...ah...ah!"

Bởi vì dục vọng thú tính của Long Kiến Phi đang tăng vọt trong cơ thể và những ham muốn xấu xa của anh ta cũng tăng vọt, Long Kiến Phi, người vốn chỉ mút và liếm bộ ngực ngọc trắng như tuyết của Đông Giải Giải, đã chuyển sang cắn nhẹ bằng răng. Loại đau đớn và hưng phấn này do cơ thể bị kích thích mạnh mẽ khiến Đổng Khiết Kiệt gần như không chịu nổi. Không thể chịu đựng được nữa, dục vọng trong cơ thể đã nuốt chửng toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô, khiến cô càng khao khát được Long Kiến Phi đụ mạnh hơn, để lấp đầy cảm giác mất mát vô hạn ở phần dưới cơ thể mỏng manh của cô, đồng thời chặn đường đi bí mật của âm đạo đang liên tục rỉ ra chất lỏng tình yêu ướt át như nước suối. 

Đông Giải Giải cam chịu số phận của mình và ngừng đấu tranh. Cô ấy dường như đã sẵn sàng chấp nhận số phận của mình. Cô đưa đôi tay thon dài ra nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Long Kiếm Phi. Những cảm xúc lạ lùng đan xen vào nhau. Tâm trạng của cô lúc này phức tạp chưa từng có. 

Long Kiếm Phi nhìn nàng vô cùng thẹn thùng quyến rũ, thân thể tựa hồ đã đạt tới cực hạn chịu đựng. Anh cởi thắt lưng, cởi quần áo, con trăn cứng và nóng từ phần thân dưới của anh bị ép vào vùng kín giữa hai chân cô, khiến toàn thân Đổng Khiết Kiệt cong lên. 

Đổng Khiết Kiệt lén nhìn Long Kiếm Phi, đôi mắt đẹp nhìn hắn tràn đầy hận ý, nhưng nhiều hơn là dục vọng cùng ngượng ngùng. Cô thấy người đàn ông muốn chiếm đoạt trinh tiết của cô này có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt vuông và lưng rộng.

Tuy nhiên, khi ánh mắt cô nhìn thấy cái lồn thẳng tắp nóng bỏng giữa hai chân Long Kiếm Phi, cô không khỏi kinh hãi. Thứ này to gần gấp đôi chồng cô là Phán Nguyệt Minh.

Những ngày yêu nhau vừa qua, Phan Việt Minh rất dịu dàng và ân cần với cô. Âm đạo xinh đẹp của cô đã quen với đứa con nhỏ bình thường của chồng cô Phán Nguyệt Minh. Làm thế nào cô từng nhìn thấy Long Kiến Phi, một con thú sát nhân và hung dữ?

Nghĩ đến đây, Đổng Khiết Kiệt lại cố gắng chống cự, nhưng Long Kiếm Phi đã ôm cô đứng dậy, dang chân ra, đối mặt với anh rồi ngồi trên cánh tay anh. Đôi tay to lớn của anh ôm chặt lấy hai cái mông trắng như tuyết của Đông Giải Giải, dang đôi chân hồng hào đầy đặn của cô sang hai bên, đặt lên vòng eo rộng rãi và rắn chắc của anh. Cô không thể đóng chúng lại dù đã cố gắng thế nào.

Tư thế giao hợp đáng xấu hổ như vậy khiến Đổng Khiết Kiệt vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với chồng mình Phán Nguyệt Minh trong tư thế đáng xấu hổ như vậy trước đây!

Long Kiến Phi hôn lên đôi môi anh đào của Đông Giải Giải một cách dịu dàng. Đổng Khiết Kiệt thở hổn hển, để cho chiếc lưỡi của Long Kiếm Phi điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm vào từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Không lâu sau, cô dần mất đi sự dè dặt, nhút nhát và chìm đắm trong tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ. Trong mối quan hệ kéo dài, chiếc lưỡi thơm không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Long Kiếm Phi. Mỹ nhân được chờ đợi từ lâu đã mở ra trong nụ hôn nồng nàn của tình nhân trẻ, đôi bàn tay ngọc của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Long Kiến Phi. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Đầu óc Đổng Khiết bắt đầu choáng váng, cô cảm thấy cả thế giới dường như đã biến mất, chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô, truyền niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng của cô.

Bộ ngực nhạy cảm áp vào lồng ngực rắn chắc của Long Kiếm Phi, lý trí của hắn dần dần mơ hồ. Những kiềm chế đạo đức còn sót lại trong lòng anh bị nụ hôn sâu kéo dài tan rã từng centimet. Hơi thở nam tính của người yêu hòa lẫn mùi dâm đãng còn sót lại của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Những đợt sóng Đạo ập vào cô, quá quen thuộc, quá kích thích, là xấu hổ hay vui sướng, cô không thể phân biệt được; Cảm giác tuyệt vời khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ của cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ rung động lòng người. 

Lúc này, cảm giác hưng phấn đã lâu không có lại hiện lên trong lòng, nhưng lại quá xa lạ, không biết phải đáp lại thế nào, đành phải để Long Kiếm Phi tiếp tục tùy ý làm gì thì làm! 

Ánh sáng ban mai ngoài cửa sổ phản chiếu một đôi nam nữ đang quấn lấy nhau trên giường. Cả hai đều trần truồng, trần trụi như một đứa trẻ sơ sinh. 

Người đàn ông có cơ bắp rắn chắc và tấm lưng cường tráng, cử động làm nổi bật đường nét mạnh mẽ của anh ta, trong khi mỹ nhân nằm dưới anh ta có làn da trắng như tuyết, mềm mại và đầy đặn, giống như một khối ngọc quý, toát ra ánh sáng mờ ảo. 

Long Kiến Phi cũng không vội mà trực tiếp xông vào trận chiến. Long Kiếm Phi bay trên làn da trắng như tuyết của cô, chậm rãi xoay người mút lấy. 

Làn da trắng như tuyết của cô quyến rũ và quyến rũ không thể tả. 

Đầu và cổ thon thả của Đông Giải Giải nghiêng lên thành một vòng cung hấp dẫn, bộ ngực tròn trịa đầy đặn khẽ run lên, rượu vang đỏ tinh nghịch lướt qua hai quả anh đào hồng trên đỉnh và chảy về phía chiếc bụng phẳng của cô. 

Da của Đông Giải Giải trắng và mềm, mùi vị rất ngon! Hương thơm nhẹ nhàng của Đông Giải Giải khiến Long Kiến Phi ngậm ngùi. 

Anh ngậm sữa hạt tiêu của cô vào một ngụm, ngoài việc dùng đầu lưỡi trêu chọc nó, anh còn dùng răng cắn nhẹ, trêu chọc quả anh đào màu hồng vốn đã cương cứng. 

"A... Kẻ xấu, đừng..."

Đổng Khiết Khiết vừa thở hổn hển vừa kêu lên, trong lòng nàng dâng lên một cỗ khoái cảm. Đổng Khiết Khiết muốn chạy trốn, nhưng nàng cúi người, lại không nhịn được đưa bộ ngực kiêu hãnh của mình vào trong miệng hắn. 

"Tiểu hỗn đản, vết cắn của ngươi làm ta đau quá..."

Cô lắc đầu rên rỉ thiếu kiên nhẫn, không biết lúc nào ngón tay của anh xuyên vào lỗ nước của cô, nhẹ nhàng khuấy động ở đó... Vùng kín của cô nóng và ngứa, gần như chạm tới trái tim cô. Cô càng cố thoát ra thì ngón tay anh càng tiến sâu hơn. 

Cảm nhận được làn da dưới môi đang run rẩy, Long Kiếm Phi cười khàn khàn, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo lên thành hố nước nhạy cảm của cô. 

"Trời nóng quá... nhóc con..."

Cô thở hổn hển, rên rỉ liên tục và vặn vẹo cơ thể, cố gắng giảm bớt ngọn lửa bốc khói trên cơ thể, nhưng cô không thể không dang rộng cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của mình, để ngón tay của người yêu di chuyển thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Tôi không biết sau khi tỏ tình với nhau, họ có mối liên hệ với nhau hay không, nhưng Đông Giải Giải cảm thấy cơ thể mình trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

"Chị Jie, chị thật xinh đẹp, trơn trượt, ướt át và mềm mại... Em không kiềm chế được bản thân..."

Long Kiến Phi mỉm cười dâm đãng, vừa nếm thử vừa cảm nhận được khoái cảm của cô, anh mở đùi cô ra, để lộ ra âm đạo mỏng manh màu hồng. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, bàn tay dâm đãng ôm lấy vòng eo thon thả của cô vợ trẻ Đông Giải Giải trượt xuống âm đạo của cô gái trẻ Đông Giải Giải. Rất khéo léo và khéo léo, anh nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ren đang nhỏ giọt đang dính chặt vào những cánh hoa trong âm đạo của cô sang một bên. Đồng thời, anh nhanh chóng gỡ bỏ âm hộ vốn đã sưng tấy của mình. Con trăn khổng lồ cứng ngắc đang vô cùng đau đớn đã được thả ra khỏi dây trói. Đột nhiên không khí bắt đầu tràn ngập mùi trăn thú của Long Kiến Phi và mùi của cái lồn thanh tú của cô vợ trẻ Đông Giải Giải. Hai mùi khác nhau hòa vào nhau tạo thành mùi tục tĩu bắt đầu bao trùm Long Kiến Phi và cơ thể và tâm trí của người phụ nữ. 

Khi con mãng xà nóng bỏng và cứng như sắt của Long Kiến Phi ấn vào những cánh hoa ở phần dưới cơ thể hắn, Đổng Khiết Kiệt, một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt đối, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy quyến rũ và phẫn nộ: "Ừ..."

Cùng lúc đó, ngọc thể của nàng cũng bắt đầu khẽ run lên, bởi vì nàng biết Long Kiếm Phi chuẩn bị tiến vào trong cơ thể nàng. Khoảnh khắc này thật nhục nhã làm sao. Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, nghĩ đến việc mất đi lòng chung thủy với chồng Phán Nguyệt Minh. Tim cô đập loạn xạ. Mặc dù sâu trong lòng vẫn còn có một tia lý trí rõ ràng bảo cô nên từ chối, nhưng bản năng cơ thể của cô lại mở rộng vô hạn. Sự hưng phấn dâng trào và sự kích thích mãnh liệt khiến cô hoàn toàn mất đi sức lực, cơ thể run rẩy bắt đầu run rẩy rõ ràng hơn. Một đôi tay ngọc siết chặt bờ vai rộng của Long Kiếm Phi. Trái tim và cơ thể cô đang chờ đợi Long Kiến Phi cuối cùng đã hoàn toàn xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. Lúc này, cô khó có thể cảm nhận được hơi thở của mình. Bầu không khí ngột ngạt và tục tĩu khiến cô gần như ngất đi.

Lúc này Long Kiếm Phi cảm thấy toàn bộ dục vọng trong cơ thể đều dồn vào con mãng xà cứng ngắc ở dưới háng. Với sự kích thích mãnh liệt do nghiền nát những cánh hoa trong lỗ mật ong của Đông Giải Giải, anh cũng cảm nhận được thiếu nữ quyến rũ Đông Giải Giải. Cơ thể ngọc bích của anh càng run rẩy, trái tim gần như chạm đến cổ họng. Với một tiếng gầm thú tính trầm thấp, con trăn thú tính nóng bỏng và cứng rắn dưới háng Long Kiến Phi đã xuyên thủng những cánh hoa mỏng manh trong âm đạo của người vợ trẻ Đông Giải Giải và cắm vào con đường bí mật trong âm đạo của cô. 

"À..."

Người phụ nữ trẻ đã kết hôn Đông Giải Giải nhanh chóng ngẩng đầu lên và lắc nó một cách tuyệt vọng, bởi vì con mãng xà dày đặc, cứng rắn, thú tính và mạnh mẽ của Long Kiến Phi sắp hoàn toàn bùng nổ con đường bí mật của phần dưới cơ thể cô. Cơn đau dữ dội do bị lấp đầy hoàn toàn khiến cô không thể chịu nổi. Một cảm giác đau đớn xuyên qua trái tim cô, điều mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Một con trăn cứng và dày như vậy đã xâm nhập vào cơ thể cô. Cảm giác này khiến cô như quay trở lại đêm tân hôn đầu tiên. Khi chồng cô Phán Nguyệt Minh lấy đi trinh tiết của cô, dường như là cảm giác này, nhưng bây giờ cảm giác này còn mạnh mẽ hơn cảm giác khi cô mất trinh, và nó càng khiến cô khó quên hơn.

Nhưng Long Kiếm Phi lại vui mừng đến mức suýt chút nữa lên thiên đường. Anh cảm thấy âm đạo của Đông Giải Giải thật chật và hẹp. Cảm giác chật hẹp khiến anh có cảm giác con trăn cứng ngắc dưới háng mình đang bị bức tường mỏng manh của âm đạo ép chặt. Khi cắn nó, anh cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm sắp bay lên trời. Anh gần như bùng nổ dữ dội. Anh phải hít một hơi thật sâu vì con trăn cứng của Long Kiến Phi vẫn chưa hoàn toàn chui vào sâu trong hố mật của Đông Giải Giải.

Mặc dù con trăn cứng của Long Kiến Phi còn chưa được đưa vào hoàn toàn nhưng cơn đau dữ dội khiến cô vô cùng đau khổ. Những giọt nước mắt pha lê trên khuôn mặt hồng hào e thẹn của người phụ nữ trẻ đã có gia đình Đông Giải Giải rơi xuống làn da non nớt của cô. Ngoài cảm giác cơ thể mình bị chồng Phán Nguyệt Minh đụ khi người đàn ông xâm chiếm, trái tim cô hoàn toàn tan nát. Cảm giác bị phản bội và tủi nhục vì mất trinh nhanh chóng tràn vào lòng cô, tác động đến trái tim bảo thủ của cô. Một loại khoái cảm mới mẻ và thú vị khác do sự lừa dối của Hongxing mang lại dần dần lớn dần trong thế giới nội tâm của cô.

"Chị Jie, em cuối cùng cũng đã được đưa vào hoàn toàn!" 

Cô còn chưa kịp dùng sức thì đôi tay to lớn của Long Kiếm Phi đã ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng sức ấn xuống. Phần trên của con trăn nóng bỏng cứng và khổng lồ bóp mở cánh sen đang đóng và khám phá sự dịu dàng của cô. Cùng với mật hoa mịn màng, anh từ từ lan tỏa âm đạo mềm mại của cô và thâm nhập vào sự mềm mại mỏng manh. Dù Đông Giải Giải có chống cự và vùng vẫy thế nào, cô vẫn dũng cảm tiến về phía trước và không bao giờ dừng lại. 

Với một lời tuyên bố chiếm hữu, Long Kiến Phi thẳng người, đẩy mạnh và đưa ham muốn to lớn vào trong cánh cửa ngọc tròn trịa của Đông Giải Giải. 

"À... không, được rồi, đau quá... Ôi Chúa ơi... uh uh uh..."

"A...lớn quá!"

Đông Giải Giải phát ra một tiếng rên dài, âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô không hề có ý định phản kháng. Cô nhẹ nhàng đưa thanh sắt nóng hổi vào miệng rồi ngậm chặt. 

Đông Giải Giải nhanh chóng siết chặt đôi chân ngọc ở hai bên cơ thể Long Kiến Phi, nâng eo anh lên, ôm chặt đầu Long Kiến Phi bằng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình, chôn anh vào giữa bộ ngực cao lớn, tròn trịa và trắng như tuyết của cô. 

Khe núi và thung lũng đã lâu không đón khách đang bị thu hẹp lại một cách tuyệt vọng. Kỳ thực Đổng Khiết Kiệt hẳn là sẽ không cảm thấy quá đau đớn. Mặc dù cô đã khỏa thân rất lâu nhưng việc tự hủy hoại trước đó và sự trêu chọc của Long Kiến Phi cũng đủ để kích thích dục vọng ăn sâu trong cơ thể cô. Sở dĩ cô hét lên tuyệt vọng như vậy phần lớn là do ảnh hưởng tâm lý. 

"A, đau quá..."

Thiếu phụ Đổng Khiết Kiệt rên rỉ đau đớn, nhưng Long Kiến Phi lại cảm thấy quá hưng phấn và kích thích. Cảm giác vô cùng thoải mái sau khi đút con trăn khổng lồ cứng ngắc đầy thú tính của mình vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và chật hẹp của thiếu phụ Đổng Khiết Kiệt khiến máu trong cơ thể anh sôi sục. Âm đạo của người phụ nữ trẻ đã kết hôn Đông Giải Giải thật chặt và hẹp, như thể cô chưa từng trải qua điều gì trước đây. Giống như một trinh nữ, cảm giác hưng phấn này càng khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Con trăn khổng lồ thú tính đã được đưa vào tận nơi. Đầu trăn cũng chạm vào sự dịu dàng sâu trong hố mật của Đông Giải Giải, người vợ và thiếu nữ. Có nguồn sống. Một lượng lớn nước tình ấm áp không khỏi phun ra, tưới tẩm con trăn khổng lồ của anh và hố mật của Đông Giải Giải, một phụ nữ đã có gia đình. 

Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, không ngờ rằng con mãng xà của Long Kiến Phi lại cứng và khỏe như vậy. Cảm giác dài, dày và cứng khiến cô có cảm giác như con trăn quái thú của Long Kiến Phi đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, nhất là khi đầu con trăn đã chạm vào tử cung sâu trong lỗ mật của cô. Đây là trạng thái cô chưa từng trải qua và chưa bao giờ đạt tới. Thân hình cường tráng của thiếu niên Long Kiến Phi khiến trái tim cô bất giác yêu. 

Cảm giác thật sự của Đông Giải Giải là phần thân dưới của cô bị nhồi đến mức vỡ tung. Cô bị Long Kiên dẫn thẳng đến cuối khe núi và nhụy hoa mỏng manh. Khi hắn bắt đầu di chuyển nhanh chóng và điên cuồng, hắn không khỏi cảm thấy yếu đuối và yếu ớt. Giữa tiến và lùi dường như có những thay đổi vô tận. Thật khó để phân biệt những cảm xúc lẫn lộn và nó đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. 

Long Kiến Phi ôm chặt cơ thể mỏng manh đang run rẩy của Đông Giải Giải. Mỗi lần chạm vào trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm cuối cơ thể, trong mắt anh hiện lên tia sáng tục tĩu, nhẹ nhàng cười: “Em yêu, em lấy chồng khi nào vậy? Sao em vẫn hẹp hòi như vậy?”

Theo nhịp điệu hoang dã của Long Kiến Phi, bộ phận kín nóng bỏng và chặt chẽ của anh ta dâm đãng quấn quanh vật tổ lớn không chịu buông ra. Niềm vui mãnh liệt ùa vào trong đầu anh, khiến Đổng Khiết Kiệt cảm thấy hưng phấn. 

Đông Giải Giải nâng chiếc cổ thon dài được chạm khắc bằng ngà voi lên, vòng cung xinh đẹp thu hút Long Kiến Phi xoa và liếm nó liên tục. Sự chạm vào ướt át khiến cô ngứa ngáy và tê dại. 

"Chị Jie, chị cắn em chặt quá..."

Long Kiếm Phi dùng dục vọng mãnh liệt của mình va chạm vào lỗ mật mềm mại mềm mại, thân thể to lớn nóng bỏng không ngừng mở rộng chỗ chật hẹp. 

Niềm khoái cảm giống như một dòng điện, bao bọc cô từ mọi hướng. Đổng Khiết Kiệt cắn đôi môi hồng hào, thở hổn hển rên rỉ, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

"Thật nóng bỏng, thật sâu, thật lớn... đồ biến thái... kẻ xấu... anh đã làm tôi chết mất!"

Cô ngẫu nhiên kêu meo meo, rên rỉ như một con mèo khiến người ta vừa yêu vừa đáng thương, ngắt quãng và lơ đãng khiến Long Kiến Phi càng thêm sừng sỏ. 

Thứ khổng lồ bên trong cơ thể anh dường như nở ra thêm một chút ngay lập tức. 

Tóc Như Vân xõa trên gối, theo chuyển động của đầu cô nhẹ nhàng lay động. Đổng Khiết Kiệt nhịn không được ôm lấy eo Long Kiếm Phi. Cô không biết nên trốn hay phục vụ, những ngón tay cô nắm chặt ga trải giường, thành một quả bóng. 

"A... tên khốn kiếp này, ngươi đã thu hút được sự chú ý của người khác rồi! Tuyệt quá!"

Mùi rượu tràn vào mũi cô, nhịp điệu mà cô tưởng đã quen, chạm vào điểm nhạy cảm trong những cú đâm mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Cơ thể của Đông Giải Giải run rẩy không thể kiểm soát. 

Cô liều mạng lắc đầu, cặp đùi trắng nõn đầy đặn ôm lấy eo Long Kiếm Phi.

Đôi mắt nước trong veo ban đầu đã mờ đi. 

Long Kiến Phi biết điểm yếu của cô, liền ra đòn hết sức mạnh này đến đòn khác. Âm đạo của anh quấn chặt quanh âm đạo khổng lồ của cô, và tác động cuồng nhiệt do ma sát gây ra đang tấn công cô một cách bừa bãi. 

"Kẻ xấu..."

Đổng Khiết Kiệt không khỏi nâng hông lên đón nhận cú đâm của Long Kiếm Phi. Cổ họng không thể kiểm soát của cô không còn có thể chặn được những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Chậm lại... đừng đi nhanh quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Vẻ đẹp quyến rũ của người vợ, đôi mắt bầu bĩnh, tròn trịa và quyến rũ khiến Long Kiến Phi phải nín thở trong giây lát. 

"Chị Jie, tôi thích chị và tôi muốn giết chị..."

Với một tiếng thì thầm gần giống như một tiếng thở dài, Long Kiến Phi đột nhiên bế cô lên và nằm xuống, tạo thành tư thế nữ đối nam. Vừa ôm eo cô, anh vừa tiếp tục đẩy lên. 

"À..."

Đổng Khiết Kiệt liên tục thở hổn hển, vội vàng điều chỉnh hơi thở, cố gắng thích ứng với tư thế mới này, nũng nịu nói: "Thật kỳ lạ, ngươi thích ta..."

Trong khi bị thanh kiếm rồng tấn công, cô liên tục phàn nàn trong nước mắt, "Anh... chắc chắn sẽ ăn thịt tôi ngay từ đầu..."

"Đúng vậy, ngay từ đầu ta đã quyết tâm ăn ngươi... Ai khiến ngươi trông thành thục, xinh đẹp và ngon như vậy? Nhìn thân hình tròn trịa đầy đặn của ngươi, ta không khỏi muốn đụ ngươi!"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, không ngừng đâm vào trong âm đạo của nàng. Cánh tay như sắt của anh kẹp chặt vào vòng eo mềm mại của cô, mỗi lúc một sâu hơn. 

"Chà... anh thật tệ! Anh đã dụ dỗ một người phụ nữ đã có gia đình Hongxing để lừa dối..."

Đôi mắt ngấn nước của Đông Giải Giải tràn đầy oán hận và tức giận, toàn thân cô nhuộm một lớp màu đỏ anh đào nhạt. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt dường như đốt cháy toàn bộ cơ thể cô, và cảm giác tê buốt liên tục ở vùng kín khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn chết. Cả người cô ngửa ra sau, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô phát điên, cô không khỏi khẽ nức nở. 

Kích thước của anh giống như một quả cầu lửa đang hoành hành trong cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô gần như bất tỉnh. 

Hỗn loạn hơi thở quấn lấy nhau, Long Kiếm Phi lần nữa xuyên vào thật sâu. Cô hét to hơn: "Trời ơi! Sâu quá...Anh Long...chậm lại...anh thực sự muốn đụ cô ấy đến chết à?"

Đông Giải Giải thở hổn hển liên tục và liên tục nhảy múa trên người anh. Cô có thể cảm nhận được cảm giác ngọn cỏ xuyên qua của anh cọ xát vào cặp mông mềm mại và vùng kín của cô. Con quái vật rực lửa của anh đã bị chôn sâu bên trong cơ thể cô. Nó nóng và sâu đến mức cô gần như bị xuyên thủng. 

"À..."

Lỗ nước dịu dàng của Đông Giải Giải miễn cưỡng quấn chặt lấy sức nóng nam tính của Long Kiến Phi, xung động sôi nổi từ bức tường bên trong truyền thẳng đến não. Đổng Khiết Kiệt không khỏi phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, thở hổn hển, cảm giác gần như bay đi. 

"Thoải mái không? Chị Jie."

Giọng nói của Long Kiếm Phi vang lên trầm thấp bên tai cô. Đổng Khiết Kiệt nhìn khuôn mặt cực kỳ tuấn tú ở gần trước mặt, cảm thấy mình thật sự yêu thích kẻ xấu xa này. 

Đặc biệt là khi anh cũng đắm chìm trong dục vọng và bị cô mê hoặc sâu sắc, cô cảm thấy trái tim của họ được kết nối chặt chẽ thông qua sự kết nối của phần thân dưới. 

Sự giao tiếp của tâm hồn làm sâu sắc thêm niềm vui của tình yêu. 

Được dưỡng ẩm bởi tình yêu, mối tình này nở rộ với hương thơm say đắm. 

Vừa vặn eo cô, Đổng Khiết Kiệt nghiêng người về phía Long Kiến Phi và hôn anh say đắm. 

Bộ ngực hạt tiêu đầy đặn của cô đang run lên trước mắt anh, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết điểm thêm hai bông hoa anh đào đỏ rực đập thẳng vào chóp mũi Long Kiếm Phi. Anh không nhịn được mà đưa nó vào miệng và nuốt xuống. 

"A... Anh Long, anh thật tuyệt vời..."

Đổng Khiết Kiệt thở dài một hơi, khoái cảm đập vào đầu khiến cô gần như tan chảy toàn thân. 

Lòng bàn tay to của Long Kiến Phi thọc sâu vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời hất cô lên trên, dùng lực đẩy cô trong khi cô rên rỉ, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm, không thể tự thoát ra được. 

"Chị Jie, chị thật xinh đẹp, mịn màng, nóng bỏng và mềm mại..."

Long Kiếm Phi đâm thật sâu, thân thể gợi lên một giai điệu cảm động. 

"A...chậm lại...tôi sắp bị anh đập chết mất..."

Đổng Khiết Kiệt không khỏi lắc đầu kịch liệt, nhẹ nhàng thổn thức, vẻ mặt mê hoặc quyến rũ khiến bất kỳ Long Kiếm Phi nào cũng không thể khống chế được bản thân. 

Long Kiếm Phi mỉm cười nâng eo lên, cảm thấy khoái cảm dâng trào trong lỗ hoa mềm mại mềm mại của nàng, “Đàn ông không tệ, phụ nữ không yêu, tỷ tỷ, vừa rồi đã đủ kích thích chưa?”

Đông Giải Giải rên rỉ không nói nên lời khi những cú đâm của Long Kiến Phi dần dần đưa cô lên đến đỉnh điểm. Cơ thể mịn màng của cô ướt đẫm mồ hôi. 

"A... hưng phấn... Chịu không nổi nữa..."

Niềm vui được ma sát và khuấy động trong cơ thể khiến cô choáng ngợp. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ anh như muốn nắm lấy khúc gỗ trôi dạt trong biển dục. Long Kiếm Phi cũng vững vàng đỡ thân thể của nàng, không ngừng xoa mông nàng, dần dần kích thích càng sâu. Môi anh không hề nhàn rỗi, thèm khát mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng trong miệng cô. 

"Ừ...kẻ xấu, đồ biến thái của tôi, đưa nó cho tôi."

Quan hệ tình dục hoàn toàn bị Long Kiến Phi chi phối, rất cuồng nhiệt và kéo dài. Cơ thể của Đông Giải Giải đã trở nên rất nhạy cảm và làn da trắng ngần vốn có của cô ấy đã chuyển sang màu hồng. Long Kiếm Phi cũng không ngừng thay đổi tư thế, mỗi lần đều mang đến cho nàng những kích thích mới mẻ khác nhau. 

Sức nóng của anh hết lần này đến lần khác chiếm giữ cơ thể mềm mại và nhỏ bé của cô, không bao giờ để cô nghỉ ngơi một giây. 

"Tôi muốn đưa nó cho bạn mỗi ngày!"

Hôn đôi vai dịu dàng của người trong tay anh một cách âu yếm, Long Kiến Phi khàn khàn thì thầm vào tai Đông Giải Giải với âm trầm đầy dục vọng, đồng thời vẫn duy trì nhịp điệu mạnh mẽ và mạnh mẽ, đưa cô đến đỉnh điểm hết lần này đến lần khác. 

"A! Tiểu hỗn đản, ngươi muốn giết ta!"

Đông Giải Giải thở dốc và thở hổn hển. 

Long Kiến Phi ôm cô, dùng đôi môi nóng bỏng của anh giữ lấy đôi môi anh đào của cô, nhẹ nhàng mà lưu luyến mút. 

Cơ thể họ giống như hai miếng bọt biển, không ngừng hấp thụ khoái cảm và khoái cảm trao cho nhau, như thể hai ngọn lửa thần kỳ được đốt lên trong buổi sáng tĩnh lặng và sẽ không bao giờ tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 731 Vợ Đổng Kiệt (1)

Long Kiến Phi dùng một tay ôm đôi chân thon thả của cô gái trẻ đã có gia đình Đông Giải Giải, đồng thời ôm chiếc eo thon của cô vào lòng, bắt đầu thâm nhập vào cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đồng thời, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của thiếu nữ trưởng thành Đông Giải Giải, cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng anh đột nhiên tràn ngập toàn thân. 

Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã kết hôn, cảm thấy mình sắp bay lên trời vì thanh kiếm rồng bay. Khuôn mặt hồng hào vô cùng ngượng ngùng của cô tràn đầy vẻ dâm đãng, nhưng trái tim bảo thủ lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Một đôi tay ngọc gần như cắn vào miệng cô, ép cô phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Long Kiếm Phi cảm thấy thật tốt. Khoảnh khắc này khiến anh cảm thấy vô cùng tự hào. Người phụ nữ mà anh ta đang tra tấn chính là vợ của Phán Nguyệt Minh, và niềm vui đến từ điều này. Khi anh nhớ ra cô gọi Dương Lan Lan là em gái, xét đến mối quan hệ giữa Dương Lan Lan và mẹ Quân Như, Đổng Khiết Kiệt, một phụ nữ đã có gia đình, cũng là dì của anh, trong lòng anh càng cấm kỵ và khoái cảm vô đạo đức. 

Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã có chồng, đã bị Long Kiến Phi xâm nhập bất tỉnh. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới hạnh phúc mà Long Kiếm Phi mang đến cho mình. Những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng những động tác chủ động nâng ngực và hông để phục vụ Long Kiến Phi khiến cô quên mất chồng mình là Phán Nguyệt Minh, đồng thời cô cũng hoàn toàn quên mất thân phận của mình với Long Kiến Phi. Lúc này, cô chỉ tưởng tượng mình là vợ của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi là mối tình đầu của cô. Cô và Long Kiến Phi là một cặp đôi yêu nhau, tìm kiếm niềm vui và sự phấn khích của tình yêu từ cơ thể nhau.

Long Kiếm Phi hô hấp bắt đầu càng ngày càng sâu. Anh chỉ cảm thấy con trăn nhét vào lỗ mật của Đông Giải Giải, một phụ nữ đã có gia đình, ngày càng sưng tấy. Cảm giác như âm đạo cực kỳ chật hẹp của Đông Giải Giải đang làm phồng cơ thể con trăn của anh ấy. Chất lỏng ẩm ướt và những bức tường mỏng manh của con trăn phát ra âm thanh tục tĩu dưới sự ma sát nhanh chóng của con trăn, điều này càng kích thích Long Kiến Phi và khiến người phụ nữ càng thêm ngượng ngùng. Khi con trăn mở rộng ra, cảm giác đó ngày càng mạnh mẽ hơn. Long Kiến Phi không khỏi cúi xuống hôn lên khuôn miệng anh đào của thiếu nữ Đổng Khiết Kiệt, mút chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất bên trong miệng gỗ đàn hương của cô. Anh dùng một tay gợi tình nắm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc và trắng trẻo của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Anh ta thâm nhập vào phần dưới cơ thể cô nhanh hơn và mạnh hơn, như thể anh ta thực sự muốn dùng con trăn khổng lồ của mình để xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của người phụ nữ trẻ đã có chồng Đông Giải Giải. Mọi sự thâm nhập sâu sắc đều kéo dài đến tận cùng. 

Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, càng ngày càng rên rỉ nhiều hơn. Con trăn cứng và dày của Long Kiến Phi đã hoàn toàn ném cơ thể và tâm trí của cô ra khỏi bầu trời. Cô ấy đã bị rò rỉ rất nhiều lần và đang kéo dài thời gian quan hệ tình dục ở đỉnh cao. Những làn sóng khoái cảm khiến cô có chút tê dại, mỗi lần thâm nhập sâu của Long Kiếm Phi đều khiến cô cảm nhận được sự đau đớn ở thành tử cung của cái lỗ ngọt ngào của mình. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc khiến cô gần như phát điên. 

Long Kiến Phi nâng người lên, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ trẻ đã có gia đình Đông Giải Giải, và đụ vào âm đạo mỏng manh dưới cơ thể cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Khi người phụ nữ trẻ đã kết hôn Đông Giải Giải rên rỉ ngày càng lớn, ham muốn của con mãng xà khổng lồ dưới háng Long Kiến Phi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Điều này khiến anh hít một hơi thật sâu và đưa tay về phía cô gái trẻ đã có gia đình Dong. Với bộ ngực nâng lên, Jiejie nắm lấy bộ ngực ngọc trắng đầy đặn và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của người vợ trẻ Đông Giải Giải với đôi mắt đỏ hoe, cảm giác chiếm hữu và chinh phục của Long Kiến Phi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trước sự chiếm hữu bừa bãi của người vợ trưởng thành quyến rũ như vậy. 

Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, bị Long Kiến Phi điên cuồng xâm nhập âm đạo và bộ ngực ngọc bích bị Long Kiến Phi chơi đùa. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục chảy ra từ cô, như thể nó đã xâm chiếm vào máu cô. Cô chưa bao giờ bị kích thích bởi việc quan hệ tình dục của Long Kiến Phi như vậy. Hôm nay, cuối cùng cô cũng đã được nếm trải sự giao hợp dâm dục giữa nam và nữ ở mức độ cao nhất. Nó cũng khiến cô biết hạnh phúc thực sự của phụ nữ là như thế này. Lòng cô không khỏi càng yêu Long Kiếm Phi hơn.

Còn Long Kiến Phi dường như cảm thấy toàn thân mình bị xâm chiếm bởi sự phấn khích mạnh mẽ và niềm vui không gì sánh bằng khi được quấy rối tình dục cô vợ trẻ Đông Giải Giải một cách bừa bãi. Con trăn cứng dưới háng anh càng đụ vào âm hộ trưởng thành và dịu dàng của người vợ trẻ Đông Giải Giải một cách thú tính hơn. Anh cảm thấy khoái cảm ma sát giữa da thịt và da thịt kết nối chặt chẽ khiến trái tim anh gần như bật ra khỏi tim.

Cô gái trẻ đã có gia đình Đông Giải Giải rên rỉ không thể kiềm chế được phát ra từ cái miệng nhỏ anh đào và chiếc mũi thẳng: "A, ừm, à, ừm, Long tiên sinh, Phi, a, ngươi muốn giết ta a!"

Long Kiến Phi nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của người vợ trẻ Đông Giải Giải, và một lần nữa cảm thấy con trăn khổng lồ đã cắm sâu vào âm đạo mềm mại của người vợ trẻ Đông Giải Giải đang được tưới bởi tinh dịch ấm áp. Cảm giác thoải mái khiến anh đẹp đến mức gần như lên thiên đường. , vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của thiếu nữ Đổng Khiết Khiết, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, đưa bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của cô vào miệng anh, điên cuồng mút, nếm thử, cảm nhận được khoái cảm chinh phục vô hạn do cơ thể mềm mại của cô gái trẻ Đổng Khiết Kiệt bị anh cưỡng bức bừa bãi mang lại. 

Thiếu phụ Đổng Khiết Kiệt rên rỉ càng ngày càng lớn, mái tóc đen bị hất tung một cách lộn xộn. Khi những cú đâm nhanh chóng và hoang dã như thú tính của Long Kiến Phi bắt đầu bay lên không trung, một đôi bàn tay mảnh khảnh trắng nõn yếu ớt muốn ôm chặt lấy cổ Long Kiến Phi. Không thể giữ được đứa con của mình nữa, cô chỉ có thể khập khiễng tách ra hai bên, để Long Kiến Phi chinh phục và hủy hoại cơ thể xinh đẹp của cô một cách bừa bãi, thậm chí là tàn nhẫn. Vẻ đẹp của cơ thể và tâm trí lơ lửng trong không trung khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Những cú thúc điên cuồng của Long Kiến Phi và tiếng rên rỉ dâm đãng của cô vợ trẻ Đông Giải Giải hoàn toàn hòa hợp với nhau. Bất cứ khi nào Long Kiến Phi nặng nề nhét con trăn cứng và dày vào sâu trong lỗ mật mỏng manh của người vợ trẻ Đông Giải Giải, người vợ trẻ Đông Giải Giải sẽ phát ra những tiếng động lớn. Với một tiếng rên rỉ, Long Kiến Phi cũng cảm thấy con trăn ngày càng mở rộng của mình đang ngày càng không thể kiểm soát được đâm vào âm hộ mềm mại của Đông Giải Giải, một phụ nữ đã có gia đình. Ham muốn bạo lực của anh càng ngày càng mạnh mẽ, "Chị Jie, tôi sẽ đụ chị đến chết!"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, dùng toàn lực đâm mạnh. 

"À!"

Đông Giải Giải hét lên, cơ thể gợi cảm cong lên, cô cảm thấy cơ thể mình nổ tung với một cảm giác mà cô chưa từng trải qua, cô cảm thấy như cánh hoa của mình bị xé toạc, Long Kiến Phi, người đã nhét vào cánh hoa của Đông Giải Giải, vừa bóp vừa vuốt ve cô. Khi quái vật hoàn toàn tiến vào cánh hoa ẩm ướt của Đổng Khiết Kiệt, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của thanh niên trưởng thành quấn chặt lấy quái vật của hắn. Long Kiếm Phi cảm thấy nóng hổi, ​​ứa nước, không ngừng co giật quái vật. 

Đông Giải Giải thở hổn hển và rên rỉ: "A, kẻ xấu... anh thật tệ... anh... định giết tôi... ừm... ừm..."

Long Kiến Phi nắm lấy vòng eo mềm mại của Đông Giải Giải và bơm lên xuống, ngày càng thô bạo, khiến mông và thung lũng của Đông Giải Giải va vào dương vật to lớn của anh. Hai bộ ngực ngọc trắng nõn như tuyết đung đưa sát vào mặt anh. Anh nắm lấy núm vú to và cứng của Đông Giải Giải và mút, tấn công vào quầng vú màu hồng, sau đó dùng môi gặm và kéo núm vú.

Cơ thể trần trụi mềm mại của Đông Giải Giải được Long Kiến Phi ôm chặt. Anh mút và vuốt ve từng tấc làn da trong suốt của Đông Giải Giải. Long Kiến Phi đáp lại bằng miệng, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Đông Giải Giải rồi mút lấy. Cô lắc lắc eo một cách thô bạo, mỗi lần thâm nhập đều kèm theo những tiếng kêu dâm đãng và khêu gợi của Đông Giải Giải.

Long Kiến Phi lật người ấn Đông Giải Giải vào dưới háng, đánh đập cô một cách bừa bãi. Một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Đông Giải Giải, tay còn lại ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. Cặp mông tròn trịa của cô va vào nhau hết lần này đến lần khác. Cặp đùi trắng như tuyết của cô giơ cao, kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của Long Kiếm Phi. Thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp của cô toát lên vẻ quyến rũ đĩ điếm. 

Long Kiến Phi thay đổi tư thế, ra lệnh cho Đông Giải Giải quỳ trên giường. Anh ta nắm lấy bộ ngực săn chắc của Đông Giải Giải và đưa vào lỗ mỡ của Đông Giải Giải từ phía sau. Sau đó hắn kéo hai chân của Đổng Khiết Kiệt sang vị trí rộng nhất rồi đâm mạnh vào cánh hoa ướt đẫm của Đổng Khiết Kiệt. Đổng Khiết Kiệt đã mất trí, phát ra một tiếng dâm dục hét lên: "A... kẻ xấu... đau quá... Long tiên sinh muốn giết tôi... thật là một kẻ biến thái tồi tệ..."

Long Kiến Phi rút vật khổng lồ ra và bảo Đông Giải Giải ra khỏi giường và bám vào ghế sofa. Anh đến sau lưng cô và ôm cô. Anh nhét thứ khổng lồ vào những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của cô từ phía sau Đông Giải Giải, và nhét nó vào đến cùng. Bụng dưới của Long Kiến Phi bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn của Đông Giải Giải. Sau đó anh nâng xương chậu của cô về phía trước. Long Kiến Phi ôm lấy hai bộ ngực lớn của Đông Giải Giải từ phía sau và hôn vào cái cổ hồng hào của cô. , Đông Giải Giải đang nheo nheo mắt quay lại. Khi nhìn Long Kiến Phi, đôi mắt cô ấy mơ hồ đến lạ thường, toát ra vẻ đẹp tao nhã của vẻ mặt kiều diễm. Cô vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn, ngọt ngào, mềm mại của mình quấn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi. Chất lỏng trong cơ thể của Đông Giải Giải và Long Kiến Phi trao đổi và dưỡng ẩm cho nhau. Long Kiến Phi mỉm cười dâm đãng, hôn lên làn da ấm áp của Đông Giải Giải và nói: "Được rồi? Chị Jie, em thấy thoải mái không?"

Đông Giải Giải hét lên một cách quyến rũ: "Hừm...ah...thật...thoải mái quá..."

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Chị Jie, em thoải mái quá, muốn đụ chị chết mất, chị có thích mẹ không?"

Sau đó hắn cố ý co giật nhẹ ở vùng nông, đột nhiên oanh tạc cơ thể cô... Đổng Khiết Kiệt kêu lên dưới lực đẩy mãnh liệt của Long Kiếm Phi: "A... a... ngươi thật to, thật sâu và hung dữ... a!..."

Long Kiến Phi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Đông Giải Giải và hôn cô. Đông Giải Giải phát ra những tiếng rên đầy dục vọng từ khóe miệng nhỏ nhắn, đôi chân bụ bẫm xinh đẹp không ngừng run rẩy. 

Những cú đâm bạo lực của Long Kiến Phi khiến cơ thể Đông Giải Giải rung chuyển liên tục. Cô không khỏi thở hổn hển, rít lên và rên rỉ một cách quyến rũ: "A... ồ... tôi sắp chết rồi!"

Khoảng hai mươi phút sau, Đổng Khiết Kiệt đã từ đầu này đến đầu kia nằm trên giường, từ nằm trên giường chuyển sang nằm trên giường. Đông Giải Giải không khỏi bị Long Kiến Phi xoa bóp bộ ngực lớn và âm đạo của cô bị Long Kiến Phi chạm vào. 

Và tiếng hét đầy dục vọng của cô ngày càng lớn hơn. 

Ngay khi Long Kiến Phi cảm thấy thứ to lớn đang bốc cháy như lửa và đâm mạnh hơn, đúng lúc đó, Đông Giải Giải hét lên, ôm chặt lấy Long Kiến Phi và bất giác cắn vào vai anh. Long Kiến Phi biết rằng Đông Giải Giải đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng một lần nữa. 

Long Kiếm Phi không thể kìm nén được khoái cảm chưa từng có. Anh ta gầm lên, siết chặt rễ cây, mở mắt và bắn một dòng magma nóng bỏng vào lõi hoa đang nở rộ của Đông Giải Giải. Một niềm đam mê kinh thiên động địa bộc phát, trỗi dậy và lan rộng trong vực sâu của thung lũng bùn lầy và nóng bức.

"À!" 

Khi hai người đồng thời hét lên không chút cảm xúc, Đổng Khiết Kiệt và Long Kiếm Phi đều ngã xuống giường lớn, chỉ còn lại hai thân thể trần truồng đẫm mồ hôi run rẩy thở hổn hển. 

Trên tấm trải giường đều có dấu vết của tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ quá trình giao hợp và giao hợp của họ. 

Dương vật vẫn còn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn cắm sâu vào cơ thể Đông Giải Giải. Long Kiến Phi cúi người xuống và ôm cơ thể trần truồng vào lòng. Vừa vuốt ve làn da mỏng manh và mịn màng của Đông Giải Giải, vừa xoa bóp cặp mông và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Đông Giải Giải, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Đông Giải Giải, anh nói: "Em yêu, anh yêu em rất nhiều..."

Cái miệng lớn đã chặn đôi môi thơm của cô, chiếc lưỡi linh hoạt tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô rồi nhẹ nhàng khuấy động. 

Mí mắt Đổng Khiết Kiệt rũ xuống, đôi mắt hơi nheo lại chớp chớp, đôi mắt như sao lấp lánh, đắm chìm trong khoái cảm nhục dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 732 Vợ Đổng Kiệt (2)

Khi nụ hôn sâu tiếp tục, Long Kiến Phi bắt đầu đẩy con trăn khổng lồ vẫn còn trong âm đạo của Đông Giải Giải. Đổng Khiết Kiệt bị hắn co giật, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ trong khoái cảm vô bờ bến. 

Long Kiến Phi dường như là một cỗ máy tình dục bẩm sinh. Anh làm việc không mệt mỏi với tốc độ cao, làm tăng áp lực giữa hai cơ thể. Con trăn cứng và nóng không còn rút lui hoàn toàn mà bám vào nhị hoa mềm mại và mịn màng của Đông Giải Giải, và di chuyển càng dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết, không xương, trần trụi của cô. 

"Hmm...ah...ừm...ừm..."

Đổng Khiết Kiệt sung sướng rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, cuối cùng cô cũng không chịu nổi sự đùa giỡn, trêu chọc và kích thích đầy dục vọng của anh, còn Yaobi xinh đẹp của cô không khỏi ngâm nga. 

Lúc này Long Kiếm Phi nghe được dưới háng hắn tiếng kêu dịu dàng của thiếu nữ quyến rũ. Anh chợt có cảm giác như đang nghe một bản nhạc cổ tích, đầu óc quay cuồng. Anh không thể không tăng lực lên những cú thúc ra vào nhỏ nhắn, chặt chẽ và chặt chẽ khác thường của cô. 

Khi anh di chuyển ra vào vùng kín chật hẹp của Đông Giải Giải ngày càng nặng nề, khe núi nhỏ nhắn và chật hẹp của người phụ nữ đã có chồng càng trở nên nóng bức, trơn trượt và ẩm ướt. Dưới sự ma sát liên tục của con trăn cứng và nóng, cơ thể mềm mại và mịn màng bắt đầu vô tình kẹp chặt. 

Long Kiến Phi di chuyển càng lúc càng mạnh, khiến Đổng Jiejie buồn bã, oi bức, ngắt quãng, tiếng khóc và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn và nhanh hơn. 

"Ờ..."

Đổng Khiết Kiệt hoàn toàn vô tình chìm đắm trong khoái cảm cuồng loạn của Thẩm Luân. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ cùng mùa xuân, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng du dương và oi bức. 

Đôi mắt trong veo của cô ấy tối sầm, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi anh đào hơi hé ra, cô ấy đang khóc khe khẽ, giống như một dáng vẻ quyến rũ quyến rũ tưởng chừng như không thể chịu nổi, đau đớn nhưng lại ngọt ngào và thoải mái. 

Ham muốn của Long Kiến Phi tăng vọt đến mức anh không thể kiểm soát được bản thân. Anh đẩy eo về phía trước, đâm mạnh con trăn nóng bỏng vào vùng sâu kín bí ẩn, sâu, chặt chẽ và nóng bỏng của Đông Giải Giải. 

Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng, đã bị Long Kiến Phi đẩy mạnh và thô bạo. Cô cảm thấy con trăn cứng và nóng của anh lao sâu vào sâu trong cơ thể cô, nhanh chóng rút lui khỏi lõi mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm, căng thẳng và ngượng ngùng của cô. 

"À..."

Tôi nhìn thấy thân hình ngọc bích xinh đẹp, quyến rũ, không xương, trắng như tuyết của Đông Giải Giải run rẩy lo lắng. 

Cô chỉ cảm thấy lõi của bông hoa ở nơi kín đáo và xấu hổ của mình bị đánh trúng, khiến điểm cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở nơi sâu nhất trong phòng hoa của cô tạo ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể diễn tả được, sau đó nhanh chóng và vô tình lan rộng đến các cơ và xương lạnh như băng trên cơ thể cô. 

Đông Giải Giải dùng tay bối rối nắm lấy lưng hổ của Long Kiến Phi. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trong suốt như tuyết trên bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô cào vào cơ bắp của anh như co thắt, trong khi đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp kẹp chặt vào eo anh co thắt. 

Long Kiến Phi kiêu ngạo nhìn xuống, nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng và cái bụng mềm mại hơi phồng lên của Đông Giải Giải quyến rũ, trắng như tuyết đang chuyển động và co giật nhanh chóng. 

Giữa cái bụng trắng như tuyết và cơn run rẩy điên cuồng của Đông Giải Giải, người ta có thể nhìn thấy rãnh ngọc đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của vẻ đẹp trưởng thành và âm hộ hơi hé mở màu hồng do xúc động. Khe đỏ có vần điệu không đều trong chốc lát, phóng ra một dòng chất lỏng màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và trơn trượt. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, trơn trượt này chảy vào mương ngọc hơi đỏ của cô rồi chảy xuống dòng ngọc của cô. 

Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, một cảm giác trống rỗng và đau nhức càng không thể chịu nổi lan khắp toàn thân cô, những cơn co thắt trong cơ thể cô dần dần lắng xuống và lan ra toàn thân từ lõi hoa phòng sâu trong hoa phòng nơi con mãng xà nóng bỏng của Long Kiếm Phi vừa thoát ra. Đông Giải Giải mở đôi mắt quyến rũ và đam mê trong sự bối rối và bối rối, bất lực và buồn bã nhìn người đàn ông đang cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể bạch ngọc của cô. 

Long Kiến Phi ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt đẹp như mùa thu của cô đang nhìn chằm chằm vào anh, vừa khao khát vừa xấu hổ, như thể cô đang phàn nàn tại sao anh lại rút quân vào thời điểm quan trọng này, nhưng cũng như thể cô bất lực và xấu hổ mong anh sớm trở về chỗ cũ. 

Lúc này không lên không xuống, lơ lửng giữa không trung, cho dù Long Kiến Phi muốn rút lui, Đổng Khiết Kiệt cũng sẽ không đáp ứng. 

Giữa một tràng cười dâm đãng, Long Kiếm Phi nhanh chóng thay đổi vị trí của nữ nhân thành thục dưới thân hắn. Anh xoay Đông Giải Giải lại và đặt cô vào tư thế quỳ. 

"Chị Jie, chị có muốn em vào không?"

Long Kiến Phi cẩn thận nhìn vào cặp mông tròn trịa được nâng lên cao, mạnh mẽ xòe cặp mông trắng như tuyết đầy đặn ra, để lộ vườn đào ẩn sâu trong rãnh mông. 

"Không, đừng, cậu... đừng gọi tôi là chị Jie..."

Đông Giải Giải ngượng ngùng đến mức không biết nên bảo Long Kiến Phi đừng vào hay yêu cầu anh đừng gọi chị gái cô là Jie. 

"Vậy tôi sẽ gọi cô là bà Pan, hahaha..."

Long Kiến Phi tà ác cười, giọng nói vô đạo đức của hắn có lẽ hầu hết người nhà Hàn đều nghe thấy. 

Đổng Khiết Kiệt hoảng sợ. Cô không biết tại sao tay chơi này lại tự phụ đến thế. Không phải anh ấy muốn thu hút mọi người bằng tiếng kêu của mình sao? 

Vốn dĩ cô nên vui mừng vì có người đến cứu mình, nhưng bây giờ sao cô có thể nhìn thấy ai xấu hổ như vậy? 

Đổng Khiết Kiệt vừa khóc vừa cầu xin: "Làm ơn, anh Long, làm ơn... nhỏ tiếng đi... đừng thu hút người ngoài..."

"Vậy ngươi gọi ta là anh trai tốt."

Trong mắt Long Kiếm Phi hiện lên một tia vui tươi. Đổng Khiết Kiệt cúi đầu không nói gì, trong lòng có chút do dự. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Cái gì? Bạn không muốn à?"

Long Kiếm Phi dùng một tay vỗ nhẹ bộ ngực trắng nõn như tuyết của cô, không nhẹ cũng không nặng, nói: “Không gọi tôi, cô định gọi tôi lớn tiếng sao?”

Đổng Khiết Khiết đôi mắt đẹp tràn ngập sương mù, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa lo lắng, nàng thấp giọng gọi: "Được rồi, hảo ca..."

"Gọi tốt, gọi tốt..."

Long Kiến Phi nhìn thấy Đổng Khiết Kiệt cuối cùng cũng nhượng bộ, không khỏi bật cười. Anh duỗi đôi tay to lớn của mình lên bộ ngực xinh đẹp của cô và xoa bóp thật mạnh. "Bà đừng sợ, ngay cả con gái của bà cũng không nghe thấy âm thanh, huống chi là người ngoài phòng."

Đổng Khiết Kiệt còn chưa kịp suy nghĩ, Long Kiếm Phi đã thẳng eo, con trăn cứng ngắc nóng bỏng tiến vào vùng kín của thiếu nữ đã có chồng, không chút do dự, hắn dùng sức đẩy vào vực sâu trong khe núi của nàng. 

"À..."

Đông Giải Giải, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, xấu hổ kêu lên. Cô thực sự cảm thấy người đàn ông phía sau có con trăn to lớn cứng ngắc hoàn toàn tiến vào vùng kín nhỏ nhắn và săn chắc của cô. Nó giống như sương sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô ấy khỏa thân và xinh đẹp. Cơ thể ngọc trắng như tuyết vặn vẹo, run rẩy với khoái cảm không thể kiềm chế được dưới người anh... Đông Giải Giải ngượng ngùng phát hiện ra nơi mà nam nhân nham hiểm trở về chỗ cũ dường như đã trở nên to lớn hơn, thực chất hơn và càng đầy đặn hơn cơ thể nhỏ nhắn của cô. 

Cô không khỏi hơi động chân, ngượng ngùng và theo bản năng, như đang lo lắng cánh cửa vốn khép kín của mình không thể chứa được một vật khổng lồ, hơn nữa tựa như đang chào đón những kẻ xâm nhập đang quay trở lại chỗ cũ, đồng thời khuyến khích Long Kiến Phi tiến sâu hơn. 

Đôi mắt quyến rũ và cuồng nhiệt của Đông Giải Giải ngơ ngác nhìn Long Kiến Phi, cảm thấy dục vọng của anh vặn vẹo và xâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi Long Jianfei thâm nhập ngày càng cuồng nhiệt, dương vật cứng rắn và nóng bỏng chạm vào nhị hoa mỏng manh và ngượng ngùng nở rộ. 

Một trận chấn động tâm hồn cọ xát, Đổng Khiết Kiệt không chịu được kích thích mạnh mẽ, một trận dồn dập kêu gào cùng thở hổn hển, mềm mại không xương, mềm mại mà mềm mại cơ băng cùng xương ngọc khắp người nàng không tự chủ được co giật co giật, thân dưới co rút, căng cứng không thể khống chế được nhiệt độ. 

Lúm đồng tiền đỏ của Đông Giải Giải trong phút chốc trở nên trắng bệch như tuyết, cái miệng anh đào đang rít lên thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và buồn bã khiến máu người dồn dập và say sưa. 

"À..."

Một tiếng kêu buồn bã xuất thần, Đổng Khiết Khiết đầu óc choáng váng, suy nghĩ trở nên trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu duyên dáng và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Mặc dù Đổng Khiết Kiệt đã lên đỉnh nhưng Long Kiến Phi vẫn bị kích thích. Anh tiếp tục đẩy hông mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi tay cô không thể chịu nổi sức nặng của cơ thể. Cô nằm trên giường với cánh tay dài và tựa đầu vào cánh tay dài, nâng cặp mông tròn trịa và trắng nõn lên cao hơn. 

Cặp vú trên ngực vô cùng đầy đặn và to lớn vì cô đang trong thời kỳ cho con bú được ép vào giường, cặp mông trắng nõn, căng mọng được nâng lên cao. Long Kiếm Phi thấy vậy liền có ác niệm. Anh không khỏi vươn ngón giữa của bàn tay phải ra để khám phá khe hở sâu của mông cô, đầu ngón tay lên xuống khám phá cái hậu môn mỏng manh. 

"A...không, đừng..."

Đổng Khiết Kiệt kêu lên một tiếng ngọt ngào, mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ, bẩn thỉu đến xấu hổ, hắn làm sao có thể chạm vào nơi đó? 

Một nơi chưa từng bị bất kỳ người đàn ông nào xâm phạm, kể cả chồng cô là Phán Nguyệt Minh. 

Hậu môn mỏng manh bị ngón tay thon dài của Long Kiếm Phi trêu đùa. Đông Giải Giải xấu hổ lại vùng vẫy. Cô vừa khóc vừa cầu xin, hy vọng có thể gây ấn tượng với tên ác quỷ phía sau để cô đi, đồng thời vặn vẹo cặp mông trắng nõn và đầy đặn để né tránh sự xâm chiếm của hắn. 

Nhưng Long Kiến Phi hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin của cô, tiếp tục dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Màu hồng mỏng manh như một bông hoa cúc nhỏ lộ ra trước mặt anh, làn da mềm mại màu hồng của cô vẫn đang đóng mở và vặn vẹo. 

Long Kiến Phi rút con trăn cứng và nóng hổi ra khỏi vùng kín của cô, nghiêng người vùi mặt vào cặp mông trắng như tuyết của cô, dùng lưỡi liếm và hôn nó. 

Đây là lần đầu tiên Đông Giải Giải chơi ở một nơi như vậy đối với một người đàn ông. Khi Long Kiếm Phi dùng lưỡi liếm cặp mông xinh đẹp của cô, ngón tay anh chơi đùa với hậu môn mềm mại, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run lên nhè nhẹ. Niềm vui kích thích chưa từng có, trong lòng cô tự nhiên dâng lên một cảm giác tục tĩu mãnh liệt, khiến cô hưng phấn đến mức quên vặn vẹo cơ thể. 

Long Kiếm Phi ngón tay thon dài không thành thật trêu chọc ướt át xúc tu, lưỡi của hắn đồng thời chuyển hướng tấn công nụ hoa của nàng. 

Đông Giải Giải bị anh liếm đến mức cơ thể cô run rẩy. Cảm giác tê dại, tê dại và ngứa ngáy kỳ lạ giống như hàng vạn con kiến ​​đang gặm nhấm cơ thể cô. Nó thực sự không thể chịu nổi. 

Long Kiếm Phi khóe môi hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn dùng tay dẫn con trăn cứng và dày nóng bỏng của mình nhắm vào hậu môn hẹp và mảnh dẻ của cô rồi dùng sức đẩy vào. 

Đổng Khiết Kiệt mặc dù không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng khi thân dưới của Long Kiến Phi đánh vào lưng cô, cô biết anh muốn làm gì nên cố gắng hết sức vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Cô lắc lư vòng eo thon thả của mình sang trái và phải để né tránh, nhưng Long Kiến Phi đã dùng ngón tay mạnh mẽ mở hai cái mông đang khép chặt của cô, sau đó dùng lực đẩy về phía trước trên eo cô. 

Cơn đau khủng khiếp phát ra từ hậu môn mỏng manh đã đánh thức Đông Giải Giải khỏi cơn mê. Thời xưa, không có cái gọi là khiết tịnh ở sân sau, nhưng việc bị người khác không phải là chồng bước vào thì dù thế nào đi nữa cũng không thể chấp nhận được. 

Đông Giải Giải phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, nỗi đau xé nát và tủi nhục khiến nước mắt cô rơi như ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 733 Vợ Đổng Kiệt (3)

Khi con trăn cứng và nóng tiến vào hậu môn của Đông Giải Giải, bụng dưới của Long Kiến Phi đã bị ép chặt vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Hai bàn tay to lớn của anh lang thang vuốt ve cơ thể mềm mại không xương của cô, xoa dịu nỗi đau không gì sánh được với nỗi đau mất trinh trong đêm tân hôn. 

Mặc dù Long Kiến Phi đã ép con trăn khổng lồ vào hậu môn của Đông Giải Giải nhưng hậu môn của cô lại quá chật. Rốt cuộc, đó là một vùng đất hoang được khai hoang lần đầu tiên. Cho dù hắn dùng lời nói và tay phối hợp, hậu môn mỏng manh cũng đã đầy nước và có chút ẩm ướt, nhưng độ siết vẫn rất mạnh. Người đàn ông dâm đãng cứng đến nỗi anh cảm thấy hơi đau. 

Cố nén cảm giác khó chịu ngắn hạn trong cơ thể, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Anh tận hưởng khoái cảm khi được Đông Giải Giải siết chặt hậu môn siết chặt và bao bọc lấy anh. Anh nhìn xuống và thấy toàn thân cô cứng đờ vì đau đớn. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp cơ thể ngọc không xương của cô, vừa nhẹ giọng nói: “Phu nhân, thả lỏng cơ thể đi, sẽ không đau đến thế.”

"Không, đừng làm ở đó, xấu hổ quá, xấu hổ quá, hmm... kia, sao cậu có thể làm ở đó được! Không, không thể nào..."

Đổng Khiết Khiết lắc đầu, tóc bay bay, nước mắt trong suốt không ngừng chảy xuống đôi má trắng nõn mịn màng. Nhưng lúc này, cô đột nhiên không còn cảm thấy đau nữa, đồng thời cảm thấy một cảm giác mát lạnh dễ chịu.

Long Kiếm Phi cũng hét lên trong lòng. Khe núi và thung lũng của Đông Giải Giải tuy không chật hẹp nhưng sân sau lại cực kỳ chật hẹp và tràn đầy sức sống. 

Sau khi tiến vào sâu trong cơ thể cô, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lập tức bị bức tường thịt mềm mại của Đông Giải Giải siết chặt. Miếng thịt ở háng bắt đầu vặn vẹo không đều, cọ xát trìu mến vào vật lạ xâm nhập, mút rồi nhả ra như trẻ con đang bú. Vẻ đẹp ngây ngất không thể diễn tả bằng lời. 

Long Kiếm Phi thở ra một hơi thật sâu, thân thể bắt đầu chậm rãi chuyển động, lặng yên hưởng thụ cảm giác căng thẳng do áp lực của bức tường ngọc trong Vườn Địa Đàng mang lại. 

Vui chơi ở sân sau, cảm giác tuyệt vời đó thật đẹp. Khi con trăn cứng và nóng di chuyển ra vào, hậu môn hẹp và mảnh mai của Đông Giải Giải bị kéo căng ra, và hình hậu môn gợn sóng. 

Con trăn cứng và nóng của Long Kiến Phi đẩy sâu vào trong khoang mềm mại và mịn màng. Sự kích thích vô song khiến vách thịt trong khoang run rẩy. Vùng kín tiết ra ngày càng nhiều chất nhờn bôi trơn. Người đàn ông dâm đãng cảm nhận được sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ và khoái cảm phi thường dưới sự ngăn chặn chặt chẽ của bức tường thịt hẹp. 

Thời gian trôi qua, Đổng Khiết Kiệt cuối cùng cũng quen với thú vui có được từ cách khoái lạc đáng xấu hổ này. Cơ thể cô như sắp bị con trăn to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của người đàn ông xuyên thủng và xé nát. 

"A... không, không thể được... à... chậm thôi... chậm thôi... ừm... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Đông Giải Giải chưa bao giờ có một tình yêu điên cuồng và không thể kiềm chế như vậy, và cô ấy thực sự đạt đến cao trào tuyệt vời trong cảnh sân sau của Long Kiến Phi. 

Khuôn mặt xinh xắn hồng hào mịn màng sáng như hoa đào, đôi mắt quyến rũ như lụa, thanh xuân gợn sóng. Đàm Mỗ phát ra một tiếng ngọt ngào, thân thể mềm mại không xương co giật, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng căng cứng, phần thịt mềm mại trong khoang trơn trượt co rút mạnh mẽ. , ôm chặt lấy con trăn khổng lồ cứng và dày như thiêu đốt của Long Kiến Phi, một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong cơ thể cô, sau đó cơ thể cô nhẹ nhàng thả lỏng... Long Kiến Phi nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể Đông Giải Giải, vốn vẫn đang trong cơn khoái cảm cực khoái. Không quan tâm đến cơ thể cô, anh thẳng người, vòng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, kéo cô lại gần trong vòng tay anh. Đồng thời, hắn khí thế nóng nảy, dương vật cương cứng thẳng tắp đâm thẳng vào khe sâu trong cơ thể nàng... ... Một tay ôm lấy bờ vai tròn trịa thơm tho của Đổng Khiết Kiệt, tay còn lại dùng sức xoa xoa đỉnh núi ngọc cao như kem của nàng. Đôi mắt của Long Kiến Phi lóe lên ánh sáng tà ác, và đôi bàn tay to lớn của anh ta tạo ra những vết bầm xanh gây sốc trên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Tư Đồ. 

Long Kiến Phi di chuyển ra vào khe núi hẹp, nhẵn và chặt của Đông Giải Giải với sức mạnh và sức mạnh cao, khiến cơ thể trần trụi của cô run rẩy và run rẩy. Sự ma sát nhỏ này cũng đủ mang lại cho anh niềm vui mãnh liệt. 

Anh thoải mái nằm trên chiếc giường mềm mại và rộng rãi, tận hưởng vẻ đẹp của thung lũng hẹp, chật hẹp nhưng đàn hồi của Đông Giải Giải, đồng thời xoa bóp bóp nắn sự thoải mái của bộ ngực cao lớn, thanh tú, mềm mại và đàn hồi của cô, thỉnh thoảng anh lại trêu chọc quả anh đào núi tuyết cương cứng trên đỉnh bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô. 

Hoàn toàn cảm nhận được mềm mại, căng cứng, đầy đặn cùng cương cứng chạm vào, Long Kiếm Phi kỳ thực có ý nghĩ, cho dù có bị yêu cầu làm thần, hắn cũng sẽ không muốn làm thần. Anh không biết liệu các vị thần có thể tạo ra các vòng tròn và hình chữ thập hay không. Nếu không thì làm thần thật sự rất nhàm chán. 

Cơ thể Đông Giải Giải cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Hậu môn của cô tuy rất mỏng manh, thỉnh thoảng lại có những cơn đau nhói nhưng không đến mức khó chịu như trước. 

Cô thực sự không thể tin được rằng mình, một người phụ nữ nghiêm khắc, lại có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy dưới sự sỉ nhục của một người đàn ông không phải chồng mình, Phán Nguyệt Minh. Điều này đã hoàn toàn lật đổ trái tim cô và làm rối loạn suy nghĩ của cô. 

Đổng Khiết Kiệt cảm nhận được trong lòng, vừa hát vừa rên rỉ nhẹ nhàng và khéo léo. Những tiếng rên rỉ oi bức ngây ngất đến mức đốt cháy xương cốt cô. Trong lòng cô bừng bừng dục vọng cuồng nộ, cô khéo léo tiếp nhận khoái cảm, dục vọng trong cô âm thầm trỗi dậy. 

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực trắng nõn của Đông Giải Giải. Có lẽ vì bản năng thương hại mà anh từ từ giảm cường độ xuống, chỉ xoa nhẹ chúng. 

Dưới những phương pháp nhẹ nhàng của Long Kiến Phi, những cảm giác khoái cảm mãnh liệt và vẻ đẹp tinh tế đột nhiên lan rộng khắp cơ thể Đông Giải Giải. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt mượt mà, hơi thở ngày càng nhanh, cô ấy thở hổn hển, tứ chi yếu ớt và cô ấy đang đu đưa một cách bất lực và mù quáng. 

"Ừm... ừm..."

Đổng Khiết Kiệt hơi hé đôi môi hồng đã dần trở lại màu đỏ. Tuy nhiên, cô ấy quá phấn khích đến mức không thể phát ra âm thanh nào mà chỉ ngân nga. 

Đôi chân trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp đã trưởng thành vô thức kẹp lại với nhau, quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc và cường tráng của Long Kiến Phi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nâng lên cao, hoàn toàn hợp tác với động tác của anh. 

Nước suối thủy triều ở các khe, thung lũng dần lớn lên và tràn ngập. Một mảnh cỏ um tùm màu đen nhạt, mềm mại đã bị thủy triều dâng trào và sương ngọc cuồn cuộn thấm đẫm hoàn toàn. Nó đi theo đường Pythagore sâu thẳm và trượt vào đám hoa cúc khô rát ở sân sau. Những vết sẹo ban đầu khiến tôi đau lòng dần dần lành lại, tôi thậm chí còn cảm thấy một niềm vui nhẹ kỳ lạ lan rộng. 

Long Kiến Phi càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của Đông Giải Giải xinh đẹp, con trăn to lớn, cứng ngắc như thiêu đốt của hắn di chuyển ra vào nơi riêng tư nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô một cách thô bạo hơn. 

Đổng Khiết Khiết trong lúc dục vọng cuồng loạn chỉ có thể cảm nhận được con trăn thiêu đốt dày đặc đáng sợ đang càng lúc càng điên cuồng lao về phía nơi cám dỗ riêng tư và mỏng manh của cô. Cô xấu hổ cảm thấy con thú hung dữ to lớn và đáng sợ này đang ngày càng tiến sâu hơn, cho đến khi chạm đến cuối khe núi của cô. 

Đổng Khiết Khiết cảm thấy xấu hổ xấu hổ, trong lòng hỗn loạn. Cô cảm nhận rõ ràng Long Kiếm Phi vẫn đang đâm mạnh hơn, con mãng xà nóng bỏng đã dần dần tiến vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Long Jianfei di chuyển ngày càng điên cuồng, con mãng xà khổng lồ hung dữ dần dần xâm nhập vào một cung điện sâu mới và bí ẩn trong cơ thể cô mà trước đây chưa ai từng trải qua... Trong những chuyển động rực lửa và dâm đãng của Long Kiến Phi hết lần này đến lần khác. Trong quá trình di chuyển, có nhiều lúc Đông Giải Giải xấu hổ cảm thấy con trăn to lớn và nóng bỏng của mình dường như đang chạm vào một bí mật bí mật và chưa biết ở sâu trong cơ thể cô, nhưng nó đau đớn và kích thích đến mức cô gần như ngừng thở. 

"À... à..."

Đổng Khiết Khiết bất giác rên rỉ thở hổn hển, tiếng kêu của nàng rất nhẹ nhàng. Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Đổng Khiết Kiệt không khỏi ngượng ngùng, đỏ mặt. Cơn đau do hậu môn bị thương trước đó gây ra trong hậu môn của cô dần nguôi ngoai trong niềm khoái cảm vô hạn trào dâng khắp cơ thể cô. Mặc dù nó đỏ tươi và sưng tấy nhưng cô không còn cảm thấy đau đớn chút nào nữa. 

Long Kiếm Phi vô lương tâm tàn phá thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh đã khiến Đông Giải Giải phải thốt lên một cách ngọt ngào và ngây ngất. 

Đông Giải Giải quằn quại dưới háng Long Kiến Phi, run rẩy vặn vẹo, dựng lên cơ thể ngọc trần trụi, điên cuồng tạo mây và mưa và quan hệ tình dục với anh ta. 

Bây giờ mọi người có thể nhìn thấy Đổng Khiết Kiệt đang điên cuồng vặn vẹo thân thể trần trụi mềm mại của cô, ấn vào háng Long Kiếm Phi để lấy lòng cô, cô đang rên rỉ nhẹ nhàng dịu dàng. 

Lúc này, trên người bọn họ khớp nối chặt chẽ đáng xấu hổ đã cực kỳ trơn trượt, nước suối chảy xuôi. 

Những làn sóng chất lỏng đục màu trắng dính dính chảy ra từ vùng kín của Đông Giải Giải, khiến tấm lụa đen xoăn mềm mại của cô ướt đẫm thành một quả bóng. Nó ướt, nhờn, sáng bóng, ẩm ướt và quyến rũ. 

Con trăn thiêu đốt dày và cứng của Long Kiến Phi đâm vào và ra khỏi cơ thể Đông Giải Giải một cách mạnh mẽ và sâu sắc, đến và đi, thường xuyên quay trở lại. 

Anh hung hãn hung hãn đập nát các khe núi, thung lũng trên cơ thể nhỏ nhắn tự nhiên của cô, chạy cuồng loạn trong nơi chật hẹp đầy cám dỗ bí ẩn đó, mỗi lần ra vào đều phóng ra những dòng tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp, bắn tung tóe tứ phía, làm ướt đẫm tấm ga trải giường trắng dưới người. 

Long Kiến Phi tiếp tục khám phá những bí ẩn sâu sắc nhất trên cơ thể Đông Giải Giải. Dưới những cú đâm mãnh liệt và thô bạo của hắn, người bí ẩn, thánh thiện và sâu sắc nhất trong khe núi Đông Giải Giải, người vợ trẻ xinh đẹp tuyệt trần, bức tường ngọc cực kỳ tinh tế, trơn trượt và mềm mại của Hoa Cung chưa từng bị bất cứ thứ gì chạm vào, dần dần nở rộ e thẹn và rụt rè. 

Đầu của Đông Giải Giải cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến những đám tóc bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của cô cố gắng đáp ứng chuyển động của Long Kiến Phi, những làn sóng ngực và mông thực sự tỏa ra một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Không biết qua bao lâu, Long Kiếm Phi bỗng nhiên đâm điên cuồng mấy phát, cuối cùng mồ hôi đầm đìa dừng lại. Cơ thể anh run lên, mọi tinh hoa sự sống đều bộc phát sâu trong cơ thể xinh đẹp của Đông Giải Giải. 

Đổng Khiết Khiết bị chất lỏng nóng hổi lay động, cô từ trên đỉnh cao hạnh phúc ngã xuống. Nàng cắn nhẹ hàm răng ngọc, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân dưới co rút lại, nàng dùng sức kẹp chặt vật không đứng đắn của Long Kiếm Phi, hút hết chất lỏng vào. 

Đột nhiên, tôi thấy Đổng Khiết Kiệt toàn thân co giật, một tiếng hét dài, vùng kín dưới cơ thể cô căng cứng, những đợt sóng nóng bỏng trào ra từ chỗ sâu mỏng manh của cô. Tục ngữ có câu: “Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi vẫn ngồi dưới đất hút bụi”.

Ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi, giống như ham muốn tình dục của đàn ông mạnh nhất ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, nhưng phụ nữ đến sau.

Thật lạ khi khi còn nhỏ, con gái thường phát triển và trưởng thành sớm hơn con trai nhưng ham muốn tình dục lại đến muộn hơn. Thật sự rất khó đoán được sự sắp đặt của Tạo Hóa.

Đông Giải Giải năm nay đã ngoài ba mươi, đang ở độ tuổi sói hổ, đây hẳn là thời điểm ham muốn tình dục của cô mạnh nhất. Tuy nhiên, cô đã sống một mình nhiều năm như vậy, không biết mình đã vượt qua những năm tháng này như thế nào. Có lẽ là do đã đóng cửa nhiều năm như vậy. Hiện tại, một khi Long Kiến Phi mở ra cánh cửa ham muốn tình dục của mình, ham muốn tình dục của cô sẽ như lũ lụt. Ham muốn tình dục của cô vượt quá tầm kiểm soát, đạo đức của một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương đã bị bốc hơi và lãng quên từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 734 Vợ Đổng Kiệt (4)

Nhìn Đông Giải Giải mệt mỏi ngủ say, một lúc sau, Long Kiến Phi tắm rửa sạch sẽ rồi đi ra. Ban tổ chức Liên hoan phim và truyền hình châu Á chỉ còn lại sáu phụ nữ, đó là Lương Tiểu Kinh, Mộng Lý, Dương Quý Mỹ, Trung Sở Hồng và Lương Huệ Nhu, trong khi Thái Hùng Quyên đang làm bữa sáng bằng bếp nhỏ. 

"Chủ nhân, mời trò chuyện với bọn họ trước. Bữa sáng sẽ sớm được chuẩn bị!"

Thái Hành Quyên ngượng ngùng nói nhỏ với Long Kiếm Phi, sau đó cúi đầu nhanh chóng đi vào phòng bếp. 

Phụ nữ chu đáo luôn thích tự mình nấu những bữa ăn ngon và chu đáo để làm hài lòng người đàn ông mình yêu và thỏa mãn cơn thèm ăn của anh ấy. 

Những bữa ăn chu đáo kiểu gia đình ngon hơn những món ăn Bắc Nam do các đầu bếp nổi tiếng phục vụ trong các khách sạn lớn, bởi trong đó có hạnh phúc gia đình và tình yêu thương. 

Nhìn dáng người duyên dáng của cô, trong đầu Long Kiến Phi chợt nảy ra một ý tưởng rất táo bạo! 

Ánh mắt anh dán chặt vào cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn của mỹ nữ, nó vặn vẹo lắc lư khi cô bước đi. Vòng eo thon gọn và mềm mại của cô có thể được nắm lấy bằng một tay. Đường cong hẹp ở phía trên và rộng ở phía trước và phía sau khiến người ta không khỏi muốn bước tới mà chà xát! 

Long Kiến Phi không để ý tới năm nữ nhân đang thủ thỉ, lén lút đi đến cửa bếp, dựa vào tường, dùng ánh mắt tán thưởng mỹ nữ tuyệt sắc trước mặt. 

Thân hình của cô ấy, tsk tsk, đôi chân thon, cánh tay ngọc thon thả, vòng eo căng mọng và quan trọng nhất là bộ ngực quyến rũ đó! 

Chà, đã lâu rồi tôi mới được tắm trong tình yêu và tình cảm. 

Thái Hùng Quyên dù đã gần 20 tuổi nhưng trông cô vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc và khí chất cao quý đến mức giống như tiên nữ giáng trần! 

Tôi thấy cô ấy trông rất thanh tú và xinh đẹp, toàn thân cô ấy tỏa ra mùi hương quyến rũ và gợi cảm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Dù anh ấy để mái tóc dài buộc sau đầu và bộ ngực thẳng tắp đầy đặn được bọc bởi chiếc áo lót bên trong nhưng vẫn thể hiện được vẻ cao ráo và bụ bẫm! 

Bên dưới vẻ ngoài gợi cảm là những đường cong sẽ khiến phái đẹp phải phun lửa. 

Lúc này, vẻ đẹp của Thái Hùng Quyên khiến Long Kiến Phi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào của cô ấy thật quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong trắng, khuôn miệng anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Đôi môi anh đào đó đóng mở khiến người ta thực sự muốn hôn cô. Làn da mịn màng của cô trắng nõn và mềm mại, thân hình cong vút và thanh tú được quấn chặt trong tuyết trắng. Trong bộ váy, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trước ngực, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn ép ra một khe sâu. Dưới eo váy thon thả là một đôi chân ngọc quyến rũ trắng như tuyết thon dài, cánh tay trắng nõn hồng tròn chín chắn lộng lẫy, tràn đầy vẻ quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành. 

Vẻ đẹp và sự gợi cảm khiến trái tim Long Kiến Phi đột nhiên dâng trào, anh say mê nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp trước mặt. Sự mơ màng vô lý của anh khiến cậu em trai nhỏ ngồi trên háng phải bí mật chào cô. 

Thái Hành Quyên nghĩ đến những “việc” đáng hổ thẹn mà mình đã làm khi bị Long Kiến Phi dụ dỗ năm đó, không dám ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi. Trên thực tế, cần phải nói rằng Thái Hùng Quyên thích Long Kiến Phi chủ yếu là vì Long Kiến Phi khiến phụ nữ cảm thấy an toàn, ổn định và là một người đàn ông điềm tĩnh có thể dựa vào. 

Đối với Thái Hùng Quyên, một người phụ nữ đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, điều cô sợ nhất trong thâm tâm là cảm giác không được an toàn. 

"Ừ... Mẹ chồng Tinh Quyên, chúng ta mới gặp nhau mấy ngày, sao bà lại có chút sợ hãi?..."

Long Kiếm Phi lập tức đi tới Thái Hành Quyên đang đứng bên bếp lò, tự nhiên vòng tay qua eo nàng. Thân hình Thái Hành Quyên đột nhiên cứng đờ, đầu óc choáng váng, đầu óc trống rỗng. 

Hương thơm nóng hổi và thơm ngon xộc thẳng vào mũi Yao nhỏ bé của cô. 

"Thiếu niên... chủ nhân... wuwu..."

Không hề có chút hồi hộp nào, cái miệng ngọt ngào của Thái Hùng Quyên đã bị đôi môi nóng bỏng của con sói đói khát Long Kiến Phi nuốt chửng. Những chiếc răng nhỏ xíu bị chiếc lưỡi linh hoạt đẩy ra xa. Đầu lưỡi của cô vướng víu, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ như ăn tủy và biết mùi vị. Từ sự thụ động thô thiển đến sự vướng víu điêu luyện, hai chiếc lưỡi mịn màng bắt đầu dấn thân vào một nụ hôn mãnh liệt và rực lửa hơn. Thái Hùng Quyên đã hoàn toàn say, đúng vậy! 

Thời khắc Nguyên Mộng mong đợi đã đến. Long Kiến Phi chỉ hôn cô cũng không hài lòng. Bàn tay anh cũng xuyên qua bộ ngực khủng của cô. Long Kiến Phi chỉ có thể nắm lấy một phần ngực của cô bằng một lòng bàn tay. Điều này cho thấy độ bụ bẫm của Thái Hùng Quyên lớn đến mức nào! 

Điểm lang thang chính của anh ấy là quả dâu tây cứng đã nở ra đầy đặn. 

"Wuwu...Chủ nhân...Tôi không...muốn nó nữa..."

Khi tay còn lại của Long Kiến Phi từ mép đai thun của cô đưa vào cặp mông nóng bỏng vốn đã trơn trượt và đầy bùn của cô, Thái Hùng Quyên ngượng ngùng tỉnh dậy, vùng vẫy mạnh mẽ với khuôn mặt đỏ bừng, miệng há hốc, thở hồng hộc và đẩy Long Kiến Phi ra với nụ cười khinh bỉ trên mặt. Quần của anh đã dựng được một cái lều cao. Với đôi mắt to vô cùng yếu đuối và ngượng ngùng, anh lặng lẽ nhìn Long Kiến Phi và cầu xin. 

"Chà!... Đừng lo lắng! Sau này anh sẽ đối xử tốt với em!... Hehe... Anh chỉ thích sự nhút nhát của em thôi!..."

Sau khi tỉnh táo trở lại, Long Kiến Phi lập tức ôm nàng tiên trước mặt và hôn cô một cách trìu mến trước khi cô kịp phản ứng. 

“Đừng – ừm –”

Thái Hành Quyên chấn động! 

Cô không ngờ người đàn ông này lại táo bạo như vậy! 

Cô dùng tay đập mạnh vào ngực anh, nhưng khí tức mạnh mẽ của người đàn ông khiến trái tim cô rung động, một cảm giác kỳ lạ lại ập đến trong cô! 

Những chuyển động vùng vẫy của cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng cô lại chậm rãi đáp lại. 

một thời gian dài. 

Long Kiến Phi không biết xấu hổ trần trụi phần thân dưới, trông như một kẻ "nhàn rỗi" đích thực, toát mồ hôi! 

Thành ngữ này thực sự rất phù hợp! 

"A!...Kẻ xấu! Xấu quá!...Không...oooo..."

Đây là lần đầu tiên Thái Hành Quyên mới sáng sớm liền trắng trợn nhìn Long Kiếm Phi "ba chân" treo giữa hai chân hắn, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô lập tức lấy đôi tay nhỏ bé che đôi mắt xinh đẹp của mình lại và chửi rủa trong miệng. Tim cô đập loạn xạ và cơ thể cô nóng bừng. Cô ấy thực sự không có ý như những gì cô ấy nói! 

Không ngờ Long Kiếm Phi lại nở nụ cười chữ Y, ôm lấy Thái Hành Quyên đang giả vờ vùng vẫy, thân thể mềm nhũn bắt đầu nóng lên, trực tiếp đưa đôi tai ngọc thủy tinh của cô vào miệng hắn. Đôi tai là một trong những bộ phận nhạy cảm nổi tiếng của Thái Hùng Quyên. Khi đôi môi nóng bỏng của Long Kiến Phi hôn hắn, hắn lập tức phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ngã vào vòng tay trần của Long Kiến Phi: “Đồ khốn kiếp!” 

Thái Hùng Quyên đang trong tay cô bất ngờ đánh Long Kiến Phi bằng cả hai tay.

"Hảo Xingjuan, tốt dì mẹ chồng, còn ở trong bếp! Bọn họ có thể nghe thấy ngươi nói chuyện như vậy! Yên tâm, về phòng chồng ta nhất định sẽ yêu ngươi."

"Anh... ừm!"

Thái Hành Quyên thoát khỏi vòng tay Long Kiếm Phi, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ không ngừng đỏ bừng, trông thật quyến rũ! 

Chỉ ôm người mẹ đáng thương như vậy, lòng Long Kiếm Phi như một mảnh đất trống bị dục vọng đốt cháy. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi. Anh ấy đã hơi mất kiểm soát rồi. Anh quay đầu đưa dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Thái Hành Quyên mặt đã đỏ bừng, nhưng lại nhắm mắt lại. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đẩy thân thể của hắn, để nàng đặt tay lên bếp. Hôn Nhuyễn Kiều nghe vậy, mông cô hơi nhấc về phía sau, để lộ đường cong quyến rũ! 

Long Kiếm Phi không để lại dấu vết vén váy của mỹ nữ Khương, để lộ đôi chân trắng như tuyết hoàn hảo của cô trước mắt anh. 

"KHÔNG!"

Dường như cảm thấy sợ hãi, Thái Hành Quyên lập tức muốn vùng vẫy. Nhưng người đàn ông đã ấn xuống tấm lưng hồng hào của cô và kéo quần lót của cô xuống bằng bàn tay ma thuật của mình! 

Có lẽ bởi vì không thể khống chế được trái tim đã chờ đợi từ lâu của mình, nên sự đấu tranh của Thái Hành Quyên càng ngày càng bất lực, cô chỉ có thể mặc kệ người đàn ông sau lưng mình muốn làm gì thì làm...

Khoảnh khắc tiếp theo, căn phòng tự nhiên tràn ngập ánh sáng mùa xuân vô tận. 

Làn da trần trụi và ấm áp của hai người chạm vào nhau, tự nhiên tạo nên một sự hưng phấn không thể kiềm chế.

Mông của Thái Hùng Quyên đã ướt và dính bùn. Cô thở hổn hển, cơ thể mềm mại cọ vào vật cương cứng nóng bỏng đã cương cứng của Long Kiếm Phi. Cô phát ra một tiếng thút thít đầy phấn khích từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Long Kiếm Phi bế cô lên như bế một đứa trẻ. Thái Hùng Quyên đã nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng đây là ban ngày!

Thái Hùng Quyên xấu hổ đến mức che khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của mình và thì thầm những câu như "không". Kỹ năng của Long Kiến Phi hiện đã được cải thiện rất nhiều và anh ấy có thể "áp dụng những gì đã học vào thực tế". Những vệt nước lấp lánh và mịn màng tỏa sáng quyến rũ trên đôi môi nhỏ. Ngay cả phần thịt mềm màu hồng hơi co giật bên trong đôi môi mỏng cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Từ trong thịt mềm mại màu hồng pha lê, một dòng chất lỏng trong suốt sền sệt chảy ra dọc theo đôi môi nhỏ.

"Ồ... đừng... ừm... không... phải... nhìn... ồ..."

Thái Hùng Quyên sợ nhất và thích cách đôi mắt nóng bỏng của Long Kiến Phi quét qua vùng đáng xấu hổ giữa mông cô như thật. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn và kích thích kỳ lạ. Bụng dưới của cô như đang bốc cháy. Một dòng chất lỏng chua chát và tê dại phun ra mùi thơm từ môi bé mỏng manh của cô. Cô ấy thật xấu hổ!

“Hehe… dang rộng chân ra một chút… để anh nhìn rõ lỗ thịt nhỏ của em… nhìn… lỗ thịt đầy dịch âm đạo… muốn nói với anh… cây gậy lớn của anh trai…”

Tên trộm dâm ô chính là bộ mặt thật của Long Kiếm Phi. Thái Hành Quyên càng bị lời nói dâm đãng của Long Kiếm Phi kích động. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt, chất lỏng mịn màng giữa mông chảy khắp đùi cô. 

"Ừm... không... đưa cho tôi... hả... tôi... ngứa... đừng bắt nạt... Dì Hành Quyên... con... lỗ nhỏ của mẹ chồng... tôi muốn... một... cây gậy lớn..."

Thái Hành Quyên cảm thấy thân thể mình như bị lửa đốt. Cô nhanh chóng thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hàng mi đen dài rung rinh, chiếc mũi nhỏ phả ra những dòng hương thơm ngọt ngào say đắm, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ ngọt ngào. 

Long Kiếm Phi trong lòng cười đắc ý, hạ tay đang ôm nàng xuống. Đôi chân rộng như tuyết trắng như tuyết của Thái Hành Quyên rơi thẳng vào con trăn cao lớn, cứng rắn và thẳng tắp. Đầu trăn tròn nóng bỏng bị ép vào giữa môi bé trơn trượt và ấm áp. Theo sức mạnh của cơ thể Thái Hùng Quyên, con trăn nóng và cứng ngay lập tức bị nuốt chửng bởi kênh mềm mại, nóng bỏng và hẹp. 

"Ồ!...À! Dì! Tè...uh...uh!...uh uh!..."

Thái Hành Quyên chỉ cảm thấy thân thể mình trong nháy mắt bị con mãng xà nóng hổi, dày đặc, dài và cứng xuyên qua. Một cảm giác cao trào không thể kiểm soát đột nhiên dâng lên trong cơ thể cô. Đầu óc cô tê dại vì nóng bức. Cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội và những dòng tinh dịch trào ra khỏi cơ thể, bên trong âm đạo chật hẹp của cô. Chiếc kìm mạnh mẽ đã kẹp chặt con trăn cứng ngắc khiến cô muốn chết. Tinh dịch của Đại Liên phun ra khi cơ thể Thái Hùng Quyên co giật. Cái miệng nhỏ của Thái Hùng Quyên cắn vào vai Long Kiến Phi, cơ thể nhỏ nhắn, trắng trẻo và thanh tú của cô áp chặt vào cơ thể Long Kiến Phi, như muốn hòa tan vào cơ thể Long Kiến Phi. 

Thái Hành Quyên theo bản năng nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể thành thục của mình, bộ ngực có lúc bị Long Kiếm Phi dùng tay bóp, có lúc lại nhào nặn. "Ừ...nhẹ nhàng chút đi!"

Bị tấn công bạo lực như vậy, Thái Hành Quyên không khỏi khẽ hừ một tiếng. 

Long Kiếm Phi cười nói: "Chờ một chút, dì, dì không cho phép ta ôn nhu!"

Anh ta dùng một tay ôm lấy eo của mỹ nữ, một tay ôm lấy thân ngọc cứng như thép của mình, chiếm giữ vị trí thần bí giữa hai chân của mỹ nhân. Ở đó đã có tiếng nước róc rách, như đang chào đón cuộc xâm lược của hắn! 

Tiếng rên rỉ từ môi người đẹp biến thành giai điệu ngọt ngào của khoái cảm. 

Cô đỡ cơ thể bằng đôi tay nhỏ nhắn và ngửa mông ra sau. 

Sắc mặt cô như bị lửa đốt, vẻ mặt có chút hưng phấn. 

Mông cô hơi nâng lên, đôi chân thon thả yếu ớt, thở hổn hển. 

Long Kiến Phi thăm dò chậm rãi nhưng sâu sắc, nhưng mỹ nhân lại phục vụ anh một cách nhẹ nhàng. Âm thanh vui sướng do sự va chạm dữ dội giữa da thịt và da thịt tràn ngập khắp căn phòng. 

Long Kiếm Phi nín thở, hai tay vòng qua eo mỹ nhân, lén tăng tốc, khiến nàng hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khó tả. 

Mỗi lần bước vào trong cô, anh đều có cảm giác như muốn chết đi trong cô. 

Long Kiến Phi kéo độ cứng của mình cho đến khi nó gần rời khỏi lối đi ngọc, rồi mạnh mẽ đưa nó trở lại. Dương vật dày và nóng lấp đầy lối đi chật hẹp. 

"A... tôi gặp rắc rối rồi..."

Dưới tiếng rên rỉ của mỹ nhân, thân hình nàng ngả ra sau tạo thành một vòng cung cong. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang co giật. Khi lên đỉnh, cơ thể cô tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, xâm nhập vào kẻ thù xâm chiếm cơ thể cô như thủy triều. 

Sau khi lên đỉnh, người đẹp vẫn nhắm chặt mắt, ngực phập phồng theo hơi thở. Nàng yếu ớt phát ra một tiếng rên rỉ tựa như vừa đau vừa vui, thân thể ngã về phía sau trong vòng tay Long Kiếm Phi! 

"Dì tốt" Sau cơn đam mê, Long Kiến Phi ôm người đẹp Thái Hùng Quyên và dựa vào cô một cách ngọt ngào. Dường như chợt nhớ ra điều gì, Long Kiếm Phi thì thầm vào tai cô. 

Thái Hùng Quyên cảm thấy một luồng nhiệt nóng ran khiến cô run rẩy. Cô vặn eo thon, điều chỉnh tư thế sao cho thoải mái, nói: "Sao vậy?"

"Tôi...vừa rồi là lỗi của tôi, tôi..."

Không ngờ Thái Hành Quyên không nói gì mà ôm eo Long Kiếm Phi chặt hơn. Một lúc lâu sau, nàng mới ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chỉ cần từ nay về sau chỉ cần có ta trong lòng, ta liền hài lòng... A! Ngươi, ngươi..."

Đáp lại lời phàn nàn của mỹ nhân, Long Kiếm Phi dùng phương pháp nguyên thủy nhất để trả lời đối phương. Anh ta lật người và ấn Thái Hùng Quyên xuống dưới mình. Vòng eo của anh chìm xuống, và cả hai gắn chặt vào nhau. 

Thái Hành Quyên ngọt ngào ôm cánh tay Long Kiếm Phi. Đối với một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ đã được hưởng sự nuôi dưỡng của tình yêu, việc người đàn ông mình thích giận dữ vì mình chính là dấu hiệu của tình yêu. 

Lúc này Thái Hành Quyên cảm thấy ngọt ngào như ăn sôcôla. 

Khi Long Kiến Phi nhìn thấy nụ cười mãn nguyện và ngọt ngào của mỹ nữ bên dưới, hắn thực sự rơi vào trạng thái hóa đá.

Anh vuốt ve bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp bằng cả hai tay. Chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi, và anh cọ xát chúng thật mạnh. 

Hai tay cô ôm chặt lấy người đàn ông đang nâng lên hạ xuống trên người cô, vặn vẹo eo và hông để phục vụ cô, rên rỉ khe khẽ, "A... ừm... ồ..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xúc động của mỹ nữ, Long Kiếm Phi không nhịn được nữa. Anh dùng tay tách đôi chân ngọc bên hông ra, chậm rãi đẩy cái cứng và nóng về phía cánh cửa thần tiên vốn đã lộn xộn. 

"Ừm——"

Thái Hùng Quyên rên rỉ, vặn vẹo cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mình để hợp tác với sự xâm nhập của người yêu, và bộ ngực cao chót vót của cô theo đó lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Trong vô thức, Long Kiếm Phi tăng cường lực đẩy. "Pah...pah..."

Sự va chạm giữa da thịt và da thịt liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Sự ma sát nhanh chóng giữa hai người mang lại khoái cảm mãnh liệt. Long Kiếm Phi thở hổn hển, thân thể lên xuống, đánh thật mạnh vào người vợ xinh đẹp bên dưới! 

Long Kiếm Phi hoàn toàn có thể hiểu được, Thái Hành Quyên hoàn toàn yêu hắn từ trong tâm hồn, nếu không nàng cũng sẽ không đạt đến cao trào nhanh như vậy. Điều này đúng, miễn là người phụ nữ không bị lay động. 

"Tôi muốn nó nhiều hơn nữa!...Tôi muốn nó nhiều hơn nữa!...Ugh..."

Thái Hùng Quyên phát điên và thực sự bốc đồng. Long Kiếm Phi bây giờ còn có thể nói cái gì?

Hai tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô, thân thể trắng như lông vũ của Thái Hành Quyên bị nâng lên như một món đồ chơi, cô di chuyển lên xuống nhanh chóng trên phần thân dưới rắn chắc của mình. Kiểu chuyển động này có thể khiến nam giới cảm thấy vô cùng căng thẳng, trong khi bản thân phụ nữ lại bị lơ lửng. Tư thế này có thể khiến mọi cảm xúc của họ tập trung vào âm hộ của họ. Bạn có nghĩ họ sẽ cảm thấy tốt không?

"Ồ ồ ồ ồ... không... chị... em muốn... à... tè lần nữa... uh uh... không!... ah ah..."

Quả nhiên, Thái Hành Quyên đánh mấy chục chiêu cũng không chịu nổi. Hết đợt này đến đợt phấn khích tột độ khiến cô cảm thấy như nghẹt thở. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há to, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc, toàn thân cô bắt đầu co giật như đang đung đưa. Tinh dịch âm đạo bên trong càng trào ra nhiều hơn, bắn tung tóe vào bụng dưới của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi cũng biết, thả ra như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe của Thái Hành Quyên. Lúc này hắn cũng thả tinh dịch ra, nhanh chóng đẩy hưng phấn của Thái Hành Quyên lên đến cực điểm. Đạt đến đỉnh cao hơn, sau đó với cảm giác co rút mạnh mẽ do thịt mềm trong cơ thể Thái Hùng Quyên tạo ra, con trăn dày như sắt của Long Kiến Phi đột nhiên phồng lên, dung nham trắng nóng như núi lửa phun trào, ép vào cô gái xinh đẹp sâu bên trong cơ thể Thái Hùng Quyên. Một khe hở cực kỳ mềm mại và chặt chẽ phun ra, Thái Hành Quyên đột nhiên hét lên, cơ thể run lên dữ dội, cơ thể mềm mại trở nên cứng ngắc, đôi chân thon dài duỗi thẳng, miệng phát ra những tiếng rít và nức nở, trong đôi mắt đẹp của cô ấy trào ra rất nhiều nước mắt trong suốt như pha lê. 

Nơi hai người gặp nhau, một dòng nước tinh thể cao hơn một mét phun ra từ khe màu đỏ tươi trên cơ thể Thái Hùng Quyên. Tia phun mạnh, ngắt quãng tỏa ra mọi hướng. Dòng nước này kéo dài hơn một phút, phun khắp nơi trên ngực và cơ thể của hai người. Đầu óc Thái Hành Quyên hoàn toàn trống rỗng vì vết nước hôi hám. Cái miệng nhỏ nhắn của bé trở nên trong suốt và hồng nhạt, chiếc lưỡi nhỏ thè ra từ giữa môi. Long Kiến Phi nhanh chóng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của cô vào miệng anh và thở ra năng lượng Thái Cực quyền tinh khiết. 

Lúc này, Thái Hùng Quyên dần dần khôi phục lại cực khoái, nếu không cô nhất định sẽ bị rụng hoa. Điều này cho thấy Long Kiến Phi mạnh mẽ đến mức nào. Anh vẫn chưa biết rằng khi anh phun ra có một tia điện. Không có người phụ nữ nào có thể chịu được loại phương pháp này. Đúng, không có gì lạ khi Thái Hùng Quyên lại phấn khích như vậy. Trước đây cô từng rất phấn khích nhưng không như thế này. Thái Hành Quyên ngượng ngùng. Cô cảm thấy phân của mình đang chảy ra. May mắn thay, cô ăn không nhiều, chỉ chảy ra một ít thứ màu vàng, cũng không có gì ghê tởm. 

Chuyện này Long Kiến Phi đương nhiên biết, nhưng hắn chỉ là giả vờ không biết mà thôi. Anh ấy thầm tự hào về bản thân mình, này, chuyện chết tiệt đã xuất hiện rồi. Xem ra sau này không nhìn thấy đồ khốn nạn mới biết được phụ nữ có thực sự hạnh phúc hay không! 

đổ mồ hôi! 

Người này biến thái quá! 

"Hừ... Ngươi thật sự là ác độc! Ngươi làm mọi người xấu hổ... Nhưng lúc đó... ta suýt chút nữa đã chết rồi..."

Thái Hùng Quyên thì thầm một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Một nam một nữ yêu nhau như vậy, làm sao có gì xấu hổ? Ta chỉ thích thái độ nhút nhát rụt rè của ngươi thôi, Tinh Quyên! Ta rất mong chờ món ăn ngon do ngươi nấu!"

Long Kiến Phi đi đến Thái Hùng Quyên và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Anh thì thầm trêu chọc bên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết đã chuyển sang hồng hồng của cô. Nói xong, anh ta cười và cõng bước ra khỏi bếp. 

"Nhổ!... Thái Hành Quyên! Ngươi thật không biết xấu hổ...Ngươi thật ướt a!...Ngươi thật không biết xấu hổ..."

Thái Hùng Quyên cảm thấy hai chân mình đều trơn trượt, ngay cả đùi cũng phủ đầy một loại chất lỏng trơn trượt mát lạnh. Cô kẹp hai chân lại, chống lại ý muốn xoa dịu cô, dùng đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt nóng bừng của mình, hít một hơi thật sâu rồi lén nhổ nước bọt vào mình. 

Sau đó anh bình tĩnh lại và bắt đầu chiên trứng. 

Long Kiếm Phi vừa ló mặt ra, Dương Quý Mai thần sắc nghiêm nghị bước tới bậc thềm mèo, cười hàm hồ nói: "A Phi, ta thấy ngươi khá nam tính, nếu không có nhiều em gái xinh đẹp như vậy, ta không khỏi muốn giữ lại ngươi."

Long Kiến Phi biết cô đang nói đùa, liền lấy khăn lau mái tóc dày ướt đẫm của mình, bắt chước giọng điệu của cô, nở nụ cười tà ác: "Thật sao? Tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa. Nếu không có nhiều vợ chăm sóc như vậy, tôi không khỏi muốn giữ cô lại."

Dương Quý Mai nghe được lời này, nàng gừ gừ mỉm cười. Nàng lấy ngón tay hoa lan gõ nhẹ trán Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Tiểu tử này, ngươi dám ăn đậu phụ của người khác. Ta cho ngươi một chút nắng, ngươi sẽ sáng chói. Ngươi thật sự là một tay chơi. Chẳng trách ngươi đã quyến rũ nhiều mỹ nữ như vậy?"

Long Kiến Phi mỉm cười, không nói gì, tiếp tục lau mái tóc ướt của anh trước khi cô lên tầng hai. 

Dương Quý Mai cũng mỉm cười, đi theo Long Kiếm Phi khắp nơi như một cặp vợ chồng. Cô giẫm dép lê lên tầng hai mà không gây ra tiếng động, trông rất nhẹ nhàng. 

Long Kiếm Phi thỉnh thoảng quay đầu lại, nhìn thấy Dương Quý Mai nhẹ nhàng bước đi trên cầu thang. Bộ ngực cô run rẩy và nặng nề khi cô bước đi nhẹ nhàng, khiến anh cảm thấy khát nước và mê mẩn. 

Dương Quý Mai tựa hồ cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của Long Kiếm Phi, kiêu ngạo nâng bộ ngực đầy đặn đẩy áo lên, như muốn quyến rũ người đàn ông. 

Đáp lại lời này, Long Kiếm Phi chỉ là âm thầm nghiến răng nghiến lợi, rất nhanh quay người lại, làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, Lương Huệ Nhu, Trung Sở Hồng, Lương Tiểu Kinh và Mộng Lý đã ngồi vào bàn ăn, trông giống như những quý cô, giống như những bà nội trợ đang chờ chồng ăn cơm. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi cùng Dương Quý Mai đồng thời xuất hiện, Lương Huệ Như trong mắt hiện lên một tia kỳ quái, nàng bình tĩnh mỉm cười chào hỏi: "Quý Mai đến sớm như vậy, Phi Nhi, các ngươi để cho người ta chờ đợi, nhanh ngồi xuống đi, bọn họ đều nóng nảy."

Long Kiếm Phi mỉm cười tiến lên ngồi vào chỗ của mình. Anh ta hôn Lương Hiểu Tĩnh và Mạnh Lệ như thường lệ, nhanh nhẹn nói với Dương Quý Mai vừa mới ngồi xuống: "Dì Quế Mỹ, xin cô hãy đến khách sạn của chúng tôi ít hơn. Nó không xa hoa như Dương phủ của cô, cô đừng ghét!"

Dương Quý Mỹ liếc nhìn năm loại rau và hai món súp trên bàn, tất cả đều bổ dưỡng và nằm trong top 10 thực phẩm tốt cho sức khỏe do Tổ chức Y tế Thế giới công bố. Cô dùng đũa gắp một miếng rau đặt vào bát Long Kiếm Phi với nụ cười duyên dáng. "Sao ngươi dám không thích? Nếu không sau này ta lại xấu hổ tới ăn."

Long Kiếm Phi sửng sốt một chút, sau đó cười lớn nói: "Được rồi, di nương cao quý, ngươi có thể tới khách sạn của chúng ta. Được rồi, chỉ cần ngươi mang theo một trăm tám mươi nghìn trả tiền đồ ăn, ngươi có thể tới ăn bất cứ lúc nào."

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói phàm tục, Dương Quý Mai trợn mắt nhìn hắn nói: "Phi Phi, ngươi đều vì tiền mà dám đòi, ta dùng tiền giết ngươi. Xem ngươi có dám không?"

Lương Hiểu Tĩnh ở một bên nghe buồn cười, nhấp một ngụm canh ngô, ngắt lời: "Dì Quế Mỹ, hắn chính là như vậy, hắn nói quá nhiều không để cho Quách Đức Cương đi, hắn là một tên lưu manh, khiến Chu Lập Bác tức giận. Cứ mặc kệ hắn, quen rồi sẽ ổn thôi."

Dương Quý Mai trong lòng kỳ thực rất hưởng thụ, nhưng Lương Hiểu Tĩnh lời nói hiển nhiên không vừa lòng nàng, nhưng trên mặt lại không có một tia bất mãn, cười nói: "Đúng vậy, ta là đại nữ nhân, làm sao có thể như một thiếu niên hiểu biết như vậy!"

Long Kiến Phi nhìn vậy mỉm cười, bình tĩnh phản công: “Đúng vậy, ta là một người đàn ông trưởng thành, chưa bao giờ hiểu biết như một tiểu cô nương.”

Dương Quý Mai sửng sốt một lát, sau đó tỉnh táo lại, vẻ mặt mê người nói: "Phi Phi, ngươi đang đùa ta keo kiệt à?"

Long Kiến Phi cười khúc khích và vui vẻ chạm vào bộ ngực đầy đặn của Mạnh Li. Anh không trả lời, thay vào đó thì thầm với Mạnh Ly để thảo luận về buổi trình diễn thảm đỏ lễ khai mạc tối nay. 

Dương Quý Mai một quyền đánh Mianhua, trong lòng khó tả không nói nên lời. Cô nhìn chằm chằm nhưng không thể nói được lời nào. 

Thấy vậy, Lương Huệ Như ở bên cạnh mỉm cười duyên dáng, an ủi cô: "Guimei, đừng buồn. Thằng nhóc đó là con lừa. Cô lái càng khó, nó càng không chịu đi. Đến, ăn thêm canh tươi đi. Cái này tôi tự nấu. Cô phải cẩn thận, thử xem nhiệt độ của tôi có đủ không?"

Dương Quý Mỹ được sinh ra ở thế giới ngầm. Dù Dương Thủ Thành gặp khó khăn nhưng cô vẫn không làm tổn thương cô. Cô ấy giàu có và quyền lực. Tuy nhiên, cô luôn bị thu hút bởi Lương Huệ Nhu, một phụ nữ quý tộc có địa vị chính thức ở đại lục. Không, cô ấy vừa nói, tính khí của cô ấy đã biến mất rất nhiều, cô ấy ôm Lương Huệ Nhu vào lòng. Sau khi bưng canh canh tươi ra, tôi nheo mắt nếm thử một cách say sưa. Tôi cảm nhận được hương thơm lan vào tim, như thể mọi món ngon trên đời đều biến thành nước trong. Tôi lập tức hít một hơi hoa lan, vui mừng khôn xiết nói: "Đúng vậy, chị rất thành thạo. Chị Huiru, nếu chị là đầu bếp, tôi sẽ mời chị đến đây bằng mọi giá."

Lương Huệ Nhu thấy cô khâm phục tài nấu nướng của cô đến vậy, lập tức nở nụ cười rạng rỡ như hoa đào, khuôn mặt rạng rỡ, xinh đẹp như nữ thần từ hạ giới xuống. 

Cô vẫn mỉm cười duyên dáng nói: "Cảm ơn Guimei. Nếu anh thực sự muốn ăn thì hãy dành thêm thời gian đến đây. A Fei là con rể của tôi, Xiaojing, Mộng Lý, bây giờ họ đều rất vui vẻ. Để tăng cường dinh dưỡng cho họ, tôi thường nấu ăn."

Long Kiến Phi đứng bên cạnh nghe vậy suýt bật cười. Mẹ chồng và bà chủ này đúng là đang nói dối. Nhận ra rằng hôm nay cô bận rộn với nhiều công việc khác nhau ở Hồng Không, thời gian cô ở bên con gái Lương Tiểu Kinh chỉ là đôi bàn tay, và việc cô nói chuyện nấu nướng lại càng sai trái hơn. 

Nhưng Dương Quý Mai lại tin tưởng, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Chị Huệ Như, nói thật nhé, lúc đó em nhất định sẽ đến, nhưng trước khi đến chị phải gọi điện cho em để em sắp xếp thời gian, tránh làm chậm trễ sự việc."

Lương Huệ Nhu nghe vậy, tim cô đập thình thịch, cô thầm than phiền, than thở về những lúc không thuận lợi. Nụ cười của cô gần như đông cứng lại. Cô vẫn giữ nụ cười không thay đổi và trả lời: "Tôi chắc chắn, tôi chỉ hy vọng bạn không cảm thấy mệt mỏi."

Dương Quý Mai thấy cô đồng ý, thậm chí còn cười rạng rỡ. Cô vui đến mức không thể ngừng cười và trò chuyện cùng cô. 

Long Kiến Phi phớt lờ lời cằn nhằn của hai mỹ nhân, nhìn thấy góa phụ Trung Sở Hồng mà anh vô cùng yêu quý vẫn mỉm cười và im lặng. Anh biết rằng mọi người đã cố tình hoặc vô ý phớt lờ cô. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ thích nói chuyện và cô không biết cách hòa hợp với người khác. 

Cô có chiếc mũi xinh đẹp và hàm răng ngọc, đôi mắt mơ và đôi môi đào, dáng người mảnh khảnh, lúm đồng tiền thanh tú, chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng, một đôi ngực đầy đặn và săn chắc với hai đỉnh kiêu hãnh đứng về phía trước, cám dỗ cả suy nghĩ và tội lỗi. 

Bộ đồng phục bó sát chất lượng cao đã làm nổi bật hoàn hảo vòng eo mềm mại, duyên dáng và cặp mông căng tròn của cô. 

Cặp mông tròn trịa đầy kiêu hãnh nhô về phía sau, làn sóng hông tuyệt đẹp tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến cơ thể càng thêm lồi lõm, với đôi chân thon dài như ngọc trắng và vòng eo thon thả. 

Hợp tác hợp lý có thể khiến bạn tăng cân và giảm cân. 

Làn da trắng mịn như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng vẻ ngoài có chút lạnh lùng, quyến rũ trưởng thành thực sự khiến người ta phải suy nghĩ và cám dỗ! 

Đúng lúc đó, Long Kiến Phi đổi chỗ với Mạnh Li và đến gần Trung Sở Hồng. Anh nhìn đôi mắt to long lanh, đôi mắt hai mí, chiếc mũi cao như ngọc, lông mày liễu và khuôn miệng hồng hào hình quả anh đào của cô. Anh không khỏi cảm thấy ham muốn, dùng một tay chạm vào đùi cô lộ ra ngoài chiếc váy ngắn. 

Trung Sở Hồng đang mỉm cười nghe lời nói của cô gái, lập tức giật mình khi phát hiện Long Kiến Phi ngồi bên cạnh mình từ dưới gầm bàn đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn đeo đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới váy đồng phục của cô. 

Tim Chung Sở Hồng đập thình thịch, nhưng cô không nói được gì, lại thích kích thích nên vui vẻ để anh muốn làm gì thì làm. 

Chung Sở Hồng còn chưa kịp phản ứng, Long Kiếm Phi tay đã thò vào trong váy nàng, nhéo nhéo phần thịt trắng nõn mềm mại ở đùi trong, dùng sức xoa xoa.

Trong khi vuốt ve, Long Kiến Phi có thời gian để nhìn kỹ hơn vẻ mặt của Trung Sở Hồng. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh, đôi mắt cô đang nhìn đầy dịu dàng dịu dàng. Cô ấy có vẻ hơi bị kích thích bởi sự quấy rối. Chỉ cần động tác tay của cô ấy bạo lực hơn một chút, toàn thân cô ấy sẽ không ngừng run rẩy, bộ ngực cao chót vót sẽ dao động nhanh chóng, đầy quyến rũ.

Ham muốn chinh phục trong lòng Long Kiếm Phi càng ngày càng mãnh liệt. Chỉ vuốt ve đùi thôi cũng không thể thỏa mãn được tên tiểu ác nhân biến thái này nữa. Anh khao khát được quấy rối cô một cách toàn diện hơn và tiếp tục quấy rối những phần riêng tư nhất của người góa phụ lạnh lùng và quyến rũ mà anh đã lâu không yêu này. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, mọi người đang trò chuyện cười đùa, nhưng Trung Sở Hồng lại cảm thấy như mình đang ngồi trên một chiếc chăn kim châm, như thể một thế kỷ đã trôi qua. 

Trong lúc trò chuyện với Lương Huệ Nhu và những người khác, cô đã kẹp chặt chân mình một cách vô ích, sợ họ phát hiện ra điều gì đó bất thường. 

Trung Sở Hồng lo lắng bị Dương Quý Mỹ và những người khác phát hiện, đồng thời muốn ngăn chặn tay Long Kiến Phi quá bừa bãi. Tuy nhiên, khi đôi tay khiêu gợi của Long Kiến Phi nhào nặn nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ, cô ngạc nhiên nhận ra cơ thể mình đang dần mềm đi, chân và bàn chân cũng dần trở nên yếu ớt. Hầu như mỗi lần vi phạm đều khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân cô run lên. 

Nếu không phải ở trước mặt Dương Quý Mai đám người, nàng thật muốn rên rỉ lớn tiếng, không khỏi thầm mắng Long Kiến Phi đại ác nhân đã tra tấn nàng như vậy trước mặt Lạc Quân.

Thấy cô bằng lòng, Long Kiếm Phi càng trở nên ngang ngược. Bàn tay dâm đãng của anh ta di chuyển lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê màu thịt của Trung Sở Hồng, và bất ngờ chạm vào vùng kín mềm mại của cô. Đột nhiên, ngón tay của hắn xuyên qua kết giới, như mũi thương chạm tới chỗ giao nhau của đùi, nhẹ nhàng đẩy hắn xuyên qua chiếc quần lót lụa! 

Một dòng điện tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể Trung Sở Hồng, nhẹ nhàng cọ xát những bông hoa đào mỏng manh của cô qua quần lót, khiến Trung Sở Hồng đỏ mặt. Nhưng cô lại lo bị Dương Quý Mai, Lương Hiểu Tĩnh, Mạnh Lệ đám người phát hiện, chỉ có thể chống tay lên bàn vuốt đôi gò má nóng bừng, nghịch nghịch ly rượu, mong Long Kiến Phi sớm kết thúc hành vi vô đạo đức này. 

Tuy nhiên, Long Kiếm Phi sau khi chạm vào cô một lúc vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh càng cố gắng hơn để mở chiếc quần lót bằng lụa của Trung Sở Hồng bằng ngón tay. Lúc này, Mạnh Lệ nghiến răng nghiến lợi, vô cùng ghen tị ấn vào tai Long Kiếm Phi, thấp giọng nói: "Xấu Phi, ngươi thật dũng cảm, dám quấy rối Hồng tỷ, ngươi thật to gan, ta rất ghét ngươi."

Vừa nói, cô vừa véo vào chỗ mềm mại của Long Kiếm Phi một cách cay đắng, khiến hàm răng của hắn đánh lập cập đau đớn, hắn lập tức rút tay lại như bị điện giật. Trung Sở Hồng cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt dần dần dịu lại. 

Bị Mạnh Ly đối xử như vậy, Long Kiếm Phi mặc dù cảm thấy khó tả khó tả và xấu hổ khi bị bắt quả tang ngoại tình, nhưng trên khuôn mặt đang tu luyện ngày càng trưởng thành của hắn, khiến người ta không thể phát hiện ra bất kỳ khó chịu nào trên mặt hắn. Sau khi thu hồi bàn tay ma thuật của mình, anh ta giả vờ đang nói chuyện tình cảm với Mạnh Li, nhưng giọng điệu lại nghiến chặt, thấp giọng nói: "Cô gái chết tiệt, cô đã hủy hoại việc tốt của chồng tôi. Sau này cô sẽ biết mình mạnh mẽ đến mức nào."

Mạnh Lệ không quan tâm đến lời đe dọa của anh, nhưng cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô cong mắt, dùng đôi tay nhỏ bé đùa giỡn với phần eo mềm mại của anh, tức giận nói: "Chồng tồi, em trách người khác vì dục vọng của mình. Họ đã nhận ra từ lâu rồi. Anh đúng là có quan hệ tình cảm với chị Hồng."

Long Kiếm Phi trừng mắt, nhưng hắn không dám đưa tay phải xuống tóm lấy Mạnh Ly, bởi vì hắn muốn nhặt rau. Anh phải đặt cái chân phải to lớn của mình lên đầu gối cô và ấn mạnh. Anh nghiến răng nghiến lợi, cười giả tạo nói: “Tiểu Jasmine, em đừng phiền phức quá, nếu không chồng tôi sẽ tức giận thật đấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 735 Vợ Ngọc Hạ (1)

Mạnh Li rất giỏi quan sát khuôn mặt. Thấy trong mắt anh không có chút tức giận, cô cũng không coi trọng. Cô vẫn ở trước mặt những người khác cười nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, đồ ăn rất ngon, nhưng anh không thể ăn nhiều, nếu không sẽ đau bụng."

Long Kiến Phi biết lời nói của cô có ẩn ý gì đó, vì thế nghiêm túc đặt đũa xuống nói: "Tiểu Jasmine, ta rất am hiểu về sức khỏe và chế độ ăn uống, ta không phải hiểu rõ quy tắc ăn uống dinh dưỡng bình thường sao? Đừng lo lắng. Hôm nay ta hiếm khi vui vẻ, chồng ta thỉnh thoảng thư giãn cũng là chuyện bình thường."

Nghe vậy, Mạnh Li tức giận trợn mắt nhìn anh và tự nhủ, anh đúng là một kẻ biến thái, anh đã ngộ ra được sự trụy lạc của mình. 

Lương Hiểu Tinh là bạn cùng giường thuở ban đầu của Long Kiến Phi, đương nhiên cô có thể nhìn ra được ẩn ý giữa hai người. Cô không khỏi giả vờ lo lắng khi mang một ít rau củ đến cho Long Kiếm Phi: "A Phi, canh mẹ nấu có ngon không? Nếu ngon thì con phải uống thêm một chút, đừng lãng phí."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô, Long Kiếm Phi liếc nhìn cô, mỉm cười có chút quái dị, gật đầu nói: "Tay nghề của mẹ chồng ta vẫn luôn xuất sắc, sẽ không lãng phí đâu. Bất quá, ngươi cũng nên uống nhiều một chút, lần sau mẹ chồng ta nấu ăn sẽ không dễ dàng đâu!"

Lương Huệ Nhu, người đang trò chuyện và cười đùa với Dương Quý Mỹ, đặc biệt nhạy cảm với những lời nói của Long Kiến Phi, đặc biệt là những lời nói về cô. Cô lập tức phản ứng lại, quay đầu lại cười nhẹ: "Phi Nhi, ta nghe được ý của ngươi, ngươi muốn coi mẹ chồng mình như một đầu bếp. Haha, phần thưởng của ta rất cao, chỉ sợ ngươi không đủ khả năng."

Thấy Lương Huệ Như quay đầu nói, Dương Quý Mai nhìn Long Kiếm Phi với nụ cười ngọt ngào, muốn xem hắn nói gì, nhưng Long Kiến Phi lại ôn nhu cười nói: "Mẹ chồng, con và mẹ đều có chung tình cảm như mẹ con, còn có lá gan đòi ta bồi thường, nhưng lại chưa hoàn thành nghĩa vụ của mẹ chồng? Haha, dì Quế Mỹ, con nhận xét như vậy có đúng không?"

Dương Quý Mai cười giả vờ làm người hòa giải công bằng nói: "Nghe có lý cũng có lý, nhưng A Phi, ngươi quên mất một điều, ngươi đã làm tròn nghĩa vụ làm con rể chưa?"

Nhìn thấy nàng thiên vị như vậy, Long Kiếm Phi lập tức xấu hổ không nói nên lời. 

Nhìn thấy cuối cùng cũng có người dùng lời nói khuất phục được người đàn ông nhỏ bé luôn vô pháp đối với mình này, tim Lương Huệ Như đập điên cuồng như nai bị trúng đòn. Bà không khỏi thêm nhục vào thương nói: "Chính là như vậy, ngươi có nghe thấy di nương cao quý của ngươi nói gì không? Mẹ chồng đang đợi con rể hiếu thảo, hưởng hạnh phúc gia đình sao?"

Long Kiến Phi nghe vậy, càng không nói nên lời, nhưng trong lòng lại phàn nàn: "Mẹ chồng yêu quý, con nhờ mẹ sắp xếp, lúc đó mẹ sẽ biết con mạnh mẽ đến mức nào." 

Không ai trong số các cô gái biết kế hoạch phẫn nộ của Long Kiến Phi. Nhìn thấy Long Kiếm Phi đã bị khuất phục, các cô gái đều nở nụ cười, trên khuôn mặt xinh đẹp đều hiện lên những làn sóng cám dỗ thầm lặng quyến rũ. Long Kiếm Phi thấy vậy trong lòng ngứa ngáy.

Tuy nhiên, các cô gái đều vui vẻ và bận rộn với những việc khác. Tất cả đều vui vẻ giúp đỡ tổ chức lễ khai mạc Liên hoan phim và truyền hình châu Á và thảo luận sôi nổi về trang phục dạ hội sẽ mặc trên thảm đỏ. Không ai có thể quan tâm tới sự hưng phấn của Long Kiếm Phi. Thay vào đó, anh trở thành vị chủ tịch bị bỏ rơi và bước đến văn phòng tổng giám đốc với nụ cười tự ti. 

"Anh Long!"

Tôn Lệ Phù quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi. 

"Liv, sao hôm nay hình như có nhiều gương mặt mới thế?"

Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Anh Long, đêm nay lễ khai mạc liên hoan phim sẽ đến. Sau khi chị Kiều Kiều phê duyệt, người đồng tổ chức là chị Quế Mỹ của Công ty Hoàng Đế đã phái mấy người tới."

Tôn Lý Phú đưa ra vài tờ giấy giới thiệu. 

"Ngọc Hạ Hạ? Cô ấy vào Công ty Đế Vương khi nào?"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Chị Liv, nếu chị đi If You Are the One, chị chắc chắn sẽ nổi tiếng hơn cô ấy!"

"Kinh tởm!"

Tôn Lệ Phúc với ánh mắt mê hoặc nói: "Muốn thử cái gì mới không, nhóc con? Tôi sẽ sắp xếp cô ấy đến văn phòng của cậu làm thư ký cho tổng giám đốc, phải không?"

"Chị Liv rất hiểu lòng tôi! Sau khi liên hoan phim thành công trọn vẹn, tôi nhất định sẽ cảm ơn chị rất nhiều!"

Long Kiến Phi bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Sun Lifeu rồi cười tà ác nói. 

"Thật phiền phức, ai quan tâm tới nó!"

Tôn Lý Phú nói một cách quyến rũ, nhưng với một cái nháy mắt, cô vặn cái mông đầy đặn và tròn trịa rồi bước đi. 

Ngọc Hạ Hạ vừa bước vào văn phòng, không hiểu sao lại được chào đón bởi một số đồng nghiệp từ Công ty Hoàng đế đến đồng tổ chức sự kiện. Cho đến khi cô ngồi vào chỗ, những đồng nghiệp đó vẫn đang nói chuyện rôm rả xung quanh cô. 

"Ngọc Hạ Hạ, chúc mừng."

"Ngươi đã được thăng chức, ta sẽ đãi ngươi một bữa! Đêm nay ngươi không thể chạy trốn."

"Ai có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra? Đừng trêu tôi."

Vẻ mặt Vu Hạ Hạ tràn đầy nghi hoặc. 

“Theo thông tin đáng tin cậy, bạn sắp nhận việc tại văn phòng tổng giám đốc của Tập đoàn Guohua, đơn vị tổ chức Liên hoan phim và truyền hình châu Á, hehe.”

Một nữ đồng nghiệp mỉm cười nói với cô. 

"Dư Hạ Hạ, dạo này ở chung với tổng giám đốc đó chắc chắn rất chu đáo!"

Một nữ đồng nghiệp lớn tuổi nhắc nhở cô. 

"Dừng lại... ý bạn là tôi muốn làm thư ký cho tổng giám đốc của ban tổ chức?"

Ngọc Hạ Hạ bị đồng nghiệp ồn ào đến mức khiến cô bối rối và bối rối. Cô không biết rõ chuyện gì đã xảy ra nhưng không có cảm giác như họ đang nói đùa. 

"Đương nhiên rồi. Tôn Lệ Phúc đó vừa đến đây để thông báo với anh rằng cô ấy muốn thăng chức cho anh làm thư ký cho tổng giám đốc của ban tổ chức." 

Một đồng nghiệp giải thích cho cô ấy.

"Tổng giám đốc của họ không có thư ký sao? Tại sao anh lại gọi tôi đến?" 

Trong đầu Vu Hạ Hạ tràn ngập nghi vấn.

"Việc này chúng tôi không biết, tại sao chúng tôi lại quan tâm như vậy? Hiện tại chúng tôi là người đồng tổ chức. Nghe nói ông chủ Dương và con trai ông ta bị người khác lật đổ, họ là người đại diện cho ông Hồng ở trên. Chị Quế Mỹ đã đầu hàng bọn họ, bọn họ nói gì chúng tôi sẽ làm."

"Vậy đó, bạn được trả tiền để làm việc cho người khác, miễn là bạn kiếm được tiền."

"Tôi thật hâm mộ anh, ước gì tôi được như anh, lương rất cao, không cần phải ngày nào cũng phải ra lệnh."

"Dư Hạ Hạ, tốt nhất đừng đi. Tôi nghe nói tổng giám đốc Long Kiếm Phi có quan hệ tình cảm với mấy nữ nhân viên, hắn cũng dùng ánh mắt dâm đãng nhìn người ta, thoạt nhìn không phải chuyện tốt."

"Anh quá ngu ngốc! Nếu là tôi, chỉ cần kiếm được tiền, chịu lỗ nhỏ là được. Hơn nữa, tổng giám đốc Long Kiến Phi đẹp trai, trẻ tuổi, có triển vọng, nhìn rất quyến rũ!"

Ngọc Hạ Hạ cảm thấy có chút bất an khi nghe đồng nghiệp nói không ngừng nghỉ. 

Sao đột nhiên lại được chuyển làm thư ký cho tổng giám đốc! 

Ngay cả trong số đồng nghiệp của Công ty Emperor đến đồng tổ chức sự kiện cũng có khá nhiều người có trình độ. Tại sao bạn lại chọn mình? 

Các đồng nghiệp xung quanh Vũ Hạ Hạ nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu khi Tôn Lý Phú bước vào. 

Tôn Lệ Phúc vừa nhìn thấy Ngọc Hạ Hạ liền nói thẳng vào vấn đề: "Ngọc Hạ Hạ, để tạo điều kiện cho hai công ty giao tiếp và hợp tác, năng lực của ngươi khá xuất sắc, tổng giám đốc cũng hết lời tán dương và cho rằng ngươi là người thích hợp nhất làm thư ký của ông ấy. Vì vậy, bắt đầu từ hôm nay, ngươi sẽ sử dụng tài năng của mình trên cương vị mới."

"Cảm ơn chị Liv, tôi..."

Mặc dù cô đã nghe đồng nghiệp của mình nói về chuyện này nhưng Vũ Hạ Hạ vẫn rất phấn khích khi Sun Lif đưa ra thông báo chính thức cho cô. Mức lương này cao gấp ba lần so với trước đây và cô cũng có văn phòng riêng. 

Tôn Lập Phù cười nịnh nọt, vỗ vỗ vai cô nói: "Em phải tin tưởng vào năng lực của chính mình, em có thể làm được. Được rồi, thu dọn đồ đạc và di chuyển ngay."

Ngọc Hạ Hạ vừa chuyển đến văn phòng mới và ngồi vào chỗ ngồi mới. Nhưng trước khi cô có thể nhìn rõ cách bố trí căn phòng, chiếc chuông trên bàn đột nhiên vang lên. 

"Cô Ngọc Hạ Hạ, mời vào."

Giọng nói của tổng giám đốc Long Kiến Phi vang lên ở đầu bên kia điện thoại. 

Đặt điện thoại xuống, Ngọc Hạ Hạ nhanh chóng đứng dậy, bước nhanh đến văn phòng Long Kiến Phi cạnh bên. 

Ngọc Hạ Hạ mở cửa ra, thấy văn phòng trống rỗng. Cô bước về phía trước vài bước và xung quanh không còn dấu vết của anh nữa. Có lẽ nào anh ấy không có ở đó! 

Cô quay người định quay lại, nhưng khi nhẹ nhàng đẩy cửa, cô chợt phát hiện cửa đã đóng chặt. Cô không khỏi có chút hoảng sợ, dùng sức kéo tay nắm cửa, nhưng cánh cửa lại không hề nhúc nhích, dù cô có kéo mạnh thế nào cũng không thể mở được. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên sau lưng cô. 

Ngọc Hạ Hạ lo lắng quay đầu lại, nhìn thấy Long Kiếm Phi đang đứng trước bàn làm việc của mình, trong tay cầm bút, trong mắt mỉm cười nhìn hắn. 

"Ừ! Lúc tôi bước vào chắc anh ấy đã cúi xuống nhặt bút, tôi cứ tưởng mình đã nhìn thấy ma!"

Sau khi nàng căng thẳng thả lỏng, Ngọc Hạ Hạ cúi đầu ngượng ngùng giải thích: “Tôi tưởng anh không có ở đây, nên tôi muốn quay lại và quay lại sau, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào cũng không thể đẩy được cửa ra, tôi, tôi chỉ…”

Long Kiếm Phi nhìn khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, ý cười trong mắt càng đậm. 

Ngay khi bảo cô vào, anh đã trốn dưới gầm bàn chỉ để nhìn thấy vẻ mặt bối rối và hoảng sợ của cô. 

Long Kiến Phi chậm rãi bước về phía trước, suýt nữa chạm vào cô thì dừng lại, nghiêng đầu nhìn cô. 

Mái tóc dài ngang vai của anh trông bồng bềnh không thể tả. Dưới mái tóc dài ngang lông mày là một đôi mắt to long lanh như biết nói. Nhưng vào lúc này, đôi mắt kia tựa hồ tối tăm, tức giận, khiến người ta càng có chút oán hận. Sự kết hợp giữa chiếc mũi cao, khuôn miệng gợi cảm và đường nét khuôn mặt thanh tú khiến người này trông bình yên và thuần khiết đến khó tả. 

Bộ vest trắng vừa vặn khoe ra thân hình gần như hoàn hảo của người đó. Bộ ngực cao thể hiện sự kiêu hãnh của người phụ nữ, vòng eo thon gọn tạo thêm nét yêu kiều cho người mặc. Đôi chân ngọc trắng lộ ra ngoài chiếc váy trắng được quấn chặt trong chiếc tất trong suốt bằng pha lê màu thịt, trông giống như sa tanh. Mọi người xem xong không khỏi cảm thấy áy náy. 

Cô có mái tóc đen óng ả, khuôn mặt hồng hào mịn màng và đôi mắt to ngấn nước ẩn chứa sự ngượng ngùng dưới đôi lông mày cong. Đôi mũi nhỏ khẽ co giật, đôi môi mỏng tỏa ra hương thơm say đắm. 

Chỉ cần nhìn ánh mắt dâm đãng của cô cũng đủ khiến người ta phải xao xuyến. Anh không thể không tưởng tượng đôi mắt to ấy sẽ gợn sóng như thế nào khi cô dịu dàng đồng ý trước anh. 

Có thể trong văn phòng quá nóng, hoặc có thể vì lý do nào khác. Cổ áo sơ mi trắng của Ngọc Hạ Hạ bị cắt rất thấp. Và bởi vì Long Kiến Phi và Vũ Hạ Hạ rất thân thiết nên Long Kiến Phi có thể nhìn thấy rõ vẻ đẹp của bộ ngực Vũ Hạ Hạ qua chiếc cổ áo thấp. Long Kiếm Phi Phi nhìn thấy dưới cổ áo là bộ ngực của Ngọc Hạ Hạ, trắng đến mức gần như chảy nước, trên cổ áo cũng thấp thoáng hai đường vân nhỏ. Từ những đường vân trắng như tuyết có thể suy ra cặp đỉnh ngọc nữ trên ngực Ngọc Hạ Hạ phải to lớn và đầy đặn đến mức nào. 

Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt từ tà áo thấp tỏa ra, khiến lòng Long Kiếm Phi có chút bồn chồn, một đôi mắt cũng phóng ra ánh mắt rực lửa. Long Kiếm Phi cảm giác được, buổi sáng hắn trêu chọc Thẩm Mộng Điệp cảm giác hưng phấn lại bắt đầu ngẩng đầu lên trong lòng, máu trong cơ thể bắt đầu tập trung ở một bộ phận nào đó trên cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 736 Vợ Ngọc Hạ (2)

"Tổng giám đốc, sao anh lại gọi tôi tới đây?"

Ngọc Hạ Hạ rõ ràng cảm thấy khó thở, nhất là ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô, khiến cô cảm thấy bất an. 

Cô mơ hồ cảm thấy trong ánh mắt đó dường như có một loại ham muốn nguyên thủy nào đó. Cô không khỏi hoảng sợ lùi lại một bước, nhưng anh cũng tiến một bước. Phía sau anh là cánh cửa đóng chặt, cô không có đường lùi. 

Bên cạnh cánh cửa lạnh lẽo, Ngọc Hạ Hạ nhớ tới lời khuyên của đồng nghiệp. Cô biết rằng mình đã gặp phải điều mà các nhân viên văn phòng lo lắng nhất - bị sếp quấy rối. 

"Thật buồn cười, ta còn ngây thơ vui mừng vì được đánh giá cao. Hóa ra cái gọi là thăng cấp chính là một cái bẫy, chỉ là trêu chọc ta mà thôi. Nhưng hắn cũng không cần nóng nảy như vậy! Ngay từ đầu đã như vậy rồi, hừ!"

Ngọc Hạ Hạ ngẩng đầu, tức giận nhìn anh. 

Nhưng Long Kiếm Phi tựa hồ lại không để ý chút nào. Anh nghiêng người về phía trước và đặt tay lên cửa. 

Thân hình cao lớn săn chắc của cô ôm chặt lấy cánh cửa, ánh mắt nhìn cô với ác ý. 

Sau khi nhìn thấy ánh mắt Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm vào đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong áo sơ mi trắng của cô, trái tim Ngọc Hạ Hạ không khỏi khẽ nhảy lên, một cảm giác tê dại từ làn da mỏng manh truyền đến trái tim cô. Theo những người bình thường, sau khi cảm nhận được tình huống này, nhất định sẽ tìm chủ đề để thảo luận về chủ đề nhạy cảm này, để không khiến hai người mất tự nhiên. 

Nhưng Ngọc Hạ Hạ lại không như vậy. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Long Kiếm Phi, Ngọc Hạ Hạ mơ hồ nhận ra điều gì đó. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và duỗi người. Động tác này càng khiến đôi đỉnh ngọc của Ngọc Hạ Hạ càng nổi bật hơn. Áo sơ mi trắng của Ngọc Hạ Hạ vừa vặn, vừa vặn có thể quấn được đôi đỉnh ngọc. Tuy nhiên, bất chấp điều này, ngực của Vũ Hạ Hạ trông vẫn săn chắc. Và bây giờ, vì Ngọc Nữ đỉnh càng nổi bật, chiếc áo sơ mi trắng bỗng nhiên bị kéo căng đến cực điểm. Nếu Ngọc Hạ Hạ dùng lực nhiều hơn một chút, không ai có thể nghi ngờ rằng những chiếc cúc giữ áo lại với nhau sẽ bị sức căng của Ngọc Nữ Phong kéo căng ra và bay ra ngoài. 

Giờ đây, đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của Vũ Hạ Hạ đã được quấn chặt dưới phần trên. Mặc dù cúc chưa bung ra nhưng chiếc áo đã dính chặt vào ngực Ngọc Hạ Hạ. Chiếc áo sơ mi trắng đột nhiên trở nên trong suốt một chút. Xuyên qua áo sơ mi trắng, Long Kiếm Phi có thể thấy rõ bộ dáng quần lót của Ngọc Hạ Hạ. 

Nhìn thấy mặt anh càng ngày càng gần cô, hơi thở nam tính nóng bỏng phả vào mặt, Ngọc Hạ Hạ không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô nhanh chóng quay mặt đi, cơn tức giận ban đầu đã được thay thế bằng sự hoảng sợ và xấu hổ. 

Tất cả những thay đổi này của Ngọc Hạ Hạ đều rơi vào mắt Long Kiếm Phi, hắn càng trở nên vô liêm sỉ. Anh áp mặt vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em là thư ký mới phải không?”

"Vâng vâng, tổng giám đốc, tôi tên Ngọc Hạ Hạ."

Ngọc Hạ Hạ rụt rè trả lời. 

"Em là cô thư ký thơm nhất mà anh từng thấy. Em dùng chất khử mùi hay nước hoa gì?"

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi thổi vào tai cô. 

“Không, đừng như vậy, anh Long, anh gọi em đến đây có chuyện gì vậy?”

Hơi thở mũi ấm áp khiến cô rùng mình, cảm thấy hơi buồn nôn và có chút ngứa ngáy. 

"Trả lời câu hỏi của tôi! Nếu không tôi sẽ cắn đứt tai anh."

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng cắn vào dái tai trong suốt như bạch ngọc, hung ác uy hiếp nàng. 

"À!"

Dù chỉ là vết cắn nhẹ nhưng vẫn khiến Ngọc Hạ Hạ hét lên. Cô vặn vẹo thân mình để thoát khỏi sự vướng víu của anh, nhưng anh giống như một ngọn núi mà cô không thể lay chuyển. 

"Đừng lãng phí công sức, cứ ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của tôi đi! Được rồi, căn phòng này sử dụng thiết bị cách âm của Đức. Dù Pavarotti có hét ở đây thì bên ngoài cũng không thể nghe thấy. Cậu có muốn thử không!"

Long Kiếm Phi nói xong lời này, trong lòng nhất thời cảm thấy buồn cười. Tại sao ông lại nhắc đến Pavarotti, người béo như heo? Thật là một cảnh tượng khủng khiếp.

"Là nước hoa Belong. Bây giờ bạn có thể để tôi đi được không?"

Ngọc Hạ Hạ từ bỏ ý định la hét, yếu ớt dựa vào cửa. 

"Không trách mùi thơm như vậy! Cậu xịt ở đâu vậy?"

Long Kiến Phi tiếp tục ngửi dọc theo cổ cô, ánh mắt dừng lại ở cổ áo để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Đừng hỏi nữa."

Thấy cô phản đối không có tác dụng, Ngọc Hạ Hạ đành phải đáp: "Nói chung là tôi nghịch tóc, và..."

"Với cái gì?"

Long Kiếm Phi không khỏi càng thêm hứng thú khi nhìn thấy bộ dạng do dự của Ngọc Hạ Hạ. 

“Trên tóc và ngực của anh, bây giờ anh đã hài lòng rồi mà vẫn không buông tha cho em.”

Ngọc Hạ Hạ nói xong liền hung hăng trừng mắt nhìn anh. 

"Tôi chưa từng nghe có người xịt lên ngực, để tôi ngửi xem!"

Long Kiếm Phi rút lại một tay cởi cúc áo của cô. 

Anh di chuyển rất nhanh, lúc Ngọc Hạ Hạ kịp phản ứng, áo sơ mi của cô cơ bản đã bị mở ra, chiếc áo lót ren màu xanh nhạt gợi cảm quấn quanh bộ ngực căng phồng xuất hiện trước mắt Long Kiếm Phi. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Ngọc Hạ Hạ nhanh chóng khoanh tay trước ngực, hoảng sợ nhìn anh. 

"Ngửi mùi nước hoa bạn xịt trên ngực!"

Long Kiến Phi giả vờ vô tội và cảm thấy thương hại cô.

"Ai nói xịt vào ngực!" 

Ngọc Hạ Hạ không khỏi đỏ mặt khi nghĩ tới lời mình vừa nói: “Tôi sờ sờ quần áo trên ngực.”

"Ồ, đúng rồi! Tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ! Ngực không thể lộ ra, vậy tại sao bạn lại phun ở đó? Nói không rõ ràng. Nhìn kìa, cô bé dễ thương lộ rồi. Nào, để tôi buộc lại cho bạn."

Long Kiến Phi tách tay Ngọc Hạ Hạ ra, nhân cơ hội ngắm nhìn khe ngực sâu thẳm lộ ra bên ngoài áo lót của cô.

"Không, tôi sẽ tự làm!"

Ngọc Hạ Hạ biết anh có ý xấu, vội vàng ngăn cản. 

"Tại sao ngươi không muốn? Ta đương nhiên phải buộc lại, ngươi đừng động!" 

Long Kiếm Phi chậm rãi thắt nút. Khi anh bắt đầu cài cúc ở mép dưới ngực, anh dừng lại, đặt lòng bàn tay lên một bên ngực đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lớp áo ngực mềm mại.

"Anh còn định làm gì nữa? Dừng lại đi." 

Ngọc Hạ Hạ kinh hãi, nắm chặt tay Long Kiếm Phi, ngăn cản hắn tiếp tục ức hiếp cô. 

"Nghe tôi này, ngực của phụ nữ rất mỏng manh, yêu cầu về áo lót cũng rất khắt khe. Nếu cỡ áo ngực quá lớn, ngực sẽ không thể giảm bớt tác động của trọng lực và sẽ chảy xệ, hình dáng cơ thể sẽ trở nên lỏng lẻo. Sau này, lưng sẽ bị gù và vòng eo sẽ không thể thẳng lên được, bụng dưới đầy mỡ, đùi sưng lên, cơ bắp không còn đàn hồi và khô, vòng cung của tôi cũng trở nên phẳng. Tôi phải làm vậy." nghỉ ngơi dù chỉ bước được vài bước tôi cảm thấy mình như một bà già bảy mươi, tám mươi ở tuổi trẻ này.

Long Kiếm Phi nhìn thấy Ngọc Hạ Hạ nói xong ngơ ngác nhìn hắn, hai tay buông lỏng ra. Anh thầm cười trong lòng: "Cô gái nào không yêu sắc đẹp? Nếu em nói như vậy, người khác cũng sẽ phải choáng váng."

Khi tay hắn càng ngày càng gần cặp đỉnh đầy đặn đàn hồi của Ngọc Hạ Hạ, tim Long Kiếm Phi không khỏi đập mạnh. Lúc này, Long Kiếm Phi thậm chí còn cảm giác được có một cỗ hơi thở ấm áp, theo Ngọc Hạ Hạ lên xuống Ngọc Nữ Phong, xuyên vào trong tay hắn. Cảm giác ấm áp đó khiến cho một bộ phận nào đó trong cơ thể Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Trước sự kích thích này, hô hấp của Long Kiến Phi không những trở nên gấp gáp hơn mà ngay cả trong mắt cũng bắt đầu lóe lên tia lửa. Ngọn lửa đó thậm chí có thể đốt cháy tất cả mọi thứ, kể cả cơ thể Ngọc Hạ Hạ trước mặt cô, toát ra khí chất quyến rũ và tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Anh nhẹ nhàng đặt tay Ngọc Hạ Hạ xuống, ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng cởi bỏ cúc áo của Ngọc Hạ Hạ. Miệng anh không nhàn rỗi, anh nói tiếp: "Kích thước quá nhỏ càng có hại. Áo ngực quá nhỏ sẽ liên tục cọ xát vào ngực. Theo thời gian, ngực sẽ mất đi độ đàn hồi do mỏi cơ quá mức, tuần hoàn máu sẽ bị lão hóa. Các mao mạch sẽ vỡ ra. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại hoàn hảo sẽ trở nên giống như những chiếc bánh rán quá chín, khiến người ta cảm thấy buồn nôn."

Khi nàng nói lời này, Long Kiếm Phi đã lặng lẽ cởi bỏ phần thân trên của nàng. 

Ngọc Hạ Hạ nghĩ rằng nếu bộ ngực kiêu hãnh của mình trở nên như vậy thì thà chết còn hơn. 

Cô vô thức liếc nhìn ngực mình, chợt phát hiện phần thân trên của mình đã trở nên trần trụi, áo sơ mi và áo lót đều không còn nữa. 

Cô lập tức hiểu ra Long Kiếm Phi đang hù dọa nhằm đánh lạc hướng sự chú ý của cô để cô nhân cơ hội cởi quần áo. 

Đột nhiên, mặt cô đỏ bừng vì tức giận, một phần là do sự ngu ngốc của bản thân, một phần là vì cô thầm hận Long Kiến Phi vì sự hèn hạ, lợi dụng nguy hiểm của người khác. 

"Yên tâm đi, may mắn là ngươi đã gặp được ta, ta sẽ không để ngươi trở thành loại nữ nhân xấu xí như vậy."

Long Kiếm Phi ngưỡng mộ nàng tức giận đến không nói nên lời. 

Mỹ nữ dù trong hoàn cảnh nào cũng xinh đẹp, khuôn mặt lạnh lùng, mái tóc đen dài, làn da trắng như tuyết, bộ ngực trắng nõn mềm mại, núm vú đỏ tươi, bờ vai hơi run rẩy... Ngọc Hạ Hạ bây giờ giống như một cảnh đẹp khó tả trong mắt Long Kiếm Phi. 

"Ngươi, ngươi, ngươi không biết xấu hổ, nhanh đưa quần áo cho ta."

Đối với Ngọc Hạ Hạ không biết chửi thề, từ vô liêm sỉ đã là từ khó chịu nhất trong vốn từ vựng của cô. 

Long Kiếm Phi không quan tâm, đẩy ra cánh tay đang che ngực của Ngọc Hạ Hạ. Anh dùng một tay nắm lấy hai cổ tay gầy gò của cô và kéo cô lên đỉnh đầu. Tay còn lại, anh ôm chặt ngực cô và xoa bóp như bàn tay mây đang tập Thái Cực Quyền. Trong phút chốc, những làn sóng sữa trắng xóa hiện ra khắp nơi trước mắt anh. 

Anh ta còn nói có lý: "Cởi quần áo cho ngực thả lỏng. Bộ ngực đẹp như vậy biến thành bánh xèo à? Haha..."

Không để ý đến ánh mắt khinh thường của Ngọc Hạ Hạ, anh nói tiếp: "Tôi cũng khá có lỗi. Để kích hoạt máu lưu thông của em, anh phải liên tục xoa bóp hai bộ ngực lớn như vậy. Em còn không nói cảm ơn, còn nhìn anh như vậy. Ôi! Làm người tốt thật khó. Sao em lại mặc một chiếc áo lót nhỏ như vậy khi em không có việc gì làm! Dù sao thì từ giờ em sẽ là của anh, nên anh chỉ đành chịu đựng một thời gian thôi!"

Sự nhạy cảm của Ngọc Hạ Hạ vô hình đã kích thích Long Kiếm Phi rất lớn, khiến Long Kiếm Phi không ngừng nhào nặn cặp đỉnh nữ xinh đẹp của Ngọc Hạ Hạ, cảm nhận được sự kích thích từ cơ thể tuyệt vời của thiếu nữ đáng yêu, Ngọc Hạ Hạ cảm thấy chất lỏng ngày càng chảy ra từ khe hở của mình. Càng đến nhiều, tôi càng biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn trái tim tôi cũng sẽ bị Long Kiếm Phi thu hoạch, nhưng tôi đã có chồng rồi, làm sao có thể chấp nhận một người đàn ông khác? Nghĩ tới chồng mình, Ngọc Hạ Hạ đầu óc sáng suốt hơn một chút, cô sẽ chật vật thoát khỏi trái dưa ác quỷ của Long Kiếm Phi. 

Ngọc Hạ Hạ chưa bao giờ nhìn thấy người vô liêm sỉ như vậy. Rõ ràng anh ta đang trêu chọc cô, nhưng bây giờ anh ta đang giúp đỡ anh ta. Cô không khỏi tức giận nói: "Ai, người của anh là ai? Thả tôi ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 737 Vợ Ngọc Hạ (3)

"Ừ, chắc không sao đâu. Hôm nay chúng ta đến đây nhé. Về đến nhớ phải tự mình làm nhé! Không phải lúc nào tôi cũng giúp được, tôi cũng bận lắm, hehe..."

Long Kiếm Phi buông cô ra, cúi người nhặt chiếc áo sơ mi và áo ngực rơi trên sàn, vừa đặt vào ngăn kéo vừa ngửi. 

"Trả lại quần áo cho tôi!"

Ngọc Hạ Hạ không khỏi lo lắng khi thấy anh không có ý định trả lại quần áo cho cô. Làm sao cô ấy có thể bị nhìn thấy như thế này? 

Long Kiếm Phi từ trong ngăn kéo lấy ra một chai nước trái cây, đưa tới nói: "Ở đây chỉ có chồng ngươi và ta, ngươi làm sao xấu hổ! Được rồi! Ta cùng ngươi không có chuyện gì khác, chỉ muốn nói chuyện với ngươi thôi. Ta thấy ngươi đổ mồ hôi. Nào, uống đi! Sau khi mồ hôi lắng xuống, ta sẽ trả lại quần áo cho ngươi."

Khi mọi người vô cùng tức giận, họ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Ngọc Hạ Hạ lấy nước trái cây, mở nắp và uống hết trong một hơi. 

Sau đó cô ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía anh, nghĩ cách lấy lại quần áo. 

Nhìn Ngọc Hạ Hạ uống hết nước trái cây, Long Kiếm Phi trong mắt lóe lên ranh mãnh, bắt đầu nói chuyện với cô. 

"Bạn có ghét tôi không?"

Long Kiếm Phi nghiêng người ngồi xuống, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn săn chắc từ phía sau. Bộ ngực mềm mại tựa như được làm từ nước, mịn màng và béo ngậy, cầm trên tay thật khó chịu. 

"Không, không, chỉ là..."

Ngọc Hạ Hạ vùng vẫy mấy lần, sau đó dừng lại động tác vô dụng của mình khi thấy mình không thể trốn thoát. Cô cố gắng vùng ra nhưng không được nên phải đi theo anh trước, làm anh vui vẻ rồi chờ cơ hội lấy lại quần áo. 

"Sao anh lại do dự như vậy? Chồng anh, tôi không phải là người keo kiệt, có chuyện gì cứ nói đi, tôi không trách anh đâu."

Long Kiếm bay tới hôn dái tai cô, thổi nhẹ vào lỗ tai cô. 

"Tôi, tôi vẫn chưa quen. Đừng thổi nữa. Được rồi, ngứa quá."

Ngọc Hạ Hạ vặn người sang một bên, hai tay lo lắng ấn vào móng vuốt Lư Sơn của anh. Cô không thể chịu đựng được nếu không đẩy anh ra. Đẩy anh ra không biết có xúc phạm anh và càng khơi dậy dục vọng trong anh hay không. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. 

"Anh sẽ quen thôi, sau này anh sẽ cầu xin em làm lại điều này!"

Long Kiến Phi theo sát cô, cơ thể họ gần như chạm vào nhau. 

"Xin đừng làm điều này. Tôi thực sự không quen với việc đó."

Toàn thân bị khí tức bao phủ, Ngọc Hạ Hạ đột nhiên cảm thấy choáng váng, thân thể có chút yếu ớt, yếu ớt bay về phía sau lưng thanh kiếm rồng. 

"Này! Đúng vậy, ngươi không quen nói chuyện, thân thể tựa vào trong ngực của ta. Ngươi! Ngươi nói không phải có ý gì đâu!"

Long Kiến Phi cúi xuống, tựa đầu cô vào cánh tay trái của anh, tay phải ôm lấy mông đàn hồi của cô, ôm cô vào lòng. 

Ngọc Hạ Hạ không còn sức lực, đành phải để anh ôm cô như thế này. 

Khuôn mặt cô gần với anh đến mức cô có thể nghe rõ nhịp tim anh, cái ôm của anh cũng rất nhẹ nhàng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế ngay cả khi ở trong vòng tay của chồng. 

Nghĩ tới chồng mình, Ngọc Hạ Hạ không khỏi xấu hổ đỏ bừng. Chồng cô đang nỗ lực vì tương lai họ có cuộc sống tốt đẹp hơn nhưng cô lại nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác với bộ ngực lộ ra ngoài mà trong lòng cô vẫn cảm thấy thoải mái. Nó thực sự không phù hợp. Cô vội hét lên: “Đừng làm thế, thả tôi xuống nhanh lên.”

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Ngọc Hạ Hạ, nhẹ nhàng nhéo núm vú của Ngọc Hạ Hạ. Một lúc sau, Long Kiếm Phi cảm thấy, dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của mình, ngực Ngọc Hạ Hạ bắt đầu dần dần sưng lên. Núm vú trở nên cứng hơn rất nhiều, có chút đàn hồi trong sự mềm mại. Cảm giác đó thực sự rất sảng khoái. Máu anh sôi lên và anh cảm nhận được những thay đổi ở ngực. Long Kiếm Phi không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, nhẹ nhàng vùi đầu, hơi áp sát vào ngực Ngọc Hạ Hạ. Đột nhiên, Long Kiếm Phi cảm thấy một luồng hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ khe ngực sâu thẳm, kích thích thần kinh của hắn. 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, tựa hồ muốn khắc trầm hương vào trong lòng. Sau đó Long Kiếm Phi nhẹ nhàng gật đầu, bắt đầu dùng chóp mũi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú Ngọc Hạ Hạ. Sự kích thích khiến Long Kiến Phi cảm thấy con trăn to lớn của mình càng ngày càng cứng hơn, theo máu dâng trào, Long Kiến Phi không khỏi nhẹ nhàng thổi vào bộ ngực cao chót vót, đầy đặn và đàn hồi của Ngọc Hạ Hạ.

Long Kiến Phi không hề động tâm, ở cự ly gần mà ngắm nhìn bộ ngực trắng như tuyết của cô. Một cặp vú căng phồng lên xuống không ngừng theo hơi thở của anh. Những giọt mồ hôi trên chúng làm cho bộ ngực trở nên trong suốt như pha lê. 

Anh hít sâu một hơi hương thơm của người phụ nữ trong lòng mình, cười nói: “Anh thích cái này, vợ nhỏ của anh.”

Ngọc Hạ Hạ cảm thấy nhịp tim của mình không ngừng tăng tốc, thậm chí nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên nhanh chóng. Cô dồn hết sức lực, vặn vẹo vài lần trước khi trút hết hơi thở, toàn bộ cơ thể cô gục xuống trong vòng tay anh. 

Cô cay đắng nói: "Thả tôi đi nhanh. Hôm nay là ngày cuối cùng tôi ở đây. Tôi muốn từ chức và kiện anh tội quấy rối tình dục."

"Anh sẽ không từ chức chứ đừng nói đến việc kiện tôi."

Long Kiếm Phi tự tin nói, nhưng đổi lại Ngọc Hạ Hạ vẻ mặt khinh thường. 

"Bạn không tin điều đó?"

Long Kiếm Phi đem Ngọc Hạ Hạ úp mặt vào lòng, bắt đầu cởi váy của nàng. Cùng với hàng loạt tiếng la hét của cô, thân hình lồi lõm chỉ mặc nội y của cô bị lộ ra. 

Trên người cô không có một khuyết điểm nào, làn da trắng như tuyết có màu hồng nhạt như kem ngọc, nhìn cực kỳ trong suốt. 

Dưới vòng eo thon gọn, chiếc quần lót ren đen đi kèm áo lót không thể che được cặp mông tròn trịa, nửa dưới của hai cặp mông hình trái đào lộ ra ngoài. 

"Thật là một cái mông đẹp!"

Long Kiếm Phi chân thành ngưỡng mộ. Anh tự nhiên đặt tay lên mông cô, chậm rãi vuốt ve, tận hưởng cảm giác tuyệt vời do cặp mông mịn màng mang lại. 

"Mau thả ta ra. Nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ gọi người tới, xem ngươi như thế nào xuống sân khấu."

Ngọc Hạ Hạ cố gắng vùng vẫy, nhưng cái mông hếch lên của cô chỉ vặn nhẹ vài lần. Trong mắt Long Kiến Phi, động tác của cô giống như đang nịnh nọt đối với anh. 

"Anh quên căn phòng này cách âm thế nào rồi à? Haha!"

Long Kiếm Phi cười đắc ý. 

Ly nước trái cây đó được đặc biệt chuẩn bị cho Ngọc Hạ Hạ. Nó không chỉ khiến phụ nữ cảm thấy yếu đuối mà còn có tác dụng kích thích tình dục. 

Người phụ nữ dù có trong trắng đến mấy cũng sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm và không thể không khao khát sự vuốt ve của đàn ông. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là nó còn có chức năng tiềm ẩn. Nó sẽ điều hòa hệ thống nội tiết của người phụ nữ, khiến cô ấy tiết ra một lượng lớn estrogen. Chỉ cần bị một người đàn ông trêu chọc một chút, cô không khỏi trở nên dâm đãng và dâm đãng, trở thành mỹ nữ tuyệt nhất trên giường của đàn ông. 

Với bảo bối bất khả chiến bại này đối với phụ nữ, Long Kiến Phi không muốn chiếm hữu cô quá sớm. Anh muốn trêu chọc cô từ từ. Nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng của cô khi cô cầu xin anh tình yêu, anh hưng phấn đến mức phần dưới cơ thể đau nhức. 

"Anh định làm gì trước khi dừng lại? Làm ơn, đừng chạm vào tôi nữa."

Dường như cơ thể không còn thuộc về anh nữa, anh không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào nữa. Giọng nói trong trẻo vốn có của anh cũng trở nên khàn khàn, tạo thêm một loại sức quyến rũ lười biếng khác cho thân hình nóng bỏng. 

"Anh nên biết! Làm sao tôi có thể chịu đựng được bộ dạng hiện tại của anh?"

Long Kiến Phi ngọ nguậy ngón tay bóp mở một góc quần lót ren, từ từ nhét vào, không ngừng gãi vào cặp mông đàn hồi của cô. 

Ngọc Hạ Hạ muốn cử động nhưng không thể, chỉ có thể khóc lóc cầu xin: "Anh muốn gì? Tôi không muốn quần áo nữa, buông tôi ra."

"A! Ngươi khỏa thân đi ra ngoài sao! Ta không nghĩ tới ngươi thích lộ liễu, ngươi thật là tiên phong!"

Long Kiến Phi dọc theo nếp gấp nóng bỏng của mông trượt xuống, khi gặp một đám cỏ mềm mại, hắn giơ ngón tay dọc theo khe hẹp, cẩn thận chải sạch đám cỏ hơi ẩm. 

Giữa tiếng rên rỉ dịu dàng của Ngọc Hạ Hạ, ngón tay cô kiên quyết trượt vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

Cánh môi mật ong của cô mỏng và khoang rất hẹp. Nó chỉ có thể chứa một ngón tay. Bên trong mịn màng, béo ngậy, từng sợi nước tình lặng lẽ tiết ra. 

Lợi dụng sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, Long Kiến Phi xoay ngón tay xoa bóp bức tường thịt mềm mại, đồng thời dùng tay còn lại vỗ mạnh vào cái mông đang run rẩy của mình. 

"Đau, đau quá! Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta không rời đi, ta không rời đi, ô ô..."

Ngọc Hạ Hạ nức nở, để lại dấu bàn tay đỏ trên bờ mông trắng như tuyết của cô. 

"Này! Vừa rồi không phải kêu muốn rời đi sao? Tại sao lại đổi ý? Chẳng trách có người nói tâm tình của phụ nữ giống như thời tiết, khó lường, sao lại không muốn rời đi, em yêu!"

Long Kiến Phi ngừng vỗ vào cái mông hơi đỏ và sưng tấy của mình, nhưng ngón tay quay nhanh hơn. 

"Anh thích cảm giác em ôm anh, anh thích em, anh chỉ cố ý chọc giận em thôi, à... đừng nghiến răng, ôi ôi..."

Ngọc Hạ Hạ hiểu ý anh, bất chấp ý muốn của anh cũng đồng ý, nhưng trong lòng cô cũng biết, cảm giác được anh ôm vừa rồi quả thực rất thoải mái. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười một tiếng, ngón tay dần dần dừng lại. Khi rút ngón tay ra, anh nghe thấy một tiếng thở dài yếu ớt. 

Long Kiếm Phi lại lật Ngọc Hạ Hạ lại, tựa đầu cô vào lòng anh, cẩn thận nhìn mặt cô. 

Khuôn mặt cô hồng hào, lông mày nhíu lại, đôi mắt mờ ảo như sương, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hào khẽ ngọ nguậy, mũi cô không khỏi kêu "ồ ồ" từ trong mũi, giữa mắt và lông mày có một tia suối không thể che giấu. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên rốn của cô, chậm rãi xoa xoa theo vòng tròn. Trên cái bụng phẳng lì của cô không có một chút mỡ thừa, mịn như lụa. 

Tốc độ của anh càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn, điều này chỉ khiến cơ thể mảnh dẻ của Ngọc Hạ Hạ không ngừng run rẩy, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Dần dần, Ngọc Hạ Hạ chỉ cảm thấy một quả cầu nhiệt bốc lên từ tận đáy lòng, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn khi lòng bàn tay cô càng ngày càng gần ngực. Cuối cùng, cô không chịu nổi cảm giác cực kỳ thoải mái, liền nói "A... a..."

rên rỉ. 

Cuối cùng nghe được tiếng kêu dâm đãng của cô, Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng “hehe”, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục to lớn. 

Anh cúi xuống dùng môi chạm vào nguồn phát ra âm thanh dâm đãng, trong miệng lập tức cảm thấy mềm mại, thơm ngon. 

Anh đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi ngọt ngào của cô, từ từ luồn vào trong. Ngay khi lưỡi anh tiếp xúc với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, anh liền mút thật chặt và hăng hái nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào. 

Một hương vị nam tính mạnh mẽ cuộn trong miệng cô. Ngọc Hạ Hạ vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. Cơ thể cô như đang bốc cháy. Cái nóng không thể chịu nổi. Đặc biệt phần thân dưới của cô bị bỏng vô cùng khó chịu. Cô không thể biết được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ cảm thấy: tê, chua, sưng và ngứa... Nhịp tim của cô ngày càng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi miệng. 

Ngọc Hạ Hạ lẩm bẩm “Ừm”, lưỡi của cô chủ động tiến vào trong miệng anh, cuốn lấy lưỡi anh, dẫn đường cho anh, trao đổi nước bọt với nhau. 

Nụ hôn nồng nàn dường như làm dịu đi cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể cô, cô càng ấn mạnh hơn. Cuối cùng Ngọc Hạ Hạ chìm trong làn sóng dục vọng. 

Đột nhiên, tay Ngọc Hạ Hạ có thể cử động được. Cô duỗi tay ra, lúc thì ôm cổ Long Kiếm Phi, khi thì nhẹ nhàng chạm vào cơ thể anh. 

Đây là một điều kỳ diệu khác về chai nước trái cây đó. Khi nữ nhân bị thuốc kích dục hoàn toàn khống chế, sức lực của nữ nhân sẽ trở lại bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 738 Vợ Ngọc Hạ (4)

"Em thật nhiệt tình. Bình thường em có hôn chồng như thế này không?"

Thấy mình đã thành công khơi dậy niềm đam mê của Ngọc Hạ Hạ, Long Kiếm Phi đứng thẳng người, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to mờ mịt của cô. 

Nghe được câu hỏi của anh, Ngọc Hạ Hạ mới khôi phục lại ý thức một chút. Nghĩ đến việc mình chủ động phục vụ anh và cùng anh hôn nhau say đắm như vậy, cô không khỏi xấu hổ, mặt càng đỏ hơn, đôi mắt to lấp lánh ánh nhìn ngượng ngùng. 

"Nhìn tôi đây, đến giờ hỏi đáp rồi."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp ngực lớn. Bộ ngực hồng hào đầy đặn lắc lư run rẩy. Hai cái màu đỏ tươi phía trên sưng to bằng hạt đậu phộng, nở rộ kiêu hãnh trên quầng vú đỏ sậm. 

"Ồ! Thật thoải mái! Cảm giác thật đẹp."

Ngọc Hạ Hạ chỉ cảm thấy dưới sự vỗ nhẹ của anh, sự hỗn loạn trong cơ thể cô dần dần dịu đi, cảm giác nóng rát cũng dịu đi. Như có một cơn gió mát thổi qua cơ thể cô, một cảm giác thoải mái tột độ dần dần hiện lên. 

Cô không khỏi vô thức đặt tay lên ngực mình, chậm rãi xoa bóp...

Đột nhiên, cô phát hiện mình đang nằm trong lòng Tổng giám đốc Long Kiến Phi, hai tay vô liêm sỉ xoa ngực, trong khi người đàn ông đáng ghét đang thoải mái dựa vào Tạ Giải, bị mê hoặc bởi màn trình diễn tự hủy diệt của cô. 

Đầu óc choáng váng, Ngọc Hạ Hạ không thể tin được sao mình lại có thể làm ra động tác dâm đãng như vậy trước mặt anh. 

Và vẻ mặt dâm đãng của anh ta rõ ràng có nghĩa là anh ta tự coi mình là một gái điếm hèn hạ. 

Trong giây lát, cô sững người, tay cô cứng đờ và bất động. Tuy nhiên, ngay khi cô dừng lại như vậy, sự chấn động trong cơ thể cô lại hoạt động trở lại, cảm giác nóng bừng và sưng tấy càng dữ dội hơn. 

Ngọc Hạ Hạ nghiến răng cố gắng hết sức đè nén ham muốn, nhưng càng chống cự, cơ thể càng trở nên nhạy cảm. Phần thân dưới của cô dường như bị hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​cắn. Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh côn trùng và kiến ​​cắn mình. 

Tay giơ lên ​​rồi đặt xuống, đặt xuống rồi lại giơ lên, chu kỳ này kéo dài rất lâu. 

Cuối cùng, Ngọc Hạ Hạ không thể cưỡng lại được yêu cầu của cơ thể, nên cô rên rỉ, đặt tay lên ngực lần nữa và bắt đầu lặp lại hành động trước đó. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô không ngừng thay đổi ánh sáng, rõ ràng trong lòng cô tràn ngập cảm giác xấu hổ, sợ hãi và buồn bã. 

"Nơi này là của ta, kể cả ngươi, không ai được phép di chuyển nếu không có sự cho phép của ta. Thế nào, đã đến lúc trả lời câu hỏi của ta!"

Long Kiếm Phi tàn nhẫn nắm lấy tay nàng, để cho cảm giác khó chịu lần nữa ập vào cơ thể nàng. 

Ngọc Hạ Hạ liều mạng lắc lắc cánh tay, nhưng sức lực của cô quá ít. Cô ngẩng mặt lên, khóc lóc cầu xin: "Thả tôi đi, buông tôi ra, tôi, tôi muốn..."

"Bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết và xem tôi có thể giúp gì cho bạn không."

Long Kiến Phi khoanh tay đặt lên đỉnh đầu cô, dùng môi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ trắng nõn của cô. 

"Thật ngứa quá, a... a... thoải mái a a..."

Chiếc lưỡi mịn màng liếm cổ cô, tim cô như thắt lại, chua chát và tê dại. Cảm giác đó đẹp đến mức cô không khỏi muốn anh tiếp tục hôn cô như thế này.

“Anh vẫn không chịu nói sao?” 

Long Kiến Phi ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô, ánh mắt kiên định truyền đến cho cô sự quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Ngọc Hạ Hạ rụt rè nhìn anh, đôi mắt lấp lánh, lúc thì co giật, khi thì mờ mịt, lúc lại quyến rũ. Cô ấy không phải là một người phụ nữ phù phiếm. Dù đã định bỏ cuộc nhưng cô vẫn cảm thấy khó khăn khi hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. 

Long Kiếm Phi nhìn nàng lúng túng không muốn nói chuyện, biết nàng vẫn còn có chút dè dặt. Chỉ cần có thể dụ dỗ nói chuyện, trên giường cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành một mỹ nữ dâm đãng. Dù anh có yêu cầu cô làm gì cô cũng sẽ chấp nhận vô điều kiện. 

Vì thế Long Kiếm Phi buông tay nàng ra, nắm lấy một bên ngực trắng nõn của nàng, bắt đầu thuần thục xoa bóp. Ngón tay anh liên tục búng nhẹ núm vú trên, chậm rãi nói: “Anh đã nhìn và sờ khắp người em, em còn phải xấu hổ gì nữa? Ngoan ngoãn nghe lời đi! Nói cho anh biết em và chồng em thân mật như thế nào đi.”

Nhắc đến chồng mình, Ngọc Hạ Hạ cảm thấy trong lòng có chút xót xa: “Tôi bị anh ta sỉ nhục đến mức cho dù chồng cô ta không quan tâm thì tôi cũng không mặt mũi quay lại với chồng cô ta. Hơn nữa, dù tôi có vùng vẫy thế nào cũng không có ai đến cứu tôi trong môi trường hoàn toàn khép kín này. Anh ta nhất định sẽ nghĩ ra nhiều cách để ép tôi nói. Quên đi, để anh ta muốn làm gì thì làm!”

Phòng ngự tâm lý của Vũ Hạ Hạ hoàn toàn sụp đổ, nhưng ngay khi cô quyết định vâng lời, cảm giác tội lỗi của cô dành cho chồng đã chuyển thành hận thù. "Nếu không phải anh ta bất tài, vô dụng, sao cô lại rơi vào hoàn cảnh như vậy? Cô bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp. Sau khi bị lột trần và làm nhục, anh ta ở đâu? Đàn ông không bảo vệ được người phụ nữ của mình thì có còn là đàn ông hay không? Cho dù có cắm sừng anh ta cũng không phải lỗi của anh ta, chỉ có thể trách anh ta không bảo vệ được bạn gái!"

Nghĩ tới đây, Ngọc Hạ Hạ đột nhiên nói: "Được rồi! Hôm nay em là của anh, anh muốn nghe gì thì nói cho em biết."

Cô dừng lại, bình tĩnh lại sự hưng phấn rồi nói tiếp: “Anh ấy không thích hôn lắm, hôn mấy cái là ngừng hôn.”

Ngọc Hạ Hạ có chút xấu hổ khi nói ra điều mà trước đây cô chưa từng nói với ai, nhưng trong lòng lại có một tia vui mừng trả thù mơ hồ. 

"Sao anh ấy lại vô cảm như vậy? Anh ấy không thể tận hưởng nụ hôn ngọt ngào như vậy. Anh ấy đúng là một kẻ ngốc. Được rồi, anh ấy không thích hôn, vậy thì anh ấy thích cái gì?" 

Long Kiếm Phi tiếp tục hỏi.

"Anh ấy chỉ thích làm tình với tôi, với tôi, với tôi."

Lời nói còn khó nói nên Ngọc Hạ Hạ do dự hồi lâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói. 

Lời vừa ra khỏi miệng, cô liền cảm thấy như thở phào nhẹ nhõm. Ngực cô đau nhức và tê dại, tràn ngập khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu mong chờ những câu hỏi đáng xấu hổ hơn. 

"Trông em giống như một con mèo hoang gợi cảm. Bất kỳ người đàn ông nào cũng thích được đụ em. Nào, kể cho anh xem anh ta làm tình với em như thế nào?"

Nhìn thấy nàng hợp tác như vậy, Long Kiếm Phi không khỏi kích động, lời nói cũng trở nên thô tục. 

"Đừng nói về những người như vậy! Tại sao bạn luôn hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ như vậy!"

Ngọc Hạ Hạ liếc mắt nhìn Long Kiếm Phi. Vẻ mặt yêu thương khiến cho ngay cả Long Kiếm Phi từng trải cũng có trái tim đập loạn. 

Nhìn Long Kiếm Phi hô hấp dồn dập, Ngọc Hạ Hạ mỉm cười, nắm lấy lòng bàn tay anh, đặt lên ngực cô, thở hổn hển: "Sờ vào cô ấy đi! Cô ấy chỉ biết hỏi chồng đã làm gì cô ấy, nhưng cô ấy cũng không biết an ủi cô ấy."

"Tôi chạm vào nó, tôi không thể chạm vào nó à?"

Lòng Long Kiến Phi rung động khi nhìn thấy cô hành động khêu gợi. Còn gì thú vị hơn việc cướp đi vợ và con gái? 

Cho dù cô không nhắc tới, anh vẫn sẽ chạm vào cô. 

Anh ta nắm chặt và véo thật mạnh cặp vú mềm như bột, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại từ từ ép ra giữa các ngón tay, vừa nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang vọng bên tai, lòng tự trọng của người đàn ông vô cùng thỏa mãn. 

"A...ah...đau quá! Đừng dùng quá nhiều sức! Hãy nhìn xem nó đã làm gì với ngực của tôi này, đồ độc ác."

Ngọc Hạ Hạ không thấy đau lắm. Ngược lại, cơn đau nhẹ lại khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô thở hổn hển và nâng ngực lên cao hơn. Cô nhìn anh với đôi mắt vừa mong chờ vừa cảm động, quyến rũ khó tả. 

"Nói cho tôi biết anh ta đã đụ bạn như thế nào!"

Long Kiến Phi cố ý kéo dài từ "chết tiệt" và nhanh chóng dùng ngón tay vặn vẹo núm vú đang sưng tấy vì phấn khích. 

"À! Nghe có vẻ khủng khiếp, nhưng, nhưng, những người như bạn thích điều này..."

Những lời nói thô tục lọt vào tai cô, trái tim Ngọc Hạ Hạ đập thình thịch, bộ ngực cao chót vót của cô lại sưng lên. 

“Vậy tại sao em không nhanh chóng báo cáo với chồng mình rằng em đã bị đụ như thế nào?”

Long Kiến Phi đưa tay còn lại ra, dùng bốn ngón tay nhẹ nhàng gãi vào âm đạo của cô qua quần lót. 

"A... a... thoải mái, thoải mái. Tay ngươi mềm quá, hắn chỉ có thể cưỡng ép chính mình, so với ngươi còn kém xa."

Ngọc Hạ Hạ an ủi nhắm mắt lại, bờ vai khẽ run lên, hai bắp đùi thon dài lặng lẽ tách ra hai bên. 

"Đừng nhắm mắt, để ta nhìn cho rõ. Nghe nói phụ nữ mắt to tiết dịch âm đạo nhiều hơn. Hình như điều này là đúng, haha..."

Khi cô nói, nước tình dần dần rỉ ra, chiếc quần lót ren đầu tiên lộ ra một chút vết ướt, sau đó vết ướt ngày càng lớn, dần dần trở thành một mảnh. 

"Thật kinh tởm, thật là xấu xa! Nếu ngươi không trêu chọc bọn hắn, bọn hắn đã không đổ nhiều nước như vậy!"

Ngọc Hạ Hạ ngoan ngoãn mở mắt. Hai con mắt to của cô ấy chớp chớp, đôi mắt tràn đầy xuân không ngừng chảy. 

"Anh ấy đã bao giờ chơi với bạn như thế này chưa?"

Long Kiếm Phi nhìn vào đôi mắt quyến rũ quyến rũ tâm hồn đó. Anh ta hào hứng kéo chiếc quần lót ren lên và kéo xuống không thương tiếc. Chiếc quần lót mỏng được kéo thành hình chiếc thắt lưng mỏng và khoét sâu vào khe hở. Anh nhanh chóng xoa bóp âm đạo của cô, nước tình chảy ra khiến đùi cô ướt đẫm nước. 

"A... a... a... thú vị quá, chậm lại, chậm lại, anh muốn tôi nói gì! Ồ... à... thoải mái quá, thế thôi, vâng, vâng, ồ... ồ... nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, ồ..."

Ngọc Hạ Hạ cau mày, miệng há to, một loạt mùi dâm đãng bay ra. Bộ ngực cao của cô ấy cũng nhô lên và hạ xuống dữ dội theo sự cọ xát mạnh mẽ của cô ấy, và có những làn sóng da thịt.

Long Kiếm Phi kéo quần lót đến cực hạn rồi mới buông ra. Một tiếng "bụp" vang lên, chiếc quần lót cực kỳ co giãn rơi nặng nề xuống khe hở, khiến Ngọc Hạ Hạ rên rỉ một tiếng dài. 

Anh ta cười dâm đãng, thọc chéo lòng bàn tay vào một mảnh quần lót ướt lớn, đẩy những cánh hoa ướt sang một bên, chụm hai ngón tay vào nhau rồi từ từ bóp xuống phía dưới, sau đó là chuyển động của pít-tông nhanh như gió. 

"Ồ... a... a... anh không thể dịu dàng hơn được, a... a... anh đã đi vào lòng cô gái rồi, ồ... a a... anh chơi đàn giỏi thật, em chơi cũng đẹp lắm. Anh ấy chưa bao giờ trêu chọc em như thế này, à... à... anh làm được rồi, anh thật tuyệt vời, em chưa bao giờ nếm trải cảm giác đẹp đẽ như vậy, ồ... ồ ồ... sắp đến rồi, sắp đến rồi, à..."

Theo tiếng kêu the thé của Ngọc Hạ Hạ, hai chân cô run rẩy như đang đung đưa, dòng chất lỏng sáng chói phun ra như đài phun nước. Họ phun bốn năm lần rồi ngừng dần. 

Toàn thân và mặt Long Kiến Phi đều bị xịt khắp người. Anh rút những ngón tay ướt át của mình ra, cho vào miệng và cẩn thận nếm thử. Đúng, đó là mùi vị của tinh dịch. 

Anh ta lau tinh dịch khắp mặt, "Này," anh ta nói với một nụ cười dâm dục, "Tôi còn chưa làm tình với bạn nữa! Tôi đã xuất tinh rồi. Thật quyến rũ. Bạn đúng là một người phụ nữ dâm đãng bẩm sinh."

Ngọc Hạ Hạ thở hổn hển một hồi, mới khó nhọc bò dậy, quỳ xuống đất, tựa đầu nhỏ nhắn lên đùi Long Kiếm Phi, hừ một tiếng: "Đẹp quá, không ngờ không quan hệ lại thoải mái như vậy. Trước đây từng bị anh ta đụ, nhưng chưa bao giờ đạt cực khoái. Không thể so sánh với lần này. Anh thật tuyệt vời."

Nghe Ngọc Hạ Hạ chân thành khen ngợi kỹ năng tình dục của mình, Long Kiếm Phi cảm thấy từ bụng dưới dâng lên một cỗ ham muốn. Con trăn khổng lồ phồng lên cao đến mức dựng lên một chiếc lều nhỏ ở háng anh. 

Hãy quan sát kỹ càng khi háng anh ấy nhô lên ngày càng cao, từ từ biến thành một chiếc lều nhỏ. 

Ngọc Hạ Hạ không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào chiếc lều vẫn đang cao dần lên. Cô cảm thấy cây cột trong lều nảy lên vài cái, gần như “tuột ra quần”. 

"Bên trong háng đã lớn như vậy rồi, nếu thả hết ra thì sẽ to như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 739 Vợ Ngọc Hạ (5)

Nghĩ đến cảm giác đẹp đẽ đến choáng ngợp khi được đưa một đứa bé oai phong như vậy vào vùng kín của mình, trái tim Ngọc Hạ Hạ cảm thấy chua xót và tê dại, giống như khi một viên sỏi được ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, khiến những gợn sóng nhanh chóng lan ra xung quanh. Không chỉ trái tim mà cả vùng kín nơi thủy triều vừa dâng lên cũng tê dại, ngứa ngáy như bị điện giật. 

Cô khẽ mở đôi mắt màu sương mù, áp mặt vào đó, không ngừng vuốt ve chiếc lều như một chú mèo con ngoan ngoãn đang làm hài lòng chủ nhân, cảm nhận được hơi ấm bên trong. Cô lẩm bẩm trong miệng, chiếc lưỡi đỏ tươi thỉnh thoảng thò ra khỏi miệng, liếm vào cái háng căng phồng. 

"Không phải vừa mới tới sao? Lại tức giận sớm như vậy!"

Long Kiếm Phi nhìn bộ dáng khêu gợi của cô, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước như một trò đùa, lập tức hất Ngọc Hạ Hạ xuống đất. 

Nhìn Ngọc Hạ Hạ xấu hổ đứng dậy, dùng ánh mắt cực kỳ ủy khuất nhìn mình, Long Kiếm Phi bật cười. 

Cười đủ rồi, hắn móc ngón tay về phía Ngọc Hạ Hạ, nói: "Lại đây giúp ta cởi quần áo!"

Khi Ngọc Hạ Hạ bị đẩy xuống đất, cô vô cùng sợ hãi. Cô không biết vì sao đột nhiên anh lại tức giận. Chẳng lẽ cô đã làm bẩn quần anh và khiến anh tức giận. 

Mãi đến khi thấy anh mỉm cười và bảo tôi cởi quần áo cho anh, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra anh ấy không hề giận dữ chút nào, anh ấy chỉ đùa với tôi thôi. 

"Đừng dọa người như vậy, bọn họ bị ngươi dọa gần chết."

Ngọc Hạ Hạ nằm trên mặt đất, ôm chân hắn, nhẹ nhàng cởi giày, cung kính đặt sang một bên, sau đó nhấc gót chân lên, chậm rãi cởi tất. 

Sau khi cởi cả hai chiếc tất ra, hãy cẩn thận gấp chúng lại và đặt vào bên trong vỏ giày. 

Ngay lúc Ngọc Hạ Hạ đứng thẳng, chuẩn bị cởi thắt lưng, Long Kiếm Phi đã nhấc chân lên, song song với ngón chân của hắn cọ sát môi cô. 

Ngọc Hạ Hạ kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi, thấy anh ta đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng...

"Thật kinh tởm, mấy ngày không có rửa chân, hôi đến muốn chết."

Ngọc Hạ Hạ trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nhưng cô vẫn mở miệng, lần lượt đưa năm ngón chân vào miệng. Lưỡi của cô di chuyển linh hoạt giữa các ngón chân và cô cẩn thận liếm chất bẩn giữa các ngón chân. 

Long Kiến Phi nhìn thấy nàng liếm ngón chân mất vệ sinh với vẻ mặt đầy say mê, Long Kiếm Phi cảm thán nói: "Tác dụng chữa bệnh của bình nước trái cây này quả thực rất thần kỳ, lại có thể khiến một mỹ nữ như vậy nguyện ý liếm ngón chân, nuốt hết chất bẩn trong bụng. Đây quả thực là thú vui mà chỉ có hoàng đế mới có được!"

Sau khi Ngọc Hạ Hạ rửa chân sạch sẽ, cô nhẹ nhàng đặt chúng xuống, duỗi thẳng eo, bắt đầu cởi khuy áo sơ mi của anh với vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Một, hai... Một lúc sau, một thân trên hùng vĩ hiện ra. 

Cơ ngực dày, tám cơ bụng hơi phồng lên, bắp tay đan vào nhau... tất cả những biểu tượng sức mạnh này khiến đôi mắt Ngọc Hạ Hạ lấp lánh. Cô say mê vuốt ve những cơ bắp rắn chắc như thép, cảm nhận sức mạnh ẩn chứa bên trong bằng trái tim mình. 

Phải rất lâu Vu Hạ Hạ mới khôi phục lại được. Sau đó cô cởi quần của anh ra và thấy anh chỉ còn lại một chiếc quần lót ngắn. Trên thực tế, chiếc quần lót không hề nhỏ. Chỉ là nó được giữ chặt bởi một con gà trống khổng lồ và một cục thịt lớn nên có ảo giác thị giác về sự nhỏ bé. 

Cuối cùng cũng sắp nhìn thấy cặc anh, Ngọc Hạ Hạ sốt ruột cởi quần lót ra, một con trăn dày đặc bốc khói lao ra, đập vào mặt cô. Cô không khỏi hét lên "ah". 

"Nhìn xem, các huynh đệ của ta chờ đợi mỏi mòn, vẫn không an ủi! Ha ha..."

Long Kiếm Phi lại cười lớn. 

Ngọc Hạ Hạ tức giận liếc nhìn anh, sau đó chăm chú nhìn kẻ xấu đã đánh cô. 

Thật là một con quái vật khổng lồ! 

Nó sẫm màu và dày, dài khoảng mười lăm cm. 

Trên thân con trăn khổng lồ dày đặc, những đường gân trải dài như rồng, có một cái đầu trăn màu tím sáng to bằng quả trứng nằm phía trên, phía dưới treo một viên thịt khổng lồ màu đỏ tím. Hai hòn bi to tròn được bọc chặt trong viên thịt, trông có vẻ nặng nề. 

Ngọc Hạ Hạ không khỏi có chút sợ hãi, bởi vì chỗ ở của cô quá nhỏ, làm sao có thể chứa được một vật lớn như vậy, nhưng nghĩ đến việc có một vật to lớn, nóng bỏng và dày đặc như vậy chạy quanh chỗ cô sẽ thoải mái biết bao! 

Trong nháy mắt, cô nghĩ cái của chồng mình thật nhỏ bé, giống như một cái tăm so với cái này, cô không khỏi mỉm cười. 

Long Kiếm Phi nhìn nàng nhìn con trăn khổng lồ của mình. Đôi khi anh cau mày, đôi khi tràn đầy yêu thương và đôi khi mỉm cười như một bông hoa. Trong lòng hắn không khỏi rung động, mãng xà khổng lồ lại bắt đầu run rẩy. 

"Anh đang vội làm gì vậy? Con quỷ tham lam! Trời ạ..."

Ngọc Hạ Hạ cười tinh xảo, một tay nâng bìu lên, dùng ngón tay cái chậm rãi vuốt ve hai viên thịt trong bìu. Cô dùng tay kia ôm đầu trăn, đặt ngón trỏ lên mắt ngựa rồi nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Một lúc sau, hơi thở nặng nề truyền đến tai cô. Như được động viên, cô di chuyển ngón tay nhanh hơn, thỉnh thoảng ôm chặt đầu con trăn và vuốt ve lên xuống. 

"Ồ...thật tuyệt vời. Chà, em nên thường xuyên làm điều này với chồng mình đi! Em có thích ăn con trăn khổng lồ của anh ấy không?"

Long Kiếm Phi thoải mái dựa vào Tạ Giải, tận hưởng khoái cảm do đôi tay nhỏ nhắn không xương mang lại. 

“Anh ấy có cầu xin tôi nhưng anh ấy cho rằng quá bẩn thỉu nên không đồng ý”.

Ngọc Hạ Hạ nhìn anh thật sâu và trìu mến, sau đó cúi đầu nhỏ giọng nói: “Nhưng, em tình nguyện liếm nó cho anh.”

Nói xong, cô lè lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa.

"Ồ, nó hơi mặn." 

Ngọc Hạ Hạ cẩn thận nếm thử mùi vị của chất lỏng do mắt ngựa tiết ra. Mặc dù hương vị có chút khó chịu nhưng trong lòng cô lại có cảm giác run rẩy không thể giải thích được. Nó giống như một bàn tay đang gãi vào ngực cô hơn. Cô không khỏi bĩu môi hôn lên mắt ngựa không ngừng. 

Dù chồng van xin nhưng cô không làm mà vẫn bằng lòng cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Long Kiếm Phi trong lòng hưng phấn, con mãng xà tựa hồ đã lớn lên rất nhiều. "Mau mở miệng nuốt vào!"

"Được rồi! Tôi chỉ biết bắt nạt người khác thôi!"

Ngọc Hạ Hạ hai tay ôm con mãng xà dày cộm, liếc nhìn hắn một cái, sau đó cúi đầu chậm rãi thè cái lưỡi đỏ tươi ra. 

Đầu tiên, bạn đặt đầu lưỡi chạm vào rãnh vành và nhanh chóng trêu chọc một lúc, sau đó đặt toàn bộ lưỡi lên bề mặt rùa màu đỏ sẫm và cẩn thận quét lên xuống. 

Khi mắt ngựa bị liếm, đầu lưỡi linh hoạt của nó di chuyển xung quanh rồi siết từ từ và nhẹ nhàng vào sâu trong vết nứt. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, tiếng thở nặng nề như tiếng bò và tiếng rên rỉ trầm "ồ ồ, à à" lọt vào tai tôi. 

Ngọc Hạ Hạ ngẩng mặt lên, đắc ý thưởng thức khuôn mặt vặn vẹo của Long Kiếm Phi thoải mái, cười điệu đà rồi lại mở miệng. 

Trong khi cô nhanh chóng lật lưỡi để mở mắt con ngựa, cô mím môi quanh đầu con trăn và nuốt nó vào rất chậm. 

Con trăn đen dày từng chút một chìm vào trong miệng nhỏ nhắn, đầu trăn cứng rắn cuối cùng cũng áp vào phần thịt mềm ở cổ họng. Ngọc Hạ Hạ chỉ cảm thấy cổ họng bị cọ xát có chút ngứa ngáy, mũi đau nhức, đầu óc có cảm giác ngột ngạt. 

Nhưng khi cảm giác ngột ngạt ngày càng dâng cao, sự run rẩy nhẹ trong lòng đột nhiên chuyển thành nhịp đập dữ dội, giống như một sợi dây vốn đã căng được căng thêm vài lần nữa. Những bùa lắc lư nhanh chóng lan ra toàn thân, cơ thể và tâm trí được bao bọc bởi sự hưng phấn và hạnh phúc. 

“Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây, nó thật tuyệt vời.”

Ngọc Hạ Hạ hai tay ôm lấy eo anh, cúi đầu về phía háng anh, há miệng thật to, dùng hết sức nuốt chửng con mãng xà khổng lồ xuống phía dưới. 

Nằm dưới chân anh, cô cảm nhận rõ ràng con trăn khổng lồ đã sưng lên thêm một chút và đang run rẩy không ngừng trong miệng mình. Chẳng bao lâu, phần thịt cổ họng mỏng manh không còn chịu được sự ma sát của đầu trăn và bắt đầu co thắt. Với một tiếng "nôn", cô theo bản năng nhổ con trăn khổng lồ ra và ho dữ dội. 

Long Kiếm Phi còn chưa thỏa mãn, cũng không quan tâm nàng sống chết. Anh túm tóc cô, nhét con trăn khổng lồ vào miệng cô, rồi ấn mạnh đầu cô vào bụng anh. 

Những cục nước bọt ấm và ẩm bao quanh con mãng xà khổng lồ, thịt cổ họng co thắt siết chặt thân cây như một cái mút, con mãng xà sưng tấy đau nhức lại nhảy loạn xạ. 

Nghe thấy Ngọc Hạ Hạ rên rỉ thảm thiết từ trong cổ họng, nhìn thấy đôi mắt to đẫm lệ nhìn anh cầu xin trên khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của cô, lồng ngực Long Kiến Phi nóng bừng, ham muốn tình dục dâng lên. 

Anh đứng dậy, bắt chéo chân qua cổ cô và ôm lấy gáy cô. Sau đó là một cú đâm nhanh như gió… cho đến lúc cơ thể cô mềm nhũn ra và đôi mắt to bắt đầu mờ đi, anh mới từ từ dừng lại. 

“Bụp” một tiếng, Long Kiếm Phi lôi ra con mãng xà khổng lồ. Có một ít máu trên con trăn khổng lồ. Có lẽ lực đẩy quá mạnh khiến răng cô vô tình cắn phải lưỡi. 

Ngọc Hạ Hạ ngã xuống đất, nôn mửa dữ dội. Những giọt nước bọt chảy ra từ miệng cô, nhuộm mờ cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết của cô. 

Ho khan hồi lâu, nàng ngẩng mặt tức giận nói: "Ta sắp chết, ngươi muốn giết ta! Nhìn xem, ngươi đã đánh gãy cái miệng nhỏ của nàng."

Anh ta nói vậy nhưng ánh mắt cứ lén nhìn con trăn nhỏ giọt. Ngọc Hạ Hạ có chút sợ hãi, nhưng cũng muốn trải nghiệm lại cảm giác chết đi. 

Cơn nghẹt thở vừa rồi sắp bị sốc khiến đầu cô sưng tấy và đau như kim đâm nhưng trong lòng lại vô cùng hưng phấn. Các lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như hoàn toàn giãn ra, cô có thể cảm nhận được những chấn động từ phần dưới cơ thể mình ngày càng nhạy cảm hơn. 

Long Kiếm Phi cũng có chút khó hiểu. Cho dù thuốc kích dục có mạnh đến đâu, cô cũng không thể chịu được những cú đâm mạnh mẽ đến mức gần như tàn bạo của chính mình! 

Tại sao bây giờ bạn lại mong muốn được làm lại điều đó? 

Chẳng lẽ cô ấy là một phụ nữ có khuynh hướng khổ dâm! 

Long Kiếm Phi lại ngồi xuống, ngọ nguậy ngón chân, chui vào chiếc quần lót ren của cô, vô tư xoa xoa khe hở ướt át, cười nham hiểm hỏi: “Em còn muốn anh đút vào miệng em như vừa rồi không?”

Cơ thể mảnh dẻ của Ngọc Hạ Hạ run lên, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô ấy nhìn những ngón chân đang uốn cong trong quần lót của mình với khuôn mặt đỏ bừng, và rên rỉ trong mũi "Hmm" mà không nói một lời. 

Long Kiến Phi dùng ngón chân tách ra khe hở, trượt chéo ngón chân cái vào trong lỗ, từ từ xoay nó dọc theo bức tường nhẵn của lỗ. Hắn nói thẳng: “Mùi vị của con mãng xà khổng lồ ngâm trong miệng ngươi ngon quá. Nếu không sợ chết chết ngươi, ta thật muốn nhét miệng ngươi thành từng mảnh.”

"Ngươi quá độc ác, ôi... người, người ta để ngươi chơi như vậy, còn ngươi, a... ôi ôi... ngươi còn muốn đâm vào cái miệng nhỏ của bọn họ, ngươi, ngươi hống hách quá, a... a... đừng lúc nào cũng nghiến răng! Ồ..."

Ngọc Hạ Hạ nhẹ nhàng ngã ra sau, dang rộng hai chân thành tư thế xoạc. Cô một tay nắm lấy mép quần lót ren kéo sang bên kia, để lộ đường hầm âm đạo màu hồng nhạt, để anh tiến vào sâu hơn; tay kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. 

"Ai bảo em làm bộ như vậy! Anh hỏi em, lúc anh đút vào miệng em em đã nghĩ gì?"

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, Long Kiến Phi bắt đầu duỗi đùi, uốn cong đùi và dùng ngón chân đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

"Ồ... mọi người, bị ngươi làm cho bọn hắn chết, không, còn có thể nghĩ cái gì, à... đi sâu hơn, ồ... được, được, dùng vũ lực, à... bọn hắn chỉ nghĩ rằng cho dù bị ngươi đập chết, à... bọn hắn cũng nguyện ý. Đừng, đừng dùng ngón chân, các người, ồ... người ta muốn con trăn lớn của ngươi, ừm... đừng nhìn bọn họ như vậy!"

Nhìn thấy nụ cười tà ác kiêu ngạo của Long Kiếm Phi, Ngọc Hạ Hạ không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng ánh mắt đó lại khiến toàn thân cô ngứa ngáy. Vừa rồi cô không đành lòng nhắm mắt lại, đành không nhịn được lén mở ra lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 740 Vợ Ngọc Hạ (6)

"Con điếm nhỏ còn ngượng ngùng! Ha ha... lại đây! Dùng ngực xoa xoa con trăn khổng lồ của chồng ngươi."

Long Kiến Phi nhìn thấy thân hình cô vặn vẹo xấu hổ, hai bộ ngực lớn run rẩy như lục lạc, anh không khỏi nảy ra ý định cho cô một cú. 

Ngọc Hạ Hạ đứng dậy, không dám nhìn anh. Cô cúi đầu, ôm lấy hai bầu ngực căng phồng như quả bóng, kẹp con trăn khổng lồ vào giữa rồi từ từ xoa lên xuống. 

Giữa bộ ngực trắng như tuyết, một con quái vật to lớn màu đen đứng uy nghiêm, toàn thân nổi gân xanh, vẻ mặt tức giận. 

Ngọc Hạ Hạ càng xem càng vui vẻ. Cô vô thức thè lưỡi liếm đầu con trăn hung dữ, cảm giác càng hưng phấn hơn. Đôi khi ngực cô nhảy múa điên cuồng, giấu đầu trăn vào bên trong. Đôi khi tay cô di chuyển rất nhanh, xoa mạnh vào con trăn. Đôi khi cô dùng ngực kẹp chặt trục, quấn chặt môi quanh chiếc đầu trăn đỏ rực và nuốt chửng lên xuống nhanh chóng. 

Hai cục sữa trắng như tuyết mềm mại, mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh. Cộng thêm mồ hôi thơm bôi trơn, đầu trăn nhạy cảm không có chút nào cảm giác uể oải. Ngược lại, một cảm giác mát lạnh tê dại từ đầu mãng xà truyền đến lòng bàn chân, kích thích Long Kiếm Phi gần như rên rỉ. 

Long Kiến Phi nhìn xuống cô gái có vẻ ngoài ngây thơ với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng. Cô vẫn đang dùng tay che cặp vú tuyết đầy đặn của mình, thân hình mảnh mai bị kéo căng và co lại để đụ bộ ngực. 

Vừa khi ánh mắt anh chạm vào mắt cô, cô nhanh chóng cúi đầu xuống, đôi mắt thông minh lúc thì ngượng ngùng nhìn anh, lúc lại nhìn anh đầy oán hận, như thể cô đang bày tỏ sự bất bình và trách móc anh vì đã không cho cô an ủi. 

“Tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Long Kiếm Phi nâng cằm Ngọc Hạ Hạ lên, dùng ngón cái xoa xoa làn da mềm mại của cô. 

"Muốn sao thì tùy ngươi!"

Ngọc Hạ Hạ có chút giãy giụa, xấu hổ cụp mắt xuống.

"Tùy thuộc vào tôi! Mọi việc có thực sự phụ thuộc vào tôi không?" 

Long Kiến Phi chỉ thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng rụt rè của cô. Ngón tay cái của anh di chuyển đến miệng cô và nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mỏng của cô. 

"Hừ! Ngươi có được một mối tốt, cư xử cũng rất tốt. Ngoại trừ không bị hắn xâm nhập, ta còn làm cho chồng ta tất cả những gì ta không làm cho ngươi, ngươi còn hỏi như vậy, là sự thật."

Ngọc Hạ Hạ âm thầm thắc mắc, miệng hơi hé ra, cắn nhẹ ngón tay anh. 

"Ta muốn đút cái lồn nhỏ của ngươi, nhưng ngươi lại không nói gì, ta cũng không biết có nên đụ ngươi hay không, thay vào đó ngươi lại nói! Muốn ta địt ngươi à?"

Long Kiếm Phi tay kia vươn tới Ngọc Hạ Hạ ngực, ngón tay nâng lên núm vú đỏ bừng, vặn qua vặn lại càng lúc càng nhanh. 

"Con quỷ vô đạo đức này, ta đã để ngươi chơi như thế này, ngươi còn muốn ta nói cái gì nữa! A... a... Ta ngứa quá, tới đụ ta!"

Ngọc Hạ Hạ đưa ngón tay ra, liếc nhìn anh, đôi mắt gợn sóng lộ ra vẻ xuân sắc khó tả. 

"Nhưng cậu vẫn đang mặc nó!"

Long Kiến Phi chỉ vào chiếc quần lót ren ướt sũng của cô rồi chỉ vào con trăn của anh. 

"Tôi ghét điều đó! Bạn không cởi bất kỳ bộ quần áo nào của họ, đặc biệt là bộ cuối cùng này."

Sau khi Ngọc Hạ Hạ trợn mắt quyến rũ nhìn anh, cô duyên dáng đứng dậy, véo mép quần lót ren, cong đầu gối về phía trước và ngửa mông ra sau, chuẩn bị cởi bỏ lớp che phủ cuối cùng. 

"Chậm lại, bạn biết đấy các cô gái múa cột! Chà, lắc cái mông nhỏ của bạn như một cô gái múa cột, vâng, vâng, thế thôi."

Long Kiến Phi hướng dẫn cô cởi quần áo, đồng thời anh cũng không quên lấy DV quay cảnh khiêu dâm khiến cô chảy máu mũi này. 

Trước mặt DV, Ngọc Hạ Hạ càng hưng phấn hơn. Cô bắt chước động tác của một vũ nữ thoát y, vặn eo trong khi từ từ cởi chiếc quần lót ren ra khỏi hông...

Cỏ màu vàng tươi bị chất lỏng nhuộm thành dính thành hai sợi, tụ lại hai bên, lộ ra một cái lỗ nhỏ sâu thẳm. 

Những cánh môi hồng mật ong xếp nếp và bám vào hai bên lỗ. 

Cái lỗ nhỏ không ngừng vặn vẹo, từ trong đó chảy ra một ít chất lỏng màu trắng và nhớp nháp. Nó trông giống như miệng của một em bé vừa bú sữa, hồng hào và sáng bóng. 

Ngọc Hạ Hạ cởi chiếc quần lót ren đến tận đùi, sau đó nhẹ xoay người, từ từ cúi người xuống, nâng mông cao về phía DV rồi vung từ bên này sang bên kia, khoe ra cặp mông đầy đặn và trắng trẻo. 

Sau đó, cô cởi chiếc quần lót ren, quay người, chớp mắt nhìn DV và lắc bộ ngực khủng một cách quyến rũ. 

"Đây rồi, không chỉ của anh, mà em còn là của anh."

Ngọc Hạ Hạ luân phiên nâng đôi bắp chân thon thả của mình lên một cách duyên dáng, nắm lấy chiếc quần lót ren trong tay, cười khúc khích rồi nhẹ nhàng ném về phía Long Kiếm Phi. 

Chiếc quần lót ren được anh cầm trên tay. Nó ấm áp và có mùi cơ thể thoang thoảng. Long Kiếm Phi nhịn không được đưa lên mũi ngửi thật sâu. 

Người đàn ông này không chỉ mạnh mẽ về thể chất mà còn rất tình cảm. Nhìn anh say mê ngửi quần lót của cô và nhìn cô với nụ cười tự mãn, Ngọc Hạ Hạ cảm thấy trái tim mình vừa ấm áp vừa giòn, cô gần như ngất đi vì mùi hạnh phúc. 

"Mùi thơm quá à? Trời ạ! Thôi nào! Tiếp tục quay phim đi."

Vũ Hạ Hạ, người đã học múa công trước đây, nhảy múa chậm rãi trước thanh kiếm rồng. 

Hai tay Hạo Bạch chậm rãi giơ lên ​​trên đầu, lòng bàn tay dần dần khép lại. Sau đó cổ tay mảnh khảnh của hắn đột nhiên run lên, chuỗi hạt pha lê màu tím trên cổ tay phát ra hàng loạt âm thanh va chạm sắc bén. 

Âm thanh ngày càng to hơn, những chuyển động tinh tế của cổ tay ngày càng khó nắm bắt, các ngón tay vặn vẹo thành nhiều hình dạng khác nhau với nhịp điệu kỳ lạ. 

Đột nhiên, cô ngừng run rẩy, từ từ ngẩng mặt lên, duỗi thẳng ngực, nâng mông lên, hơi cong đầu gối, từ từ dang hai tay sang hai bên và búng ngón tay để tạo hình đầu chim. 

Đột nhiên, cô lại di chuyển, cơ thể vặn vẹo nhanh chóng, tư thế xinh đẹp giống như một con công đang nhảy múa cuồng nhiệt. 

Dần dần, điệu nhảy chậm lại. Cô đặt một tay lên bộ ngực trắng như tuyết của mình, tay kia che âm đạo hồng hào. Cô dùng hai tay nhẹ nhàng vặn eo mình rồi xoa xoa từ từ. Đôi mắt cô ấy thường xuyên liếc nhìn DV, và những lời thì thầm nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô ấy. 

“Gọi tên chồng em và mở cái lồn nhỏ của em ra cho anh xem!”

Long Kiến Phi đặt DV lên bàn cà phê trước mặt cảm ơn, vội vàng nhấn nút chụp tự động, sau đó tóm lấy con trăn của mình và xoa nhanh. 

Sự kích thích giác quan mãnh liệt khiến anh không thể kiềm chế được sự hưng phấn của mình nữa. Anh chỉ đợi Ngọc Hạ Hạ nói ra tên chồng cô rồi mới dùng sức đâm sâu vào cô, tận hưởng cơ thể cô một cách trọn vẹn. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Vũ Hạ Hạ, người khiêu vũ khỏa thân trước mặt người đàn ông, thực hiện những động tác mà cô không bao giờ dám nghĩ tới. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được mà rên rỉ. 

Tên chồng cô chẳng có ý nghĩa gì với cô, nó chỉ mang ý nghĩa tán tỉnh mà thôi. 

Với đôi tay run rẩy, cô mở đường hầm âm đạo, để lộ cái lỗ sâu đỏ mềm mại bên trong. Cô nhìn thẳng vào mắt Long Kiến Phi với ánh mắt khao khát, lẩm bẩm tên chồng, giọng càng lúc càng to, đến mức gần như bật khóc. 

Đột nhiên, trong lòng Long Kiếm Phi kiêu ngạo cùng thỏa mãn đạt đến cực điểm. 

Anh ta hưng phấn đến mức thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, đầu con trăn khổng lồ nở ra một cách cường điệu đến kích thước chưa từng có. 

Anh rên rỉ một tiếng, tóm lấy vai Ngọc Hạ Hạ, đẩy cô ngồi xuống bàn. Sau khi nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô vài lần, anh nhéo mắt cá chân của cô và chia đôi chân thon dài trắng nõn của cô thành một đường thẳng. 

"A... Vi Vi chồng! Anh đâu rồi! Vợ anh bị anh ta lột trần, ôi... a... Anh không đến, anh ta sẽ đụ vợ anh, à... a..."

Ngọc Hạ Hạ sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, mơ màng gọi tên chồng, liên tục thốt ra những lời tục tĩu.

"Tiếp tục đi, tôi thích nghe những gì bạn nói." 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại tâm tình hỗn loạn của mình. Lúc này, anh không muốn nhét nó vào nhanh như vậy. Anh ta di chuyển hông một cách chậm rãi, và ngay khi con trăn chạm vào lỗ, anh ta nhanh chóng rút lui. 

"Sao anh không đến và đụ tôi? Anh là một kẻ độc ác."

Ngọc Hạ Hạ nhẹ nhàng dùng hai tay xoa xoa ngực, ánh mắt càng thêm mơ hồ. 

"Con trăn khổng lồ của anh ta áp sát vào con mèo nhỏ của vợ anh, anh ta chơi rất giỏi, lúc nào cũng khiến âm hộ của cô ta chảy nước. Vợ anh thật sự vô dụng, muốn anh ta đụ cô ta. Nếu anh không đến, con mèo nhỏ của vợ anh sẽ ăn xúc xích lớn của anh ta. A... a... mẹ kiếp, mẹ kiếp. Đừng trêu tôi nữa, tôi sắp điên rồi."

Ngọc Hạ Hạ khó chịu xoay người lại, buồn bã nhìn anh. 

"Mày cúp máy với chồng mày đi và tao sẽ đụ mày trong khi mày kể cho anh ta nghe tao đã đụ mày như thế nào."

Long Kiếm Phi cười xấu xa, đưa điện thoại cho cô, sau đó cầm con mãng xà khổng lồ trong tay, từ từ xoay xoay rồi nhét vào. Đầu của con trăn ngừng chuyển động ngay sau khi nó bị ép vào nửa chừng. 

"A! Anh ấy không muốn, xấu hổ quá. Sao em không giả vờ đang nói chuyện điện thoại với anh ấy và nói cho anh biết?"

Ngọc Hạ Hạ nhã nhặn nhận lấy điện thoại, trong mắt có chút ngượng ngùng. 

"Hãy ngoan ngoãn và tốt!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật sưng tấy, một lúc sau, bên tai truyền ra tiếng thở gấp gáp. 

“Nếu em không nghe lời lần nữa, anh sẽ rút nó ra.”

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô, Long Kiến Phi hóp bụng lại, cố gắng lôi con mãng xà khổng lồ ra. 

"Đừng, đừng rút ra, tôi cúp máy đây."

Ngọc Hạ Hạ vội vàng đồng ý, dùng ngón tay xấu hổ bấm phím số. 

"Đây, vòng tay qua cổ tôi và áp điện thoại vào tai tôi."

Con trăn khổng lồ siết chặt hơn, toàn bộ đầu con trăn chìm hoàn toàn vào đường hầm âm đạo. Long Kiếm Phi cười lớn, co chân vào eo anh, ôm mông, lùi về phía giường ngồi xuống. 

Ngọc Hạ Hạ ngọt ngào "Ừ", một tay ôm chặt cổ anh, đỏ mặt áp mặt mình vào mặt anh, rụt rè nhét điện thoại di động vào giữa hai tai. 

Khi tiếng bíp vang lên từ điện thoại, chân cô bắt đầu lặng lẽ quấn quanh eo anh. 

"Đó là ai?"

Giọng nam có chút mệt mỏi vang lên rõ ràng từ trong điện thoại. 

Long Kiếm Phi lập tức bịt miệng Ngọc Hạ Hạ, bắt lấy lưỡi cô muốn trốn thoát, cuồng nhiệt hôn cô. 

"Anh đang làm gì vậy? Ồn ào quá! Nếu anh không nói, tôi sẽ chết."

Đối phương rõ ràng cho rằng đó là cuộc gọi quấy rối, lẩm bẩm bất mãn. 

Long Kiếm Phi rời khỏi miệng Ngọc Hạ Hạ, rúc vào nàng, ra hiệu cho nàng trả lời. 

Ngọc Hạ Hạ xấu hổ đỏ mặt, nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt không cam tâm của anh, cô đành bất lực lẩm bẩm vào điện thoại: "Tôi, tôi, tôi là..."

Long Kiếm Phi nhìn vẻ mặt cực kỳ xấu hổ và đáng thương của cô, đầu óc ong ong, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn vào trong nháy mắt. 

Hắn dùng sức nắm lấy mông Ngọc Hạ Hạ, đẩy bụng dưới về phía trước, “bù” một tiếng, con mãng xà hùng vĩ lao xuống phía dưới.

"Ối!" 

Vũ Hạ Hạ theo phản xạ hét lên vì đòn tấn công bất ngờ và dữ dội này.

"Đó là ai? Đó là ai?" 

Trong điện thoại mơ hồ có cảm giác có chuyện gì đó không ổn, anh hoảng hốt không ngừng hỏi. 

Ngọc Hạ Hạ buồn bã liếc nhìn anh, nhẹ nhàng thở dài, quay đầu lại, dùng giọng run rẩy nói vào điện thoại: “Weiwei, là em…”

Nhìn thấy Ngọc Hạ Hạ đang nói chuyện với chồng mình, Long Kiếm Phi chậm rãi ngả người về phía sau, nửa nằm trên người Tạ Giải, ôm lấy eo cô, mãng xà bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"A, Hạ Hạ, là ngươi! Làm ta sợ muốn chết. Chuyện gì xảy ra vậy? Ta tưởng vừa rồi ta nghe thấy ngươi kêu thảm."

Giọng nói trong điện thoại hiển nhiên không quá hoảng sợ. 

"Không, không! Bạn nghe nhầm rồi! Tôi, tôi, làm sao tôi có thể hét lên được!"

Ngọc Hạ Hạ nghẹn ngào giải thích. 

"Ồ, thế thì tôi mới yên tâm. Ờ, cậu nhớ tôi phải không? Hehe! Hôm nay về sớm nhé! Mấy ngày nay tôi không làm gì cả, tối nay tôi muốn làm tình với cậu!"

Người ở đầu bên kia điện thoại cảm thấy hoàn toàn yên tâm, giọng điệu cũng trở nên thoải mái. 

"Vợ anh bị người khác đụ mà anh còn nói chuyện quan hệ tình dục, sao anh lại bất cẩn như vậy!"

Ngọc Hạ Hạ buồn bã nghĩ. Long Kiến Phi nghe rõ những lời đó, con mãng xà khổng lồ bắt đầu tăng dần tốc độ, dùng lòng bàn tay đánh mạnh vào mông cô. 

Nàng phần dưới khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, Ngọc Hạ Hạ thân thể dần dần mềm mại hơn, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Cô nhanh chóng lấy tay còn lại ra che miệng, thầm cầu nguyện trong lòng: "Mau cúp máy, nhanh cúp máy..."

"Này! Sao cậu thở khó khăn thế? Này! Sao cậu không nói gì? Này! Này!"

Người ở đầu bên kia điện thoại liên tục đặt câu hỏi. 

Long Kiếm Phi kéo tay Ngọc Hạ Hạ đang che miệng xuống, con mãng xà khổng lồ bắt đầu đâm mạnh. Mỗi cú đánh là một cú đẩy mạnh xuống đáy, anh còn cọ mạnh vào đáy lỗ như một trò đùa. 

Ngọc Hạ Hạ bất lực ngã vào lòng anh, cặp mông trắng như tuyết bị đẩy lên đẩy xuống như sóng. Mỗi cú đâm mạnh của con mãng xà đều khiến trái tim cô run rẩy kịch liệt, cô không khỏi há miệng hét lên. 

"Không, tuyệt đối không thể hét lên."

Nghe giọng nói lo lắng của chồng phát ra từ điện thoại, Ngọc Hạ Hạ nghiến răng nghiến lợi. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt “Uh-huh, uh-huh, ah” không thể bị đè nén và phát ra một cách bất thường theo chiếc mũi đang co giật. 

"Bạn đang làm gì vậy? Trả lời tôi!"

Người bên kia điện thoại tăng âm lượng lên, vẻ tức giận. 

"Weiwei, không, không có gì đâu. Mũi tôi hơi nghẹt, hình như bị cảm lạnh."

Ngọc Hạ Hạ vội vàng giải thích, nhưng không ngờ, vừa mở miệng nói chuyện, phần thân dưới của cô đã bị một đòn mạnh như gió, cuồng như mưa đánh trúng. Niềm vui mãnh liệt khiến cô cứng người và vô thức hét lên thật to. 

Tiếng kêu tục tĩu "Ahhh" đặc biệt gay gắt trên điện thoại. Một lúc sau, trong điện thoại vang lên một tiếng cười nhạo cực kỳ tức giận: "Ngươi đang nói cái lạnh này! Hừ! Hừ!"

"Tôi vẫn hét lên."

Ngọc Hạ Hạ vội vàng không biết nên nói gì, nhưng đúng lúc này, Long Kiếm Phi giật lấy điện thoại, đặt ở giữa hai người. 

Âm thanh “cụp, bốp, bốp” và “bụp, bốp, bốp, bốp” của con trăn và dịch âm đạo được truyền rõ ràng đến điện thoại di động. 

Sau khi Long Kiến Phi đạt được mục đích, chuyển động của pít-tông chậm lại, hắn cười dâm đãng đặt lại điện thoại vào tay Ngọc Hạ Hạ. 

"Chắc chắn anh ấy đã biết tôi đang làm gì. Thật xấu hổ."

Ngọc Hạ Hạ xấu hổ đến toàn thân run rẩy. Ngực cô như đang bốc cháy. Thật khó chịu đến nỗi âm đạo của cô đang bốc cháy. Âm đạo của cô cũng trở nên cực kỳ ngứa ngáy và dịch âm đạo liên tục chảy ra.

Cô không khỏi vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, mông cô bắt đầu run lên từ từ. 

Một khi giấy dán cửa sổ đã bị thủng thì không có gì phải lo lắng. Ngọc Hạ Hạ thở dốc, chậm rãi áp điện thoại vào tai, chậm rãi nói: “Em thật sự muốn biết anh đang làm gì à?”

Bên kia im lặng, chỉ có tiếng thở dồn dập phát ra từ điện thoại. 

"Weiwei, vợ anh hiện tại đang khỏa thân nằm trên người ông chủ của tôi. Anh ta dang rộng mông ra, thậm chí dùng ngón tay gãi vào lỗ đít của cô ta. Anh ta giỏi quá! Con trăn khổng lồ của anh ta lao vào khi anh ta đang nói chuyện điện thoại với bạn. Nó to, dày, khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái..."

Ngọc Hạ Hạ mờ mắt nói, mông cô di chuyển càng lúc càng nhanh trước con mãng xà khổng lồ, run rẩy không ngừng. 

"Ta không tin, ta không tin, ngươi không phải Hạ Hạ, ngươi là ai? Hạ Hạ sẽ không làm loại chuyện như vậy."

Bạn trai cô hét lớn. Anh căn bản không tin lời nói dâm đãng như vậy sẽ phát ra từ miệng Ngọc Hạ Hạ thuần khiết và đường hoàng. 

"Không tin à? Haha! Để ngươi nghe lại giọng nói của nàng, nghe kỹ đây!"

Long Kiếm Phi hưng phấn ôm lấy Ngọc Hạ Hạ mông, bắt đầu đâm mạnh. 

Con trăn khổng lồ lật lên lật xuống, cái lỗ màu hồng đập điên cuồng, tinh dịch màu trắng đục chảy ra, liên kết giữa hai người ướt át. 

"A... thoải mái quá, a... ôi... anh giỏi quá, trúng ý em gái tôi rồi, à... đừng nghiến răng thế! Em gái tôi sắp bị anh đụ chết mất, ôi... ôi... già, chồng, chồng, chồng..."

Niềm vui trọn vẹn và thoải mái sâu trong đường hầm âm đạo khiến Ngọc Hạ Hạ không ngừng thốt ra những lời tục tĩu. Càng la hét, cô càng thoải mái, tâm trạng càng hưng phấn hơn. Cô nhịn không được nói vào điện thoại, nũng nịu nói: "Weiwei, anh có nghe thấy không? Vợ anh bị anh ta đụ! Ôi... a... con trăn khổng lồ của anh ta nóng quá, người ta yêu con trăn lớn của anh ta chết mất, a... a..."

"Ngươi, ngươi, sao có thể trở nên như thế này? Không, nhất định là ngươi bị ép buộc, nói cho ta biết ngươi bị ép buộc! Nói cho ta biết!"

Người bên kia điện thoại đang thút thít, có vẻ như bạn trai cô ấy đang rất buồn. 

"Không đúng! Cô ấy là tự nguyện, ồ... cô ấy rất thích được anh ta đụ. Mỗi lần anh ta tiến vào cô ấy, cô ấy đều có cảm giác như bị xuyên thủng. A... à... cảm giác đó thật đẹp."

Ngọc Hạ Hạ vừa hét lên vừa bị Long Kiếm Phi bế lên đặt trước bàn viết. 

"Anh ấy yêu cầu mọi người nằm xuống bàn, thậm chí còn yêu cầu họ nâng mông lên. Ồ! Anh ấy bắt đầu chạm vào mông của họ! Tay anh ấy thật ấm áp, họ cảm thấy ấm áp và thoải mái khi chạm vào. Họ không thể không lắc mông. Ồ! Anh ấy yêu cầu họ tự dang mông ra. Thật khó chịu! Anh ấy muốn nhìn thấy lỗ đít của họ. Thật xấu hổ! Nhưng ai lại khiến người ta thích anh ấy? Anh ấy muốn xem thì cứ cho anh ấy xem!"

Ngọc Hạ Hạ nói bằng giọng nhờn bóng, dang rộng hai chân sang hai bên, đôi bàn tay mềm mại đưa ra phía sau, dang rộng hai mông, lộ ra một cái lỗ nhỏ hình hoa cúc với hàng nghìn nếp nhăn. 

"Ối! Anh bắt đầu liếm lỗ đít cô. Lưỡi anh dẻo quá, giống như một con rắn nhỏ, anh cứ đâm vào lỗ đít cô. A... anh liếm cô khiến tim cô đập nhanh quá! Ôi... à... anh đưa ngón tay vào, rồi lại nhét một ngón khác vào, ồ ồ...Đau, đau quá, sắp vỡ tung rồi. Anh bắt đầu cử động, à...chuyện gì vậy? Càng đau, anh càng hưng phấn, và khi nó dừng lại, tim anh như muốn nhảy ra ngoài. a... Âm đạo bắt đầu ngứa và anh ấy muốn làm lại.

Ngọc Hạ Hạ ngượng ngùng quay đầu lại cầu xin: "Chồng, chồng tốt, đừng trêu chọc em nữa! Nhanh lên! Đĩ điếm muốn con mãng xà khổng lồ của đại ca cho đỡ ngứa! Đến đụ em gái dâm đãng này!"

"Vợ dâm đãng, chồng cô thật sự quan tâm đến cô! Nếu là người khác thì anh ấy đã cúp máy sớm hơn rồi. Này! Đưa điện thoại cho tôi, tôi sẽ nói chuyện với anh ấy!" Long Kiến Phi ôm con trăn khổng lồ vào lỗ của mình, đầu con trăn nhẹ nhàng xoay cái âm vật màu hồng thò ra ngoài.

"Không! Tôi vẫn muốn nói về chuyện đó!"

Ngọc Hạ Hạ miễn cưỡng đưa điện thoại ra.

"Kể từ hôm nay, Hạ Hạ của ngươi thuộc về ta, ha ha..."

Long Kiến Phi cười điên cuồng trong điện thoại.

“Anh, chính xác thì anh đã làm gì với cô ấy?” 

Trong điện thoại có một giọng nói nghèn nghẹt.

"Anh không nghe thấy sao? Cô ấy đang cầu xin tôi đụ cô ấy! Haha... Vợ anh dâm đãng quá, tay cô ấy đang ôm con trăn khổng lồ của tôi, à... tay cô ấy mềm quá, ồ! Vào đi, haha, vợ anh sẽ tự mình đưa con trăn khổng lồ của tôi vào hang, anh thật may mắn khi có một người vợ như vậy! Rùa ông! Haha..."

Trong khi Long Kiến Phi tàn nhẫn làm nhục bạn trai của Vũ Hạ Hạ, anh ta từ từ giật con trăn khổng lồ.

"Địt cô ấy từ phía sau sướng quá. Vợ anh thò mông ra và lắc qua lắc lại như một con điếm bẩn thỉu. Khi anh đụ cô ấy cũng dâm đãng như vậy phải không? Haha... Lại đây, để anh nghe thấy tiếng hét của cô ấy lần nữa."

Long Kiến Phi dùng một tay ấn vào vòng eo thon gọn của Ngọc Hạ Hạ, con mãng xà khổng lồ nhanh chóng đập mạnh, bụng nó không ngừng va vào cái mông đầy đặn của cô, phát ra tiếng “bốp”.

"Sao anh lại để cô ấy đi? Làm ơn đừng bắt nạt cô ấy nữa. Cô ấy là một cô gái tốt. Anh không thể làm điều này với cô ấy."

Những lời cầu xin yếu ớt liên tục vang lên từ điện thoại.

"Wimp."

Long Kiếm Phi chửi rủa, nhét điện thoại vào người Ngọc Hạ Hạ đang nằm rên rỉ trên bàn. Sau đó anh ta nghiêng người về phía trước và dùng hết sức lực để đập nhanh hơn và mạnh hơn.

"Ồ...ồ...tôi sắp chết rồi. Chậm lại, chậm lại đi, ồ...ah...họ đang đến."

Nước bắn tung tóe, Ngọc Hạ Hạ phát ra một loạt tiếng rên rỉ bất thường.

Một khoái cảm tuyệt vời, khó tả lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô, âm đạo của cô khẽ co lại, cắn chặt con trăn hung bạo hơn.

"Nó đến rồi à? Con khốn nhỏ! Hãy hét lên dâm dục hơn cho tôi đi."

Đôi mắt Long Kiến Phi lóe lên tia sáng của dã thú. Anh ta túm lấy mông cô đầy dịch âm đạo, và con trăn khổng lồ với mỗi lực đâm vào sâu trong lỗ mật.

"Tôi là con khốn nhỏ của anh, gâu gâu...Tôi là con chó cái chỉ để anh đụ tôi, gâu gâu...địt em chết đi! Thôi nào, gâu gâu gâu... gâu gâu... ôi..."

Ngọc Hạ Hạ bắt chước tiếng chó sủa ầm ĩ, tiếng chó “gâu” lập tức khiến cô vui sướng tột độ.

Cô thở hổn hển nặng nề, mông run rẩy, đùi co giật, tinh dịch hỗn loạn lần lượt phun ra.

"Ngươi hèn hạ như vậy sao? Còn có thể sủa như chó. Ta thích ngươi, thật kỳ lạ. Con khốn hôi hám, ngay cả gái điếm hèn hạ nhất cũng cao quý hơn ngươi. Cút đi..."

Có một tiếng nổ chói tai của sự tuyệt vọng và những lời chửi rủa cuồng loạn khiến điện thoại rung lên.

Ngọc Hạ Hạ sửng sốt, lời nguyền khiến cô tỉnh lại. Cô không quan tâm đến việc loại bỏ vi phạm phía sau, nhanh chóng hét vào điện thoại di động: "Weiwei, Weiwei, không phải như bạn nghĩ đâu, tôi là..."

"Cứ ăn cứt đi. Tôi không muốn gặp lại anh. Anh làm tôi phát ốm."

Có tiếng bíp và điện thoại đã cúp máy.

"Không, Vi Vi, Vi Vi..."

Ngọc Hạ Hạ cứ khóc lóc trong điện thoại, nhưng điện thoại lại không có phản hồi gì cả.

"Chồng em không cần em, anh muốn em! Vừa rồi em thấy thoải mái không?"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng “hehe”, trong mắt sáng lên vẻ hài lòng.

"Thả ta ra, đồ quỷ sứ, cặn bã, ngươi sẽ phải nhận sự trừng phạt."

Ngọc Hạ Hạ chật vật đấu tranh.

"Hãy nghĩ xem hôm nay cậu đã làm gì! Cậu không nói gì về việc bị tôi đụ, nhưng cậu vẫn làm như một con điếm, cầu xin tôi đụ cậu. Bạn trai cậu nghe thấy giọng nói dâm đãng của cậu từng chữ. Nhìn đằng kia, màn trình diễn dâm đãng của cậu cũng bị ghi hình. Ngoài việc đi theo tôi, cậu có lựa chọn nào khác không?"

Long Kiếm Phi vừa nói vừa tiếp tục đâm mạnh.

"Wuwu...wuwu...bạn không phải là con người, bạn là một con thú, wuwu..."

Ngọc Hạ Hạ hoàn toàn tuyệt vọng, thân thể mềm nhũn ngã xuống bàn.

Tuy nhiên, sau một thời gian, cảm giác thoải mái vừa rồi lại quay trở lại cơ thể cô, nó càng lúc càng mãnh liệt khiến cô muốn rên rỉ.

"Lúc này sao tôi còn có thể cảm thấy vui vẻ? Tôi thực sự là một người phụ nữ hèn hạ như Vi Vi đã nói!"

Một cảm giác nhục nhã to lớn hiện ra, nhưng cảm giác nhục nhã lại khiến cô càng hưng phấn hơn.

Cô cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm dữ dội như núi lửa phun trào, nhưng càng chống cự, khoái cảm càng trở nên không thể ngăn cản.

Cuối cùng, Ngọc Hạ Hạ bỏ cuộc. Cô ấy đã hoàn toàn lạc lối. Cô khóc lóc, rên rỉ và lắc mông điên cuồng để đạt đến cao trào sắp chạm tới mình.

Ngọc Hạ Hạ cảm giác được con trăn khổng lồ trong âm đạo chợt rung lên, trở nên nóng hơn và dày hơn. Cô không khỏi vừa khóc vừa hét: "Xuống, xin hãy xuất vào, nhét thật mạnh vào lồn của em! Làm cho bụng em to ra để em sinh con cho anh, woo woo... Em là người tình của anh, nô lệ của anh, con khốn của anh..."

Vừa dứt lời, Long Kiến Phi rên rỉ, con mãng xà khổng lồ run rẩy, đôi mắt mở to, tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung cô như một viên đạn. Anh ta xuất tinh năm sáu lần liên tiếp trước khi con trăn khổng lồ mềm mại từ từ trượt ra ngoài.

Mà Ngọc Hạ Hạ cũng lại đạt đến cao trào dưới nước tinh dịch.

Ngọc Hạ Hạ nằm trên bàn nghỉ ngơi một lát, sau đó quỳ xuống dưới chân Long Kiếm Phi, ôm đùi hắn, ngậm con trăn ướt át của hắn vào miệng.

Phải đến khi con trăn khổng lồ được làm sạch, nó mới được nhẹ nhàng nhổ ra. Vừa ngước mắt nịnh nọt Long Kiếm Phi, cô vừa nuốt nước bọt trộn lẫn với tinh dịch và nước trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 741 Hoàng Vân Vân (1)

Ngọc Hạ Hạ bước ra ngoài với đôi mắt quyến rũ. Sun Lifeu mỉm cười ngọt ngào và nhìn Long Kiến Phi hài lòng và sảng khoái. Cô nheo nheo mắt, trầm giọng hỏi: “Bây giờ anh thấy ổn chưa?”

Long Kiến Phi cười tà ác, xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tôn Lập Phù, thấp giọng hỏi: "Chị Lifu, khi còn là thiên tài, một công nhân cổ trắng xinh đẹp như vậy được biệt phái từ Hoàng đế sao?"

"Đối với một sự kiện lớn như Liên hoan phim và truyền hình châu Á, nhân lực của chúng ta quả thực có chút eo hẹp. Thứ hai, Công ty Hoàng đế dù sao cũng là người đồng tổ chức. Mặc dù nhà họ Dương và con trai hắn đã xảy ra chuyện, nhưng thể diện của chị Quế Mai luôn phải được cân nhắc."

Tôn Lifu liếc nhìn Long Kiến Phi với đôi mắt lấp lánh, "Cho nên sau khi xin phép chị Hoa Thiên và chị Meiqi, tôi đã phái bốn công nhân cổ trắng cấp cao của Công ty Emperor đến giúp đỡ. Long anh sẽ không trách tôi tự mình đưa ra quyết định chứ?"

"Nếu ngươi đã xin ý kiến ​​của chị Hoa Khiêm và chị Meiqi thì sao có thể coi là bạn đã tự mình đưa ra quyết định?"

Long Kiếm Phi mỉm cười liếc nhìn Tôn Lệ Phù, nói: "Hơn nữa, ta sao có thể trách ngươi được? Ngoại trừ Ngọc Hạ Hạ còn có ai?"

"Chỉ cần anh đừng trách tôi, anh Long!"

Tôn Lệ Phúc giả vờ nũng nịu, cười nói, tim đập loạn xạ: “Ngoại trừ Ngọc Hạ Hạ và Hoàng Vân Vận, còn lại hai người đàn ông khác cũng đang phụ giúp hội trường.”

Nói xong Tào Tháo, Tào Tháo tới. Long Kiến Phi và Sun Lifeu ngẩng đầu nhìn vị khách. Là phụ nữ, Sun Lifeu vẫn chưa có cảm giác gì, nhưng Long Kiến Phi thì khác. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ này, anh không khỏi hít một hơi khí lạnh. Toàn thân anh như bất chợt ăn phải dưa hấu đá giữa trời nóng bức. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái.

Người phụ nữ trẻ bước tới khoảng ba mươi tuổi, cao khoảng 1,65 mét, dáng người cao ráo khiến cô ấy trông nhanh nhẹn lạ thường. Đôi mắt đào ngấn nước của cô tràn ngập ánh sáng lấp lánh. Mỗi lần cô quay mắt lại, Long Kiếm Phi đều tưởng rằng cô đang nhìn anh. Loại cảm giác hưng phấn đó là thứ Long Kiếm Phi chưa từng trải qua. Sức quyến rũ của người phụ nữ này chắc chắn không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào Long Kiến Phi biết. Sau khi nhìn thấy cô gái, Long Kiến Phi lập tức đưa ra phán đoán như vậy trong lòng.

Một đôi mắt viền vàng khiến thiếu nữ trông quý phái hơn. Đôi môi nhỏ của cô ấy mỏng và gợi cảm, màu đỏ nhạt như thịt dường như có một sự cám dỗ thầm lặng. Sau khi nhìn thấy, đàn ông không khỏi có cảm giác muốn hôn cô. Phụ nữ khi nhìn thấy sẽ cảm thấy ghen tị vì sẽ bị lu mờ trước thiếu nữ này. 

Bộ vest chuyên nghiệp vừa vặn khoe trọn vóc dáng duyên dáng của cô gái trẻ cổ trắng. Cô ấy thực sự gầy ở những nơi đáng ra phải thế, và béo ở những nơi đáng ra phải thế. Trên cặp ngực cao chót vót, bộ trang phục chuyên nghiệp quấn chặt lấy đôi đỉnh ngọc nữ sắp lộ ra, khiến hình dáng thuôn gọn của đỉnh ngọc nữ đầy cám dỗ. Một hơi thở quyến rũ nhàn nhạt từ đỉnh ngọc nữ tỏa ra, kích thích thần kinh của Long Kiếm Phi. 

Chiếc bụng phẳng và vòng eo thon khiến cô gái trẻ cổ trắng trông đặc biệt mê hoặc. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, được quấn chặt trong bộ vest chuyên nghiệp, lộ ra một chút đàn hồi. Đường nét cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô hiện rõ trước mặt Long Kiến Phi. Anh gần như không cần phải chạm vào nó bằng tay. Long Kiến Phi có thể cảm nhận sâu sắc hơi thở ấm áp và mềm mại phát ra từ cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. 

Chiếc váy chuyên nghiệp dài đến đầu gối khiến đôi chân của thiếu nữ cổ trắng hiện lên mờ nhạt dưới lớp váy. Lúc này, đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, trông thật mảnh khảnh, thật mạnh mẽ và cân đối.

Tỷ lệ cơ thể của người phụ nữ này gần như được kết hợp hoàn hảo, khiến cô trông cân đối, cao ráo và quyến rũ. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn là người quay đầu lại nhiều nhất khi đi trên phố. Cùng với khí chất cao quý, nụ cười duyên dáng và sự quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ, cô gái trẻ trước mặt tràn đầy sức sát thương khó cưỡng. Chỉ một ánh nhìn đơn giản cũng có thể khiến đàn ông vô tình trở thành tù nhân của cô.

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy Tôn Lệ cùng Long Kiếm Phi đang đợi mình, không khỏi mỉm cười. Cô chậm rãi bước vào phòng, ngồi xuống trước mặt Long Kiến Phi và Sun Lif. Long Kiến Phi và Sun Lif chưa kịp nói chuyện thì chính cô gái trẻ đã lên tiếng trước, sau lưng vang lên một giọng nói như chuông bạc: "Long tiên sinh, xin chào!"

"Ồ, xin chào!"

Long Kiến Phi cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái cổ trắng trước mặt, trầm tư cười: "Trông cô quen quen. Tôi đã gặp cô ở đâu rồi à?"

"Anh Long, cô ấy tên là Hoàng Vân Vân!"

Tôn Lệ Phúc suy nghĩ một chút, sau đó cười giả tạo nói: "Anh Long chắc là chưa từng gặp cô ấy, có lẽ anh Long đã từng nhìn thấy chị gái cô ấy!"

“Em gái cô ấy?”

Long Kiếm Phi ánh mắt lóe lên.

Hoàng Vân Vân làm bộ tự nhiên liếc nhìn Tôn Lập Phù, hai đôi mắt đẹp hơi trao đổi, sau đó Tôn Lập Phu cười ngọt ngào nói: "Em gái của nàng là Hoàng Phong Nhất!" 

"Ồ, chị Fengyi của tập đoàn Yadong, không có gì lạ!"

Long Kiến Phi chợt nhận ra và khen ngợi: "Như chị, như chị, nước đẹp thơm, nước đẹp!"

Vừa nói, anh ta vừa liếc nhìn Sun Lif rồi nhìn Hoàng Vân Vân.

Hoàng Vân Vân hiểu ẩn ý trong mắt Long Kiến Phi. Làm sao một người phụ nữ mạnh mẽ như Hoàng Phong Di lại có thể chọn đi xa để làm việc tại Công ty Emperor? 

"Tôi không bao giờ muốn dựa lưng vào gốc cây để có được bóng mát!"

Hoàng Vân Vân lạnh lùng nói. 

"Chị em của họ không hợp nhau!"

Sun Lifeu thì thầm vào tai Long Kiến Phi. 

"Tương đối mà nói, chị Guimei càng đánh giá cao tài năng của tôi!"

Hoàng Vân Vân buồn bã nói. 

“Người ta nói một ngọn núi không có chỗ cho hai con hổ chứ đừng nói đến hai con hổ cái!” 

Long Kiến Phi trêu chọc nói, nhưng lại bình tĩnh nói: "Đùa thôi, có lẽ chị Linh muốn thử em, có thể sớm muộn vàng cũng sẽ tỏa sáng, tài nữ khắp nơi đều được tán dương. Nếu chị Quế Mai đánh giá cao chị ấy, chị Yunyun nhất định phải giỏi một việc gì đó, một ngày nào đó tôi nhất định sẽ xin lời khuyên của chị ấy."

"Anh Long, anh thật tệ! Anh lại gọi tôi là hổ cái!"

Hoàng Vân Vân cũng có nét quyến rũ của một người phụ nữ. Cô lợi dụng sự trêu chọc của Long Kiến Phi và làm tình một cách khoa trương và khoe khoang sự quyến rũ và quyến rũ của một phụ nữ trẻ cổ trắng. 

"Yunyun, cậu có thể đi cùng Long tiên sinh ra phía trước để kiểm tra sự chuẩn bị về mọi mặt được không?"

Tôn Lý Phú theo dòng chảy và lợi dụng sự ưu ái của Long Kiến Phi. 

"Được rồi!"

Long Kiến Phi rất hài lòng với sự hiểu biết của Tôn Lý Phú ngày hôm nay, nhưng anh cũng có chút khó hiểu. Hôm nay Tôn Lý Phú đã đi quá xa khi nhượng bộ người khác. Ý định của cô ấy khi thể hiện thái độ tích cực như vậy là gì? 

Tuy nhiên, anh vẫn bình tĩnh mỉm cười và bóp chặt cặp mông căng tròn đầy đặn của Tôn Lý Phú trước khi cùng Hoàng Vân Vân bước ra ngoài. 

Hoàng Vân Vân không để lại dấu vết liếc nhìn Tôn Lệ Phù, cùng Long Kiếm Phi sóng vai đi tới. 

Long Kiến Phi nhìn thấy đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Hoàng Vân Vân được quấn chặt trong một chiếc áo sơ mi trắng cắt ngắn. Chúng trông thật đầy đặn và đàn hồi. Bởi vì áo sơ mi được mở rất thấp, Long Kiến Phi không chỉ có thể nhìn thấy một phần lớn làn da lộ ra của Hoàng Vân Vân, mà còn có thể nhìn thấy một phần nhỏ đường viền của đỉnh núi lộ ra. Khuôn mặt quyến rũ có một đường rãnh sâu, và nó trở nên lờ mờ trước mặt cô. 

Quấn trong chiếc váy bó sát, phần thân dưới của Hoàng Vân Vân cũng toát ra vẻ cám dỗ đối với Long Kiến Phi. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết, được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, tỏa ra khí chất quyến rũ, kích thích thần kinh của Long Kiến Phi. Cặp mông nhỏ trông thật đầy đặn và rắn chắc dưới váy, Long Kiến Phi có thể cảm nhận được sự căng thẳng thú vị tỏa ra từ chúng mà không cần dùng tay chạm vào. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi nhìn nàng như vậy, Hoàng Vân Vân khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng nàng cũng không thoát khỏi Long Kiếm Phi ánh mắt. Ngược lại, cô quay lại trước mặt Long Kiến Phi, khiến thân hình duyên dáng của cô lọt vào mắt Long Kiến Phi. Sau đó cô mỉm cười nói với Long Kiến Phi: "Tôi nghe Liv nói rằng anh Long có yêu cầu rất cao đối với trang phục của cấp dưới. Anh nghĩ sao? Trang phục của tôi có thể lọt vào mắt anh?"

Vừa nói, Hoàng Vân Vận vừa quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi, muốn nghe Long Kiếm Phi đánh giá chính mình. 

Long Kiến Phi gật đầu, ánh mắt lướt qua bộ ngực cao chót vót và đôi chân tất pha lê trong suốt màu trắng như tuyết của Hoàng Vân Vân. Lén lút nuốt một ngụm nước miếng, Long Kiếm Phi nói: "Hoàng tiểu thư, xinh đẹp thật xinh đẹp. Thật sự, bộ đồ chuyên nghiệp này của cô đã tôn lên vóc dáng xinh đẹp duyên dáng của cô. Cô thật đáng tiếc cho tôi, tôi có thể đoán trước rằng cô sẽ là người hấp dẫn nhất trên thảm đỏ tối nay!"

Hoàng Vân Vân trợn mắt quyến rũ với Long Kiến Phi, đột nhiên cười khúc khích: "Anh Long, tôi không ngờ anh cũng nghiên cứu về quần áo phụ nữ. Nói ra anh làm tôi có chút choáng váng. Tôi còn tưởng anh sẽ không thích khi nhìn thấy bộ trang phục của tôi. Bây giờ nhận được lời khen của anh, tôi mới yên tâm. Được rồi, anh Long, chúng ta vào vũ trường ca hát thôi. Đây là địa điểm quan trọng để giải trí cho khách mời tham dự Liên hoan phim và truyền hình châu Á!"

Long Kiếm Phi gật đầu: “Hoàng tiểu thư, có lúc ngươi khí chất cao quý, lạnh lùng như băng, có lúc lại nhiệt tình phóng túng mà không mất đi vẻ quyến rũ của phụ nữ. Ta thật không biết ngươi mới là ai?”

Trong khi nói, Long Kiến Phi nhìn Hoàng Vân Vân một cách đầy ẩn ý. 

Hoàng Vân Vân đi đến bên cạnh Long Kiến Phi và tự nhiên nắm lấy cánh tay của Long Kiến Phi. Sau khi nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ, cô thì thầm: "Anh Long, nói cho tôi biết, anh ngưỡng mộ ai hơn?"

Long Kiếm Phi cười lớn, dẫn Hoàng Vân Vân đi tới ca vũ vũ trường, lớn tiếng nói: "Hoàng tiểu thư, ta là nam nhân, nam nhân đặc tính quyết định ngươi là ai, ta đều sẽ thích, bởi vì mỗi người các ngươi đều thể hiện một đẳng cấp khác nhau, điều này khiến ngươi càng chân thực hơn trong mắt ta."

Bộ ngực đầy đặn của cô gái trẻ cổ trắng cảm thấy ấm áp, mềm mại và co giãn từ trong vòng tay cô, khiến Long Kiến Phi có chút quẫn trí.

Long Kiến Phi cao, còn Hoàng Vân Vân thì thấp. Hoàng Vân Vân bám vào bên cạnh Long Kiến Phi như một con chim nhỏ, điều này khiến Long Kiến Phi cao lớn dễ dàng nhìn thấy vẻ đẹp trên ngực của Hoàng Vân Vân. Vị trí của Long Kiến Phi vừa vặn để đôi mắt hắn có thể thuận lợi xuyên qua bộ trang phục chuyên nghiệp đang quấn chặt quanh người Hoàng Vân Vân và nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Long Kiến Phi nhìn thấy đôi Ngọc Nữ trắng nõn như tuyết của Hoàng Vân Vân đang hơi run rẩy theo tư thế bước đi của nàng. Làn sóng ngực thực sự có sức cám dỗ khó tả. Cặp Ngọc Nữ Đỉnh cũng không ngừng thay đổi. Hình dáng đó thu hút ánh nhìn của anh. Lúc này, tựa như có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt từ Ngọc Nữ Phong tỏa ra, xông vào mũi Long Kiếm Phi, khiến Long Kiếm Phi cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình dần dần có phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 742 Hoàng Vân Vân (2)

Khi Long Jianfei và Hoàng Vân Vân bước vào vũ trường, chỉ có nhân viên phục vụ đang mở thử. Nhìn có vẻ vắng vẻ nhưng âm thanh chói tai lại khiến Long Kiến Phi cau mày. Nhìn thấy Long Kiếm Phi bộ dáng, Hoàng Vân Vân vui vẻ cười: "Làm sao vậy, Long tiên sinh, ngươi không quen nơi này sao?"

Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn Hoàng Vân Vân: "Hoàng tiểu thư, có mỹ nữ như ngươi ở bên cạnh, ta không tin có nam nhân nào có thể yên tĩnh. Cho dù hắn tìm được một nơi yên tĩnh, thì sao, không phải chỉ là một dòng suy nghĩ dâng trào, ngươi có nghĩ vậy không?"

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa liếc nhìn Ngọc Nữ Phong của Hoàng Vân Vận như tia chớp, lại một lần nữa trải qua cảm giác hỗn loạn.

Hoàng Vân Vân trợn mắt nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt tức giận. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Hoàng Vân Vân cảm thấy người đàn ông trước mặt cô rất nghiêm túc và rất hào phóng khi nói chuyện kinh doanh. Nhưng khi cô ở một mình, chàng trai trẻ này rất nghịch ngợm, nhưng kiểu nghịch ngợm này lại khiến Hoàng Vân Vận cảm thấy cô yên tâm nhất thời. Mặc dù nhìn thấy Long Kiếm Phi nhìn Ngọc Nữ đỉnh của nàng một cách thèm muốn, nhưng Hoàng Vân Vân trong lòng lại không có chút nào chán ghét. Ngược lại, cô cảm thấy mình thật xinh đẹp. Nếu Long Kiến Phi không nhìn nàng, xem ra Long Kiến Phi có chút không bình thường, đồng thời cũng sẽ tỏ ra kém hấp dẫn. 

Sau khi vào phòng hát và vũ trường, hai người xin một chỗ rồi ngồi xuống. Hoàng Vân Vân búng ngón tay một cách điêu luyện, và một người phục vụ đi tới. Hoàng Vân Vân gọi một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ, rồi ngồi bên cạnh Long Kiến Phi. Long Kiến Phi ngồi đó với tâm lý sẽ ổn định ngay khi vừa đến và theo tiếng nhạc. Lê lắc đầu. Nhìn thấy Long Kiếm Phi bộ dáng, Hoàng Vân Vân không khỏi ghé đầu vào Long Kiếm Phi bên tai, lớn tiếng nói: "Long tiên sinh, ngươi nhìn xem chúng ta trang bị cùng dịch vụ chuẩn bị như thế nào, ta nghĩ ngươi sẽ thích nơi này, khách nhân cũng sẽ thích sự chuẩn bị của chúng ta."

Long Kiếm Phi cảm giác được Hoàng Vân Vân đang nói bên tai mình, một cỗ khí tức như hoa lan phun vào tai hắn, khiến cho hắn rễ tai ngứa ngáy. Anh gần như gật đầu trong tiềm thức. Long Kiến Phi đương nhiên không thích nơi này, nhưng lại thích cảm giác Hoàng Vân Vân nói vào tai hắn như thế này. 

Đáp lại, Long Kiến Phi cũng ghé đầu vào tai Hoàng Vân Vân sau khi Hoàng Vân Vân ngồi thẳng dậy, lớn tiếng nói: "Cô Huang, tôi thích nơi này, và tôi cũng thích cảm giác ở bên cô hơn. Có một người đẹp như cô ở bên cạnh cũng sẽ cảm thấy vui vẻ, đừng nói ở đây, cho dù là dưới địa ngục."

Trong khi nói chuyện, Long Kiến Phi thổi hơi nóng vào tai Hoàng Vân Vân như một trò đùa, khiến Hoàng Vân Vân phải rụt cổ lại. Cô ấy trông rất đáng yêu và dễ thương, khác hoàn toàn với Hoàng Vân Vân cao quý và dịu dàng vừa rồi. 

Nhìn thấy Hoàng Vân Vân bộ dáng, Long Kiếm Phi không khỏi bật cười. Sau khi Hoàng Vân Vân nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấy cũng cười theo Long Kiến Phi. Long Kiến Phi nhìn thấy, Hoàng Vân Vân bắt đầu cười lớn. Cuối cùng, bộ ngực trắng như tuyết bắt đầu run rẩy kịch liệt trên ngực, một tầng sóng sữa xuất hiện trước mặt anh. Cảm giác thơm ngát khiến trong mắt Long Kiếm Phi lóe lên một tia đam mê. 

Gần như theo bản năng, ánh mắt của Long Kiếm Phi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, di chuyển vào giữa hai chân của Hoàng Vân Vân. Long Kiến Phi nhìn thấy chân của Hoàng Vân Vân lộ ra ở đó. Màu trắng của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt trên đôi chân ngọc, dưới ánh sáng, có cảm giác chói mắt, chiếc váy bó sát không biết lúc nào hơi co lên, khiến khung cảnh mùa xuân tuyệt vời giữa hai chân Hoàng Vân Vân bắt đầu lờ mờ trước mặt Long Kiếm Phi, phát ra một sự cám dỗ thầm lặng, cám dỗ thần kinh của Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi hít một hơi khí lạnh, tim đập thình thịch. Ngẩng đầu nhìn Hoàng Vân Vân sau khi nhìn thấy Hoàng Vân Vân lắc đầu đắm chìm trong âm nhạc, Long Kiếm Phi lại cúi đầu nhìn chằm chằm Hoàng Vân Vân hai chân. Lúc này, Long Kiến Phi hy vọng Hoàng Vân Vân có thể cử động đôi chân ngọc của mình, bởi vì chỉ cần cô di chuyển đôi chân ngọc của mình, chiếc váy sẽ co lại nhiều hơn một chút, lúc đó, sức hấp dẫn giữa hai chân của Hoàng Vân Vân sẽ được thể hiện trọn vẹn trước mặt cô.

Hoàng Vân Vân lắc đầu một lúc rồi quay đầu lại nhìn Long Kiến Phi. Nhìn thoáng qua, Hoàng Vân Vân phát hiện Long Kiến Phi đang nhìn chằm chằm vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất của phụ nữ giữa hai chân cô, một khu vực hơi nhô lên. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. , Hoàng Vân Vân cảm thấy có một chút ẩm ướt dâng lên trong khe núi dưới quần lót của cô. Dưới tình huống này, Hoàng Vân Vân không khỏi vô thức đặt hai tay vào giữa hai chân, che giấu khung cảnh giữa hai chân.

Long Kiếm Phi ngẩng đầu, liền thấy Hoàng Vân Vân ánh mắt tức giận nhìn hắn. Ánh sáng lưu chuyển trong đôi mắt ngấn nước khiến lòng Long Kiếm Phi run lên. Ngay tại Long Kiếm Phi đang muốn nói cái gì, Hoàng Vân Vân đột nhiên nghiêng người nói, hắn lớn tiếng nói vào tai Long Kiếm Phi: "Long tiên sinh, ngươi thật tệ, Liv bảo ta cùng ngươi ra ngoài kiểm tra chuẩn bị, ta cũng không có kêu ngươi coi thường ta. Nếu ngươi lại nhìn ta, ta sẽ không để ý ngươi mà quay về."

Hơi thở hoa lan cảm động cùng lời nói mơ hồ khiến con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi lập tức phản ứng lại. Lúc này, bởi vì Hoàng Vân Vân cúi đầu nói chuyện với Long Kiến Phi, Long Kiến Phi nhìn thấy chiếc áo đang quấn chặt ngực của Hoàng Vân Vân đã buông xuống từ lúc nào đó. Long Kiến Phi cảm thấy rằng bằng đôi mắt của mình, anh gần như có thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh về bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Hoàng Vân Vân.

Long Kiếm Phi thấy thế, ánh mắt không đành lòng rời đi dù chỉ một phút. Anh ta nhìn vào bộ ngực của Hoàng Vân Vân ở đó. Long Kiếm Phi nhìn thấy hai đỉnh núi trắng như tuyết nhô lên từ mặt đất. Chúng trông thật đầy đặn và săn chắc, và thật mê hoặc. Màu trắng như tuyết của con người khiến bộ ngực của Hoàng Vân Vân trông giống như hai đỉnh núi nữ thần. Khe ngực trắng như tuyết, sâu thẳm và quyến rũ giờ đây đã được phô bày trọn vẹn trước mặt cô. Chiếc áo lót hình bán nguyệt hoàn toàn không thể che được ngực của Hoàng Vân Vân. Thay vào đó, ánh sáng mùa xuân lại tạo thêm chút cám dỗ cho bộ ngực quyến rũ của Hoàng Vân Vân. Nhìn thấy cảnh tượng này, con trăn lớn của Long Kiến Phi càng trở nên cứng hơn. Sau khi Hoàng Vân Vân nói xong, Long Kiến Phi không còn có thể cưỡng lại sự xung động trong nội tâm của anh ta, nhưng cô ấy nhẹ nhàng ôm Hoàng Vân Vân, làm theo gương của Hoàng Vân Vân, tựa đầu vào tai Hoàng Vân Vân và nói lớn: "Bà Huang, tôi xin lỗi, bạn rất quyến rũ. Tôi không thể không xúc phạm bạn. Xin đừng bận tâm."

Long Kiến Phi, vốn muốn ôm Hoàng Vân Vân, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tóc Hoàng Vân Vân, không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ của Hoàng Vân Vân. Hoàng Vân Vân thân thể cứng ngắc, đột nhiên đẩy Long Kiếm Phi ra. 

Long Kiếm Phi có chút tiếc nuối. Anh ta hối hận vì không giữ được bình tĩnh và xúc phạm Hoàng Vân Vân, khiến bầu không khí tươi đẹp vốn có có chút buồn tẻ. Hoàng Vân Vân quay lại và phớt lờ Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi nhìn thấy Hoàng Vân Vân bộ dáng như vậy, trong lòng dâng lên một tia thương hại. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi dũng cảm đi đến Hoàng Vân Vân bên cạnh, nhẹ nhàng ôm lấy Hoàng Vân Vân vai: "Vân tỷ, thực xin lỗi, ta lại đắc tội ngươi."

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa đứng bên cạnh Hoàng Vân Vân như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Hoàng Vân Vân không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy bộ dạng của Long Kiến Phi. Lúc này, người phục vụ mang đồ uống mà họ yêu cầu lên. Hoàng Vân Vân rót hai ly và đưa cho Long. Jianfei tự mình cầm ly lên, chạm nhẹ vào, Hoàng Vân Vân uống một ngụm. Long Kiến Phi không khỏi vui mừng khi thấy Hoàng Vân Vân dường như không quá tức giận với mình, uống một ngụm rượu. Nói xong, Long Kiếm Phi trở về chỗ ngồi. 

Hoàng Vân Vân nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ, nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt lại một chút và bắt đầu lắc đầu. Đương nhiên, bộ ngực khổng lồ của cô cũng đung đưa, hấp dẫn ánh mắt của Long Kiến Phi. Lần này Long Kiếm Phi không dám hành động thiếu suy nghĩ mà lặng lẽ ngồi đó, chiêm ngưỡng mỹ nhân tuyệt trần trước mặt. 

Long Kiến Phi nhìn thấy hai chân của Hoàng Vân Vân lúc này hơi dang ra, từ chỗ ngồi của anh ta có thể nhìn thấy vẻ đẹp giữa hai chân của Hoàng Vân Vân. Hơn nữa, lần này, bởi vì chiếc váy đã rời khỏi đùi Hoàng Vân Vân, Long Kiếm Phi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu đỏ quấn quanh khe núi mê hoặc giữa hai chân Hoàng Vân Vân. 

Lúc này, Long Kiến Phi mới nhận ra cặp mông của Hoàng Vân Vân dưới bộ đồ lót màu đỏ thật quyến rũ. Hình dáng phồng lên giống như chiếc bánh bao nhân thịt, vẫn tỏa nhiệt. Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, Long Kiếm Phi gần như trừng mắt nhìn cô. Sau khi đi ra ngoài, vừa chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời giữa hai chân của Hoàng Vân Vân, Long Kiến Phi bắt đầu tưởng tượng khe núi của Hoàng Vân Vân sẽ đầy đặn, quyến rũ và mọng nước như thế nào. Nghĩ đến đây, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi lại bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Hoàng Vân Vân chưa bao giờ nghĩ rằng sự buông thả của mình sẽ khiến Long Kiến Phi trở nên táo bạo hơn. Run rẩy một hồi, Hoàng Vân Vân có chút bất mãn. Dưới tình huống như vậy, Hoàng Vân Vân không khỏi đứng lên, đi tới Long Kiếm Phi bên người, lớn tiếng đối Long Kiếm Phi nói: "Long tiên sinh, chúng ta đi khiêu vũ đi."

Long Kiến Phi lo lắng mình không có cơ hội đến gần Hoàng Vân Vân. Hiện tại nghe được Hoàng Vân Vân nói như vậy, Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Sau khi gật đầu, anh nắm lấy tay Hoàng Vân Vân và đi đến sàn nhảy. Hoàng Vân Vân đi theo con chim nhỏ của Long Kiến Phi. 

Vừa bước vào sàn nhảy, Hoàng Vân Vân có chút điên cuồng, đánh không ngừng, toàn thân toát ra vẻ hoang dã, một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ chuyên nghiệp bị Hoàng Vân Vân rung chuyển như sắp bay. Đúng vậy, khiêu vũ một hồi, Hoàng Vân Vân nhìn thấy Long Kiếm Phi ngơ ngác nhìn nàng, ý thức được nàng đã để cho Long Kiếm Phi có chút lạnh lùng. Cô không khỏi cười có lỗi: "Anh Long, thật xin lỗi, tôi nghĩ anh không quen với tốc độ nhanh như vậy. Được rồi, chúng ta từ từ nhảy thôi."

Long Kiến Phi đứng bên cạnh Hoàng Vân Vân. Hoàng Vân Vân cắn môi nhìn Long Kiếm Phi, chậm rãi vặn vẹo thân thể. Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy Hoàng Vân Vân lúc này thật là nịnh nọt. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn, cơ thể chậm rãi vặn vẹo, khớp với vòng xoắn của Hoàng Vân Vân. Dần dần, hai cơ thể từ từ xoắn vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 743 Hoàng Vân Vân (3)

Vừa vặn nhẹ nhàng, Hoàng Vân Vận vừa vòng tay qua eo Long Kiếm Phi. Đồng thời, cô nghiêng phần thân trên về phía sau. Bằng cách này, phần thân dưới của Hoàng Vân Vân và Long Kiến Phi đã được kết hợp hoàn hảo. Nhìn Long Kiếm Phi dần dần hưng phấn nhìn lên, Hoàng Vân Vân lớn tiếng nói: "Long tiên sinh, tôi chỉ tạm thời được biệt phái đến Ban tổ chức Liên hoan phim và truyền hình châu Á để giúp đỡ. Sau khi bế mạc tôi sẽ quay lại Công ty Đế Vương. Không biết sau này còn có cơ hội khiêu vũ như vậy với anh nữa không."

Long Kiến Phi cảm thấy phần thân dưới của Hoàng Vân Vân bị ép chặt vào mông anh. Anh gần như có thể cảm nhận được rằng xương mu giống như một cái bánh bao thịt dưới lớp quần lót màu đỏ quấn chặt của Hoàng Vân Vân, đã đang đẩy vào anh. Cảm giác chí mạng phía trên xương mu khiến con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đột nhiên sưng lên. Long Kiến Phi khó có thể chịu đựng được, vô thức ôm lấy eo của Hoàng Vân Vân, cảm nhận được sự mềm mại của âm đạo Long Kiến Phi. Kiến Phi tất nhiên biết tại sao Hoàng Vân Vân Khổ lại nói điều này. Anh ta dùng một chút lực trên tay, ôm chặt eo Hoàng Vân Vân, lớn tiếng nói: "Cô Huang, tôi tin rằng với trí thông minh của cô, cô phải biết hoàng đạo là gì." Đúng vậy, nhà họ Dương đã sụp đổ, chị Quế Mỹ không thể một mình sống sót. Sớm hay muộn, Công ty Hoàng Đế sẽ bị Xí nghiệp Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ sát nhập. Chỉ cần bạn biết điều đó, tôi tin rằng sau này bạn sẽ có thể đến đây tận hưởng cuộc sống. "

Vừa nói, một trong những bàn tay to lớn của Long Kiến Phi bắt đầu trở nên không thành thật, bắt đầu trượt xuống eo Hoàng Vân Vân, đi đến cặp mông xinh đẹp của Hoàng Vân Vân và bắt đầu vuốt ve nơi đó. Hoàng Vân Vân chỉ cảm thấy một hơi thở nóng hổi xuyên qua cơ thể đầy đặn đang quấn chặt lấy cô. Chiếc váy đầy co giãn và cặp mông khổng lồ lan đến tận trái tim khiến cô có chút ngứa ngáy. Dưới tình huống này, Hoàng Vân Vân cố ý hay vô ý vặn vẹo thân thể, tựa như đang phục tùng Long Kiếm Phi động tác, nhưng cũng tựa hồ đang chống cự.

"Ông. Long, ta nói cho ngươi biết, Dương tiên sinh, lần này chúng ta có thể ra ngoài được không?"

Hoàng Vân Vân chậm rãi nâng người lên, hai tay chậm rãi ôm lấy eo Long Kiếm Phi, nhưng cái mông nhỏ nhắn của nàng lại cong lên, bởi vì Hoàng Vân Vận phát hiện con mãng xà lớn của Long Kiếm Phi đã trở nên cứng ngắc, vô tình lại nằm ở phía trên âm đạo của nàng. Wow, nó thật to và khó. So với bảo bối của Long Kiếm Phi, em trai của chồng cô chẳng khác gì một thế giới khác biệt. Tuy nhiên, do sự kích thích này, âm đạo của cô dần dần chảy ra khỏi âm đạo. Nếu con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lại trêu chọc âm đạo của cô như thế này, Hoàng Vân Vân sợ rằng cô sẽ không thể chịu đựng được.

Mặc dù Hoàng Vân Vân nâng mông lên, ngăn cách âm đạo của cô khi tiếp xúc với con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, nhưng vì mông cô được nâng lên nên bàn tay to lớn của Long Kiến Phi càng dễ dàng hơn. Đương nhiên, bàn tay to lớn của Long Kiến Phi chạm vào cặp mông to tròn đầy đặn được váy ôm chặt của Hoàng Vân Vân, sờ nắn phía trên. Mềm mại và ấm áp, vừa nhìn Hoàng Vân Vân vừa nói: “Chị Yun, tôi không ngại nói với chị rằng giáo phái Mật tông đã khiến chính quyền Đặc khu hành chính Hồng Kông cảnh giác. Bạn có nghĩ rằng với xuất thân của Yang và con trai ông ta, họ có thể bước ra được không? Chị Yunyun cũng nên cân nhắc tương lai của mình và hợp tác với chúng tôi! Sau này Đế Vương công ty sáp nhập về sau, lợi ích của ngươi sẽ không thể thiếu!"

Cơ thể của Hoàng Vân Vân cứng đờ rõ rệt. Long Kiến Phi biết rằng đó là vì Hoàng Vân Vân đã bị sốc sau khi biết tin này. Anh ấy đã không nghiêm túc thực hiện nó vào lúc này. Bàn tay đặt trên mông Hoàng Vân Vân cũng từ từ dùng sức, từ từ di chuyển mông Hoàng Vân Vân. Rõ ràng vừa rồi cảm giác kỳ lạ do âm đạo của Hoàng Vân Vân áp vào con trăn khổng lồ của hắn khiến Long Kiến Phi có chút không hài lòng, vì vậy hắn mới thực hiện hành động này để trải nghiệm lại cảm giác tuyệt vời đó.

Dần dần, Hoàng Vân Vận thân thể lại mềm mại một chút, mông hơi vặn vẹo, bắt đầu phục tùng Long Kiếm Phi. Những yêu quái mềm mại, dưới ý muốn phản kháng của Hoàng Vân Vân, một lần nữa áp sát con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. Sức nóng tỏa ra từ con mãng xà khổng lồ khiến Hoàng Vân Vân hoảng sợ, cô không khỏi thở dốc mơ màng.

Long Kiến Phi đang ở trên gậy đánh rắn, một tay di chuyển mạnh hơn trên mông Hoàng Vân Vân, trượt từ từ, để lại một vết nóng trên mông Hoàng Vân Vân, đồng thời đặt ngón tay lên mông Hoàng Vân Vân. Giữa hai mông được vuốt qua váy. Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi cũng cố ý hay vô ý nâng mông lên, khiến con trăn khổng lồ của hắn xuyên qua quần bắt đầu đâm vào gò má của Hoàng Vân Vân.

Lúc này, Hoàng Vân Vân cảm thấy cơ thể mình trở nên yếu ớt một chút dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Long Kiến Phi, sự hưng phấn và xung động trong cơ thể cũng đã sẵn sàng để di chuyển. Hoàng Vân Vân không ngờ rằng Long Kiến Phi trước mặt cô trông như chỉ mới hai mươi tuổi, nhưng kỹ thuật trêu chọc của anh ta đã quá xuất sắc. Là một phụ nữ trẻ đã có gia đình ở tuổi ba mươi, cô dần mất kiểm soát.

Dưới tình huống này, Hoàng Vân Vân không khỏi muốn đẩy Long Kiến Phi ra, nhưng Long Kiến Phi lúc này đang rất hưng phấn, vậy làm sao hắn có thể để tâm nguyện của Hoàng Vân Vân phát huy tác dụng? Sau khi nhận ra ý đồ của Hoàng Vân Vân, Long Kiến Phi không khỏi dùng một lực nhẹ lên tay anh ta, khiến Hoàng Vân Vân nhấc nửa người lên và quay trở lại cánh tay của cô, và lần này, bởi vì Long Kiến Phi đã sử dụng quá nhiều lực, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Hoàng Vân Vân, được quấn chặt trong áo của cô, cũng đập mạnh vào ngực Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi rên rỉ nhẹ nhàng. Hoàng Vân Vân kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào Long Kiếm Phi trong ngực, không dám nhìn Long Kiếm Phi nữa.

Cảm nhận được ngọc mềm ấm áp trong lòng, Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Bàn tay vốn đang di chuyển giữa hai mông của Hoàng Vân Vân không khỏi di chuyển linh hoạt hơn, từ từ nâng váy của Hoàng Vân Vân lên trên. Như thể nhận ra điều gì đó, tay Hoàng Vân Vân buông xuống. Anh bước xuống, túm lấy góc váy để ngăn chặn hành động của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi cười tinh quái, nhẹ nhàng cúi đầu, cắn vào dái tai của Hoàng Vân Vân, bắt đầu cắn vào đó. Một cảm giác ngứa ngáy ập đến, khiến Hoàng Vân Vân toàn thân mềm nhũn, bàn tay đang nắm góc váy cũng nhẹ nhàng buông xuống.

Có cơ hội này, Long Kiếm Phi sao có thể khách khí như vậy? Với một cú búng tay điêu luyện, anh ta vén váy của Hoàng Vân Vân lên. Sau đó, Long Kiến Phi duỗi ngón tay ra, bắt đầu trượt quanh hậu môn của Hoàng Vân Vân qua quần lót của cô, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Vi phạm, xinh đẹp Hoàng Vân Vân làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Hoàng Vân Vân không khỏi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt Long Kiếm Phi: "Mr. Long, đừng, đừng chạm vào chỗ của tôi, tôi, tôi không chịu nổi đâu, thật đấy, làm ơn, đừng chạm vào chỗ của tôi."

Lời cầu xin nhẹ nhàng của Hoàng Vân Vân không những không khiến Long Kiến Phi thương hại cô mà ngược lại còn kích thích khát vọng chinh phục của Long Kiến Phi. Nghe được Hoàng Vân Vân nói xong, Long Kiếm Phi không khỏi cười tinh nghịch: “Mỹ nhân, ta chỉ muốn nàng không chịu nổi. Bằng không hôm nay ta làm sao có thể đùa giỡn thân thể của ngươi?"

Với suy nghĩ này trong đầu, Long Kiến Phi tay không hề nhàn rỗi mà trêu chọc Hoàng Vân Vân càng mạnh mẽ hơn.

Những làn sóng hưng phấn kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến cơ thể Hoàng Vân Vận mềm nhũn hơn. Tuy nhiên, nghĩ tới mục đích hôm nay mời Long Kiến Phi đi chơi, Hoàng Vân Vận vẫn duy trì vẻ tỉnh táo cuối cùng: “Anh. Long, xin hãy cho tôi biết tôi nên làm gì. Bây giờ tôi rất bối rối và muốn hợp tác với bạn, nhưng tôi sợ rằng nếu lần này tôi không thể đánh bại Dương Thọ Trần, thì sau khi anh ta ra ngoài tôi sẽ khốn khổ."

Trong khi nói chuyện, Hoàng Vân Vân hơi dang rộng chân ra, để tay Long Kiến Phi trêu chọc cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô dễ dàng hơn. 

Long Kiến Phi không ngừng vặn vẹo thân thể, chậm rãi cọ sát bộ ngực mềm mại đầy đặn của Hoàng Vân Vân được bọc chặt trong bộ vest chuyên nghiệp xuyên qua quần áo, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và hưng phấn trên đó. Dưới sự ma sát của Long Kiến Phi, Hoàng Vân Vân cảm thấy rằng bộ ngực của cô đang dần thay đổi hình dạng. Những cảm giác ngứa ngáy từ ngực truyền đến, kích thích thần kinh của Hoàng Vân Vân. Hoàng Vân Vân cũng bắt đầu vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho việc trêu chọc bộ ngực của cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của cô hiện lên vẻ khao khát. 

Long Kiếm Phi cảm nhận được Khả Nhân Nhĩ chủ động ở trong ngực mình, không khỏi vui mừng. Trước mặt rất nhiều người phục vụ trong ca vũ, đùa giỡn với thân thể của cô gái trẻ đã có chồng thường ngày lạnh lùng lạnh lùng nhưng lúc này lại nhiệt tình và quyến rũ, khiến Long Kiến Phi có cảm giác vô cùng thỏa mãn. Mặc dù Long Kiến Phi Phi biết rằng do hoàn cảnh nên anh không thể thực sự đánh nhau với Hoàng Vân Vân, nhưng sự phấn khích khiêu dâm hoàn toàn khác với việc vi phạm và đùa giỡn với Vũ Hạ Hạ trong văn phòng vừa rồi. Lúc này, Long Kiến Phi thậm chí còn bắt đầu thích vũ trường này. 

"Chị Yun, cánh tay của chị không thể vặn được đùi. Dù Dương Thọ Thành có vững vàng đến đâu, ông ta cũng không thể sánh được với Bắc Kinh. Anh ta bí mật ủng hộ giáo phái Mật tông và về cơ bản ủng hộ sự ly khai và độc lập của Jiumozhi. Ông ấy đã phạm phải một sai lầm chính trị mang tính nguyên tắc. Không ai dám đứng lên nói thay anh ta. Chị Guimei đã nhìn thấu điều này nên đã ngoan ngoãn làm theo. Dù sao các ngươi cũng là thuộc hạ, cũng nên nhận rõ tình huống, càng sớm càng tốt làm ra lựa chọn!"

Long Kiến Phi cảm nhận được cảm xúc mâu thuẫn trong lòng Khả Nhân'er, không khỏi nói chuyện với Hoàng Vân Vân. Chỉ vì lý do kỷ luật mà thôi, câu nói này chính là ám chỉ lớn nhất mà Long Kiến Phi có thể làm được. Về việc Hoàng Vân Vân có hiểu được hay không thì tùy cô ấy.

Thân thể Hoàng Vân Vân càng ngày càng mềm mại, nàng cảm giác như sắp bay lên. Tinh dịch chảy ra từ khe núi quyến rũ giữa hai chân cô đã làm ướt hoàn toàn quần lót của cô. Hoàng Vân Vân dường như có thể cảm nhận được điều đó. Sau đó, một giọt nước dâm đãng chảy xuống đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Vừa tận hưởng sự tác động của ham muốn khắp nơi trong lòng, vừa nghĩ về tâm lý mâu thuẫn của mình, Hoàng Vân Vân cảm thấy cơ thể mình ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì?"

Hoàng Vân Vân có chút bối rối và bất lực, nhưng sự kích thích do bàn tay to lớn của Long Kiến Phi trêu chọc cặp mông xinh đẹp của cô mang đến không ngừng đánh vào trái tim của Hoàng Vân Vân, khiến người phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp này không khỏi choáng váng. Anh nên phục tùng sự trêu chọc của Long Kiến Phi và thả mình vào vực thẳm nhục dục, anh nên về nhà càng sớm càng tốt và nghĩ cách giải quyết sự việc này, hay anh nên tiếp tục làm mỹ nhân hai mặt cho hai chị em Hoàng Phong Di và Guimei? 

Hoàng Vân Vân trong lòng cảm thấy mâu thuẫn, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô không quan tâm Hoàng Vân Vân có mâu thuẫn hay không, vì vậy cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội hơn, phục vụ cho sự trêu chọc của Long Kiến Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 744: Nhìn trộm và bí mật tình yêu (1)

Long Kiến Phi tay càng ngày càng quá mức, bắt đầu dọc theo đường nối mông của Hoàng Vân Vân trượt xuống, đi vào giữa hai chân của Hoàng Vân Vân. Hoàng Vân Vân, người đang ở giữa cuộc xung đột, tỉnh lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, và kẹp hai chân mình gần như vô thức, nhưng không ngờ, bằng cách này, bàn tay của Long Kiến Phi lại vô tình bị kẹp giữa hai chân cô. 

Long Kiến Phi không biết động tác của Hoàng Vân Vân là chống cự hay phục vụ. Dù sao, sau khi cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai chân của Hoàng Vân Vân, Long Kiến Phi bắt đầu duỗi ngón tay ra không chút do dự và ấn vào khe núi của Hoàng Vân Vân. 

A, Hoàng Vân Vân không khỏi khẽ rên lên. Cảm giác ngứa ngáy như bị điện giật kích thích thần kinh của Hoàng Vân Vân, khiến Hoàng Vân Vân dần cảm thấy thoải mái đến mức không thể dừng lại. Lúc này, Hoàng Vân Vân thật sự muốn cởi quần áo, lộ thân thể trước mắt Long Kiếm Phi, để Long Kiếm Phi dùng mãng xà khổng lồ xuyên thấu hắn, thả mình vào trong đám mây hạnh phúc, không thèm nghĩ tới những chuyện phiền toái kia. 

Nhưng nghĩ đến hiện tại nàng đang gặp phải tình thế tiến thoái lưỡng nan, dục vọng trong lòng Hoàng Vân Vân dần dần nhạt đi, thân thể nàng bắt đầu giãy giụa trong vòng tay Long Kiếm Phi. Cô cũng lẩm bẩm: "Anh Long, đừng, đừng làm như vậy. Tôi sẽ không chịu nổi đâu. Tôi sẽ không chịu nổi đâu. Thật đấy, anh Long, tôi nghĩ mình nên quay về thôi."

Long Kiến Phi không biết Hoàng Vân Vân đang nghĩ gì, cho rằng cô đang cố chống cự nên ngón tay của anh ta càng di chuyển một cách thô bạo, thậm chí còn lột bỏ chiếc quần lót đang quấn chặt vào âm đạo của Hoàng Vân Vân. Anh muốn đưa tay vào âm đạo nơi tinh dịch đang chảy của Hoàng Vân Vân và cảm nhận niềm đam mê như lửa trong cơ thể cô gái trẻ như bông hoa này. 

"Đừng, đừng làm điều này."

Hoàng Vân Vân không biết dũng khí từ đâu đến, đột nhiên đẩy Long Kiếm Phi ra. Sau khi nhìn thấy Long Kiếm Phi kinh ngạc nhìn mình, Hoàng Vân Vân không khỏi trong lòng dâng lên một tia xin lỗi: "Long tiên sinh, thực xin lỗi, ta không phải cố ý, nhưng trong lòng hiện tại rất bối rối. Ta muốn bình tĩnh lại. Thực xin lỗi, Long tiên sinh, ngươi muốn trách thì cứ trách ta."

Khi cô ấy nói, Hoàng Vân Vân lặng lẽ thở dài. Sau khi chỉnh lại quần áo, cô quay người rời khỏi vũ trường. Cô không quan tâm Long Kiến Phi, người vẫn còn dính tinh dịch của chính mình, đang tuyệt vọng nhìn cô. 

Cô không biết làm như vậy có xúc phạm đến Long Kiếm Phi hay không, nhưng hiện tại cô không quan tâm đến điều đó. Gián điệp không thể có cảm xúc, và điều tương tự cũng đúng với gián điệp thương mại. 

Tôn Lập Phúc không có ở văn phòng, và những người khác cũng vậy. Hoàng Vân Vân khéo léo mở máy tính trên bàn tổng giám đốc và tìm kiếm, duyệt qua. "Dự án lốc xoáy" ở đâu? 

Ngay khi Hoàng Vân Vân chuẩn bị đóng tập tin lại, cô đột nhiên tìm thấy một tài liệu tên là Bộ sưu tập ở phía dưới. 

Hả? Sự tò mò của Hoàng Vân Vân lại bắt đầu dâng cao. Hoàng Vân Vân muốn xem thứ gì có thể được gọi là bảo vật. 

Sau khi mở ra, bên trong là một bộ ảnh chụp một người phụ nữ cao ráo, duyên dáng trong căn phòng sơn trắng. 

Quay lưng về phía ống kính, thân hình thanh tú của cô khỏa thân, tắm mình trong ánh nắng chói chang tràn vào từ cửa sổ. 

Làn da trắng nõn và dịu dàng có ánh sáng mờ nhạt dưới ánh nắng ấm áp. 

Mái tóc dài mượt mà của đêm tối rũ xuống một bên vai, đôi vai tròn không ngừng run rẩy trong vài bức ảnh, như thể đang làm gì đó. 

Tấm lưng duyên dáng mỏng không lộ ra ngoài, vòng eo thon gọn đến mức không quá đầy đặn để ôm vào người. 

Ngoài ra còn có một cặp hóp eo lõm đầy quyến rũ ở phía sau eo của cô. Những cô gái có dáng người như vậy hiếm khi có được những nét tuyệt vời như vậy. 

Cặp mông trái đào tròn trịa cao đến nỗi dù chủ nhân có đứng thẳng người cũng có thể cảm nhận được lực đẩy hướng lên trên. Bên dưới là đôi chân thon nhưng vì máy ảnh nên chỉ nhìn thấy được cặp đùi thon trong ảnh. 

Có vẻ như nhiếp ảnh gia này vẫn còn có mắt và có thể chụp được những bức ảnh đẹp đẽ, nhưng... chờ đã...

Hoàng Vân Vân nhìn kỹ bức ảnh, cảm thấy càng ngày càng quen thuộc với cơ thể này. Đột nhiên Hoàng Vân Vân nhìn thấy mép bức ảnh, đó là một chiếc váy mùa hè được đặt trước mặt người phụ nữ. 

Hoàng Vân Vân Thần! 

Người phụ nữ này... người phụ nữ này là chính mình? 

Chiếc váy ngắn sọc dọc màu đỏ và đen đó được Hoàng Vân Vân ở Pháp mua cùng với Liv. Không thể thừa nhận sai lầm của mình. Hoàng Vân Vân cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Vụ nổ súng thẳng thắn huyền thoại thực sự đã xảy ra với Hoàng Vân Vân? 

Mặc dù có một số gái mại dâm vào mùa hè thích chụp ảnh Hoàng Vân Vân với điện thoại di động che một nửa, nhưng Hoàng Vân Vân xinh đẹp tự nhiên không sẵn sàng tranh cãi với họ. Dù sao cũng không thiếu thịt. Tuy nhiên, dù những bức ảnh này chỉ hở lưng nhưng đều là ảnh khỏa thân lộ liễu của Hoàng Vân Vân. 

Ai đã chụp bức ảnh này? 

Làm thế nào mà anh ấy chụp được bức ảnh? 

Hoàng Vân Vân nên làm gì? 

Một loạt dấu hỏi hiện lên trong đầu Hoàng Vân Vân. Không có lý do gì mà cô ấy lại bị chụp ảnh. Hoàng Vân Vân chưa bao giờ nhớ rằng mình đã từng đến căn phòng này. Trong đầu Hoàng Vân Vân tràn ngập nghi vấn. 

Lúc này, tiếng bước chân "ta, tap, tap" vang lên từ phía sau Hoàng Vân Vân. Nghe giống như tiếng của nhiều đôi giày da chạm đất. Hoàng Vân Vân đang suy nghĩ lung tung đột nhiên hoảng sợ. Tôi nên làm gì? 

Người tới có lẽ là Long Kiến Phi, chủ nhân của chiếc máy tính này. Hoàng Vân Vân muốn thẩm vấn anh ta trực tiếp? 

Một loạt từ ngữ tiêu cực lập tức xuất hiện trong đầu Hoàng Vân Vân. Nếu anh ta tức giận, tờ Next Weekly sáng mai có thể sẽ có một dòng tiêu đề đáng kinh ngạc như "Ảnh khỏa thân của những cô gái cổ trắng trẻ tuổi ở Công ty Emperor." 

Hoàng Vân Vân đóng tất cả các cửa sổ trong máy tính. Tiếng bước chân phía sau cô ngày một gần hơn. Hoàng Vân Vân nhìn xung quanh và nhìn thấy tủ quần áo bên cạnh, cô lo lắng chen vào. 

Hoàng Vân Vân trốn trong tủ tối, giữ cửa hé mở, vừa đủ để Hoàng Vân Vân có thể nhìn thấy bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Hoàng Vân Vân nhìn những người đi vào từ bên ngoài rất lo lắng và có chút tò mò. 

Nhìn thấy hai người đến gần, Hoàng Vân Vân không khỏi sững người. Làm sao có thể là họ? 

Hoàng Vân Vân chớp mắt, không ngờ rằng người đàn ông và người phụ nữ đi tới đang ôm nhau. Người đàn ông đó là Long Kiến Phi, người vừa rồi đã quấy rối cô khi khiêu vũ, còn người phụ nữ là Sun Lif. 

Long Kiến Phi vẫn mặc bộ vest và đi giày da như cũ, nhưng bộ vest công sở cổ cao màu đen mà Tôn Lập Phúc mặc vừa rồi đã biến mất, cổ bộ vest lộ ra một mảng trắng như tuyết. 

Làm thế nào họ đến được đây nhanh như vậy? Có thể nào...

Họ bước tới từng chút một, và dưới ánh sáng gần gũi, Hoàng Vân Vân phát hiện ra rằng không chỉ trang phục trên cơ thể của Sun Lif đã thay đổi, mà phần thân dưới của cô ấy còn đáng kinh ngạc hơn. Chiếc quần dài màu xám của phụ nữ đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là chiếc quần tất màu da quấn quanh hai đùi. Dưới sự rung chuyển của trang phục chuyên nghiệp, mái tóc đen ở hình tam giác giữa hai chân có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc quần lót màu da thịt. 

Cô bước đến chiếc bàn dài với một bước đi nhếch nhác mà cô thường mắng mỏ nhiều nhất. 

Sau đó anh cúi xuống cách bàn một bước, tựa người vào mép bàn bấm máy tính. 

Eo và chân gần như gập lại một góc 90°. Hai chân dài đeo tất chống thẳng trên mặt đất, cặp mông tròn trịa ngửa về phía sau. Không ngờ người phụ nữ này có cặp mông tròn và to như quả đào khổng lồ nhưng Hoàng Vân Vân lại không nhìn thấy nếp nhăn trên chiếc quần lót. Có lẽ nào cô ấy không mặc chúng? 

Ngay lúc Tôn Lệ Phù đang tạo dáng gợi cảm và gợi cảm trên bàn ăn, Long Kiến Phi từ phía sau cũng ôm lấy cô. 

Đáy quần của người đàn ông áp thẳng vào cái mông đầy đặn đó, cọ xát thật mạnh.

Cùng lúc đó, anh cúi xuống và dán vào lưng Tôn Lý Phú. Anh luồn tay vào cổ áo cô, kéo cổ áo vest ra, để lộ bộ đồ lót màu đỏ hồng lộng lẫy với những đường chỉ vàng sậm. Mặc dù Hoàng Vân Vân không thể nhìn rõ hình dáng, nhưng một khối lớn thịt ngực trắng như tuyết đã được ép ra khỏi chiếc áo ngực nửa cốc, được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau dưới lòng bàn tay to lớn của Long Kiến Phi. 

Điều này... Hoàng Vân Vân không thể tin vào mắt mình. Tay chơi nổi tiếng ở khách sạn Phi Long ngoại tình với cấp dưới Sun Life trong văn phòng. Hơn nữa, Sun Life mà Hoàng Vân Vân vừa nhìn thấy dưới bộ trang phục chuyên nghiệp của cô ấy thật quyến rũ. Hoàng Vân Vân bắt đầu nghĩ rằng đây là một giấc mơ kỳ lạ và đầy dục vọng. 

Long Kiến Phi không chỉ tận hưởng tốc độ của tay chân mà còn dùng răng cắn nát búi tóc của cô. Mái tóc đen dài buông xõa trên vai Sun Lif khiến người phụ nữ trẻ đã có gia đình này thêm phần quyến rũ. 

Người đàn ông đang dùng cái miệng lớn liếm cổ cô, phát ra âm thanh "xèo xèo". Giọng nói trầm và cổ điển của Tôn Lý Phú hôm nay có vẻ hơi đặc biệt, đặc biệt khàn khàn và quyến rũ. Long Kiến Phi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào không thể chịu nổi, như thể có thứ gì đó đang cọ xát vào trái tim cô, Long Kiến Phi nói: "Ừm... nó ở đâu? Không phải anh... ừm... không phải anh nói anh có ảnh khỏa thân của con yêu tinh nhỏ đó sao?"

"Chà, tôi vừa lưu nó vào máy tính của bạn! Đừng lo lắng!"

Tôn Lý Phú thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Long Kiếm Phi tựa hồ không nghe thấy, tiếp tục xoa xoa sau tai nàng. Anh ta dùng cả hai tay kéo chiếc áo ngực màu đỏ tươi ra, hai quả bóng ngực khổng lồ nhảy ra từ trong đó. Chúng vẫn tròn trịa khi treo ngược. Họ cảm thấy lớn hơn tôi. Hoàng Vân Vân không khỏi có chút chua xót trong lòng. 

"Này..."

Tôn Lập Phúc lời nói dài dòng quyến rũ, như muốn thu hút sự chú ý của Long Kiếm Phi, nàng lắc lư eo mình như một con rắn nước, cặp mông căng ra áp vào phần dưới cơ thể của người đàn ông, di chuyển sang trái và phải theo chuyển động của Long Kiến Phi. Quả bóng ngực trên ngực cô cũng nảy lên, sự lăn tròn mượt mà gần như tuột khỏi tay Long Kiếm Phi. 

"Cái gì?"

Long Kiến Phi vừa nói vừa cắn dái tai Sun Life. 

"Tôi nói, ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tôn Lý Phú phát ra một tiếng hét dài nghe như đau đớn. Long Kiến Phi dùng sức nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô, ấn sâu ngón tay cô vào lớp thịt tuyết mịn màng. Phần thịt ngực trắng như tuyết bị ép vào kẽ hở giữa các ngón tay của cô. 

"Ta sợ ngươi lại trượt đi."

Long Kiến Phi quay đầu sang bên kia, cắn vào khuyên tai của Sun Lif, trên mặt nở nụ cười dâm đãng nói. 

Hoàng Vân Vân chưa bao giờ nghĩ rằng Long Kiến Phi, người anh hùng nổi tiếng với việc bình định Mật tông và giải cứu những cô gái mất tích kể từ khi rời khỏi Hồng Kông, lại có nụ cười xấu xa như vậy trên khuôn mặt. 

Tôn Lệ Phù tiếp tục lắc eo, vặn vẹo mông trước mặt Long Kiếm Phi, đồng thời hỏi: "Ừm... ảnh của con yêu tinh nhỏ đó đâu!"

Họ đang nói về bức ảnh cô ấy bị bí mật chụp à? Hoàng Vân Vân trong lòng băn khoăn. 

Tôn Lệ Phúc thả tay ra, ấn vào bàn tay to lớn đang cầm chuột của Long Kiến Phi. Chỉ sau vài cú nhấp chuột, cô đã đến được tập tin mà Hoàng Vân Vân vừa xem. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy tấm lưng trần của mình trên màn hình. 

thằng khốn! 

Liv, chính cậu là người chụp bức ảnh này. 

Hoàng Vân Vân trong lòng chửi rủa, ngươi thường ra vẻ tôn nghiêm, ra vẻ như một người chị tốt, nhưng hóa ra ngươi không chỉ là một con điếm lừa dối mà còn là một kẻ biến thái nhìn lén!

"Ha ha!" 

Tôn Lý Phú phát ra một tiếng cười tà ác, hoàn toàn khác với giọng nói cứng rắn thường ngày của cô. Những lời nói ngọt ngào và dính nhẹ đó phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, "Anh rất thích nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. Phản ứng của anh rất rõ ràng, ừm..."

Vừa nói, cô vừa quay lại và dùng một tay chạm vào háng người đàn ông. Cô ấn lòng bàn tay trắng nõn của mình lên đó và nhẹ nhàng xoay nó. Năm ngón tay của cô thỉnh thoảng vẫn búng, véo. Hoàng Vân Vân phát hiện trên chỗ phình ra của Long Kiến Phi rõ ràng có dấu vết nước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 745: Nhìn trộm và bí mật tình yêu (2)

"Chào!"

Long Kiếm Phi cười hai tiếng, nhìn bộ dáng của đối phương, trong cổ họng làm động tác nuốt nước bọt. 

Tôn Lý Phú hiện tại đã hoàn toàn khác với Tôn Lý Phú của cô vừa rồi. Búi tóc cao của cô đã biến thành mái tóc dài như mây; bộ vest chuyên nghiệp của cô ấy rộng thùng thình, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết; đôi mắt cô tràn đầy sức xuân. 

"Liv, em thật xinh đẹp."

Long Kiếm Phi trong mắt hiện lên tham lam, duỗi hai bàn tay to lớn cầm hai chiếc bát ngọc ngược, dùng sức nhào nặn: "Ta hiện tại muốn kiểm tra so sánh hai người, thân thể trần trụi của ai đẹp hơn?"

Lòng bàn tay đang xoa bóp phần thân dưới của người phụ nữ nắm lấy thắt lưng của anh ta, khéo léo cởi quần của người đàn ông chỉ bằng vài động tác, lấy con trăn dày cộm ra khỏi người họ. 

Một tay ôm chặt, tay kia dang phẳng, lòng bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu trăn sưng tấy màu đỏ tím. Sau đó hắn giơ lòng bàn tay lên, vẻ mặt lười biếng nhìn Long Kiếm Phi. Đôi môi dày đỏ mọng của anh ta hơi hé ra, anh ta duỗi lưỡi gà ra một chút, liếm lòng bàn tay vừa vuốt ve đầu trăn từng chút một. 

Tâm trí của Hoàng Vân Vân cảm thấy như có thứ gì đó đột nhiên bùng nổ. Liv này làm sao có thể như vậy, như vậy, hiện tại cô không tìm được một tính từ thích hợp nào cả. Đánh giá khuôn mặt đỏ bừng của Long Kiến Phi và con cặc rung lên từng hồi, người đàn ông này sừng sững đến mức sắp nổ tung. 

Có vẻ như câu tôi đọc trước đây vẫn có lý. Để bắt được một người đàn ông, trước tiên anh ta phải đẹp, thứ hai là anh ta phải có khả năng phục vụ. Nếu tôi là đàn ông, có lẽ tôi sẽ không thể chịu nổi sự cám dỗ này. Xét về dáng vẻ quen thuộc thì đây không phải là lần đầu tiên hai người ngoại tình. 

Ngay lúc Hoàng Vân Vân đang suy nghĩ lung tung thì từ bên hông Long Kiếm Phi vang lên tiếng nhạc khiến cô giật mình. Có vẻ như việc mãn nhãn là một bài kiểm tra rất nghiêm ngặt đối với trái tim. 

Anh ta liếc nhìn người phụ nữ trẻ cổ trắng trước mặt với bộ ngực lộ ra, mỉm cười bất lực, lấy điện thoại từ trong túi quần ra, nhặt lên và nói: "Này, chị Qiao Kiều, tôi đang ở văn phòng!"

Giọng điệu và ngữ điệu vẫn giống hệt như thường lệ. Hoàng Vân Vân thực sự ngưỡng mộ tài năng diễn xuất của anh ấy. 

"Ừ, tôi đã đi đón chị Yazhi rồi, haha, lát nữa tôi sẽ đi quay phim, ừm..."

Một âm thanh khác đột nhiên phát ra từ miệng anh. Thì ra Tôn Lệ Phúc đã ngồi xổm xuống, tay cầm dương vật tiếp tục xoa xoa. Tay còn lại, cô nâng bìu của người đàn ông lên và dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên. Toàn bộ bề mặt lưỡi của cô áp vào cái túi màu đen, không chỉ liếm mà còn nghiền nát nó. 

"Không sao đâu, chỉ là cửa sổ mở rộng hơn một chút, gió lùa vào."

Long Kiến Phi một tay cầm điện thoại di động, nói chuyện không chút do dự. Tay còn lại đã ở trên đầu Sun Lif, nắm lấy mái tóc đen trong tay anh. Anh không biết nên kéo cô đi hay khuyến khích cô tiếp tục. 

"Anh thu xếp trước đi, không cần đợi tôi. Sau khi làm việc ở đây một lát tôi sẽ qua quay phim..."

Vẻ mặt Long Kiếm Phi đột nhiên trở nên căng thẳng, gân xanh trên cổ nổi lên. Tôn Lệ Phúc phía dưới đột nhiên đưa đầu trăn sưng tấy của mình vào miệng, má cô phồng lên, cô không chỉ dùng sức di chuyển lên xuống mà còn xoay trái phải. 

Khó trách sắc mặt Long Kiếm Phi đột nhiên thay đổi. Liv này rất mạnh mẽ. 

"Không, không sao đâu. Có lẽ tôi dậy sớm và bị cảm. Sau khi thu xếp xong tôi sẽ quay phim. Được rồi, tạm biệt."

Anh nóng lòng đóng nắp điện thoại lại, sau đó ném điện thoại lên bàn và đẩy nó ra xa. 

Long Kiếm Phi mặt đỏ bừng, kéo Sun Life đứng dậy, thở hổn hển: "Đồ dâm đãng, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Tôn Lý Phú mỉm cười kiêu hãnh và quyến rũ, đôi mắt đầy khiêu khích, cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi trên đang hé mở của mình. 

Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại khó hiểu lại vang lên, Hoàng Vân Vận thân thể lập tức cứng đờ. Tiếng chuông vang lên là: “Sư phụ, có kẻ xấu…”

Nhạc chuông điện thoại đột nhiên vang lên cực kỳ lớn trong phòng làm việc của tổng giám đốc, nơi đầy rẫy những người theo dõi và theo dõi. Hoàng Vân Vân sợ hãi đến phát điên. Điều gì sẽ xảy ra nếu hai kẻ ngoại tình này phát hiện ra cô? 

Nhưng cô nghĩ dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể giải quyết chỉ bằng cách nói "Tôi đang tìm thứ gì đó, anh tiếp tục đi." 

Hoàng Vân Vân nín thở, nắm chặt tay thành nắm đấm, thậm chí còn không nhận ra rằng móng tay đang cắm sâu vào lòng bàn tay mình. Đầu óc cô trống rỗng. Lúc này, cô phát hiện ra Tôn Lệ Phúc đẩy Long Kiến Phi đang lo lắng, đồng thời lấy ra một chiếc điện thoại di động có đèn đỏ liên tục nhảy và nhấp nháy từ trong túi áo khoác màu be không đều. Điện thoại màu trắng vang lên: "Sư phụ, có kẻ xấu..."

Bàn tay thanh tú của Hoàng Vân Vân xoa dịu bộ ngực nhấp nhô của cô và lén thở ra: Thì ra là điện thoại di động của cô. Nó làm tôi sợ muốn chết.

Hoàng Vân Vân mò mẫm chiếc túi xách đặt bên cạnh, ấn vào nó theo bản năng để đảm bảo rằng ở vị trí quen thuộc đó không có rung động. 

Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm, rồi cô cảm thấy ngực đau nhói vì đang nín thở. 

Có rất nhiều vết đỏ tím nhỏ hằn sâu trong lòng bàn tay tôi. 

Cô cẩn thận lấy điện thoại di động ra và rút pin từ phía sau. Cô không bao giờ muốn trái tim mình bị kiểm tra như thế này nữa. 

"Này, chồng."

Tôn Lý Phú trở lại với giọng nói nghiêm túc thường ngày, như thể cô ấy đang nói chuyện với mọi người như thể mình là một người lãnh đạo. 

Nhưng vẻ ngoài dâm đãng hiện tại của cô không phù hợp với giọng nói thờ ơ của cô. Cổ áo vest hở hang trên cánh tay cong của cô, bộ ngực tròn và nhô ra lộ ra từ chiếc quần lót màu hoa hồng, đôi mắt nheo nheo đầy một vệt màu mờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và cô nói những lời cổ hủ. Tất cả những sự tương phản rõ ràng có vẻ đặc biệt kỳ quái. 

Nhưng những gì cô làm tiếp theo khiến Hoàng Vân Vân càng choáng váng hơn. 

Cô tiếp tục ngồi xổm xuống, một tay cầm điện thoại, tay kia cầm con trăn đang cương cứng của Long Kiến Phi. Chiếc điện thoại mà cô đang nói chuyện với chồng gần như chạm vào con trăn của ông chủ ngoại tình Long Kiến Phi. 

Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó như đang say mê, từ cái đầu trăn sưng tấy phía trên, đến thân rắn chắc của cây gậy, đến cái túi đen mập mạp xấu xí bên dưới. 

Vừa nghe chồng gọi bên tai, cô không quên tiếp tục thực hiện động tác liếm, hôn tục tĩu. Hoàng Vân Vân chỉ có thể dùng mu bàn tay che miệng, ngăn mình phát ra âm thanh kinh ngạc. Tiếng thở dài ngạc nhiên vừa rồi đã đến cổ họng cô, cô lại kìm nén nó. 

Long Kiến Phi hưng phấn nhìn Tôn Lệ Phù trước mặt, nhìn người phụ nữ trẻ đã có gia đình này đang nói chuyện điện thoại với chồng mình và giúp anh ta phục vụ miệng, trong mắt tràn đầy kiêu hãnh và ham muốn. 

Tay anh không khỏi vuốt ve gò má của Sun Lif. Dường như anh ta muốn đè người phụ nữ này xuống dưới mình ngay lập tức và đánh cô ta một cách thô bạo. 

Cô vừa liếm con trăn khổng lồ của sếp Long Kiến Phi vừa nói: “Tôi đang dùng bữa ở bên ngoài với đồng nghiệp để nói về Liên hoan phim và truyền hình châu Á sẽ khai mạc tối nay, tôi sẽ quay lại sớm.”

Nói xong, anh ta nuốt chửng đầu trăn màu đỏ tím bằng một cú cắn từ trên xuống, như thể một cô bé đang ăn cây kẹo mút yêu thích của mình. 

Cô ấy không chỉ ăn mà còn quấn những ngón tay trắng trẻo của mình quanh nó và vuốt ve chiếc trục đen. 

Lòng bàn tay Long Kiếm Phi chạm vào đôi má sưng tấy của cô. Người đàn ông đang vuốt ve khuôn mặt cô bằng một tay và tạo thành nắm đấm bằng tay kia. Dường như Long Kiến Phi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. 

Sau đó, với một tiếng "bốp", Tôn Lý Phú nhổ con trăn khổng lồ ra và nói vào điện thoại di động của mình: "Đúng vậy, Liên hoan Phim và Truyền hình Châu Á tối nay sẽ khai mạc. Tôi đang nói chuyện về buổi diễn tập cuối cùng với các đồng nghiệp của mình."

Những lời cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng thậm chí không hề run rẩy hay thay đổi giọng nói, không giống như con trăn khổng lồ vừa ngậm một người đàn ông trong miệng chỉ một lúc trước. 

Hoàng Vân Vân phải nói rằng những nam nữ ngoại tình này đều có thể được đánh giá là nam nữ diễn viên xuất sắc nhất tại Liên hoan phim truyền hình châu Á. 

Long Kiến Phi vừa rồi đã như vậy, Tôn Lập Phúc bây giờ lại càng như thế hơn. 

Cô ấy có sừng đến thế không? 

Họ có nhất thiết phải làm một việc như vậy vào lúc này không, hay họ nghĩ rằng nó sẽ rất thú vị? 

Hoàng Vân Vân không thể hiểu được. Cô chưa bao giờ cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng ngồi xổm trong tủ tối như thế này, lòng bàn chân cô bắt đầu tê cứng và bắp chân đau nhức. Cô ấy sẽ đi giày đế bằng nếu cô ấy biết rõ hơn. 

Không, nếu biết rõ hơn, tôi đã mang theo một chiếc ghế nhỏ để ngồi. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ về sớm."

Vừa nói, cô vừa dùng chiếc lưỡi đỏ tươi của mình khéo léo xoáy vào lỗ trên đỉnh đầu con mãng xà, khiến hai chân Long Kiếm Phi bắt đầu run rẩy. 

Tai Hoàng Vân Vân nóng bừng, tim đập thình thịch. Vừa rồi, con quái vật khổng lồ của Long Kiến Phi đang nghiến răng đâm xuyên qua khe núi của cô. Bây giờ, nó thực sự đang đâm vào và ra khỏi cái miệng anh đào của Sun Life. Máu của cô ấy chảy ra và khuôn mặt cô ấy rất hung dữ. Hình dáng uy nghiêm và uy nghiêm khiến Hoàng Vân Vân phải thở dài trước sự yếu đuối của chồng. Đồng thời, cô không khỏi xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào khổng lồ của Long Kiến Phi, nhưng cô không thể không muốn nhìn lại sự quyến rũ và cám dỗ trần trụi của nam tính thực sự. 

Lúc này, trên mặt Tôn Lệ Phù đột nhiên lộ ra vẻ hưng phấn không thể khống chế. Cô dùng lưỡi liếm môi và lông mày nhíu lại. Nàng ngẩng đầu liếc nhìn khuôn mặt sắp phát điên của Long Kiếm Phi. Cô ấn ngón tay cái của cây gậy vào đầu trăn của người đàn ông và dùng móng tay đào nhẹ. Trong giọng nói nghiêm túc của cô có chút thở dốc không thể chịu nổi, cô nói: "Tiếng gì vậy? Tôi đang uống cháo, uống một lát sẽ nguội."

Hoàng Vân Vân có phần hiểu được. Cô ấy đã cố tình làm điều này. Có vẻ như việc lừa dối điện thoại của chồng chính là điều khiến cô phấn khích đến thế. Cô đúng là một người phụ nữ biến thái.

Lúc cô tạm biệt và đóng nắp điện thoại lại, Long Kiến Phi đột nhiên bế cô lên, đặt cô lên bàn trước mặt. Anh ấn nửa người lên eo và bụng cô, sốt ruột cắn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

Đặt tay lên eo Sun Lif, anh ngẫu nhiên mở thắt lưng quần lót và kéo chúng xuống. 

Sự cương cứng của anh lắc lư từ bên này sang bên kia giữa hai đùi của người phụ nữ. 

"Anh Long, anh đang làm gì vậy? Nhẹ nhàng một chút."

Cô nhẹ nhàng mắng mỏ, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ hưng phấn giống như Long Kiến Phi. Đầu và mặt cô ấy quay về phía Hoàng Vân Vân. Khoảnh khắc chạm mắt cô, trái tim Hoàng Vân Vân đập loạn xạ. Tuy nhiên, đôi mắt nheo lại của cô lại lộ ra ánh sáng quyến rũ và say đắm. Có vẻ như cô ấy sẽ không chú ý đến Hoàng Vân Vân đang nhìn lén từ cửa tủ quần áo. 

Cởi quần lót của đối phương, Long Kiếm Phi dâm đãng cười nói: "Tiểu tiện nhân, tất của ngươi ướt hết rồi."

Anh ấn vào cơ thể Sun Lif và nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. 

Trong tầm mắt của Hoàng Vân Vân, một nửa cặp mông với những đường cong tuyệt đẹp đã bị ngón tay của Long Kiến Phi nhéo thành nhiều hình dạng tục tĩu. Lực vặn mông mạnh đến mức Hoàng Vân Vân cảm thấy sẽ rất đau. 

Nhưng Tôn Lệ Phúc vẫn lộ ra vẻ mặt thích thú quyến rũ. Hai chân dài đi tất quấn quanh eo nhau. Phần mông và eo của chiếc quần tất đã bị cởi bỏ, thịt còn dính trên đùi cô. Hai chân đi giày cao gót màu đen móc vào nhau, ôm lấy eo người đàn ông. 

“Đó không phải hoàn toàn là lỗi của anh.”

Tôn Lý Phú nói một cách nũng nịu. 

“Anh thực sự không mặc đồ lót à?”

Long Kiến Phi cười toe toét, siết chặt cái mông đỏ bừng của mình. 

Trên thực tế, đôi khi Hoàng Vân Vân thực sự không thể hiểu được rằng đàn ông đã xác nhận sự thật bằng tay và mắt. Phụ nữ có phải ngượng ngùng nhắc lại không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 746: Nhìn trộm và bí mật tình yêu (3)

"Ai nói? Nó ở bên trong, chỉ cần chạm vào là được."

Tôn Lý Phú thả đôi chân và bàn chân đang bị trói phía sau anh ra, giơ cao lên, dùng hai tay đỡ cặp mông tròn trịa của mình rồi giơ cao giữa hai chân đã tách ra của mình để người đàn ông có thể nhìn rõ. 

Ở phần thân dưới nhô lên, có thể thấy rõ quả cầu màu đen bằng nhung và màu vàng của Yunyun. Cô nói với giọng quyến rũ: “Không phải nói trước đây mở quần lót ra là có thể nhìn thấy mông, bây giờ hở mông là có thể nhìn thấy quần lót.”

Tôn Lệ Phù này thật sự rất ngông cuồng, cái gì cũng có thể nói, hơn nữa hình như rất quen thuộc với Long Kiếm Phi. 

Tuy nhiên, đôi chân của Hoàng Vân Vân đã không thể trụ được nữa. Không chỉ tai cô nóng, tim cô nóng bừng, cơ thể mềm nhũn mà bắp chân cô đã tê cứng và cô không còn cảm giác gì nữa, mắt cá chân cũng bị bong gân và đau đớn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 747: Nhìn trộm và bí mật tình yêu (4)

Hoàng Vân Vân thực sự xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào người đàn ông đó. Dù đang nhìn trộm mà không ai biết nhưng cô vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Xấu hổ, cô quay đầu nhìn về phía Tôn Lập Phu, phát hiện mặt cô đỏ bừng, đôi mắt long lanh, đôi mắt hơi nheo lại đầy nước. Mặc dù đôi môi đỏ tươi và hơi hé mở của cô ấy hơi dày nhưng bây giờ trông chúng có vẻ đỏ. Cái nhìn tán tỉnh này cho thấy cô đã được một người đàn ông chiều chuộng hoàn toàn. 

Liv này không thể so sánh với Hoàng Vân Vân về hình dáng hay ngoại hình. Cô luôn nghĩ rằng đây là lý do tại sao mặc dù hai người là bạn rất tốt nhưng họ lại có phần khác nhau. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy sự oán giận đối với phụ nữ trong mắt Sun Lif. 

Nhưng vào thời điểm này, hình ảnh hoa đào sau mưa của Tôn Lý Phú thực sự rất ấn tượng. Chẳng trách phi tần nói rằng sản phẩm chăm sóc da tốt nhất cho phụ nữ chính là sự chiều chuộng của đàn ông. 

Chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô trải nghiệm cực khoái và thỏa mãn như vậy. Hoàng Vân Vân bất đắc dĩ siết chặt nắm đấm và cố gắng không nghĩ đến những điều chua chát đó. Tuy nhiên, văn phòng rộng lớn và ánh nắng chói chang tràn ngập mùi tình dục nam nữ nồng nặc. 

Cơ thể Hoàng Vân Vân không chỉ râm ran vì điện mà ngực cô ấy cũng bắt đầu sưng lên. 

Chết tiệt, ngực cô lại căng tức khó chịu, núm vú cứng ngắc cọ vào áo lót, mùi tình yêu thầm kín giữa miệng và mũi khiến cô cảm thấy mềm nhũn và yếu đuối. Những con vịt quýt hoang dã chết tiệt này sẽ rời đi ngay sau khi chúng xong việc, và đầu gối của cô khó có thể đỡ được chúng. 

Nhưng kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình này dường như không muốn để cô ra đi dễ dàng. Long Kiến Phi đi đến phía bên kia bàn, dùng sức kéo mái tóc dài của Tôn Lập Phù ra, duỗi con rắn mềm mại dưới háng cô ra trước mặt cô. 

Còn khuôn mặt đỏ bừng của Sun Life tràn đầy đau đớn và ham muốn, giống như một con mèo dễ thương và vô tư, dùng cả trái tim mình liếm con trăn đầy dịch cơ thể của mình và của người kia. 

"Này, mùi vị thế nào? Con đĩ nhỏ."

Long Kiếm Phi đại khái hỏi. 

Tôn Lý Phú nhét gần như toàn bộ con trăn đã teo lại vào miệng và không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng từ tiếng ríu rít phát ra từ đôi môi và hàm răng ngoằn ngoèo và sự nhẹ nhõm trên khuôn mặt, bạn biết câu trả lời của cô ấy. 

Nó thực sự không thể tưởng tượng được. Mặc dù Hoàng Vân Vân đã chạm vào dương vật của chồng nhiều lần nhưng cô vẫn không thể chấp nhận việc ăn những thứ kinh tởm như vậy của đàn ông. Tôi nghe nói nhiều phụ nữ thích nuốt nó. Hôm nay tôi nhìn thấy vẻ say sưa của Tôn Lập Phu. Có thật sự như truyền thuyết có tác dụng làm đẹp dưỡng âm không? 

Lúc này, Tôn Lệ Phù vặn vẹo thân thể có chút mềm nhũn, nhấc lên cái mông đẫm mồ hôi, hướng về phía Long Kiếm Phi. Cô quay mặt lại, nhìn Long Kiếm Phi đang cười quyến rũ rồi nói: "Anh Long, tôi muốn nhiều hơn nữa."

Họ cũng phối hợp và lắc mạnh cặp mông to như trái đào. Trong vết nứt màu đỏ của quả đào vẫn còn nước màu trắng đục, đặc biệt chói mắt. 

Long Kiếm Phi thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cái lỗ đỏ tươi đó, khiến Sun Life rùng mình, "Con điếm nhỏ, ngươi còn chưa ăn đủ đâu."

Vừa nói, anh vừa vặn ngón tay vào cửa hậu môn. 

Tôn Lệ Phúc tiếp tục phối hợp vặn vẹo mông, tựa như ngón trỏ hoàn toàn ngập trong hậu môn của người đàn ông cũng có thể mang đến khoái cảm cho cô. 

"Con đĩ nhỏ chưa no đâu. Con đĩ nhỏ muốn tinh dịch của anh Long. Hãy lấp đầy cái lồn nhỏ của tôi."

Long Kiến Phi dùng hai tay tách phần thịt tuyết của quả đào ra, phần cuống thịt nửa cứng nửa mềm trượt vào khe đỏ của người phụ nữ, nói: “Bây giờ tôi không muốn đụ em, em nghĩ tôi nên làm gì?”

"Con rồng đó luôn muốn làm tình...ồ, vâng,"

Như chợt nhận ra điều gì đó, cô bóp cổ mình và hét lên: "Anh Long muốn đụ Hoàng Vân Vân từ âm đạo...Tôi là Hoàng Vân Vân từ âm đạo...Anh Long...đến đụ tôi...đụ tôi đi."

Nghe và nhìn cảnh tượng trước mắt, Hoàng Vân Vân thực sự bị sốc. Hai gã đàn ông khốn nạn này quả nhiên lợi dụng cô để bày trò mại dâm! 

Hoàng Vân Vân không khỏi xấu hổ, tức giận, ngượng ngùng xấu hổ và chửi thầm trong lòng: A, Liv, giọng nói đứt quãng của em, nếu em bắt chước giọng nói nhẹ nhàng trong sáng của anh, nghe sẽ còn tệ hơn cả tiếng khóc trong mộ! 

Long Kiếm Phi tựa hồ thật sự bị kích thích. Con trăn hơi mềm nhảy lên hai lần và ngay lập tức trở thành một cây cột chống trời. 

Ôm lấy mông Tôn Lập Phù, hoàn toàn xuyên thấu vào trong. Cô ấy hét lên một cách phấn khích trong khi đẩy tới đẩy lui, "Chị Yunyun...Em sẽ đụ anh...Em sẽ đụ anh đến chết...Em sẽ đụ anh trước và sau đó là em gái anh, Hoàng Phong Di..."

Sự xâm nhập đột ngột của người đàn ông và kích thích ra vào khiến phần thân trên của Tôn Lý Phú bị ấn chặt vào bàn, nhưng cô vẫn quay người lại, thở hổn hển và hét lên: "Tôi là Hoàng Vân Vân..."

Long Kiến Phi đập mạnh vào mông Tôn Lập Phu, mỗi lần bật ra sau rồi lại hoàn toàn chìm vào trong. Đáy quần của anh và bán cầu tròn của đối phương phát ra âm thanh "tát", kèm theo tiếng la hét dâm đãng và luyên thuyên của Tôn Lý Phú, vang vọng trong văn phòng trống trải, mùi tanh trong không khí càng nồng nặc. 

"Một cặp ngoại tình và ngoại tình, đồ khốn nạn, đồ khốn nạn..."

Cô không ngừng chửi rủa trong lòng, không phải vì Hoàng Vân Vân ghét họ quá nhiều mà chỉ để đánh lạc hướng cô khỏi cảm xúc của chính mình. Nhìn thấy hành vi dâm ô của họ trong mắt cô khiến cô cảm thấy buồn bã không tả xiết. Cơ thể cô trở nên mềm nhũn, dòng điện ngứa ran khắp cơ thể đang hội tụ vào một điểm nhạy cảm ở phần dưới cơ thể, hơi thở của chính cô cũng trở nên gấp gáp. 

Hai nam nữ không biết xấu hổ này vừa quan hệ vừa gọi tên cô. Hoàng Vân Vân thực sự có cảm xúc ở đây. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ biến thái.

Bên ngoài chiếc tủ lớn nơi cô đang ẩn náu, hai người đàn ông và phụ nữ vẫn đang ngoại tình. Long Kiến Phi không chỉ đâm mạnh mà còn dùng lòng bàn tay đánh vào mông đang đập của Tôn Lý Phú. Những gò đất cao màu trắng phủ đầy vết đỏ và chúng vẫn đang mở rộng.

Tôn Lệ Phúc quỳ hai chân, mông tròn trịa, cổ ngửa ra sau để có thể nhìn thấy Long Kiến Phi đang đụ cô như thế nào, cơ thể cô xoắn lại thành một cái kẹp giấy lớn, cô nói: "Anh Long... của anh...con trăn khổng lồ của anh...đụ chết tôi...đụ tôi chết đi..."

Long Kiến Phi thở hổn hển và chửi rủa, "Đồ dâm đãng, sao cô có thể là chị Yunyun? Cô là Sun Lif hèn hạ và giả tạo nhất."

"Ừ...phải...tôi là kẻ hèn hạ nhất...quý tộc giả tạo...Sun Lif...đụ tôi đến chết...đụ tôi đến chết..."

Cô bắt đầu bất tỉnh vì Long Kiến Phi, đôi mắt cô bắt đầu trở nên mơ hồ. 

"Này, này,"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Nói cho ta biết, đối với một con điếm như ngươi, Dương gia phái ngươi đi làm gián điệp thương mại hay là Guimei phái ngươi đến đây?"

Nghe Long Kiếm Phi lời nói, eo và bụng của Tôn Lệ Phúc bắt đầu không ngừng run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi và hưng phấn không thể khống chế. Có vẻ như kiểu tra tấn vô đạo đức này là điều khiến cô sợ hãi và phấn khích nhất. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Anh Long, xin hãy tha thứ cho tôi... Tôi không làm gián điệp thương mại... ừm, tôi thực sự... không... à..."

Long Kiến Phi cũng bị kích thích, giật con mãng xà càng lúc càng nhanh. Những tiếng “rắc rắc” gần như liên tục. Sun Life há miệng và gần như phát ra âm thanh, ngoại trừ thỉnh thoảng ậm ừ. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi gầm lên, ấn háng mình vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ, khiến cặp mông trắng nõn bị ép thành hình phẳng. 

Nói xong, Tôn Lệ Phúc ngồi phịch xuống bàn, Long Kiếm Phi nằm ở sau lưng cô, khớp xương của hai người không hề có ý định tách ra. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi đứng dậy và lùi lại khỏi Sun Life. Chất nhầy màu trắng chảy ra dọc theo khe hở đỏ và sưng tấy của cô. 

Đầu tiên cô cởi đôi tất rách của mình ra và dùng chúng để lau vết nhầy hỗn hợp vài lần. Sau đó cô lấy trong túi ra một gói khăn giấy, lấy ra một ít rồi cẩn thận lau vết hằn trên chân. 

Long Kiếm Phi đứng ở bên cạnh cười dâm đãng, không hề có ý định vén quần. Đôi mắt đầy dục vọng của anh nhìn chằm chằm vào nơi anh vừa chiếm giữ. Hắn tà ác cười nói: "Sao thế? Còn muốn làm lại không?"

Tôn Lệ Phù duỗi thẳng đùi vừa xoa, duỗi chân, dùng ngón chân và mu bàn chân nhấc con rắn mềm dưới háng Long Kiếm Phi lên, đáp: “Không biết Long tiên sinh có sao không?”

Long Kiếm Phi vặn vẹo thân thể, để cho thân thịt teo tóp trượt trên bàn chân nhẵn nhụi, lưu lại tinh dịch màu trắng còn sót lại. Anh ta cười dâm đãng và nói: "Vậy chúng ta thử lại nhé."

"Được rồi, tôi biết anh có thể làm được, anh Long tốt bụng."

Cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ, lau tinh dịch trên chân bằng chiếc quần phông rách mà cô ấy ném sang một bên, và giả vờ nhét nó vào túi quần của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi sợ đến lùi về phía sau vài bước, cười khô khan nói: "Không, đừng làm tổn thương tôi. Vết son môi lần trước anh để lại trên cổ áo tôi khiến tôi phải vứt áo sơ mi của mình đi."

Tôn Lý Phú cười khinh thường và lấy ra một chiếc quần lót ren màu vàng ngỗng chưa mở từ trong túi xách mà cô không biết để ở đâu. Phong cách trang nghiêm không phù hợp với vẻ ngoài quyến rũ hiện tại của cô. 

Nhìn Long Kiếm Phi, hắn từng chút từng chút kéo thân thể từ ngón chân xuống thân dưới.

Trong khi cô mặc áo sơ mi và cài khuy, Long Kiến Phi đã sắp xếp lại quần áo cho cô, dang hai tay ra, dùng ngón giữa đưa lên trong quần lót chạm vào vùng kín của Tôn Lập Phu, cười nói: "Em nghĩ thế nào? Số tiền này là đủ rồi."

"Hừ,"

Cô khẽ khịt mũi nói: “Dù sao thì anh vẫn tốt hơn người chết đó gấp trăm lần.”

Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói: "Đồ dâm đãng, ngươi định cắm sừng chồng mình cả đời."

Tôn Lý Phú gạt đi những ngón tay quấy rối của anh ta, mặc chiếc quần cô lấy từ trong túi ra và nói: "Trong một xã hội hài hòa, mọi cơ hội đều bình đẳng. Dù sao, cha mẹ anh ta chỉ muốn có một đứa cháu trai, ai muốn cũng không quan trọng."

Mặc theo phong cách Sun Lif tiêu chuẩn, với bộ vest kẻ sọc trơn màu xám ở thân trên, quần cùng màu ở thân dưới che đi cặp mông tròn trịa và quyến rũ vừa rồi, đôi giày cao gót bóng loáng giấu một nửa dưới quần và cặp kính gọng đen, cô đã trở lại là người phụ nữ đoan trang và quyến rũ cả về ngoại hình lẫn khí chất. Thật không thể tưởng tượng được vừa rồi cô ấy quyến rũ và đĩ điếm như thế nào.

Sau khi Tôn Lệ Phù mặc quần áo đầy đủ, Long Kiếm Phi ôm nàng từ phía sau, dùng cái miệng lớn cắn dái tai nàng, cẩn thận thổi tóc cho nàng, cười nói: “Nghe nói phụ nữ đạt cực khoái sẽ dễ có thai nhất, có lẽ tiểu tử đã ở bên trong rồi.”

"Miệng kém."

Tôn Lập Phù hất bay bàn tay to lớn đang sờ bụng mình. Sau khi trang điểm xong, cô lại biến thành Tôn Lý Phú lạnh lùng và quyến rũ quen thuộc và nói: "Tôi đi trước. Sau này anh có thể theo tôi."

"Ngươi trộm hạt giống của ta, bây giờ muốn chạy trốn, hehe."

"Tôi ghét nó."

Hai người trò chuyện một lúc rồi cuối cùng lần lượt rời đi. Sau khi Hoàng Vân Vân xác nhận cẩn thận, cô ấy bắt đầu từ từ cử động đôi chân bất tỉnh và bàn chân đang đau nhức, tê dại! 

"Ối."

Hoàng Vân Vân không khỏi kêu lên. Dường như việc nhìn trộm không chỉ là một bài kiểm tra tâm lý mà còn là một công việc vất vả. 

"Long Kiến Phi hôi hám, Tôn Lý Phú thối nát, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình trong văn phòng ngoại tình, để tôi trốn trong tủ khiến tôi kiệt sức đến chết!"

Hoàng Vân Vân phàn nàn và chửi bới, cố gắng nhanh chóng trốn khỏi văn phòng tổng giám đốc, nhưng sau đó cô nhận ra rằng chính Long Kiến Phi hoặc Tôn Lý Phú đã khóa cửa. 

Hiện tại, cô là người duy nhất trong văn phòng tổng giám đốc. Cô đã bị quấy rối và lạm dụng một cách vô ích. Cô đã cố gắng đánh cắp "Kế hoạch lốc xoáy" nhưng không thể tìm thấy. Cô cũng ngoại tình với Long Kiến Phi và Tôn Lý Phú trong văn phòng. Mọi thứ đã diễn ra cùng nhau. Cô là người duy nhất không may mắn. 

Có lẽ đó chính là lý do khiến tôi bị Long Kiếm Phi chinh phục ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Người đàn ông anh hùng, trầm tĩnh và tinh tế đó chẳng phải là người tình trong mộng tựa thần tượng mà anh vẫn nhớ nhung sau nhiều năm chung sống sao? 

Thật là một điều may mắn khi được làm việc trước những người giống thần tượng! 

Vì vậy, ngay cả khi Hoàng Vân Vân đang chửi bới Long Kiếm Phi trong lòng, cô cũng không khỏi cảm thấy nhói lòng. 

Nghĩ đến khuôn mặt cao ráo tuấn mỹ, cảm giác vừa rồi bị quấy rối, quấy rối trong vũ trường tuyệt vời, cùng dáng vẻ uy nghiêm của Long Kiếm Phi mạnh mẽ vuốt ve cơ thể Sun Life, cô không khỏi cảm thấy hai má mình nóng bừng. 

Tốt nhất là không nên lấy nó phải không? 

Bất lực, người đàn ông mà tôi thầm ngưỡng mộ đã là đàn ông của người khác, còn tôi thì đã là phụ nữ đã có gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 748: Vợ bị lộ

Nếu gọi người mở cửa, cô sẽ bị vạch trần là đến văn phòng tổng giám đốc để lấy trộm tài liệu. Cô sẽ phải im lặng chờ đợi có người mở cửa để cô có thể lẻn ra ngoài mà không ai để ý. 

Tuy nhiên, bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi một mình trong phòng tổng giám đốc. 

Ngay khi Hoàng Vân Vân lắc đầu và gạt những suy nghĩ xao lãng sang một bên, tất cả đèn trong văn phòng đột nhiên tắt và làn gió mát từ điều hòa đột ngột dừng lại. 

Nhìn vào màn hình đen của máy tính, Hoàng Vân Vân có cảm giác muốn hét lên thật to.

"Chết tiệt, Chúa sẽ chống lại tôi bao lâu nữa?"

Cô nhìn văn phòng trống trải qua ánh nắng ngoài cửa sổ. Tiếng ồn vừa rồi đã biến mất. Cô thở dài nhắm mắt lại, nghĩ rằng đó chỉ là lỗi mạch điện và sắp có cuộc gọi đến. 

Bạn nên tận dụng cơ hội để giải tỏa đầu óc và cho đôi mắt hơi nhức nhối của mình được nghỉ ngơi. 

Sự cô đơn vì mất điện kéo dài và khó chịu, thời tiết ở Hồng Không vẫn oi bức. 

Sau khi tắt điều hòa, nhiệt độ trong nhà bắt đầu tăng mạnh. 

Hoàng Vân Vân đã âm thầm sắp xếp lại công việc còn dang dở trong đầu ba lần, Hoàng Vân Vân bắt đầu ngồi yên. 

"Trời nóng quá!"

Hoàng Vân Vân âm thầm thở dài. 

Thân hình trưởng thành 27 tuổi được quấn chặt dưới chiếc váy hẹp của bộ trang phục OL. Vì ngồi trên chiếc ghế da không thoáng khí nên đùi cô đã ẩm ướt. Không chỉ đôi chân, ngay cả khi cô đang mặc áo ngực mỏng, cơ thể mệt mỏi cũng khiến vùng da sát vải khó chịu. 

Chiếc tất cô mang vì không khí lạnh từ máy điều hòa thổi thẳng vào bắp chân khiến cô cảm thấy khó chịu, điều này cũng càng làm tăng thêm sự bất an của Hoàng Vân Vân. 

Vì khe hở váy quá hẹp nên tôi phải đứng dậy kéo chiếc váy hẹp lên để cởi tất. Bằng cách đó, toàn bộ đùi và thậm chí cả quần lót của bạn sẽ bị lộ ra ngoài. Tôi cũng lo lắng nếu có cuộc gọi đột ngột sẽ hơi nguy hiểm. 

Khi con người không biết được điều gì, nỗi sợ hãi sẽ xuất hiện một cách vô hình. Nỗi lo lắng chờ đợi khiến nhiệt độ xung quanh lại tăng lên, ngực và lưng dần dần hình thành những giọt mồ hôi.

"Sao còn chưa gọi? Nếu không gọi, sẽ có người chết." 

Hoàng Vân Vân không thể chịu đựng được luyện ngục như tắm hơi lâu. Bộ quần áo đẫm mồ hôi dính chặt vào người cô, khiến làn da mềm mại của cô không thể thở được, không ngừng ăn mòn sự kiên nhẫn của Hoàng Vân Vân.

Mong muốn cởi bỏ quần áo của cô hết lần này đến lần khác giáng một đòn sâu vào hàng phòng ngự của cô. Trong môi trường không có ai xung quanh, hàng phòng ngự này vốn đã mỏng manh hơn rất nhiều so với trước mặt mọi người, và cơ thể cô đang dâng lên những tín hiệu rằng cô cần được giải thoát. 

Hoàng Vân Vân không thể ngồi yên nữa, đứng dậy đi vòng quanh phòng. 

Nhìn cửa sổ đóng kín, cô chợt nhớ ra mình đã mở cửa sổ để gió đêm lùa vào cho mát. Điều mà Hoàng Vân Vân không ngờ tới là khi cô mở cửa sổ, hơi nóng bốc hơi ban ngày vẫn đọng lại trên bầu trời. Một luồng hơi nóng phả vào mặt cô, gần như làm khô đi dấu vết điều hòa cuối cùng trong phòng. Hoàng Vân Vân không còn cách nào khác ngoài việc đóng cửa sổ lại và tiếp tục chịu đựng cái nóng oi bức. 

Thuyết cho rằng tâm tĩnh lặng và tự nhiên mát mẻ không còn tác dụng gì nữa. Chịu đựng được khoảng nửa giờ, ý muốn giải thoát lại trỗi dậy, không khí xung quanh trở nên u ám, khó chịu. 

Cô dùng tay quạt mặt, cởi cúc áo để hơi nóng trong ngực có thể thoát ra một chút.

Nhưng đây chỉ là một giọt nước trong xô. Một khi ham muốn tìm ra kẽ hở của lý trí, nó sẽ ăn mòn và xé nát hàng rào tinh thần vốn đã mong manh một cách không thể kiểm soát. 

Hoàng Vân Vân đã nghĩ đến việc đi vào phòng tắm và cởi chiếc tất buộc ở chân, nhưng hành lang văn phòng tối tăm và u ám sau khi mất điện khiến cô bị trói chân khi đi lại rất khó khăn. 

Suy cho cùng, phụ nữ là sinh vật nhút nhát. Chỉ trong văn phòng có ánh sáng mặt trời, Hoàng Vân Vân mới có thể kìm nén nỗi sợ hãi bên trong về sự im lặng ban ngày. 

"Nếu biết tôi không gọi điện thì tôi đã cởi tất ra rồi."

Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự khó chịu do nhiệt độ cao gây ra. Cô quay lại chỗ ngồi và kéo váy lên đến đùi, để lộ ngay chiếc quần lót màu trắng trống rỗng. 

Dù phải tiếp xúc một mình trong môi trường không có ai theo dõi nhưng điều đó vẫn khiến cô có chút ngại ngùng. 

Cô cúi xuống và nhanh chóng cởi chiếc tất của mình ra. 

Đôi chân dày vò cuối cùng cũng được thả ra. Không khí lạnh lẽo do cặp đùi lộ ra mang lại cho Hoàng Vân Vân một cảm giác ngọt ngào. Khi chiếc quần lót hơi ẩm ướt của cô cảm nhận được không khí tương đối mát mẻ, Hoàng Vân Vân không khỏi nảy ra ý tưởng cùng nhau cởi váy. 

Nhưng nỗi lo sợ những điều cấm kỵ nơi công sở buộc cô phải kéo váy xuống và che lại vùng kín. 

Cảm giác mát mẻ thoáng qua, cảm giác buồn chán lại vây quanh Hoàng Vân Vân, khiến cô phải nghĩ cách cởi bỏ nhiều quần áo hơn để bình tĩnh lại cơ thể và tinh thần. Cơ thể cô không khỏi muốn được thư giãn hơn nữa. 

Khi cô cởi tất ra và dùng tay chạm vào da đùi, cô nhận ra chân mình đã đổ rất nhiều mồ hôi. Rõ ràng là bộ ngực ngọc trong áo lót của cô gần như chìm trong làn nước nóng ẩm. 

Đưa tay chạm vào mép dưới của bộ ngực ngọc, tôi cảm thấy vô cùng choáng váng. Mồ hôi ngưng tụ thấm vào giữa các ngón tay của tôi, làm cho chúng ướt và nhớp nháp. 

"Ôi chúa ơi..."

Dường như không thể không cởi áo ngực vì nó dính và bám vào ngực. 

Muối còn sót lại sau khi mồ hôi bay hơi giống như cát mài mòn trên ngực ngọc. 

Khi quần áo được mở ra, lớp vải phía sau cũng bị kéo ra, giống như bong ra một lớp da chết dính trên người, từ phía sau bị bong ra. 

Hoàng Vân Vân đưa tay ra sau lưng cô và phát hiện quần áo trên lưng cô đã ướt đẫm. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể cởi bỏ tất cả chúng."

Cô cởi khóa quần áo và cởi áo ngực, sau đó tháo móc trên cốc đựng mặt nạ phía trước và cởi đồ lót phía trước. 

Dưới ánh trăng, chiếc áo sơ mi trắng đã trở nên trong suốt do mồ hôi của Hoàng Vân Vân cũng không thể che giấu được chùm nho đỏ hấp dẫn trên ngực. 

Váy váy của cô ấy hở ra, để lộ gần hết bộ ngực, khe ngực tuyệt đẹp làm nổi bật bộ ngực cao của cô ấy. Người phụ nữ cổ trắng ngày thường nghiêm khắc giờ đây trong bộ dạng quyến rũ và quyến rũ nhất, dùng tay mở tung váy quần để quạt vào trong. 

"Trời vẫn còn nóng lắm. Chuyện gì vậy? Cậu vẫn chưa gọi điện à?"

Cô luân phiên lắc chất liệu trên lưng và vạt áo phía trước, ánh sáng mùa xuân lờ mờ trong chuyển động của cô. 

Hoàng Vân Vân nhiều lần muốn cởi váy của mình vẫn còn lo lắng, nhưng hy vọng của cô sắp cạn kiệt trong sự im lặng nóng bức. 

Cô cố gắng kéo váy lên và dùng tay quạt phần dưới cơ thể để vùng kín ướt và nóng bớt khó chịu. Chiếc quần lót ướt sũng dính vào môi khiến Hoàng Vân Vân cảm thấy khó chịu. 

Mồ hôi trộn lẫn với những hạt muối kích thích làn da mềm mại của đôi môi mật ong, sâu trong lòng Hoàng Vân Vân dâng lên một cảm giác cô đơn. 

Mật hoa còn sót lại của nước suối sau khi Long Kiến Phi và Tôn Lý Phú làm tình trên bàn vừa rồi vẫn đang tỏa sáng. Mùi dâm dục của nam nữ sau khi quan hệ vẫn chưa tan trong phòng làm việc. Ham muốn được chạm vào vùng kín đang xé nát sự tỉnh táo sắp sụp đổ của Hoàng Vân Vân. 

Chạm vào những nơi riêng tư và bị cấm trong văn phòng cũng giống như mở chiếc hộp Pandora, điều cấm kỵ và thú vị. 

Nhưng Hoàng Vân Vân không thể nghĩ nhiều về cái nóng. Sự tò mò về việc phần thân dưới của cô ẩm ướt đến mức nào khiến cô vô thức đưa tay ra rìa khe núi. 

Khoảnh khắc ngón tay chạm vào đôi môi mật ong qua lớp vải ướt mỏng, một làn sóng khoái cảm dâng lên trong lòng anh, một dòng điện chạy qua lưng anh, chạy khắp cơ thể anh. 

Con dấu của hộp xác thịt bong ra ngay lúc Hoàng Vân Vân chạm vào vùng kín của cô. 

Trong suốt ba tháng kể từ khi chồng tôi bay sang châu Âu, mỗi lần trong đêm khuya, những khoảnh khắc dịu dàng của đôi tình nhân lại vang vọng trong tâm trí anh. 

Nỗi đau cô đơn xen lẫn nỗi chán nản sau khi ham muốn tình dục nảy sinh thường xuyên ập đến trong lòng tôi nhưng tôi chỉ biết dùng ngón tay xoa dịu cảm giác u sầu mất mát. 

Tuy nhiên, không giống như sự ham mê trốn dưới chăn, những điều cấm kỵ trong văn phòng, đặc biệt là văn phòng tổng giám đốc, khiến Hoàng Vân Vân ngay khi chạm vào môi đã cảm thấy một sự kích thích khác thường trong cơ thể, và cô gần như không thể ổn định được cơ thể mềm nhũn của mình.

Các chức năng của cơ thể khá tuyệt vời. Khi bạn cảm nhận được điều gì đó mà bạn chưa từng trải qua lần đầu tiên, bạn không thể không thử lại lần nữa. Đặc biệt là sau khi bạn bị Long Kiến Phi quấy rối và quấy rối trong vũ trường, sau đó bạn nhìn lén bộ phim khiêu dâm của Long Kiến Phi và Tôn Lý Phú. Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình không khỏi cảm nhận được sự hưng phấn của tình yêu, nỗi cô đơn không thể chịu nổi. 

Không thể phủ nhận rằng kích thích giác quan giống như một loại thuốc. Thông qua sự yếu đuối này của cơ thể con người, nó dẫn con người vào một vũng lầy không thể giải thoát. 

Cơ thể trống rỗng và cô độc cần được an ủi nhiều hơn, tia lửa tình yêu đã được đốt cháy sâu trong cơ thể Hoàng Vân Vân. 

Có hàng ngàn con kiến ​​lang thang sâu trong hang mật, da thịt bị hưng phấn bắt đầu tiết ra những thứ dịch đáng xấu hổ, không ngừng kêu gọi ngón tay xâm nhập. 

Hoàng Vân Vân nâng mông lên và vén chiếc váy hẹp lên đến thắt lưng. Dưới cặp đùi hở hang của cô, phần vải giữa mông của cô đã ướt đẫm một vết ướt lớn. 

Chiếc quần lót ướt đẫm bám vào môi, phản chiếu rõ ràng hình dáng của khe núi. Hoàng Vân Vân đang dùng tư thế đáng xấu hổ nhất để vạch trần những bộ phận bí mật nhất của phụ nữ. Trong chiếc váy rộng thùng thình, bộ ngực ngọc mỏng manh trên ngực nàng phập phồng theo sự hưng phấn của cơ thể. 

"Không thể..."

Hoàng Vân Vân rút ngón tay khỏi chạm vào đôi môi mật ong của mình và trượt chúng qua khe núi xuyên qua quần lót của cô, nhẹ nhàng xoa bóp lõi hoa ở vùng kín của cô. 

"Ờ..."

Cảm giác khoái cảm khi bị bóp và ngắt của chồi thịt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể, tạo thành từng gợn sóng. Những gợn sóng lan rộng, khiến Hoàng Vân Vân phải ngâm nga một nốt nhạc ngượng ngùng. 

Tay còn lại trèo lên bộ ngực ngọc mềm mại, làn da mềm mại bị nhào nặn thành nhiều hình dạng. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón tay véo núm vú của mình để cơ thể thêm khoái cảm. 

Sự rụt rè và xấu hổ khi bị camera theo dõi sau cuộc gọi được hòa trộn với khoái cảm thể xác, biến thành chuyển động ngọt ngào giữa các ngón tay. 

Chẳng mấy chốc, mật ong đáng xấu hổ tràn vào cửa âm đạo, trộn lẫn với mồ hôi và khiến nó dính chặt. 

"Ừ... ừm... ừm..."

"Không...không thể làm được điều này..."

Cô biết mình không thể làm được nhưng cô vẫn muốn tiếp tục. Bị tách khỏi quần lót, cơn ngứa ngáy trong hũ mật ong càng lúc càng dữ dội nhưng không thể nguôi ngoai. Thay vào đó, sự kích thích vào lõi thịt và núm vú khiến cơ thể cô ngày càng không thể tự thoát ra được. 

"Tôi thực sự muốn cởi đồ lót của mình! Không... không... quá nhiều rồi..."

Sự tỉnh táo còn lại giống như ngón tay lang thang ngoài khe núi xuyên qua lớp quần lót, chỉ một giây suy nghĩ sẽ tan nát. 

Chất nước đáng xấu hổ trên ngón tay của cô luôn đánh vào lòng tự trọng của Hoàng Vân Vân. 

"Thật tục tĩu... kỳ thực... kỳ thật ở trong phòng tổng giám đốc... ừm... Long Kiếm Phi văn phòng ừm... a..."

Chỉ xoa lỗ xuyên qua quần lót của cô ấy và ấn nó theo vòng tròn là không đủ. Mong muốn nhét nó vào lỗ mật ong đã hoàn toàn chiếm giữ suy nghĩ của Hoàng Vân Vân. 

Đồ lót ướt chỉ là một rào cản đạo đức giả, và mọi tế bào trong cơ thể đều đang nói lên cảm xúc thật. 

Tôi không thể tự lừa dối mình được nữa. Sự thật đang ở trước mắt tôi. Sau khi bị Long Kiến Phi quấy rối và quấy rối và nhìn trộm bộ phim khiêu dâm của họ, vẻ ngoài thuần khiết của một phụ nữ trẻ đã có gia đình không còn tồn tại nữa. 

Cô chỉ muốn trong sạch cho một người nhưng người đó lại ở xa Châu Âu, khiến cô cô đơn và không thể thoát ra được. 

Thủ dâm không còn bẩn thỉu nữa, cái gọi là trinh tiết đã bị vứt bỏ trên chiếc giường tục tĩu đó, hóa thành một vệt đỏ tươi. 

Khi những ngón tay lướt qua chiếc quần lót và xuyên vào da thịt ẩm ướt và nóng bỏng, nỗi xấu hổ cũng tan biến trong không khí oi bức. 

"A... chúng ta vào rồi!"

Bức tường thịt đau đớn cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, vui vẻ thở ra, cảm giác mát lạnh của đầu ngón tay mang đến một chút nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, do bị quần lót cản trở nên ngón tay của tôi không thể thâm nhập sâu vào tâm điểm ngứa, đây luôn là một thiếu sót lớn. 

"...Tôi thực sự muốn cởi nó ra..."

Những ngón tay của anh ta giận dữ cựa quậy trong lỗ mật, và anh ta tiếp tục dùng ngón tay cái ấn vào nụ thịt tội nghiệp. 

Nhưng những động tác cực đoan lại khiến cơ thể càng thêm kích động, cảm giác nóng rát và ngứa ngáy ở thắt lưng cũng phản đối lý trí. 

Mồ hôi trên ngực cô đã chảy xuống bụng, gần như đọng thành vũng, bộ quần áo dính trên lưng cô càng ngày càng cảm thấy không cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 749 Vợ Hoàng Vân Vận (1)

Sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân trong văn phòng. 

Đây là điều cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Nếu có người phát hiện ra, cô sẽ không còn mặt mũi đối mặt với bất kỳ ai xung quanh mình. 

Mặc dù lúc này cô đã lộ ra bộ dáng dâm đãng nhất, nhưng ít nhất nếu... đề phòng... khi có cuộc gọi đến cô vẫn có quần áo che thân, có lẽ cô vẫn có thể thoát khỏi bị phát hiện. 

Ham muốn xác thịt đã thức tỉnh không ai có thể dễ dàng từ bỏ được. Nó điên cuồng và gây nghiện như uống thuốc phiện. 

Cảm giác thiếu thốn đang lên đến đỉnh điểm nhưng đột ngột dừng lại sẽ vẫn tiếp tục ám ảnh suy nghĩ của Hoàng Vân Vân. 

Hoàng Vân Vân kẹp chặt hai chân, hai tay ở thân dưới xé nát âm đạo đáng xấu hổ, để lại dấu tay đỏ bừng trên bộ ngực ngọc trên ngực cô. 

Cô vẫn vùng vẫy, cố gắng dùng cơn đau để dập tắt cơn khát của cơ thể. 

Nhưng cô lại bị mắc kẹt trong vũng lầy dục vọng không thể thoát ra được, nỗi đau thể xác cũng không thể xóa bỏ được sự dày vò của dục vọng. 

Cuối cùng, cô hoàn toàn bị chinh phục bởi ham muốn nhục dục của mình. Cô cởi khóa váy quanh eo, nâng mông lên và để chiếc váy dày hẹp trượt xuống từ giữa hai chân. 

Sau khi cởi bỏ chiếc váy hẹp, nhiệt lượng tích tụ ở thắt lưng nhanh chóng tản ra xung quanh, không khí ngột ngạt vốn có cũng trở nên mát mẻ hơn một chút. 

Vì chiếc áo dính chặt vào cơ thể cô và cũng bị dính vào lưng ghế nên khi Hoàng Vân Vân nâng mông lên, lưng cô dựa vào ghế trượt xuống do trọng tâm dịch chuyển. Khi trượt xuống, vải áo sơ mi bị kẹp chặt dưới nách cô nên Hoàng Vân Vân phải tàn nhẫn cởi áo ra. 

Hiện tại trên người cô chẳng có gì ngoài một chiếc quần lót ướt sũng. Cô đã vượt qua những ràng buộc của những điều cấm kỵ và không gì có thể ngăn cản cô nổi cơn thịnh nộ. 

Ngón tay cái của Hoàng Vân Vân đã bị móc vào mép trên của quần lót của cô. 

Hoàng Vân Vân hít một hơi thật sâu, cảm giác xấu hổ giả tạo theo chiếc quần lót của cô xuống đùi cho đến chân. Sau khi thoát khỏi mắt cá chân, cô bỏ chúng lại trên chiếc bàn được cho là nghiêm ngặt. 

Mở đùi ra lần nữa, không khí ngột ngạt giữa hai mông được giải phóng. 

Rẽ đôi môi mỏng manh và mọng nước, những khe núi và thung lũng quyến rũ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Nước hoa từ hũ mật tụ lại thành dòng, chảy theo nụ hoa cúc xuống chiếc ghế da. 

Khoảnh khắc ngón tay chạm vào lối vào của cái lỗ xinh đẹp, phần thịt dính dính chuyển thành lực hút mãnh liệt, ngón tay nhanh chóng bị nuốt chửng hoàn toàn. 

Trong phòng tổng giám đốc, Hoàng Vân Vân đang dựa vào ghế. Ngoại trừ một đôi giày cao gót, trên làn da trần của cô không còn sót lại nửa mảnh vải nào. Hai chân của cô ấy bị tách ra một góc 120 độ. Một tay mở đôi môi ướt ra rồi dùng ngón tay cái ấn và nhào nặn những nụ thịt. Tay còn lại thọc sâu ngón giữa và ngón trỏ vào lỗ mật của Youyuan. 

Với chuyển động của ngón tay, làn da đẹp đẽ trên ngực anh nảy lên nảy xuống. 

Hoàng Vân Vân nhắm chặt mắt và cắn môi dưới với vẻ mặt vừa đau đớn vừa lo lắng. 

Thân không còn bị bao bọc nữa, trở nên thư thái, nhẹ nhàng và có thể theo đuổi khoái lạc do nhục dục mang lại một cách tự do hơn. 

Ngón tay nhanh chóng ra vào cái lỗ đáng xấu hổ, chất mật dính giữa ngón tay cọ xát với tinh dịch từ sâu trong chảy ra, tạo nên một vệt xấu hổ. 

Âm thanh "phù, phập" vang vọng trong văn phòng của tổng giám đốc Long Kiến Phi. Đây là sân khấu một người, đáng tiếc thiếu đi nam chính để làm cho mỹ nhân vui vẻ hơn. 

Tiếng nước tục tĩu khiến Hoàng Vân Vân vô cùng xấu hổ, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài rên rỉ sung sướng. 

"Hmm... ừm... à... à..."

Vốn là người rụt rè, cuộc gọi có thể đến bất cứ lúc nào, hành vi dâm ô của anh ta sẽ xuất hiện hoàn toàn trên video giám sát của văn phòng tổng giám đốc. 

Cảm xúc sợ hãi và xấu hổ trộn lẫn với nhau, hóa thành một niềm đam mê mạnh mẽ hơn, nhanh chóng khuếch đại và lan sâu trong cơ thể, biến thành những làn sóng điện dội khắp cơ thể. Cuối cùng, nó va chạm với hàng nghìn con kiến ​​và côn trùng đang chạy quanh trong cái lỗ thịt đáng xấu hổ, biến thành cảm giác muốn đi tiểu dâng trào, trong phút chốc đổ ra ngoài. 

Những ngón tay của cô ngừng co giật và bị kẹp chặt giữa hai chân. Hoàng Vân Vân dựa vào ghế văn phòng. 

Quả đào quyến rũ trên ngực cô nảy lên nảy xuống dưới hơi thở nặng nề của cô, đôi má đỏ bừng phản chiếu khuôn mặt ngượng ngùng của cô. 

Trước khi Hoàng Vân Vân kịp phục hồi, đèn trong phòng tổng giám đốc đã bật sáng. 

Sau khi ở trong một môi trường có rèm che và không có đèn trong một thời gian dài, tôi đột nhiên bị ánh sáng chói lóa chiếu vào, và tôi không thể mở được đôi mắt nhức nhối của mình. 

Cô dùng tay chặn ánh sáng thiêu đốt và cảm thấy lồng ngực mình như nở ra. 

Mồ hôi còn chưa tan trên bộ ngực xinh đẹp đã tỏa ra màu sắc quyến rũ, khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô càng thêm chói mắt. 

Và trước khi cô kịp nhận ra, tất cả những điều này đã được phản chiếu hoàn toàn trong con ngươi của một bóng người ở cửa. 

Khi đã quen một chút, cô chợt nhận ra có một người đàn ông đang đứng ở cửa. Đó không ai khác chính là Tổng giám đốc Long Kiến Phi. 

Cô cũng không biết Long Kiếm Phi đến đã bao lâu, bộ dáng dâm đãng của cô đã bị người ta nhìn thấy bao nhiêu. 

"À..."

Hoàng Vân Vân hét lên, và trong cơn hoảng loạn, Hoàng Vân Vân chỉ có thể dùng tay che đi ánh sáng mùa xuân lộ ra trên ngực và vùng kín theo bản năng. 

Mặc dù bộ ngực của cô đã được cánh tay của Hoàng Vân Vân che lại, nhưng phần lớn bộ ngực của cô vẫn lộ ra ngoài, vừa rồi khi cô giơ tay lên, bộ ngực ngọc bích cao tròn của cô đã khắc sâu vào tâm trí Long Kiến Phi ở cửa. 

Những đường cong hoàn hảo khiến vật khổng lồ trong quần của người đàn ông phồng lên giận dữ. 

Được ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp như vậy trong một môi trường như văn phòng tổng giám đốc khiến người ta nán lại và khao khát nó hơn bất cứ nơi nào khác. 

Long Kiến Phi, người đang đứng ở cửa, nở một nụ cười tà ác và chậm rãi bước về phía Hoàng Vân Vân. 

"Long...Anh Long...Tôi..."

Vẻ ngoài xấu xí của Hoàng Vân Vân lộ ra, đầu óc cô đã trống rỗng. Khi người đàn ông ở cửa đến gần, cô càng hoảng sợ hơn, nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi bắt đầu đi về phía mình, hắn theo bản năng hét lên: "Đừng... đừng tới đây". 

Tôi muốn vươn tay lên bàn để lấy quần áo, nhưng lại phát hiện trên bàn không có thứ gì có thể che được trong tầm tay của tôi, quần áo rơi xuống đất. 

Vì giữa cửa và bàn thư ký kinh doanh ở cửa phòng tổng giám đốc chỉ có một chiếc ghế nên chỉ cần bảy tám bước là có thể đến gần. 

Anh còn chưa kịp nhặt quần áo vương vãi khắp nơi thì đã nhìn thấy Long Kiếm Phi đã đứng trước mặt mình. 

Long Kiếm Phi liếc nhìn chiếc bàn bừa bộn, thấy một chiếc quần lót nữ tùy ý ném lên trên. Anh ta nhặt một cây bút chì và đưa chiếc quần lót vào mắt Hoàng Vân Vân. 

"Cô Hoàng, cô vào phòng tổng giám đốc bằng cách nào?"

Long Kiếm Phi nói với giọng điệu giễu cợt. 

Hoàng Vân Vân khó chịu đến mức muốn khóc khi quần lót của cô bị nhặt trước mặt. Cô cúi đầu xuống và gần như có thể vùi mặt vào giữa ngực. "Đây chắc chắn là một giấc mơ...nó không có thật..."

Tôi ước gì tất cả chỉ là một giấc mơ. Sự hối hận và hoảng sợ khiến đôi môi khô khốc của Hoàng Vân Vân trở nên cay đắng. 

"Không...không phải vậy, tôi...tôi...vì mất điện."

Hoàng Vân Vân có chút choáng váng, đầu cô tê dại đến mức cảm thấy choáng váng. 

"Đây là nguyên nhân sao? Làm sao cúp điện lại đưa ngươi vào phòng tổng giám đốc?"

Long Kiếm Phi vứt chiếc quần lót trong tay, nói tiếp: “Ngươi không biết vừa rồi cổng bị trượt sao? Bởi vì ta phát hiện có người tự ý vào phòng tổng giám đốc mở máy tính của ta, lại nghi ngờ người này chưa kịp trốn thoát, nên cố ý khóa cửa kéo xuống cổng để bắt một con rùa trong lọ, không ngờ lại bắt được một nàng tiên cá, lại còn một nàng tiên cá khỏa thân nữa.”

"Hả?"

Hoàng Vân Vân không thể tin vào tai mình rằng mình sẽ mắc phải sai lầm cấp độ thấp như vậy.

Thân hình trần trụi gợi cảm của Hoàng Vân Vân ở gần trong tầm tay. Rốt cuộc, tầm che bàn tay của cô ấy có hạn, và những đường cong duyên dáng của cơ thể phụ nữ được thể hiện đầy đủ. 

Long Kiến Phi cảm thấy dương vật trong quần đã hoàn toàn nở rộng, nhưng chưa phải lúc nên anh vẫn cần phải kiên nhẫn. 

“Không biết chị Fengyi sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy em gái mình như thế này!”

Long Kiến Phi lấy ra bức ảnh vừa mới chụp bằng điện thoại di động ở cửa khi Hoàng Vân Vân không chú ý và vẫy nó trước mặt Hoàng Vân Vân. 

"Không...đừng..."

Hoàng Vân Vân nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô bị chụp ảnh, hoảng sợ đưa tay giật lấy chiếc điện thoại di động trong tay Long Kiến Phi. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, Hoàng Vân Vân một tay đưa tay về phía Long Kiến Phi, tay kia che ngực cô. Do căng thẳng quá mức nên ngực cô bị bóp méo. 

Đôi chân đẹp đẽ mịn màng không tì vết, gốc đùi khép chặt, lông mu đen không còn bị vật gì che phủ nữa. 

Bất cứ người đàn ông nào cũng không khỏi chảy nước miếng khi nhìn khung cảnh hấp dẫn như vậy. 

"Chà... chị gái Yunyun của chúng ta thật lễ phép, còn tổ chức một buổi trình diễn mùa xuân quy mô lớn nữa."

Long Kiến Phi vốn đã đoán trước rằng Hoàng Vân Vân sẽ đến cướp cô nên lùi lại một bước và chụp một bức ảnh gần đây hở hang hơn. 

Hoàng Vân Vân vội vàng đưa tay ra, thậm chí quên mất mình đang khỏa thân. Trong lúc tuyệt vọng, ngay cả cỏ xấu hổ cũng lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi, biến thành một bộ dáng cực kỳ quyến rũ. 

Phần lông mu ẩm ướt phía dưới cơ thể mềm mại, bám chặt vào xương mu, dưới ánh đèn lờ mờ phát ra sắc màu dâm đãng. 

Hoàng Vân Vân nhanh chóng dùng tay che đi ánh sáng mùa xuân lộ ra, trái tim cô đập loạn xạ. 

"Kết thúc rồi... Tôi rất xấu hổ khi bị nhìn thấy..."

Ngoài chồng, đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt một người đàn ông khác. Tim cô đập nhanh và cơ thể cô hơi run lên do căng thẳng quá mức. 

"Anh Long... làm ơn... làm ơn... đừng..."

Trong nháy mắt, nỗi buồn lập tức gợn lên trong lòng Hoàng Vân Vân, và nước mắt cô trào ra trước khi chúng đọng lại dù chỉ trong giây lát. 

Cô nghẹn ngào điều chỉnh hơi thở: “Tôi sẽ từ chức, xin đừng nói cho người khác biết.”

Thật thừa khi nói bất cứ điều gì khác. Bạn phải chịu trách nhiệm về những gì bạn làm. 

Nàng hiện tại không có mặt đối mặt với ai, chỉ có thể hy vọng Long Kiếm Phi có thể thả nàng đi. Không phải vì cô ấy là em gái của Hoàng Phong Di sao? 

Long Kiếm Phi mục đích làm như vậy không phải chỉ là muốn nàng rời đi sao? 

"Từ chức? Hiện tại cô bị nghi ngờ đột nhập vào văn phòng tổng giám đốc để đánh cắp thông tin kinh doanh! Nếu cô thực sự bị đưa đi cảnh sát, cô muốn tôi giải thích thế nào với chị Guimei và chị Fengyi? Họ chắc chắn sẽ không có lý do gì, và họ chắc chắn sẽ cho rằng tôi bắt nạt cô."

Long Kiến Phi cúi xuống và nhìn chằm chằm vào Hoàng Vân Vân. 

Đây là lần đầu tiên Hoàng Vân Vân được nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy ở khoảng cách gần như vậy. Tuy nhiên, đó không phải là tâm trạng lãng mạn mộng mơ mà là trong một tình huống xấu hổ như vậy. Khuôn mặt tuấn tú vốn có của Long Kiến Phi giờ trở nên đặc biệt đáng sợ và hung dữ. 

Hoàng Vân Vân cảm thấy ngột ngạt trước áp lực của Long Kiến Phi. Cô giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, thở hổn hển trước mặt Long Kiến Phi, thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy. 

"Tôi... tôi sẽ nói với chị Guimei rằng tôi không đủ tư cách cho công việc này. Làm ơn, hãy để tôi đi..."

Hoàng Vân Vân chỉ muốn thoát khỏi tình huống nhục nhã này. Cô không thể nghĩ về những gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

"Không đủ tư cách? Nhưng Sun Lif, Thiên Tiểu Mẫn và những người khác ngày nào cũng khen ngợi bạn. Bạn có nghĩ rằng chị Guimei sẽ không nghi ngờ tôi không?"

Long Kiếm Phi lắc lắc điện thoại. "Tuy nhiên, tôi sẽ tự mình làm rõ."

“Anh đang cố kiếm cớ để hạ nhục tôi phải không?”

Hoàng Vân Vân đột nhiên nhận ra một sự thật khủng khiếp. Hoàng Vân Vân tin rằng Long Kiến Phi hoàn toàn có thể làm được điều này. 

Hoàng Vân Vân nuốt nước mắt khổ sở, hỏi: "Anh muốn tôi làm gì mà để tôi đi và trả lại bức ảnh cho tôi."

Nhưng bỗng nhiên trong cô nảy ra một ý nghĩ đen tối: “Anh muốn tôi bán thân để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh ta à?” Khi cô liếc nhìn chân Long Kiến Phi, cô mới nhận ra câu hỏi của mình thật thừa thãi. 

Đối với một người đàn ông, không có gì thú vị và viển vông hơn việc chiếm được cơ thể của một người phụ nữ. Tiền bạc, quyền lực? Kiếm nhiều tiền hơn và giành được nhiều quyền hơn không gì khác hơn là có được nhiều phụ nữ hơn. 

Không có cách nào để trốn thoát hoặc ẩn náu. Ngoài việc hy sinh thân xác, còn cách nào khác? 

Hoàng Vân Vân, một phụ nữ trẻ đã kết hôn và không còn trinh trắng, có thể dễ dàng buông tay vào thời điểm quan trọng này. Chồng đã bỏ rơi cô thì cô còn cần ai bảo vệ trinh tiết của mình nữa? 

Long Kiếm Phi cũng không đến nỗi khó chịu như vậy, hắn vốn đã tưởng tượng được "vô tình" đưa cho hắn, nhưng cảnh tượng này hẳn không phải như bây giờ. 

Hành động của Hoàng Vân Vân khiến Long Kiến Phi không ngờ tới. Nhìn thấy Hoàng Vân Vân loại bỏ bàn tay bảo vệ bộ phận quan trọng trên cơ thể trần trụi, trong lòng hắn có chút thất vọng và có chút kinh ngạc. 

Vốn tưởng rằng Hoàng Vân Vân sẽ chật vật một lúc, nhưng không ngờ cô ấy lại nhượng bộ nhanh như vậy. 

Cô đứng dậy, ngồi xổm trên háng Long Kiếm Phi. Không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình, cô khỏa thân trước mặt đàn ông trong văn phòng. 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss hoặc tôi, tất nhiên.

Chiếc quần tây thẳng tắp của Long Kiến Phi rơi xuống đánh rầm.

Tôi nhìn thấy một chỗ phình ra xéo dưới chiếc quần lót nam màu xanh đậm.

Đường viền của dương vật trước mặt cô rõ ràng là dày hơn của chồng cô. Hoàng Vân Vân nuốt một ngụm nước bọt lớn.

Khi ở độ tuổi ba mươi, cô ít nhiều có những ảo tưởng về chất đàn ông dày dặn.

Bởi vì cô chỉ nhìn thấy con trăn khổng lồ của chồng mình từ khi còn nhỏ, và cô chỉ theo dõi trận chiến từ xa khi lén nhìn nó. Lúc này cô đang nhìn nó rất kỹ nên khi thực sự nhìn thấy con trăn khổng lồ lớn hơn, cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

“Tôi không ép chị làm điều này, chị Yunyun.” 

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

Bàn tay đặt trên thắt lưng Long Kiếm Phi dừng lại, Hoàng Vân Vân cắn môi dưới, ngơ ngác nhìn người đàn ông trước mặt. "Nó không bị ép buộc. Có lẽ nào tôi đã tự nguyện làm điều này?"

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị bắt không tốt hơn là bị ép buộc. Lúc này, không còn thời gian để hy vọng trốn thoát, Hoàng Vân Vân chỉ có thể hy vọng rằng tất cả sự sỉ nhục này sẽ nhanh chóng trôi qua.

“Cô Hoàng vốn là người đoan trang lạnh lùng, chẳng phải cô ấy rất muốn thể hiện bản thân sao? Bây giờ bạn có thể thể hiện bản thân một cách đúng đắn."

Long Kiến Phi cười nhẹ nhõm, liếc nhìn camera giám sát ở góc cửa. Có một số điều anh vẫn chưa thể nói được.

Với đôi tay run rẩy, cô cởi quần lót của người đàn ông trước mặt, giải phóng vũ khí giết người xấu xí.

Con trăn khổng lồ vốn bị đàn áp bấy lâu nay đã được giải phóng ngay khi chiếc quần lót được cởi bỏ.

Đầu con trăn màu đỏ tím bị kéo căng đến mức lớp da trên bề mặt của nó trông bóng loáng lạ thường.

Vương miện của con mãng xà khổng lồ vừa mở ra cách chóp mũi của Hoàng Vân Vân chưa đầy mười centimet, một mùi chua cay nồng nặc tràn ngập trên mặt cô. Đó là mùi dục vọng còn đọng lại sau khi anh vừa mới yêu Tôn Lệ Phù.

Hoàng Vân Vân không hề cảm thấy chán ghét, thậm chí còn cảm thấy trong cơ thể mình có một ảo giác kỳ lạ.

Trong lần thủ dâm bẩn thỉu vừa rồi, bạn không phải đang tưởng tượng dương vật của một người đàn ông như vậy thọc sâu vào âm hộ của mình sao?

Khi ôm con trăn khổng lồ bằng cả hai tay, cảm giác nóng hổi vừa quen vừa lạ. Nhịp đập giận dữ của con trăn khổng lồ tàn nhẫn đánh vào lòng tự trọng của Hoàng Vân Vân. "Ta làm sao vậy? Thật ghê tởm, ngươi muốn nuốt xuống sao?"

Nhưng đó là sáng kiến ​​của chính tôi, bây giờ không thể hối hận được. 

Những làn hơi thở gấp gáp và ấm áp phun vào đầu mãng xà, khiến Long Kiếm Phi có thể hiểu rõ sự căng thẳng và bối rối trong lòng Hoàng Vân Vân. 

Hơi thở đập vào đầu con trăn ngày càng nặng nề và gần hơn. Hai người đồng thời hít một hơi thật sâu, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao quanh phần đầu của con trăn. 

Khi đôi môi mềm mại của cô chạm vào con trăn cứng rắn, miệng cô lập tức mở ra một cách tàn nhẫn. Hoàng Vân Vân nhắm chặt mắt lại và chịu đựng sự xâm chiếm của con mãng xà lửa từng chút một. 

Tay còn lại phải đưa tay về phía túi thịt để bìu lăn vào trong lớp da bìm bìm. 

Sự thành thạo trong tình dục bằng miệng của Hoàng Vân Vân xen lẫn sự thô tục, khiến Long Kiến Phi càng thêm phấn khích. Một người phụ nữ đã trưởng thành sẽ biết cách làm hài lòng đàn ông và có thể đạt được khoái cảm hơn một trinh nữ. 

Động tác hơi giật cho thấy người phụ nữ này chưa quan hệ tình dục với nam giới nhiều lần, da thịt âm đạo của cô ấy chắc chắn không lỏng lẻo như phụ nữ tình một đêm hay gái mại dâm. 

Không có sự dự trữ của trinh nữ, những kế hoạch tiếp theo sẽ suôn sẻ hơn nhiều. 

Đôi môi mềm mại của phụ nữ giống như môi âm hộ, Long Kiến Phi có ảo giác rằng mình đang nhét vào lỗ mật ong của Hoàng Vân Vân. 

Đầu trăn từ từ xuyên qua răng của vỏ sò, những chiếc răng cứng vô tình cắt vào phần nhạy cảm nhất trên vương miện của con trăn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến da đầu Long Kiếm Phi tê dại. 

"Nếu ngươi dám cắn ta, ta sẽ cho ngươi chết một cách xấu xí."

Anh có chút lo lắng. Mặc dù Hoàng Vân Vân đã chủ động làm việc này nhưng chắc chắn sẽ không có tai nạn xảy ra. Nhưng như người ta vẫn nói, thỏ sẽ cắn khi lo lắng. Hơn nữa, Hoàng Vân Vân không phải là thỏ, uy hiếp một chút cũng không sao. 

Con trăn khổng lồ nhẹ nhàng xuyên qua kẽ răng và tiến sâu hơn vào cổ họng. Cái lưỡi thơm của Hoàng Vân Vân quấn quanh đầu trước của vật khổng lồ, nửa mút nửa vuốt ve. 

Nó khác với việc đưa trực tiếp bộ phận sinh dục nữ vào. Chiếc lưỡi mềm mại khuấy động ở phần đầu của con trăn, cảm giác ấm áp và ẩm ướt xung quanh rõ ràng hơn cả lỗ mật. Sự kích thích do lực hút mạnh trong miệng tạo ra còn mạnh hơn lực ép vào thành thịt của lỗ mật ong. Điều này cũng không thể sánh bằng âm đạo đẹp của phụ nữ. 

Xuất phát từ tâm lý chinh phục và ham muốn chiếm hữu, làm nhục phụ nữ mãnh liệt của đàn ông, mỗi người đàn ông đều có một sở thích đặc biệt đối với oral sex. 

Con trăn khổng lồ lấp đầy toàn bộ miệng của Hoàng Vân Vân, mùi tanh nồng nặc đọng lại trong cổ họng cô rất lâu. Cảm giác đầy ắp trong miệng khiến Hoàng Vân Vân choáng váng đến mức không thể suy nghĩ được, chỉ có thể ngậm thứ vũ khí xấu xí đó vào miệng. 

Tuy nhiên, nước bọt càng chảy vào miệng nhiều hơn nhưng không thể nuốt được mà thay vào đó khiến miệng càng ẩm ướt hơn. 

Ngay sau khi cho dương vật vào miệng, môi trường khô ráo vẫn khiến trăn cọ xát, đau nhức nhưng giờ đây trăn có thể di chuyển ra vào từ từ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nhìn thấy Hoàng Vân Vân nuốt chửng con trăn khổng lồ của mình vào và ra, anh ta có một cảm giác thành tựu biến thái. Người phụ nữ trẻ cổ trắng vốn luôn nghiêm khắc và đoan trang giờ đây lại lộ ra vẻ si tình, thân hình trần trụi ngồi chồm hổm dưới háng anh, thật dâm đãng. 

Anh đùa giỡn với mái tóc đen bồng bềnh của Hoàng Vân Vân, nghĩ đến bộ dáng ngượng ngùng và quyến rũ của người phụ nữ trước mặt anh trong vũ trường, anh không khỏi có chút suy nghĩ. 

Long Kiếm Phi mặc dù không có hứng thú với phụ nữ. 

Tuy nhiên, dáng người duyên dáng, cặp mông căng tròn và bộ ngực săn chắc khó có thể không mê hoặc anh. 

"Thật kinh tởm... Tôi thực sự muốn nó sớm kết thúc và đừng hành hạ tôi nữa..."

Với miệng chứa đầy bộ phận sinh dục của người đàn ông, Hoàng Vân Vân chỉ có thể hét lên trong lòng, vì vậy miệng cô di chuyển nhanh hơn. 

Dương vật nhanh chóng bị xoa trong miệng, cảm giác chua chát tê dại đến ngạt thở khiến Hoàng Vân Vân hưng phấn không thể giải thích được. 

Phần thịt khô ở vùng kín lại ẩm ướt. Chưa bao giờ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai lại nhạy cảm đến thế. 

Hoàng Vân Vân không biết rằng một cơ thể bị chèn ép sẽ dễ tạo ra khoái cảm nhục nhã hơn. Quan hệ tình dục thô bạo có thể đánh thức ham muốn của phụ nữ hơn cả sự vuốt ve nhẹ nhàng. 

Hai má Hoàng Vân Vân đã đỏ bừng, trên trán cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Cảm giác xấu hổ vì bị ngậm dương vật trong văn phòng đã khiến cô tê dại, nhưng cô lại càng ghét những thay đổi trên cơ thể mình. 

Cô cố gắng siết chặt chân nhưng sự co rút của cơ chân khiến cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín càng lộ rõ ​​hơn. Bởi vì tay không thể chạm vào khe núi đáng xấu hổ này, Hoàng Vân Vân vô thức vặn eo, bắt chéo chân xoa xoa rễ chân. 

"Thật thú vị. Cô ấy đúng là một người phụ nữ dâm đãng."

Nhìn thấy Hoàng Vân Vân vặn vẹo cái eo thon, hai chân cọ vào nhau mất tự nhiên, Long Kiếm Phi hưng phấn không giấu được giữa hai lông mày. 

"Vậy là cậu thích niềm vui được tiếp xúc."

Long Kiếm Phi ý thức được điều gì đó nói. 

"À... à..."

Hoàng Vân Vân không thể nói được. Cô muốn bác bỏ giọng điệu của Long Kiến Phi, nhưng có vẻ như anh ấy đang đồng ý hơn. 

Hoàng Vân Vân tăng tốc độ nuốt nước bọt, Long Kiến Phi thả lỏng đôi chân và tận hưởng sự phục vụ đặc biệt của cô gái cổ trắng trẻ tuổi, đây là một cách chữa trị mà thời bình thường không thể có được. 

"Cố lên, tôi biết bạn có thể làm tốt hơn."

Long Kiếm Phi đưa tay vuốt tóc nàng biến thành tư thế túm lấy, kéo đầu Hoàng Vân Vân, đẩy sâu vào trong cổ họng nàng. 

Do đặc tính bảo vệ tự nhiên của cơ thể con người, Hoàng Vân Vân sẽ không nuốt chửng con trăn đến điểm sâu nhất mỗi lần. Đáng tiếc, độ sâu của miệng không thể dập tắt ham muốn của nam nhân mà chỉ có thể khơi dậy ham muốn tiến sâu hơn. 

Long Kiến Phi rất muốn có được vòng vây sâu hơn này, và mạnh mẽ ấn đầu Hoàng Vân Vân vào gốc con mãng xà khổng lồ của mình. 

Gốc lưỡi bị con trăn dày và cứng đẩy tới, thỉnh thoảng lại nổi lên cảm giác buồn nôn nôn mửa. 

"À... à..."

Hoàng Vân Vân vùng vẫy và cố gắng thoát ra, nhưng bị giữ chặt, để cho thứ khổng lồ của Long Kiến Phi phi nước đại vào miệng cô. 

"Nắm chặt, đừng nuốt nó ra. Bạn không cảm thấy dễ chịu sao? Dưới đó đã ướt rồi... haha" Nỗi buồn bấy lâu dâng trào trong lòng Long Kiến Phi, anh muốn trút nó lên trên người Hoàng Vân Vân. 

"Hoàng Phong Nhất, ngươi không phải rất có năng lực sao? Ngươi không thể sắp xếp quân cờ xung quanh ta sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể khống chế được ta sao? Này, hôm nay ta muốn biến muội muội của ngươi thành đồ chơi của ta."

Mãng xà khổng lồ không ngừng bị niêm mạc miệng mềm mại kích thích, dục vọng cấm kỵ tràn ngập khoái cảm bi thương và tức giận, từng chút một tụ lại trong bộ phận hình quạt của mãng xà khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 750 Vợ Hoàng Vân Vân (2)

Phần thịt mềm mại trong miệng cảm nhận được nhịp đập của con mãng xà khổng lồ, miệng mãng xà không ngừng co lại. Hoàng Vân Vân kinh hãi nao núng, lại bị Long Kiếm Phi giữ lại. 

"Không...đừng xuất tinh vào miệng cậu..."

Hoàng Vân Vân trong lòng kêu gào, ôm con mãng xà khổng lồ trong tay, khiêm tốn vùng vẫy, vặn vẹo. 

"Để tôi đi..."

"Không muốn xuất tinh vào miệng à? Bạn có muốn tôi xuất tinh vào lồn của bạn không?"

Như đọc được suy nghĩ của hắn, lời nói của Long Kiếm Phi như một mũi kim bạc đâm sâu vào lòng hắn. Hoàng Vân Vân ngừng vùng vẫy, và những giọt nước mắt hối hận lại rơi ra từ khóe mắt cô. 

"Em không vui sao? Em dâm đãng như vậy, sao lại không thích tinh dịch?"

Long Kiến Phi siết chặt cơ chân và dùng toàn bộ sức lực đâm vào miệng Hoàng Vân Vân. 

"Làm sao có thể kết thúc..."

Hoàng Vân Vân thậm chí còn có ảo giác rằng mình không phải là chính mình, một ảo ảnh tựa như một giấc mơ. Có lẽ khi tỉnh dậy cô chỉ ngủ quên trong phòng làm việc vì buồn ngủ quá. 

Lòng bàn tay của Long Kiến Phi giống như một chiếc vòng ma thuật tà ác, quấn chặt lấy cái đầu choáng váng của Hoàng Vân Vân, khiến cô nhận thức rõ ràng tình huống xấu hổ và xấu hổ của mình. 

"À... à... à..."

Long Kiến Phi run rẩy ấn vào đầu Hoàng Vân Vân để cô ngừng cử động. Anh ta muốn tinh dịch của mình được rửa sâu trong cổ họng Hoàng Vân Vân. 

Mạch đập của con trăn dâng lên trong miệng Hoàng Vân Vân, phun một lượng lớn chất lỏng sền sệt vào cổ họng cô. 

Tinh dịch nóng đặc, kèm theo mùi hăng nồng lan ra sau đầu lưỡi của Hoàng Vân Vân, giống như một lượng lớn đờm dày đặc tích tụ trong miệng, khiến cô vô cùng nhục nhã và ghê tởm. 

Sau khi phun hết tinh dịch, Long Kiến Phi cố tình bỏ con trăn khổng lồ của mình vào miệng Hoàng Vân Vân, để lại cho cô dư vị xấu hổ không cho cô nhổ ra. 

"Nó có ngon không? Hãy thưởng thức nó từ từ... hahaha..."

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Nuốt đi, ngươi không nuốt, ta sẽ không lấy ra."

Sau cú lao mạnh mẽ, con mãng xà khổng lồ bắt đầu từ từ co lại, cảm giác no ban đầu dần dần tiêu tan, nhưng chất lỏng đặc sệt như đờm vẫn mắc kẹt trong cổ họng, tôi muốn nôn ra nhưng không thể. 

"Cảm giác khó chịu quá, cậu có muốn nuốt nó không?"

Trái tim đang khóc của Hoàng Vân Vân đang run rẩy. 

Con mãng xà khổng lồ không ngừng thu nhỏ lại, không gian càng ngày càng lớn. Nó đã đến mức có thể nôn và nuốt. Hoàng Vân Vân vẫn còn do dự. Cô muốn lắc đầu nhưng lại bị Long Kiến Phi giữ lại, không còn chỗ để cử động. 

"Điều đó phụ thuộc vào mức độ cứng đầu của bạn."

Long Kiến Phi dùng lực đẩy đầu của Hoàng Vân Vân về phía gốc của con mãng xà khổng lồ, mãng xà vốn đã lùi lại một chút lại kéo dài vào trong cổ họng ở gốc lưỡi. 

"Ờ..."

Hoàng Vân Vân phát ra một âm thanh chán nản, dường như vẫn tránh nuốt tinh dịch. 

"Nếu bạn không nuốt nó, tôi sẽ cung cấp những bức ảnh tục tĩu cho mọi người ở Hồng Không."

Long Kiếm Phi trở nên hung hãn. 

"Gulu..."

Trong cơn hoảng loạn của Hoàng Vân Vân, khi cô vô tình hít một hơi thật sâu, tinh dịch đậm đặc trượt vào cổ họng sâu của cô và miễn cưỡng nuốt chửng. 

"Thật là một người vợ tốt. Mùi vị rất ngon. Tôi đã giữ nó lâu như vậy rồi, haha. Bây giờ hãy cẩn thận dọn dẹp đi."

Long Kiếm Phi rất kiêu ngạo, khoái cảm tàn bạo tràn ngập toàn thân, khiến hắn vô cùng thoải mái. 

"Nuốt... nuốt..."

Cô cảm thấy bụng mình co giật vì ghê tởm khi nghĩ đến việc nuốt tinh dịch. "Thật kinh tởm, sao anh lại làm vậy với tôi?"

"Hãy dùng lưỡi của bạn thật tốt và liếm nó một cách cẩn thận."

Anh ta ôm đầu Hoàng Vân Vân và hướng dẫn cô khuấy con trăn mềm nhũn trong miệng. 

Con trăn khổng lồ mềm mại quằn quại trái phải một cách vô hình trong miệng cô, khiến Hoàng Vân Vân đang buồn nôn lại càng ghê tởm hơn. Cô cố gắng dùng lưỡi đuổi theo con trăn khổng lồ mềm mại và ấn nó vào để ngăn nó di chuyển. Cuối cùng lại biến thành một vướng mắc khác, giống như cô đang dụ mãng xà khổng lồ. 

Bởi vì trong miệng có vật gì, cơ thể theo bản năng tiết ra nước bọt, Hoàng Vân Vân theo bản năng nuốt quá nhiều nước bọt, ngược lại là hút lấy cự mãng. 

"Có vẻ như bạn rất thích quan hệ tình dục bằng miệng!"

Con trăn khổng lồ mềm mại bị kích thích bằng cách mút lại và có xu hướng tăng kích thước từ từ. 

"Anh có muốn làm lại không? Không còn nữa...thả tôi ra..."

Miệng ngậm dương vật không thể nói được mà chỉ có thể phát ra âm thanh “Ừm”. 

Ở độ tuổi lãng mạn hơn 20 tuổi, Long Kiến Phi dễ dãi và tràn đầy sức mạnh, con mãng xà khổng lồ dần trở nên cứng rắn trở lại sau khi bị hắn trêu chọc bằng đầu lưỡi. 

Long Kiến Phi không muốn đánh vào miệng Hoàng Vân Vân hai lần nên rút con trăn cứng ra khỏi miệng anh ta. 

Cái miệng căng đầy cuối cùng cũng thả lỏng, thần kinh căng thẳng trong chốc lát cũng thả lỏng. Hoàng Vân Vân tham lam hít thở không khí trong lành mà đã lâu cô không được thấy. 

"Khụ... khụ." Sự ghê tởm và ghê tởm cuộn lên trong bụng anh, anh nghẹn ngào vì luồng không khí lạnh lẽo mới mẻ và ho. 

Con trăn khổng lồ với nước bọt và tinh dịch còn sót lại trông trong vắt, hồng hào và đầy dục vọng. Nó chỉ cách mặt Hoàng Vân Vân mười centimet, mùi hương quen thuộc xộc vào lòng cô, khiến cô quay đầu lại không dám nhìn. 

Hoàng Vân Vân ngồi xổm trên mặt đất vì sốc. Cô không biết nỗi nhục nhã nào đang chờ đợi mình. 

Làn da trắng hồng hào của cô ấy và bộ ngực tròn trịa khiến người ta muốn vuốt ve. Khu rừng tối tăm giữa hai chân cô thật kỳ lạ và quyến rũ, vẻ gợi cảm gượng ép khiến nó vốn đã ướt át và chờ đợi sự xuất hiện của con mãng xà khổng lồ. 

Sau khi phóng ra, miệng của Hoàng Vân Vân lại khiến dương vật cương cứng trở lại. Mặc dù cô đã thỏa mãn với việc quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô sẽ còn bị sỉ nhục nhiều hơn nữa. 

Long Kiến Phi nâng cơ thể yếu ớt của Hoàng Vân Vân lên và để cô nằm quay lưng về phía anh trên bàn. 

Những bông hoa cúc nở rộ trong những quả bóng thịt tròn giữa các bắp thịt đang xòe ra rồi co lại. Màu hồng cho thấy nó vẫn chưa được phát triển, nhưng Long Kiến Phi cũng không mấy hứng thú với nơi đó. Mặc dù anh ấy đã thấy mọi người bước vào đó trong các bộ phim khiêu dâm nhưng nó trông không hề tuyệt vời cho lắm. 

Trong lúc ngón tay vô tình trượt qua hậu môn, trong đầu Long Kiến Phi chợt lóe lên một ý tưởng thú vị. 

Hoàng Vân Vân đã từ bỏ mọi sự phản kháng và để Long Kiến Phi đùa giỡn với cơ thể của mình. Cô không còn có thể thoát khỏi số phận bị chơi đùa nữa. Nhưng khi hậu môn của cô bị ngón tay ấn vào, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và lo lắng. 

"A...đừng..."

Hoàng Vân Vân vặn vẹo mông, "Nơi đó bẩn quá. Không...không thể nào. Rồng luôn có sở thích đặc biệt đó à?"

"Em muốn anh đụ em ở đâu?"

Long Kiếm Phi dùng ngón tay vòng qua hậu môn của mình, “Nếu ngươi không nói, ta sẽ cho rằng ngươi thích bị đụ vào mông, chẳng qua là nơi này còn là lãnh địa trinh nguyên, lần đầu tiên đưa cho ta cũng không phải ý kiến ​​tồi.”

Long Kiếm Phi giả vờ nghiêm túc nói. 

"Làm ơn... làm ơn... bạn... đừng..."

Hoàng Vân Vân co người lại để tránh cơn ngứa tuyệt vời do Cư Nhuệ bị trêu chọc.

“Anh thực sự không thể nói được à?” 

Nếu thực sự phải chọn một, chắc chắn cô ấy sẽ không chọn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Theo quan điểm tâm lý bình thường, quan hệ tình dục qua đường hậu môn luôn có một chút bất thường. 

Như để giải tỏa sự căng thẳng của Hoàng Vân Vân, Long Kiến Phi không vội vàng tiến vào hậu môn của cô. 

Anh ta sẽ tra tấn cô cho đến khi cô hoàn toàn nhượng bộ. Long Kiến Phi vuốt ve lưng Hoàng Vân Vân, đầu con mãng xà chạm nhẹ vào mông Hoàng Vân Vân. 

Lưng cũng là một trong những vùng nhạy cảm của phụ nữ. Kích thích ngực không chỉ mang lại cảm giác trực tiếp mà còn tạo ra tâm lý tỉnh táo, đặc biệt là trong lần tiếp xúc thân mật đầu tiên. 

Ngược lại, cảm giác gợi cảm khi vuốt ve lưng có thể khiến phụ nữ cảm thấy thư giãn và có thể khóa chặt con mồi tốt hơn. 

Nhưng vào lúc này, Hoàng Vân Vân càng cảm thấy bất an hơn, lưng nàng bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng chạm vào. 

"Thư giãn...sự căng thẳng đó, tôi biết bạn muốn cho tôi lần đầu tiên vào mông bạn."

Long Kiếm Phi tay kia tiếp tục xoa mông, để đầu mãng xà thỉnh thoảng tiếp xúc với hậu môn, vô tình hay cố ý. 

"Không... không... không..."

Chỉ khi ngón tay hoặc đầu trăn của cô chạm vào hoa cúc, Hoàng Vân Vân mới tránh nó một cách tượng trưng. Sự phản kháng dường như này giống một sự cám dỗ hơn. 

Hoàng Vân Vân cũng ngơ ngác. Cho dù Long Kiếm Phi thật sự chiếm lấy hậu môn của cô, cô cũng không thể phản kháng được. Cô nằm trên sàn văn phòng lạnh lẽo, im lặng chờ đợi sự trừng phạt tàn nhẫn của Long Kiến Phi. 

“Vậy tại sao cậu không phản kháng?”

Long Kiếm Phi giả vờ không hiểu hỏi. 

Hoàng Vân Vân không thể trả lời, lời nói của Long Kiến Phi khiến cô tổn thương. 

Cô đã chống cự nhưng nó hoàn toàn khác với một vụ cưỡng hiếp đơn giản. Cô thậm chí không nghĩ đến việc dùng hết sức lực để chống cự hay thậm chí mạo hiểm mạng sống của mình. 

Điều cô tìm kiếm là một sự thỏa hiệp, một cơ hội sống sót. 

Long Kiến Phi không tập trung vào những vấn đề vô nghĩa. Những ngón tay anh xuyên qua bông hoa và di chuyển đến đôi môi ẩm ướt của bông hoa, đùa giỡn giữa những cánh hoa. 

Lần đầu tiên sau ba tháng, hố mật của cô lại bị bàn tay của một người đàn ông chiếm giữ, và đó là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng cô. Những cánh hoa đáng xấu hổ đáp lại Hoàng Vân Vân bằng một tín hiệu kỳ lạ. 

Khác với sự thoải mái của chính anh, nó thô bạo và hống hách. 

Những ngón tay thô ráp đẩy chồi thịt mềm mại sang một bên, rồi ấn vào vết nứt mềm mại. Chỉ cần xoa và ấn vào lõi hoa đã khiến lõi hoa cương cứng, khiến nhiều nước tình yêu từ từ chảy ra khỏi lỗ mật. 

"Ờ..."

Bị Long Kiếm Phi thô bạo vuốt ve, Hoàng Vân Vân nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Thế này đã đủ chưa? Hay lỗ đít khiến bạn hứng thú hơn?"

Long Kiến Phi nói xong, từ trong hố mật lấy ra một ít nước mật ong bôi lên bông hoa cúc. Hậu môn được tinh dịch làm ẩm nhẹ trở nên đẹp hơn, ngón tay luồn vào đầu ngón tay dễ dàng và êm ái do độ dính của tinh dịch. 

"A... đừng..."

Hoàng Vân Vân thực sự vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. Được vuốt ve vùng kín khiến cô thư giãn nhưng sự thay đổi đột ngột khiến cô bất ngờ. "Không...không thể...ở đó..."

Hoàng Vân Vân khỏa thân trên bàn, cặp mông trắng trẻo gợi cảm hướng về phần dưới của Long Kiến Phi. 

Bộ phận kín không được bảo vệ hoàn toàn nằm trong phạm vi xâm lấn của bộ phận sinh dục nam và sẵn sàng bị trăn đực xâm chiếm bất cứ lúc nào. 

Long Kiến Phi ôm eo Hoàng Vân Vân, nhưng anh không chuẩn bị bước vào cơ thể Hoàng Vân Vân. Anh vẫn muốn kết liễu thiếu nữ xinh đẹp và người phụ nữ cổ trắng dưới háng mình. 

Ngón tay hắn vặn xoắn giật mạnh bông hoa cúc của Hoàng Vân Vân, dùng chất bôi trơn của nước tình chiết xuất từ ​​thịt mật ong, hắn nhẹ nhàng ấn vào, ngập ngừng ép vào không gian chật hẹp của trực tràng. 

“Nó không thể ở đó được à?”

Đây chính là điều Long Kiến Phi mong muốn. Anh rút ngón tay ra một chút rồi lại dùng một lực khác, ngay sau đó ngón tay đầu tiên sắp chìm vào trong. Hoàng Vân Vân đã phải hoảng sợ khi cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào trực tràng của mình.

Giản Phi thật sự muốn đi vào hậu môn sao? 

"Đừng...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Hoàng Vân Vân cầu xin.

"Chưa." 

Long Kiếm Phi rút ngón tay ra. Dịch âm đạo từ lỗ mật của anh không đủ làm ẩm hậu môn đến mức có thể tiếp nhận con trăn khổng lồ. Anh phải ngâm hậu môn bằng dịch âm đạo dính nhiều lần. Sau khi các ngón tay của anh ấy có thể đưa hầu hết nó vào, anh ấy từ từ mở rộng hậu môn bằng các ngón tay trước khi có thể đưa vào. 

Long Kiếm Phi lại bôi thêm chút tình dịch vào hậu môn, để ngón tay tiến vào sâu hơn. 

"Không... làm ơn, đừng..."

Thịt hậu môn lại nở rộng, phần thứ hai của ngón tay dần dần tiến đến hậu môn. Long Kiến Phi mô phỏng chuyển động pít-tông của con mãng xà khổng lồ, chậm rãi di chuyển ngón tay ra vào hậu môn của Hoàng Vân Vân, để thịt hậu môn dần dần thích ứng với dị vật. 

“Thì ra bạn thích quan hệ qua đường hậu môn, nhưng tiếc là chồng bạn chưa bao giờ làm điều đó với bạn. Chẳng lẽ vì điều này mà hai vợ chồng ngày càng thờ ơ khi sống xa nhau?”

Long Kiến Phi dùng lời nói nhục mạ Hoàng Vân Vân, dùng ngón tay mở rộng hậu môn. 

"Không...không...tôi không..."

Hoàng Vân Vân vặn lại, vô thức rơi vào bẫy trong lời nói của Long Kiến Phi. 

"Không? Nhìn xem, hậu môn của cậu có thể thích ứng nhanh như vậy. Cậu nên mong chờ đi."

Các ngón tay tiếp tục tác dụng lực, hai ngón đầu tiên đã có thể ra vào hậu môn gần như trơn tru. 

"Đừng...ah..."

Khi ngón tay tiến vào hậu môn ở phần thứ ba, Hoàng Vân Vân thực sự sợ hãi. 

Thịt ruột hiển nhiên cảm thấy hơi đau một chút, nhưng nó cũng không cự tuyệt. Chẳng lẽ hắn thật sự có bản chất biến thái sao? 

Sự hiểu biết của tôi về bản thân đã trở nên mờ nhạt.

"Đừng...đừng...đừng vào nữa..."

Hoàng Vân Vân hoảng sợ nói. 

“Không vào đâu?”

Long Kiếm Phi hỏi. 

"Làm ơn, đi bất cứ nơi nào khác ngoài chỗ đó..."

Lòng tự trọng khiêm tốn của Hoàng Vân Vân đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Long Kiến Phi. 

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nếu ngươi không nói rõ ràng..."

Những ngón tay tiếp tục thâm nhập sâu hơn, không chút cẩn thận. 

"Đừng vào mông."

Hoàng Vân Vân cuối cùng đã chấp nhận nỗi sợ quan hệ tình dục qua đường hậu môn của mình. 

"Không? Thế thì bạn muốn tôi vào đâu?"

Long Kiến Phi dường như còn chưa đủ vui vẻ, hắn cảm thấy Hoàng Vân Vân đầu hàng đến quá nhanh. 

"Chỉ cần không chạm vào lỗ đít của mình thì đi đâu cũng được..."

Nghe được lời nói của Hoàng Vân Vân, ngón tay của cô tạm thời ngừng thâm nhập, Hoàng Vân Vân thở hổn hển như thể cơn nguy kịch đã qua. 

“Vẫn chưa nói à?”

Dường như hậu môn đã đạt tới mức có thể tiếp nhận con trăn khổng lồ. Long Kiến Phi rút ngón tay ra, dùng hai tay dang rộng nửa mông, nhắm con mãng xà khổng lồ vào hậu môn, chuẩn bị đâm vào. 

"Không...đừng...tôi...tôi đã nói rồi...đừng đụ cái lỗ đít của anh..."

Lúc này, Hoàng Vân Vân lại hoảng sợ khi hậu môn của cô gặp phải một sự đụng chạm ấm áp. 

Hậu môn đóng mở bị hút mở đóng lại, khi bị con trăn nóng đẩy vào sẽ tạo ra phản ứng mút. 

"Thư giãn đi, đừng căng cơ quá, thư giãn đi, hít một hơi thật sâu..."

Đầu trăn phun ra chất lỏng bôi trơn bằng pha lê, được trộn với nước hoa đã bôi lên hậu môn trước đó để khiến hậu môn ẩm ướt hơn, dường như chỉ cần một lực nhẹ là có thể đi vào. 

"Có vẻ như nó đang nóng lòng chờ tôi tiến vào."

Cảm nhận được hậu môn co rút, Long Kiếm Phi cố ý dùng lời lẽ nhục nhã để kích thích Hoàng Vân Vân. 

"Đừng...Anh Long, à..."

Khi lõi hoa cúc gặp phải sự co rút mạnh mẽ của con mãng xà, vốn dĩ nó muốn phản kháng nhưng lại chuyển sang chấp nhận. Nó từng chút một mở rộng trước đầu con trăn, thịt ruột hậu môn đã có thể cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ. 

"Không thể... không..."

Hoàng Vân Vân bắt đầu khóc, mong muốn được thông cảm vào thời điểm quan trọng trong tiềm thức bộc lộ. "Không... a... a..." Đầu mãng xà lại đẩy vào, từ mông truyền đến một trận đau xé. 

"Anh thật sự muốn vào à? Đã muộn rồi phải không? Anh muốn bỏ cuộc như thế này à?"

Không giống như lần đầu mất trinh, Cư Nhuệ bị ép vào cơ thể cô và cảm thấy bỏng rát như lửa. 

"A...chặt quá, thả lỏng, thả lỏng...nếu cậu không thả lỏng, nó sẽ tách ra. Đó không phải việc của tôi."

Long Kiếm Phi có chút kích động. Anh chỉ cần một chút để vào. Cửa hậu môn như một vòng thịt siết chặt cắn vào phần đầu trước của con trăn. Nó mở rộng và co lại theo bản năng để dần dần thích ứng với sự xâm nhập của vật thể lạ và giảm thiểu thiệt hại do bị vật cứng xé nát. 

“Làm ơn, đi ra, đừng làm vậy nữa… thật sự đừng vào nữa, nó sẽ hỏng mất… làm ơn… làm ơn đụ cái lồn tôi đi, đừng hành hạ tôi nữa…”

Hoàng Vân Vân gần như ngất đi. Cô chưa bao giờ nói ngôn ngữ tục tĩu như vậy kể từ khi sinh ra. 

"Tôi thức dậy hơi muộn, cuối cùng cũng vào được, rất không muốn buông ra, phải làm sao bây giờ?"

Mũi tên đã được buộc dây, rất khó để lựa chọn có bắn hay không. 

"Đụ lồn tôi, đụ tôi đến chết, muốn gì cũng được... đừng chạm vào lỗ đít tôi... à..."

Hậu môn lại bị ngọn lửa rực cháy nuốt chửng. 

"Vì ngươi đã thành tâm cầu xin ta như vậy, ta sẽ để ngươi đi trước..."

Long Kiến Phi thấy mục đích đã đạt được, miễn cưỡng rút con trăn khổng lồ suýt lọt vào lỗ hậu môn của mình ra. 

Những ngón tay của anh một lần nữa lẻn vào âm đạo của cô và mở ra những cánh hoa được bôi trơn, dẫn lối vào lỗ mật nơi con trăn khổng lồ đang đẩy. Sự hấp dẫn giới tính do sự xâm nhập của thịt hậu môn vẫn chưa hề giảm bớt. Niềm vui cưỡng bức khuấy động trong lòng Hoàng Vân Vân, và không còn nước mật nào tiếp tục chảy ra từ lỗ mật. 

Đây là sự thật cô phải thừa nhận, và đó là điều cô muốn trốn thoát bằng cách nhắm mắt lại. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi thích chơi như vậy sao? Ha ha, ngươi đúng là biến thái."

Long Kiến Phi từ phía sau Hoàng Vân Vân tiến tới, thì thầm vào tai cô. 

Cùng lúc thanh kiếm rồng bay lên, con trăn dày cũng đâm vào miếng thịt mật ong đang đung đưa. 

Thân thể hai người gần nhau như vậy, lồng ngực rắn chắc ấm áp của Long Kiếm Phi khiến tấm lưng vốn được không khí lạnh lẽo của Hoàng Vân Vân cảm thấy ấm áp dễ chịu. 

Sự đầy đặn được mong đợi từ lâu của phần thân dưới khiến Hoàng Vân Vân tạm thời quên đi sự xấu hổ và cảm nhận được vẻ gợi cảm mà đã lâu rồi cô không có. 

Cơ thể khêu gợi khêu gợi vui vẻ quấn quanh con mãng xà khổng lồ rực lửa. Sau một thời gian dài không được thoải mái, Hoàng Vân Vân vô thức lắc eo và để con mãng xà khổng lồ di chuyển nhẹ trong hang mật để giải tỏa cơn bỏng rát sâu trong da thịt thơm ngon. 

Long Kiến Phi nhìn Hoàng Vân Vân xinh đẹp đang quằn quại dưới mình. Anh không vội kết thúc trò chơi ngớ ngẩn này, tận hưởng cảm giác hoàn thành cuộc chinh phục. 

Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình trước mặt đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình và trở thành nô lệ cho ham muốn tình dục của chính mình. 

Anh kéo phần thân trên của Hoàng Vân Vân lên, đưa tay ra phía trước và xoa bóp bộ ngực ngọc trên ngực cô. Mùi mồ hôi mặn chát trên cổ hòa cùng mùi xà phòng thoang thoảng kích thích hệ thần kinh trung ương của Long Kiến Phi, khiến hắn hưng phấn. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng cô Hoàng sau khi cởi quần áo lại quyến rũ như vậy, chính cô cũng bắt đầu thích thú!"

Long Kiến Phi cắn vào tai Hoàng Vân Vân. Anh muốn toàn thân cô đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng, đồng thời anh cũng muốn cô nói đi nói lại những lời tục tĩu. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở của Long Kiếm Phi phả vào tai hắn, hắn dù có muốn trốn cũng không thể tránh khỏi. Những làn sóng điện yếu ớt cũng phát ra từ ngực Long Kiến Phi, buộc Hoàng Vân Vân phải ngượng ngùng vặn vẹo trước ngực Long Kiến Phi. 

Được ôm làn da mịn màng của phụ nữ thật ngây ngất. Không giống như một cô gái điếm, việc ôm cơ thể bẩn thỉu đó khiến bạn cảm thấy buồn nôn nếu giữ nó một lúc. 

Tôi không biết có bao nhiêu người đã để lại đủ loại chất lỏng không thể giải thích được trên người. Dù có sạch sẽ đến đâu, họ cũng không thể gột rửa được vết nhơ trong tâm hồn. 

"Muốn ta động sao? Làm ơn, làm ơn, làm ơn, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Phần thịt ướt và nóng hổi quấn chặt lấy con trăn trước đầu con mãng xà, khiến trong lòng hắn nhột nhột. Cảm giác ấm áp khiến Long Kiếm Phi muốn đâm mạnh. 

"Làm ơn chết tiệt tôi đi..."

Cơ thể suy sụp không còn chút sức lực nào, thật khó để giữ vững. 

Da thịt xinh đẹp cũng quằn quại đói khát khi con trăn khổng lồ xuyên vào, siết chặt thân que dày cộm, tìm kiếm nút thắt để giải tỏa cơn đau và ngứa ngáy. 

"Coi như còn chưa đủ sao? Ngươi không phải rất dâm đãng sao? La hét lớn đi."

Long Kiến Phi hôn nhẹ nhàng lên cổ Hoàng Vân Vân, một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, và thưởng thức cách vặn vẹo cơ thể quyến rũ của Hoàng Vân Vân sau nụ hôn. 

"Ừ... Tôi rất gợi cảm. Tôi rất muốn anh Long đụ tôi thật mạnh..."

Hoàng Vân Vân cắn môi dưới, cắn chặt bản thân khiêm tốn, hối hận vì những lời tục tĩu của mình. 

"Không còn nữa? Muốn tôi thỏa mãn em à?"

Sự xúc phạm lớn nhất đối với người phụ nữ không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần. Để thay đổi hoàn toàn cô ấy đòi hỏi nhiều thứ hơn là chỉ phục tùng về mặt thể xác. 

"Địt chết tôi đi, dùng con trăn to của anh đụ cái lồn khốn kiếp của tôi..."

Hoàng Vân Vân đã khóc. 

"Thật tuyệt vời ..."

Long Kiếm Phi hài lòng bắt đầu chậm rãi co giật. Hang mật của Hoàng Vân Vân hẹp và đàn hồi, ôm chặt con mãng xà khổng lồ, giống như vùng đất cấm chưa được khám phá của trinh nữ. 

"Hét to lên, hét càng to, tôi càng thích."

Long Kiến Phi đã lâu không có quan hệ tình dục thú vị như vậy. Anh ấy vẫn lên giường với Mạnh Dao như thường lệ, không mấy vui vẻ. Hơn nữa, Long Kiến Phi dường như đã mất đi sự hứng thú và ham muốn mãnh liệt đối với người phụ nữ đó từ lâu. 

"À... ừm... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... rất... rất CAO..."

Hoàng Vân Vân đã bối rối trước những cú đâm dữ dội của Long Kiến Phi. 

"Pah...phù...pah...phù" Âm thanh của sự va chạm giữa da thịt và sự hòa quyện của chất lỏng tình yêu tạo nên một chuyển động tuyệt đẹp. 

Hoàng Vân Vân giả vờ như không nghe thấy, và buộc mình phải rên rỉ nhiều hơn một cách vô liêm sỉ. 

Cảm giác đầy đặn ở phần thân dưới của cô là điều mà Hoàng Vân Vân chưa từng trải qua trước đây. Con trăn của bạn trai cũ của cô thấp hơn và nhỏ hơn của Long Kiến Phi một chút, con cặc của Long Kiến Phi sẽ đâm vào cô mỗi khi anh xâm nhập vào cô. 

Cảm giác đau nhức và khó chịu lúc đầu giống như cảm giác ngứa ngáy do lần đầu tiên âm vật kích thích sẽ dần dần chuyển thành khoái cảm tê dại, khuấy động những đợt sóng hỗn loạn trong sâu thẳm, cuồn cuộn qua lại. 

"Hmm... ừm... vậy... thoải mái quá..."

Hoàng Vân Vân kỳ diệu bắt đầu thích cảm giác này. Những tiếc nuối, bất hạnh mà cô từng có trong tình yêu cuối cùng cũng đã biến mất vào ngày hôm nay. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi chiếm giữ mọi ngóc ngách dễ chịu trong hũ mật. 

"Rất thoải mái phải không? Hehe... con đĩ nhỏ... Ta sẽ cho ngươi biết thế nào là tiên rung động."

Long Kiến Phi thở mạnh bên tai Hoàng Vân Vân. Cảm nhận được hơi ấm và hơi thở thân mật sau lưng, trong lòng anh dâng lên một cảm giác hạnh phúc. Làm tình với người mình thích hẳn là một điều đẹp đẽ. 

"Ồ...anh Long...ồ...ồ...nhanh lên...nhanh lên...anh Long...để...cho em CAO...thật...đẹp quá..."

Hoàng Vân Vân vòng một tay qua cổ Long Kiến Phi và ôm đầu Long Kiến Phi. Những sợi râu cứng trên cằm anh ngứa ngáy và có cảm giác ngọt ngào trên cổ anh. Đây có phải là điều cô đã mơ ước cả ngày lẫn đêm?

Cô vô thức quay đầu hôn lên mặt Long Kiếm Phi, khám phá đôi môi của Long Kiếm Phi. 

Sự vướng mắc của Hoàng Vân Vân khiến Long Kiến Phi cảm thấy đau lòng. Phụ nữ tình cảm là đáng yêu nhất nhưng cũng là người rắc rối. Long Kiến Phi không bao giờ ngờ rằng Hoàng Vân Vân hoàn toàn giải phóng bản thân sau khi bị sỉ nhục đến cùng cực sẽ bày tỏ tình yêu chỉ có thể dành cho những người yêu nhau đối với cô. 

"Hmph...đĩa, cô ấy thực sự rất dễ xúc động..."

Long Kiếm Phi bỗng nhiên tỉnh lại. 

"Tôi?...Không thể nào, con khốn, dù có ai làm tình với bạn thì bạn cũng sẽ cảm thấy xúc động, phải không?"

Long Kiến Phi thoát khỏi sự vướng víu của Hoàng Vân Vân, ấn cô xuống bàn và bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ trong khi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Hoàng Vân Vân. 

"Con điếm này, nếu ngươi có thể xúc động nhanh như vậy thì đó chắc chắn là nói dối. Ngươi muốn ta tha cho ngươi à... Ta sẽ không bị ngươi lừa." 

Long Kiến Phi nghĩ như vậy.

Sau khi bị Long Kiếm Phi ném đi, Hoàng Vân Vân vô cùng xấu hổ. Trong hoàn cảnh đó, cô đã yêu kẻ hiếp dâm mình và vô thức yêu cầu một nụ hôn. Cô thấy buồn trong lòng.

"Tôi...tôi không đủ tư cách...để làm việc này...tôi...tôi bẩn thỉu..."

"À... à... ừm... à..."

Cơ thể khêu gợi đang dâng lên dưới sự ma sát dữ dội của con mãng xà, kích thích Hoàng Vân Vân hơn bao giờ hết. Cảm giác ngọt ngào và ngứa ran ở trung tâm bông hoa mạnh hơn gấp trăm lần so với khi thủ dâm, áp lực muốn đi tiểu ngày càng rõ ràng. 

"Nó...thật ra có thể...không...không thể...không...không phải...không thể..."

Hoàng Vân Vân xấu hổ cắn môi dưới, nhưng cô không thể tự lừa dối mình. Sau khi bị cưỡng hiếp, cô thậm chí còn cảm thấy sự xấu hổ đang đến đỉnh điểm. 

"À... à... ha... ừm... ừm..."

Hoàng Vân Vân co rút các cơ giữa hai đùi, cố gắng thoát khỏi phản ứng tục tĩu của cơ thể, điều này chỉ khiến cảm giác muốn đi tiểu càng mạnh mẽ hơn. 

"Không thể nào...làm sao tôi có thể có phản ứng như vậy được..."

Ý thức rõ ràng duy nhất của Hoàng Vân Vân sau khi bị từ chối là phản ứng lên đến đỉnh điểm của chính cô. 

Cảm nhận được thịt mật bao quanh con mãng xà khổng lồ bắt đầu co giật co giật, Long Kiến Phi hưng phấn và đẩy mạnh hơn, mang lại cho phụ nữ cảm giác thỏa mãn đặc biệt khi lên đỉnh, đặc biệt là khi cô ấy không muốn. 

Cảm giác căng cứng của âm hộ trong hũ mật cũng khiến con mãng xà khổng lồ của Thiên Thành rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn. Thành thịt hút vào thân que khiến cảm giác xuất tinh ngày càng mãnh liệt. 

"Ừm... ừm... à..."

Hoàng Vân Vân cắn môi, nhưng không thể kiềm chế bản thân phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tuy rằng không muốn Long Kiếm Phi biết mình sắp đạt cao trào, nhưng lại không biết mỗi một phản ứng nhỏ của mình đều phản bội ý thức của mình. 

"Em sắp lên đỉnh à?... Haha... sướng quá... hét lên... em tưởng anh không biết em như thế này à?"

Thật là một điều khủng khiếp khi bị người khác nhìn thấy hoàn toàn. Lời nói của Long Kiến Phi đâm sâu vào trái tim Hoàng Vân Vân, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"A...ah...đây...đây...ah...ah..."

Sau khi cơ thể run rẩy kịch liệt, Hoàng Vân Vân nằm yếu ớt trên bàn. 

Một dòng nước ấm từ tâm bông hoa bao quanh con mãng xà khổng lồ. Mỗi lần ra vào, mật ong càng đậm đặc lại được đưa ra khỏi cơ thể và từ từ chảy xuống đùi Hoàng Vân Vân. 

"Puff... Puff" Âm thanh tục tĩu của con trăn khổng lồ xuyên qua hũ mật còn bị bóp nghẹt hơn trước. 

"Vậy là cậu có thể phun ra...thật thú vị..."

Long Kiến Phi càng trở nên tự hào hơn khi chạm trán với Squirting, thứ mà anh mới chỉ nghe nói đến. 

"Cái...cái gì...xuất tinh?..."

Hoàng Vân Vân bối rối, "squirting" là gì? 

"Em chưa bao giờ sao? Haha... Anh giỏi hơn chồng em phải không?... Em chưa từng nghe nói đến xuất tinh à? Giống như đàn ông xuất tinh, phụ nữ cũng có thể xuất tinh."

Đầu trước của con mãng xà có chút ngứa ngáy, nhưng có lẽ đã hết nên Long Kiến Phi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Không... đừng nói... Tôi xấu hổ quá..."

Hoàng Vân Vân vùi đầu vào vòng tay. Lần đầu tiên trong đời, Hoàng Vân Vân không biết rằng mình vẫn có thể phun nước. 

"Em xấu hổ à? Haha... vừa rồi em nghịch ngợm quá... à... em sắp xuất tinh rồi... ừm..."

Long Kiến Phi ôm chặt eo Hoàng Vân Vân và đẩy mạnh. Cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt dâng lên trong đầu con trăn và có thể rỉ ra bất cứ lúc nào. 

"Đừng...có...có thai..."

Hoàng Vân Vân muốn trốn thoát, nhưng eo cô bị giữ chặt và cô không thể cử động. Mông cô bị hút chặt vào phần dưới của Long Kiến Phi, chào đón tinh dịch của Long Kiến Phi đang tuôn ra. 

"Đã quá muộn rồi... hm... rít..."

Long Kiến Phi hung hăng đẩy con trăn khổng lồ vào phần sâu nhất trong nồi thịt của Hoàng Vân Vân và đâm vào trái tim của Hoa Vân. 

"Không...đừng...đừng xuất tinh...đừng xuất tinh vào trong...giai đoạn nguy hiểm...ah..."

Hoàng Vân Vân vặn vẹo cơ thể vô ích, tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào người Hoa Tân. Với mỗi nhịp đập của con trăn khổng lồ, càng nhiều tinh dịch được vắt ra và tưới vào hũ mật đã lâu không được làm ẩm. 

"Có thai hay không... đó là việc của anh."

Long Kiến Phi run rẩy, cảm nhận được hơi ấm bao quanh và trào ra từ thành âm đạo. Cảm giác kiệt sức sau hai lần xịt khiến Long Kiếm Phi có chút yếu ớt. Anh muốn ở lại trong cơ thể Hoàng Vân Vân một thời gian, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ. 

"Tôi nên làm gì đây? Cô ấy có thể đang mang thai..."

Sau khi Long Kiến Phi rút con trăn hơi mềm ra, Hoàng Vân Vân bất lực đặt nó lên bàn. Cô không có ý định để chất lỏng bẩn thỉu ở vùng kín, trong lòng cô trống rỗng và hoảng sợ. 

Hoàng Vân Vân trần truồng nằm yên lặng trên bàn, giữ nguyên tư thế như khi bị cưỡng hiếp. 

Sự mệt mỏi sau khi xuất tinh khiến Hoàng Vân Vân không muốn cử động, ngay cả khi có ai đó đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. 

Cảm giác sưng tấy sau khi bị tra tấn vẫn còn đọng lại trong âm đạo, vẫn có thứ gì đó từ từ chảy ra khỏi cơ thể. 

Phía sau cô, Long Kiến Phi chỉnh lại quần tây xong, ngồi xuống ghế bên cạnh Hoàng Vân Vân, trầm trồ khen ngợi kiệt tác của anh. 

Tấm lưng mịn màng của Hoàng Vân Vân đỏ bừng, cặp mông trắng nõn và đàn hồi lộ ra đường cong tròn trịa, hai chân yếu ớt chống lên mép bàn, trên đùi trong còn có vết mật ong trộn lẫn tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 751 Bạch Tố Chân (1)

Sau khi nhìn Anri Suzuki giúp Hoàng Vân Vân đến căn phòng đang bị quản thúc để đợi Hoàng Phong Di đến xử lý sự việc, Long Kiến Phi nhàn nhã đi đến khu vực ngắm cảnh hồ được bố trí trên bãi biển phía sau khách sạn Feilong. 

Tần Kiều Kiều và Triệu Á Chí đã đợi ở đây để quay bộ phim White Snake Legend III mới. Sau khi thợ trang điểm thay trang phục và trang điểm cho Long Kiến Phi, họ đã đến "Tây Hồ" tạm thời. Họ hạn chế việc đi lại của khách du lịch xung quanh địa điểm quay phim. Dù chỉ là bản sao của Hồ Tây nhưng vẻ đẹp bên bờ biển vẫn rất xứng đáng. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những bức tranh phong cảnh đẹp nhất thế giới. Đầu mùa xuân tháng ba, chim vàng anh bay và cỏ mọc, nước trong xanh, gió thổi, mặt nước gợn sóng, hàng liễu rủ bên bờ và hình ảnh phản chiếu trong nước nhảy múa nhẹ nhàng. 

Dãy núi phía xa vắng lặng xanh chàm, một chiếc thuyền nhỏ mái hiên đen và người lái đò mặc áo mưa xơ dừa bên dòng nước. Khung cảnh say đắm này khiến Long Kiếm Phi cảm thấy sảng khoái và thư giãn. Triệu Á Chí được nhìn thấy trong trang phục Bạch Tô Trinh, trông giống Bạch Xà mới. Nhan sắc vẫn như xưa, khuôn mặt tuyệt trần, làn da trắng như tuyết, bước sen nhẹ nhàng, vầng trán đỉnh cao, búi tóc, tất cả đều là ấn tượng của Bạch Tố Trinh. Khung cảnh tuyệt đẹp bên bờ biển tương phản với vẻ đẹp của Giang Nam, tất cả đều toát lên vẻ đẹp cổ điển. 

Cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mình sẽ lại đóng vai Bạch Tô Trinh sau nhiều năm và quay lại cảnh này dưới một hình thức khác. 

Triệu Á Chí quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ, với mái tóc đen tuyền được búi cao, trên đầu đính đầy ngọc trai. Khuôn mặt của cô ấy có những đường nét vô cùng xinh đẹp, trong trẻo như dao, lông mày đẹp như tranh vẽ, nước da trong vắt, mềm mại như ngọc và vô cùng quyến rũ. Cô đeo bông tai kim cương tinh xảo. 

Một đôi mắt hạnh sâu thẳm đầy mê hoặc lại càng quyến rũ hơn. 

Vòng eo và phần thân trên của cô thẳng tắp, khoe ra những đường nét tuyệt đẹp. 

Cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt được cắt may khéo léo, sang trọng với hoa văn đám mây tinh xảo, càng tôn lên khí chất sang trọng và thể hiện địa vị cao quý của cô. 

Long Kiến Phi mặc đồ trắng, tuấn tú tuấn mỹ, Hứa Tiên không đẹp bằng phiên bản Diệp Thông, cũng không yếu đuối như phiên bản Phán Nguyệt Minh. Thay vào đó, toàn bộ cơ thể anh tràn ngập vẻ nam tính. 

Tần Kiều Kiều nhìn với vẻ ngưỡng mộ: "Dì Yazhi vẫn quyến rũ như xưa, bộ quần áo do dì may tại chỗ vừa vặn hoàn hảo. Từ Tiên của Ah Fei lại càng độc đáo hơn. Hai người quả là một cặp hoàn hảo! Phiên bản mới của futon thịt đã thành công vang dội, làm sao có thể so sánh với phiên bản mới của bộ phim kinh điển cấp ba huyền thoại White Snake của chúng ta!"

Người chèo thuyền là diễn viên, con thuyền là chỗ dựa, còn có con thuyền lớn hơn. Việc quay phim sắp bắt đầu. Hiện trường dù đã được dọn dẹp nhưng xung quanh vẫn còn rất nhiều nữ nhân viên. Long Kiếm Phi rất căng thẳng. Cảnh này kể về lần đầu tiên Từ Tiên và Bạch Tô Trinh gặp nhau, và câu thoại đầu tiên của anh ấy là với người lái đò. 

Long Kiếm bay vào bờ, hét lớn: “Người chèo thuyền, người chèo thuyền.”

Người chèo thuyền đáp: "Này, cậu đang gọi tôi phải không? Cậu chủ, cậu có muốn đi thuyền không?"

Long Kiếm Phi: “Ta muốn về Tiền Đường Môn, có thể đi không?”

Người chèo thuyền: "Chỉ cần thiếu gia trả tiền đồ uống, tất cả các ông già từ Thái Hồ và sông Dương Tử đều sẽ đi."... Một số đoạn hội thoại sau đó giống với trong vở kịch gốc. Thuyền nhỏ dần rời bờ, thuyền lớn theo sau quay phim. Triệu Á Chí và Hsu Ruoxuan, người đóng vai Tiểu Thanh, đang ở trên bờ. Theo cốt truyện thì đó là cách của Bạch Tô Trinh. Trời bắt đầu mưa nên thuyền quay lại đón nhưng lúc này trời chưa mưa. Cảnh mưa cần được xử lý hậu kỳ bằng máy tính. 

Người chèo thuyền: Hai cô gái, nhanh lên thuyền đi. 

Triệu Á Chí và Vivian Hsu lên thuyền và vào lều. 

Tiểu Thanh: Này, anh không phải là thanh niên vừa nhặt được tiền sao? 

Long Kiếm Phi: Thì ra là ngươi. 

Bạch Tố Trinh: Ừm...

Long Kiến Phi: Xin lỗi, tốt nhất tôi nên đứng ở mũi tàu. 

Triệu Á Chí đổ lỗi cho Tiểu Thanh: Nhìn xem, bạn chỉ đang lừa gạt và đuổi người ta ra ngoài. Ngoài trời đầy gió và mưa. 

Tiểu Thanh: Chị ơi, tình yêu đích thực chỉ có trong gió và mưa. Tôi muốn xem anh ấy thật lòng hay giả vờ? 

Long Kiến Phi đứng ở mũi thuyền, thầm nghĩ: Hứa Tiên là người lương thiện, nhưng mình không phải là người lương thiện. Sau một thời gian bạn sẽ biết tôi mạnh mẽ như thế nào. 

Khoảng thời gian tiếp theo là màn song ca giữa người chèo thuyền và Tiêu Tình. Hồ Tây tháng ba đẹp, mưa xuân như rượu, liễu như khói. Phần này sẽ được thu âm trong phòng thu nhưng phải dành thời gian cho việc hát nhép. 

Đồng thời, Bạch Tô Trinh dùng ngón tay tính toán rằng trong suốt hàng ngàn năm, kiếp trước và hiện tại của Từ Tiên lần lượt xuất hiện, và cuối cùng định cư ở Long Kiến Phi hiện tại. 

Anh có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ ở phía sau. 

Bạch Tô Trinh: Chắc chắn là anh ấy. 

Tiểu Khánh: Anh ấy là ân nhân lớn của cậu, cậu bé chăn cừu đó.

Bạch Tố Trinh: Không tệ chút nào. 

Tiểu Thanh: Tuyệt quá, chị ơi, cuối cùng chị cũng có thể báo đáp được lòng tốt của chị rồi. Bạn đã đền đáp được lòng tốt của mình. Sau khi xuống thuyền, chúng ta sẽ tìm một nơi yên tĩnh để cùng nhau tu luyện, để có thể đạt được giác ngộ và thành tiên càng sớm càng tốt. 

Bạch Tô Trinh: Tiểu Thanh, bạn có nghĩ hôm nay bạn có thể trả ơn cứu mạng của mình không? 

Tiểu Thanh: Chị ơi, chị còn định làm gì nữa? Hãy cho cô ấy sự trinh trắng mà bạn đã rèn luyện hàng ngàn năm. Có bao nhiêu phàm nhân được ban phước với điều này? 

Bạch Tô Trinh: Được rồi, cậu mời anh ấy vào đi. 

Tiểu Thanh: Chị ơi, chị đợi ở đây nhé. Tôi sẽ mời anh ấy vào. Chồng tôi, ngoài trời đang mưa to. Thưa tiểu thư, xin mời vào. 

Long Kiến Phi: Không cần, mưa rất nhẹ, vậy thì... được rồi. 

Khi anh bước vào, Triệu Á Chí cúi đầu nhìn anh, mỉm cười ngượng ngùng và đột nhiên trở nên quyến rũ. Dù đang diễn xuất nhưng Long Kiến Phi vẫn bị vẻ đẹp của cô say mê, xoay người đi ra ngoài. 

Long Kiếm Phi nói: Cô nương, cô ở ngoài đó làm gì vậy? Ngoài trời vẫn đang mưa! 

Tiêu Thanh và Long Kiếm Phi nói: Tiểu thư đừng lo lắng. Chồng ơi, cho em hỏi anh là người địa phương phải không? 

Long Kiến Phi muốn cố ý bày tỏ sự ngu ngốc của Từ Tiên: Xiaosheng họ Xu, tên riêng là Xian, và tính cách là người Trung Quốc. 

Tiểu Thanh: Để tôi hỏi bạn, bạn đến từ Hàng Châu phải không? 

Long Kiến Phi: Ồ vâng, vâng. 

Tiểu Thanh: Chồng ơi, có lẽ anh không tin, nhưng anh là ân nhân của tiểu thư nhà chúng ta. Bạn không biết mình đã đối xử tốt với cô ấy từ khi nào và như thế nào, nhưng nếu cô gái trẻ muốn trả ơn bạn thì bạn phải chấp nhận. Hãy coi chừng.

Long Kiến Phi đi theo tay Tiểu Thanh và nhìn thấy Bạch Tô Trinh, do Triệu Á Chí thủ vai, đang đứng trên mũi tàu quay lưng về phía anh. Cô ấy đứng cao và duyên dáng. Bộ quần áo trắng theo phong cách thời Hán, nhà Đường của cô đẹp hơn tuyết. Gió thổi xuyên qua quần áo của cô, tấm lụa đen nhuộm như mực đổ xuống sau lưng cô. Chiếc váy tay nước rộng tung bay trong gió, đai thắt lưng siết chặt vòng eo thon gọn như con rắn trắng.

Khi thuyền ra khơi, nàng như bồng bềnh trên mây trên mặt nước, hệt như một nàng tiên. Nàng tiên quay lại mỉm cười, ngọn núi xanh xa xa cũng mỉm cười. Lúc này, anh chỉ cần thể hiện con người thật của mình là có thể đáp ứng đầy đủ yêu cầu. Bức ảnh trên thuyền đã kịp thời ghi lại tư thế thần tiên và thái độ điên cuồng của Triệu Á Chí.

Khi thuyền lắc lư, Triệu Á Chi cũng hơi lắc lư eo, sau đó từ từ cúi xuống nhặt gấu váy, từ từ vén váy lên, để lộ bắp chân mịn màng. Cô ấy chỉ mặc váy mà không mặc quần! 

Tuy biết rõ cốt truyện sắp xếp nhưng vẫn khiến Long Kiếm Phi kích thích thị giác rất lớn, đã lâu không nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô. 

Sau đó, cô vén váy lên, để lộ cặp đùi thon thả. 

Tiêu Thanh khẽ mỉm cười nhìn Hứa Tiên đang ngơ ngác: Chồng ơi, anh còn muốn đọc không? 

Hứa Tiên lúc này có lẽ chưa từng nhìn thấy thi thể nữ nhân, cho nên Long Kiếm Phi ngơ ngác gật đầu. 

Triệu Á Chi cuối cùng cũng vén váy lên đến thắt lưng, cặp mông trắng nõn tròn trịa hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiếm Phi. Nếu bộ đồ trắng cô mặc đẹp hơn tuyết thì làn da của cô còn đẹp hơn cả bộ đồ trắng. 

Đó không phải là một sự sắp xếp cốt truyện. Long Kiến Phi theo phản xạ sinh lý nuốt một ngụm nước bọt, lập tức nảy ra ý tưởng nhào vào cặp mông thơm ngon của cô. 

Vivian Hsu mỉm cười: Chồng ơi, anh thật may mắn. Bạn là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy thi thể của cô gái trẻ của tôi. 

Từ Tiên chỉ nhìn mà không trả lời, trong khi Long Kiến Phi ác độc nghĩ, có bao nhiêu người đàn ông đã nhìn thấy thân hình trần trụi của Triệu Á Chí. 

Triệu Á Chí nhẹ nhàng vặn hông, cặp mông cong xinh đẹp lắc lư nhịp nhàng. Nhịp điệu mềm mại nhẹ nhàng, tựa như có âm thanh, giống như giai điệu Giang Nam trầm thấp, chờ đợi Long Kiếm Phi tiến lên hát một khúc. 

Vivian Hsu cười ranh mãnh: Chồng em, anh còn chờ gì nữa? Muốn phu nhân của ta tiếp tục chủ động sao? 

Triệu Á Chi cúi người xuống, thân trên nằm trên mũi thuyền, mông cao lên, vẫn hơi lắc lư, sau đó quay về phía Long Kiếm Phi nói: Thưa ân nhân, xin hãy thưởng thức thân thể của tôi một lần. Cô ấy nói lời này trông thật quyến rũ, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đột nhiên phồng lên, vén bộ quần áo thô kệch của anh ta lên. 

Nữ nhân viên trên một chiếc thuyền lớn khác bên cạnh dùng dụng cụ xịt một ít nước lên mông cô, nghĩa là hạt mưa. Nước biển buổi sáng vẫn còn hơi lạnh. Triệu Á Chí bất giác run lên. Cô nghĩ mình rùng mình dưới sự kích thích của nước. Long Kiếm Phi bỗng nhiên cảm thấy đau lòng. Đau quá, anh muốn sưởi ấm cặp mông lộ ra ngoài của cô. Anh bước tới mũi thuyền và dùng đôi bàn tay ấm áp của mình nắm lấy hai mông cô. Họ hơi lạnh. Long Kiếm Phi hai tay di chuyển khắp mông cô, lau đi những giọt nước trên đó. Mông cô trở nên ẩm ướt và mịn màng.

Long Kiến Phi muốn sưởi ấm từng tấc da thịt của cô. Đùi, bắp chân và cơ thể tiếp xúc với không khí của cô khiến anh cảm thấy đau khổ. Long Kiếm Phi chỉ hận đôi tay mình không đủ để che hết làn da của cô.

Long Kiến Phi nhanh chóng vén chiếc váy trắng của Triệu Á Chí lên, lòng bàn tay lướt qua tóc cô, vuốt ve cổ và vai cô. Những ngón tay thon dài mịn màng của Long Kiến Phi cọ xát qua lại trên làn da mịn màng của Triệu Á Chí như một cây đàn piano. Tuy đây không phải là bộ phận quá nhạy cảm nhưng Triệu Á Chi lại cảm thấy ngứa ngáy khi bị chạm vào và phải dùng hết sức lực để kìm lại. Long Kiến Phi nhìn bộ ngực đẹp cao và đầy đặn của Triệu Á Chí với sự ngưỡng mộ. Đây quả thực là cơ thể ngọc bích của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đỉnh thịt rất chắc chắn, thân hình trưởng thành đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành không thể so sánh với một cô gái thuần khiết. 

Long Kiếm Phi ngập ngừng đưa tay ôm lấy đỉnh ngọc của Triệu Á Chi, nhẹ nhàng vuốt ve. Mặc dù trước đó Long Kiến Phi đã bạo lực trút giận lên cơ thể xinh đẹp của Hoàng Vân Vân, nhưng Long Kiến Phi vẫn không hài lòng chút nào. 

Long Kiến Phi đứng trên thuyền, ôm Triệu Á Chi vào lòng, để hai đùi thon dài của cô lần lượt dang rộng, tựa vào chân hắn. Cứ như vậy, phần quyến rũ ở cuối cặp đùi trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. Từ Nhược Tuyên cũng ở bên cạnh anh, không lên tiếng. Có lẽ là vì tò mò Long Kiến Phi làm sao chinh phục được Triệu Á Chi uy nghiêm mà lịch thiệp, hoặc cũng có thể là Long Kiếm Phi trêu chọc. Sự xuất hiện của Triệu Á Chí là điều mà Từ Nhược Tuyên chưa từng thấy trước đây, vì vậy lúc này Từ Nhược Tuyên đang ở một bên quan sát, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác này khiến Hứa Nhược Hiên cảm thấy đặc biệt dễ chịu và hưng phấn. Khi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của Triệu Á Chi tách ra rộng rãi, vườn đào thần bí cũng từ từ mở ra, lộ ra khung cảnh tuyệt đẹp của vùng đất màu hồng bên trong, Từ Nhược Tuyên cũng có chút sững sờ trước cảnh đẹp trước mắt. 

Lúc này, tay trái của Long Kiến Phi trượt xuống dưới cánh tay ngọc của Triệu Á Chí, vòng qua ngực Triệu Á Chí và nắm lấy một nửa bộ ngực của cô. Long Kiếm Phi dùng sức nắm lấy, ngón tay cắm sâu vào trong da thịt mềm mại, khiến bộ ngực ngọc trắng đỏ bừng, núm vú đỏ tươi lặng lẽ thò ra từ khe hở giữa các ngón tay.

"Thật là bộ ngực đầy đặn và mịn màng." 

Long Kiếm Phi vừa trầm trồ vừa di chuyển năm ngón tay qua lại trên đỉnh thịt. Kỹ thuật của anh ấy có vẻ ngẫu nhiên nhưng có phương pháp. Từng ngón tay chạm vào những huyệt đạo nhạy cảm trên ngực Triệu Á Chi, mang lại cho cơ thể Triệu Á Chi sự kích thích lớn nhất. 

"À... à..."

Triệu Á Chi cắn chặt môi, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào, bởi vì nàng biết, một khi nàng phát ra âm thanh, đó là bởi vì nàng bị Long Kiến Phi thủ đoạn kích dục siêu phàm chọc ghẹo, khiến nàng rên rỉ, trong khi Hsu Ruoxuan và Tần Qiao Kiều mấy người cách nàng không xa: vốn dĩ nàng cảm thấy xấu hổ khi dang rộng hai chân ra, để Hsu Ruoxuan và Long Kiến Phi tận hưởng khung cảnh vô tận giữa hai cái lỗ mật ong ở háng nàng. Long Kiếm Phi đại khái cũng biết Triệu Á Chi nghĩ thế nào cũng không vội thành công. Một người phụ nữ thuần khiết và mạnh mẽ như Triệu Á Chí sẽ phải kiên nhẫn trêu chọc rất lâu mới chịu nhượng bộ, và niềm vui trong đó chính là điều Long Kiến Phi cần được tận hưởng. Năm ngón tay trái của anh đang tận hưởng vẻ đẹp của bộ ngực ngọc, còn năm ngón tay phải của anh không muốn bị bỏ lại một mình. Long Kiếm Phi duỗi tay phải ra, cũng nắm lấy nửa thịt còn lại, dùng cả hai phương pháp trêu chọc, kích thích cơ thể Triệu Á Chi từ hai bên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 752 Bạch Tố Chân (2)

Ngón tay Long Kiếm Phi lướt qua từng tấc da thịt trên bộ ngực ngọc bích của Triệu Á Chi, thỉnh thoảng lại dùng một hai ngón tay nhéo nhéo núm vú có phần cô đơn của cô. Hơn nữa, Long Kiếm Phi đầu lưỡi cũng không nhàn rỗi, từ phía sau cắn Triệu Á Chi sau gáy, liếm hoặc mút, để lại dấu vết trên cái cổ mịn màng mềm mại. Vô số vết răng đã được tạo ra. Lúc này, dục vọng của Triệu Á Chí không còn có thể bị đè nén bằng cách nghiến răng. Cô phải liên tục lắc đầu, há mở cái miệng nhỏ nhắn của mình để cố kìm nén những tiếng rên rỉ do bị trêu chọc. Dù rất ức chế nhưng cô vẫn không thể ngăn được tiếng vo ve nhỏ nhất trong cổ họng.

Long Kiếm Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Triệu Á Chí thực sự không đủ thông minh và đủ linh hoạt. Anh biết rằng nếu anh chịu đựng như vậy, cuối cùng anh vẫn không thể chịu đựng được sự trêu chọc của chính mình và hoàn toàn bị ngọn lửa dục vọng thống trị. Và bạn biết đấy, như thế này, từng cái một, từng cái một. Niềm vui lớn nhất của đàn ông là khơi dậy ham muốn ở một người phụ nữ trong trắng và hung dữ trước ống kính trước mặt các cô gái, rồi để cô ấy lao mình vào vòng tay anh ta. Vì vậy Long Kiếm Phi bắt đầu tăng tốc độ động tác của tay, tần số môi lưỡi cũng tăng lên rất nhiều. 

"Anh Long, anh có thể đừng đi quá giới hạn được không?"

Triệu Á Chi thấp giọng cầu xin. Cô không biết nên sử dụng phương pháp nào hiệu quả để tránh đòn tấn công của Long Kiến Phi. Cô chỉ có thể tránh né sự tấn công của môi và lưỡi Long Kiến Phi bằng cách lắc lư, điều này không có hiệu quả lắm. Gáy của Triệu Á Chí là bộ phận nhạy cảm không kém gì lỗ mật của cô.

"Chị Chí, chị phải ngoan ngoãn hợp tác!" 

Long Kiến Phi thổi luồng khí nóng từ miệng vào lỗ tai của Triệu Á Chí, đồng thời cử động môi và lưỡi tấn công vào khuyên tai của Triệu Á Chí. Ngậm trong miệng một lúc, thỉnh thoảng hắn cắn vài miếng như sợ tan chảy, để xác nhận đôi tai nhỏ tươi ngon không bị hắn nuốt chửng. Triệu Á Chi không khỏi thở dốc nặng nề từ mũi. Từ nhịp thở ngày càng gấp gáp, có thể biết người phụ nữ xinh đẹp và khỏe mạnh này không thể trụ được lâu nữa.

"Hãy ngoan ngoãn thả lỏng cơ thể. Chẳng bao lâu nữa, bạn sẽ lại được tận hưởng niềm vui lớn nhất trên thế giới trước mặt họ." 

Long Kiến Phi không nhịn được đổ canh thuốc lắc vào tai Triệu Á Chi, lòng bàn tay bắt đầu rời khỏi ngực cô, thay vào đó chạm vào đùi của Triệu Á Chi. Trước mặt những cô gái khác, sức chịu đựng của Triệu Á Chí quả thực rất ấn tượng. Mặc dù sức đề kháng của cô đã giảm đi ít nhất một nửa nhưng ý chí của cô vẫn có thể tỉnh táo. Long Kiến Phi đột nhiên đặt lòng bàn tay lên đùi cô cho cô biết, Long Kiến Phi có thể dễ dàng chạm trực tiếp vào bên trong đùi cô đến âm đạo kín đáo nhất của cô.

"Không, tôi sẽ không bao giờ để anh ấy thành công dễ dàng. Cho dù tôi không thể kiên trì đến cuối cùng, tôi cũng sẽ kiên trì." 

Triệu Á Chi nghĩ như vậy, nàng càng nghiến răng nghiến lợi, chống lại dục vọng tràn ngập trong cơ thể. Long Kiến Phi cũng thầm ngưỡng mộ người phụ nữ thuần khiết này. Cô quả thực là một người phụ nữ trưởng thành kiên cường, nhưng đồng thời, điều này cũng mang đến cho anh niềm vui chinh phục lớn hơn.

Có vẻ như sự kích thích của phần thân trên còn lâu mới đủ để khiến Triệu Á Chí không chịu nổi. Long Kiến Phi quyết định tăng cường độ tấn công. Bàn tay đặt trên đùi Triệu Á Chi bắt đầu cử động. Anh không lập tức lao thẳng vào âm đạo dọc theo bên trong đùi mà vuốt ve vùng da đùi và đầu gối qua lại. Long Kiếm Phi gầy gò ngưỡng mộ làn da mịn màng. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần để kẻ xấu chơi đùa với bộ phận riêng tư nhất của mình. Triệu Á Chi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp chờ đợi cảm giác bị chó cắn. Nhưng chỉ một lúc sau, điều cô tưởng tượng đã không xảy ra. Ngược lại Long Kiếm Phi lại dịu dàng chạm vào đùi cô.

Triệu Á Chí lúc này đã hiểu rằng kỹ năng tán tỉnh của Long Kiến Phi thực sự rất xuất sắc. Long Kiến Phi không chỉ muốn cô có thể xác mà còn muốn cô từ nơi sâu nhất trong cơ thể và tâm hồn đầu hàng anh. Triệu Á Chí dường như đã đoán trước được rằng cô sẽ bị trêu chọc đến mức điên cuồng. Anh ta hét lên một cách điên cuồng và dâm đãng, thực hiện đủ mọi hành động cực kỳ dâm ô và vô liêm sỉ, đồng thời phục vụ một cách điên cuồng những người đàn ông khác ngoài chồng cô là Sài Ninh Lang. Dường như hiểu được suy nghĩ của cô, nụ cười Long Kiếm Phi lúc này lộ ra đối với Triệu Á Chi không kém gì nụ cười của ma quỷ.

Bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi không còn hạn chế vuốt ve phần đùi trong mịn màng của Triệu Á Chí mà dần dần chạm vào bên trong từng cái một. Tốc độ cực kỳ chậm, nhưng lại mang đến áp lực cực kỳ nặng nề trong lòng Triệu Á Chi. Cô chỉ có thể cảm nhận được Long Kiếm Phi dần dần tiếp cận.

Đạo diễn Tần Kiều Kiều, người luôn rất hài lòng với màn trình diễn của họ, bắt đầu chỉ đạo sau khi bước vào giai đoạn quay cảnh khiêu dâm. Anh đang lo lắng nhắc nhở cô không được chạm xuống liên tục mà hãy chạm vào mông cô nhiều hơn và xung quanh âm đạo của cô để khơi dậy ham muốn của cô. Đạo diễn Tần Kiều Kiều chỉ coi cốt truyện là hay. Có lẽ mọi người có mặt ở đây đều như vậy, chỉ có Long Kiến Phi quan tâm đến sự ấm áp và ấm áp của Triệu Á Chí, nhưng anh không thể làm trái ý Tần Kiều Kiều nên đành phải xoa mạnh vào mông Triệu Á Chí, khiến cô dần dần rên rỉ. Tuy nhiên, để duy trì hình ảnh cao quý và dè dặt của Bạch Tô Trinh, đạo diễn liên tục nhắc nhở Triệu Á Chí hãy kìm nén tiếng rên rỉ của cô, đạt đến trạng thái như một vẻ đẹp cổ điển bị ham muốn và khoái cảm tình dục điều khiển. 

"Chị Zhi, thật trơn tru!"

Ngón tay Long Kiếm Phi chạm vào hai cánh hoa nở rộ trong lỗ mật của Triệu Á Chi, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại sưng tấy vì đam mê. Long Kiếm Phi dùng hai ngón tay xoa xoa lòng bàn tay qua lại để kích thích. Với sự chuyển động của ngón tay, Long Kiến Phi dần dần cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt từ sâu trong lỗ mật của Triệu Á Chí. Những bức tường thịt xung quanh hoàn toàn đi ngược lại ý đồ của Triệu Á Chí, kẹp chặt những vật thể lạ xâm nhập, chúng vẫn quằn quại vuốt ve. 

"Chị Suzhen, âm hộ của chị chật quá."

Long Kiến Phi khen ngợi, anh véo thật mạnh vào núm vú của Triệu Á Chí, khiến cô đau đớn mở mắt. 

"Nhìn xem, đây là thứ chảy ra từ âm hộ của Bạch Tô Trinh và Triệu Á Chí."

Long Kiến Phi duỗi ngón tay ra trước mặt Triệu Á Chí, không ngừng lắc lắc trước đôi mắt đang dính đầy nước mật ong chảy ra từ vùng kín của Triệu Á Chí. Triệu Á Chí xấu hổ đến mức ghét cơ thể mình ngày càng nhạy cảm, và cô ướt át sau khi bị Long Kiến Phi trêu chọc trong âm đạo. 

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của Triệu Á Chí, mạnh mẽ đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ của Triệu Á Chí, buộc Triệu Á Chí phải nếm thử mùi vị từ vùng kín của cô. Cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Triệu Á Chí chỉ có thể bị động giữ những ngón tay xâm nhập, miễn cưỡng nếm thử mùi vị phía trên và vùng kín của chính mình. Cô cảm thấy mình đã nhượng bộ một chút, thậm chí còn bắt đầu mút ngón tay của Long Kiến Phi thay vì dùng răng cắn ngón tay của Long Kiến Phi. 

"Chà, trông bạn rất dâm đãng. Có vẻ như bạn có tài năng của một ngôi sao khiêu dâm cấp ba!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói, hắn nhất định phải phá vỡ tâm lý phòng ngự của Triệu Á Chi, "Sau này nhớ bú cặc của ta như thế này nhé!"

Long Kiếm Phi rút ngón tay ra, quay lại vuốt ve lỗ mật của Triệu Á Chi, nhưng lần này năm ngón tay phải của hắn giơ lên, hai ngón tay xòe ra hai cánh môi mật ong, những ngón còn lại chỉ vào lõi phía trên, đôi môi mật ong tươi mát. Ở phía trên cánh hoa, lõi thịt đỏ tươi nhanh chóng được ngón tay Long Kiếm Phi phát hiện và rút ra. Long Kiếm Phi ngón tay linh hoạt điều khiển vật màu đỏ như ngọc, tăng cường kích thích bộ phận dễ bị tổn thương nhất trong lỗ mật của Triệu Á Chi. 

"À... à..."

Triệu Á Chí vô tình hét lên, bức tường thịt nhô ra từ lỗ mật của cô co rút dữ dội, đó rõ ràng là dấu hiệu cho thấy cô sắp đạt cực khoái. Long Kiến Phi không ngờ rằng Triệu Á Chí lại nhạy cảm và dễ dàng đạt cực khoái như vậy, vì vậy anh ta cười mỉa mai nói: "Chị Zhi, chị thật dâm đãng, lại lên đỉnh sớm vậy à?"

Anh thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự theo dõi sát sao của Vivian Hsu, Tần Kiều Kiều và những người phụ nữ khác. Lúc này, Triệu Á Chí muốn lao xuống đất. 

Lúc này, thân dưới của Long Kiếm Phi đã bị kích thích, đứng lên cao. Nếu không có một ý tưởng tuyệt vời khác hỗ trợ, anh ta đã mạnh mẽ mở đùi của Triệu Á Chí và chiếm hữu hoàn toàn cô bằng lực lượng mãnh liệt. Với nụ cười tà ác trên môi, Long Kiến Phi một tay ôm cơ thể ngọc của Triệu Á Chí, tay còn lại thực sự vươn tới dưới mông ngọc của Triệu Á Chí. 

"A...anh định làm gì...ah..."

Khi Triệu Á Chi chú ý tới động tác của Long Kiếm Phi thì đã hơi muộn. Long Kiến Phi dùng ngón tay khám phá hậu môn của cô một chút, đột nhiên duỗi ngón tay vào trong, mạnh mẽ đâm vào phần thân dưới của cô. 

Sau lần trêu chọc trước đó, Triệu Á Chí đã có thể chịu đựng được sự xâm nhập của ngoại vật, nhưng có chút bất ngờ và cô chưa kịp chuẩn bị. Long Kiến Phi ngón tay xoa xoa sâu trong phần dưới cơ thể của Triệu Á Chí, Long Kiến Phi đột nhiên đưa ngón tay của mình từ phía trước âm đạo một lần nữa, hai ngón tay phía trước và phía sau dường như có thể chạm vào nhau. Hai đòn tấn công chèn ép từ phía trước và phía sau đã kích thích Triệu Á Chí đến chết. Lần này, không có âm thanh nào phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Không phải vì cô giỏi chịu đựng dục vọng mà là do bị khoái cảm cực kỳ mãnh liệt kích thích đến mức không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Long Kiếm Phi biết Triệu Á Chi đã không nhịn được nữa, trên mặt hiện lên một nụ cười thần bí. Anh ta đột nhiên đặt tay lên bụng dưới của Triệu Á Chí. Khí nóng từ lòng bàn tay Long Kiếm Phi xuyên qua cơ thể hắn, trực tiếp kích thích thần kinh sâu xa của Triệu Á Chi. 

Theo lời nhắc của máy ảnh Tần Kiều Kiều, Long Kiến Phi dần dần cúi xuống và dùng lưỡi liếm nhẹ mông Triệu Á Chí. Cô lại run rẩy, nhưng lần này là bị kích thích bởi chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại. Long Kiến Phi sau đó dùng tay ôm lấy mông cô, há miệng múc một ngụm thịt mông, đưa vào miệng nếm thử, sau đó bắt đầu hôn mông cô một cách cuồng nhiệt. Nàng tựa hồ bị Long Kiếm Phi điên cuồng lây nhiễm, thân thể càng ngày càng vặn vẹo, kìm nén phát ra một tiếng rên rỉ, Long Kiếm Phi liền kéo nó ra. Hai mông của cô đã ướt đẫm khi nhìn thấy âm đạo của Triệu Á Chí. Tần Kiều Kiều ra hiệu cho Long Kiếm Phi liếm chỗ đó. Lúc này, niềm đam mê của anh đã bị người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt khơi dậy. Có lẽ anh ấy không thể làm được nếu không có đạo diễn. Định liếm đến đó, anh dùng môi hôn lên những cánh hoa trên môi mật ong của cô. Triệu Á Chi đột nhiên đưa tay đỡ đầu Long Kiếm Phi, sau đó thật sâu nắm lấy mông nàng. Phần mềm mại trong miệng hai người chạm vào nhau. Đó thực sự là một cảm giác rất thoải mái. 

"À... à..."

Triệu Á Chi há to miệng, bụng dưới bị Long Kiếm Phi nhiệt độ truyền vào, bắt đầu kịch liệt co rút. Cơ thể cô rung chuyển mạnh, một dòng nước chảy ra từ nhỏ đến lớn. Dưới sự kích thích độc đoán của Long Kiến Phi, Triệu Á Chí bị kích thích đến mức không tự chủ được. Sắc mặt Triệu Á Chi trở nên tái nhợt, nhưng nếu nhìn kỹ, trong khuôn mặt tái nhợt vẫn còn có chút ửng hồng. Thủ đoạn lừa đảo này của Long Kiến Phi đã làm tan nát lòng tự trọng cuối cùng của Triệu Á Chí. 

Long Kiến Phi cố gắng hết sức đưa lưỡi vào khoang âm đạo của cô, khiến cơ thể cô càng run lên. Anh dùng lưỡi quét qua thành khoang âm đạo nằm trong tầm với của lưỡi mình. Nước tình yêu của cô chảy vào miệng anh. Chúng không có hương vị đặc biệt và anh có thể nuốt chúng mà không do dự. 

Triệu Á Chí dường như đang nức nở với giọng trầm: Ân nhân, ân nhân, xin hãy tử tế với tôi một lần nữa, với mật hoa của bạn. 

Long Kiến Phi đột nhiên đứng dậy: Phu nhân, thực xin lỗi, ta không nhịn được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 753: Con rắn trắng mới (1)

Mà Long Kiếm Phi thật sự nhịn không được. Một ngày dài như ba mùa thu, chỉ một đêm không nếm được mùi vị của cơ thể nàng mà tưởng như đã lâu lắm rồi. Lúc này Triệu Á Chi thật sự đã ở trước mặt hắn, mặc dù bên cạnh có rất nhiều nữ nhân đang theo dõi, nhưng Long Kiếm Phi lại càng hưng phấn hơn. 

Anh cởi quần áo ra, lộ ra con trăn khổng lồ đã sưng tấy từ lâu, lại quỳ xuống giữa hai chân cô. Sau khi trượt con trăn vào lối vào âm đạo của cô để làm ướt, anh từ từ đẩy nó vào sâu hơn trong âm đạo. Mông cô nâng lên, hai tay duỗi về phía trước, ôm chặt hai bên âm đạo. 

Ban đầu, đạo diễn Tần Kiều Kiều đã sắp xếp rằng khi Long Kiến Phi và Triệu Á Chí đang quan hệ tình dục, Hsu Ruoxuan, người đóng vai Tiểu Thanh, đã bị kích thích và tiến tới hôn nhau. Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã gợi ý với Tần Kiều Kiều rằng để thể hiện tình yêu giữa Từ Tiên và Bạch Tô Trinh. Thực ra, tốt hơn hết là không nên tham gia cùng Xiao Khánh. Tần Kiều Kiều đồng ý với đề nghị của Long Kiếm Phi. Sau khi nhìn thấy Hứa Nhược Tuyền, anh phát hiện tuy cô không bằng Triệu Á Chi nhưng vẫn khá xinh đẹp. Chẳng trách năm đó cô ấy cũng đóng vài bộ phim cấp ba. 

"Tôi đang đến."

Long Kiến Phi dùng tay lắc lắc vật khổng lồ dưới háng, sau đó cúi người xuống, từ từ tiếp cận âm đạo của Triệu Á Chí. Tất cả niềm tin của Triệu Á Chí đã bị phá hủy, mọi dấu vết phản kháng đều không còn. Cô chỉ biết thả lỏng cơ thể hết mức có thể để chào đón sự xâm chiếm của phần thân dưới của Long Kiếm Phi. 

Con quái vật hùng vĩ từ từ được đưa vào hố mật dịu dàng. Khi con trăn tiến sâu hơn, nó cọ xát vào các thành thịt xung quanh, gây ra những âm thanh bùng nổ, khiến dịch trong cơ thể cô lại dâng lên. Trước mắt có thân hình xinh đẹp thành thục như vậy, Long Kiếm Phi có tâm tình hưởng thụ. 

Da thịt trong đường hầm âm đạo của cô mịn màng và căng cứng, quấn chặt quanh con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, nó cũng đang muốn phản kháng như cơ thể cô. Khi anh nhét nó vào, nó dường như bị đóng chặt một cách ngượng ngùng, không cho anh đi thẳng vào. Khi anh rút ra, cô bất đắc dĩ phải thả nó ra. Niềm vui sướng tột độ khiến cô không thể dừng lại. 

Đầu ngón tay của cô đâm sâu vào da thịt cánh tay anh, cơn đau nhói khiến anh càng hưng phấn hơn. Đôi khi nỗi đau và niềm vui không thể phân biệt được. 

Long Kiến Phi dùng hai tay chạm vào bộ ngực của Triệu Á Chí và cố ý nhéo hai núm vú sáng bóng. Anh ta thực hiện những động tác bạo lực với thắt lưng của mình, rút ​​toàn bộ phần thân dưới ra rồi nhét tất cả vào lại. 

Mặc dù lỗ mật của Triệu Á Chí khá sâu nhưng dương vật dài và to của Long Kiến Phi vẫn có thể đâm mạnh vào sâu trái tim tình yêu của cô mỗi lần, khiến phần thịt mềm mại ở trung tâm trái tim tình yêu của cô co rút vào trong. Khi phần thịt mềm co lại đến mức tối đa, một lượng lớn sinh mệnh sẽ chảy ra cùng với tinh hoa âm đạo của Triệu Á Chí.

Triệu Á Chí cuối cùng đã được đạo diễn Tần Kiều Kiều cho phép rên rỉ. Lúc này, cô phải thể hiện sự khoái cảm mãnh liệt và trạng thái bối rối bị khuất phục bởi khoái cảm làm tình. Cô ấy thực sự là một diễn viên tận tâm. Dù cô đóng vai chính trong bộ phim nào, lúc này, âm thanh vốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô bắt đầu kích thích màng nhĩ của mọi người trên trường quay. Khi Long Kiếm Phi nhẹ nhàng xoa bóp, từ từ vặn xoắn, bơm nhẹ và từ từ thâm nhập, nàng rên rỉ ngàn lần như chim hoàng anh đang hót. Khi Long Kiến Phi dùng sức đâm mạnh, tiếng hét của cô cũng lớn hơn. Không giống như tiếng hú hoang dã của một số phụ nữ, giọng nói duyên dáng vẫn xinh đẹp nhưng vẻ ngoài trang nghiêm và trầm lặng thường ngày đã biến mất. Sự cao thượng của nàng đã khuất phục trước háng Long Kiếm Phi, đức hạnh của nàng dần dần bị dục vọng ăn mòn, sự dịu dàng của nàng lúc này lại có sự mềm mại và duyên dáng được tăng lên đến cực điểm. Vẻ mặt vặn vẹo và duyên dáng của cô tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ yếu đuối khao khát được một người đàn ông chinh phục. Long Kiến Phi nghĩ thầm, một người phụ nữ tinh tế như tiên nữ không tránh khỏi khoái cảm. 

Long Kiến Phi cởi quần áo, sau đó đưa tay ôm lấy ngực cô, bộ trang phục rộng lớn luôn che kín ngực cô. Máy ảnh không thể chụp được cảnh anh ta ôm ngực cô. Đạo diễn Tần Kiều Kiều bảo Long Kiến Phi cởi hết quần áo ra. Anh sợ cô bị cảm nên không chịu làm. Lúc này Triệu Á Chi đột nhiên cởi quần áo trên đầu, mái tóc đen xõa tung trên tấm lưng mịn màng. Sự xuất hiện này Động thái bất ngờ này được Tần Kiều Kiều khen ngợi. Cô giải thích rằng khi biểu diễn, Triệu Á Chí nên dè dặt để khán giả cảm thấy đây vẫn là Bạch Tô Trinh quen thuộc, nhưng cô cũng không nên dè dặt quá sẽ trở nên cứng nhắc và không có khả năng gây hứng thú cho mọi người.

Đây là lần đầu tiên Triệu Á Chi đóng cảnh này, nhưng với trí thông minh băng tuyết của mình, cô vẫn hiểu rất rõ.

Cô dựa vai vào ván cung, một tay nắm lấy bàn tay đang xoa nắn ngực của Long Kiến Phi, ra hiệu cho anh dùng sức mạnh và biên độ lớn hơn. Cô dùng tay kia nắm lấy cánh tay anh, như thể đó là sự kết hợp giữa kháng cự và điều tiết. Cô không thể chịu đựng được sự thúc đẩy bạo lực mà còn muốn khoái cảm mạnh mẽ hơn.

Cô rên rỉ: Ân nhân của tôi, xin hãy đưa tôi đến Thiên đường Elysium... Hóa ra... tình yêu nam nữ ngây ngất đến thế, và lòng tốt mà tôi nợ anh hôm nay cũng không kém gì lòng tốt mà anh đã nhận được hàng nghìn năm trước. 

Long Kiếm Phi thở dốc: Phu nhân... Phu nhân, thật là ân huệ ngàn năm trước, hiện tại ta chỉ biết thân thể của nàng đẹp như vậy a. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Long Kiến Phi, cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Á Chí mở to, nước bọt thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt quyến rũ của cô không còn mờ và ngấn nước như khi tràn ngập dục vọng. Triệu Á Chi ánh mắt đờ đẫn, hiển nhiên là nàng bị Long Kiếm Phi kích thước phi thường phân tâm.

"À..."

Sau cú va chạm đặc biệt bạo lực của Long Kiến Phi, Triệu Á Chí rơi nước mắt ở khóe mắt và mỉm cười ở khóe miệng. Cô không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Tay chân của cô quấn chặt quanh vai và lưng Long Kiến Phi như một con bạch tuộc, ôm chặt lấy anh không chịu buông ra.

Long Kiến Phi biết đây là dấu hiệu cho thấy cơn cực khoái của Triệu Á Chí đã đạt đến đỉnh điểm, vì vậy anh ta dùng lực cực kỳ mãnh liệt chọc vào bên trong vài lần, cuối cùng đạt được điều mình mong muốn, mở ra đỉnh điểm lớn nhất của Triệu Á Chí. Long Kiến Phi đợi cơ thể Triệu Á Chí hồi phục sau cơn cực khoái, lật người lại và để Triệu Á Chí ngồi trên con quái vật của mình, trong khi Triệu Á Chí vẫn chưa hồi phục sau cơn say vừa rồi. Tỉnh dậy trong hỗn loạn, cô không khỏi di chuyển lên xuống và đụ hàng chục lần. Niềm vui to lớn và mãnh liệt bất ngờ ập đến với cô. Tay chân của Triệu Á Chí trở nên yếu ớt và cô không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Cô rên rỉ một tiếng, ngồi xuống trên người Long Kiếm Phi, nằm trên người Long Kiếm Phi, thở hổn hển. Sau khi lấy lại hơi thở, cô liên tục vặn cái mông trắng nõn tròn trịa, cảm nhận được khoái cảm do thân hình khổng lồ của Long Kiếm Phi mang lại.

Long Kiến Phi đành phải nghiến răng hít một hơi để chống lại sự trêu chọc của Triệu Á Chí. Sau khi Triệu Á Chí nằm trên người Long Kiến Phi, Long Kiến Phi ôm chặt Triệu Á Chí, để bộ ngực trắng như tuyết của Triệu Á Chí áp vào mình. Mỗi khi cơ thể thanh tú của Triệu Á Chí vặn vẹo, anh đều có thể cảm nhận được ma sát giữa hai viên thịt, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại của Triệu Á Chí. Triệu Á Chi đem khuôn mặt xinh đẹp vùi vào lồng ngực Long Kiếm Phi, vặn cái mông hồng hào xoa xoa thân thể Long Kiếm Phi. Đôi tay to thô ráp của Long Kiến Phi vuốt ve lưng cô và cặp mông hồng hào cũng khiến Triệu Á Chi cảm thấy rất thoải mái.

Thân hình Triệu Á Chi càng lúc càng vặn vẹo mãnh liệt, cặp mông trắng nõn đung đưa qua lại, vòng eo thon gọn như bị hai tay nắm lấy, ánh mắt dời xuống, cặp mông đầy đặn chỉ có thể bị mấy đôi tay đàn ông chạm vào. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. Tỷ lệ eo/hông vàng của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp là một trong những bộ phận cơ thể hấp dẫn nhất đối với đàn ông. Hơn nữa, cô vẫn đang vặn vẹo không ngừng nghỉ, vòng eo gầy nhẹ đung đưa, vòng eo đầy đặn khi uốn cong. Mông di chuyển về phía trước, khi thắt lưng chìm xuống, phần mông đầy đặn được nâng lên, cho phép thâm nhập sâu hơn và đôi khi lắc lư từ bên này sang bên kia. Đung đưa ở nhiều góc độ khác nhau có thể mang lại cảm giác ma sát đến mọi góc của đường hầm âm đạo. Cảnh tượng này là sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng nó cũng khiến Long Kiến Phi cảm thấy những cú đâm của Long Kiến Phi không đủ nhanh để đáp ứng nhu cầu của cô. Nó mang lại cho người ta cảm giác không thể thỏa mãn được cô, đồng thời cũng là sự kích thích lòng tự trọng của người đàn ông. 

Vì thế Long Kiếm Phi thẳng người, đưa tay vuốt ve ngực nàng đến eo nàng, hạn chế nàng vặn vẹo. Sự hoang dã của Long Kiến Phi bị khơi dậy. Long Kiến Phi đành phải khống chế hết thảy phía dưới. Long Kiến Phi không muốn nhìn thấy người phụ nữ dưới háng Long Kiến Phi không thể hài lòng. Long Kiến Phi chỉ muốn nhìn thấy cô chết dưới cách cư xử nam tính của Long Kiến Phi, rên rỉ và gần như khóc. Một người phụ nữ như vậy trông rất quyến rũ và đáng yêu, nhưng anh không thể không tiếp tục đụ cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo của cô ấy và nghe tiếng kêu cứu của cô ấy. 

Long Kiếm Phi lúc này chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của nàng, nhưng hắn có thể nghe rõ giọng nói của nàng. 

Long Kiếm Phi ôm chặt eo cô, hít một hơi thật sâu, bắt đầu một vòng đâm càng bạo lực hơn. Lúc này cô không còn vặn vẹo nữa. Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy nên cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, giọng có chút gì đó như khóc. Nhịp điệu rên rỉ của cô giống với nhịp điệu của Long Kiến Phi. Lực đẩy giống nhau nên Long Kiến Phi có thể cảm nhận được sự khống chế của Long Kiến Phi đối với cơ thể mình. Tác động mạnh mẽ của Long Kiến Phi sẽ khiến cô ấy hét lên vô cảm. Nếu Long Kiếm Phi dừng lại một lát, nàng sẽ thừa dịp này mà thở. Người phụ nữ kiểm soát được háng của mình cũng sẽ mang lại cho đàn ông cảm giác chiến thắng.

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Cô khỏe không? Cô Yazhi, cô thấy thoải mái không?" 

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể Triệu Á Chí không còn mạnh mẽ nữa, ý thức của cô đã quay trở lại cơ thể. Cô xấu hổ vùi mặt vào ngực Long Kiếm Phi, không dám trả lời.

Long Kiến Phi nhấc người lên và đối mặt với Triệu Á Chí. Khuôn mặt thanh tú của Triệu Á Chí đỏ bừng. Nàng nhắm mắt lại, không dám nhìn Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi cười nói: “Đừng xấu hổ, trả lời nhanh đi.”

Triệu Á Chi cắn môi, thấp giọng đáp: “Ừ, không tệ.”

Long Kiếm Phi cười nói: "Được rồi, vừa rồi ngươi thoải mái, hiện tại ta cũng thấy thoải mái sao?"

Triệu Á Chi mí mắt đỏ bừng gật đầu, thậm chí không dám nhìn Long Kiếm Phi. Cô xoay người nằm xuống thuyền, dang rộng cặp đùi trắng nõn chờ đợi Long Kiếm Phi tiến vào. Lúc này cô không để ý rằng Từ Nhược Hiên vẫn còn ở bên cạnh mình. Từ Nhược Tuyên đã tận mắt chứng kiến ​​Long Kiến Phi biến Triệu Á Chí thuần khiết thành một con điếm, cô chỉ thở dài với Long Kiến Phi. Phương pháp của Fei quá thông minh, cơ thể Từ Nhược Tuyên dần bắt đầu phản ứng với cảnh ân ái giữa Triệu Á Chí và Long Kiến Phi. Cô chăm chú nhìn hai người trên thuyền, đồng thời, một tay bắt đầu không tự chủ mà vuốt ve ngực cô, tay còn lại đưa đến phần dưới cơ thể Đào Viên, bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Long Kiếm Phi nhìn động tác của Triệu Á Chi, cười nói: “Ta không cần tư thế này nữa, chúng ta đổi tư thế đi.”

Triệu Á Chi tò mò hỏi: “Còn có tư thế nào khác không?”

Nói xong, Triệu Á Chi thầm nghĩ: "Không ngờ trong quan hệ tình dục lại có nhiều thủ đoạn thần kỳ như vậy. Trước đây ta cũng chưa từng nghĩ tới, không biết những tư thế khác như thế nào?"

Nghĩ tới đây, Triệu Á Chi bỗng nhiên hận chính mình. Chỉ với một vài tư thế tuyệt vời, cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội tâm trí, sau đó tâm trí cô cũng bị ảnh hưởng bởi sự kích thích nhục dục do cơ thể mang lại. Bây giờ ngay cả tâm trí cô dường như cũng trở nên ham muốn.

Long Kiếm Phi cười nói: “Đương nhiên, rất nhiều tư thế đều không sử dụng được.” 

Nói xong, anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Triệu Á Chi, nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Triệu Á Chí rên rỉ và vội vàng đỡ cơ thể cô bằng cả hai tay. Long Kiến Phi quỳ xuống sau cặp mông hồng hào của Triệu Á Chí, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô và di chuyển mạnh mẽ. 

Triệu Á Chi nằm ở trong cabin, đối mặt với vách ngăn tối tăm, nghiến răng nghiến lợi cố gắng không phát ra tiếng kêu. Cơ thể cô vừa rồi đã phản bội cô một lần ở nơi công cộng. Cô liếc nhìn vào ống kính máy ảnh tối đen. Lần này cô nói dù thế nào đi nữa, cô cũng phải giữ mình không bị đối phương điều khiển. Cô ấy đã phải chịu đựng điều đó một cách khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 754: Con rắn trắng mới (2)

Long Kiến Phi không nghe thấy tiếng khóc của Triệu Á Chí, vì vậy anh ta cười dâm đãng và tự nhủ: "Dì Yazhi, để tôi xem dì có thể chịu đựng được bao lâu?"

Anh ta nắm lấy bộ ngực trắng nõn chảy xệ của Triệu Á Chí, xoa xoa vài cái rồi đột nhiên chạm mạnh vào. Cơn đau đột ngột khiến Triệu Á Chí hét lên "A". 

Tiếng rên rỉ của Triệu Á Chí ngày càng lớn hơn. Theo đó, động tác của Long Kiếm Phi càng lúc càng nhanh. Niềm khoái cảm mà Triệu Á Chí cảm nhận được ở phần dưới cơ thể của cô ngày càng mãnh liệt, và cô ngày càng chìm đắm trong ham muốn xác thịt. Đôi mắt cô mờ đi và cô không thể nhìn thấy những gì ở phía trước nữa. Cô chỉ biết mình phải nuông chiều bản thân một cách tuyệt vọng, lắc đầu xinh đẹp và rên rỉ. 

"A...ah...ah...đẹp quá...ah..."

Tiếng hét của Triệu Á Chí ngày càng lớn hơn và cuối cùng, đỉnh điểm cũng đến. Triệu Á Chi toàn thân co giật, cặp mông hồng hào càng vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đung đưa, nàng dùng sức ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nhìn lên mái nhà, há to miệng anh đào, gầm rú chấn động, tận hưởng khoái cảm do Long Kiếm Phi mang đến, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng.

Những chuyển động bạo lực của cơ thể thanh tú của Triệu Á Chí và cơn cực khoái kéo dài nhanh chóng làm cạn kiệt thể lực của cô. Cơ thể vặn vẹo dữ dội của cô chậm lại, và tiếng hú lớn của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm. Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi cũng không chịu nổi khoái cảm của bản thân tác động nữa, hung hăng siết chặt vòng eo thon gọn của Triệu Á Chi. Kéo về phía mình, cặp mông trắng như tuyết và mềm mại va vào cô. Áp lực mạnh mẽ khiến Triệu Á Chí vừa đau đớn vừa thoải mái. Triệu Á Chí hét lên, cánh tay cô yếu ớt và không thể chống đỡ được sức nặng của phần thân trên nữa. Toàn thân mảnh dẻ của cô mềm nhũn trên thuyền, thở hổn hển không ngừng.

Dù sao Long Kiếm Phi nội lực rất sâu, nhanh chóng khôi phục thực lực. Tuy nhiên, Triệu Á Chí, người đã lâu không làm tình mãnh liệt như vậy, lần này đã quá kiệt sức và không thể hồi phục trong một thời gian. Anh vẫn nằm trên thuyền thở hổn hển. Long Kiến Phi ấn bụng dưới lên cặp mông xinh đẹp của Triệu Á Chí, nhẹ nhàng lắc lư phần thân dưới của anh, xoa xoa cái mông hồng hào của Triệu Á Chí, cảm nhận làn da đặc biệt mỏng manh trên cặp mông hồng hào của Triệu Á Chí. 

Sau vài cú đánh cực khoái và sự huấn luyện của Long Kiến Phi, Triệu Á Chí đã rơi vào dục vọng do Long Kiến Phi ban cho và biến thành một phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng. Long Kiếm Phi hôn Triệu Á Chi, chỉ dùng đầu mãng xà lớn mài mòn phần sâu trong lòng. Một lúc sau, Triệu Á Chi lại bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... tốt quá... đứa con lớn của anh lớn quá... giết chết tôi... dừng lại đi... anh thật có tài... lại làm tôi thấy thoải mái... thật... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... nhanh lên... mẹ kiếp mạnh hơn..."

Long Kiến Phi cảm thấy vật khổng lồ đó đã được đưa vào âm đạo của Triệu Á Chí. Nó trơn trượt. Anh ta phát ra âm thanh "phù" kèm theo một cơn co giật nhẹ. Anh ta vô tình tăng cường chuyển động xoay eo của mình. Dương vật khổng lồ xâm nhập sâu hơn và nhanh hơn vào âm đạo của Triệu Á Chí. Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng "phù phùng" vang lên, làn da mềm mại trong miệng của Triệu Á Chi cũng bị lực đẩy khổng lồ của Long Kiếm Phi kéo ra, kéo vào, tuôn ra những dòng tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt, hắn rên rỉ không chút dè dặt: "A... nhanh hơn... mạnh hơn... quá... quá tốt... Tôi đẹp quá... Tôi sắp lên thiên đường... à... cảm giác thật sướng... nó làm tôi đẹp quá..."

Con trăn khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn đang tàn phá đường hầm âm đạo mềm mại và mềm mại. Nó không biết cách thể hiện lòng thương xót chút nào. Lúc này không cần dịu dàng như nước, chỉ cần nồng nàn như lửa. 

Người ta nói phụ nữ giống như nước, nhưng nếu bạn cho dương vật nóng bỏng của đàn ông vào trong nước ngập của họ và khuấy động thì ngay cả loại nước êm dịu nhất cũng sẽ bị đun sôi. 

Triệu Á Chí vốn thường xuất hiện trước mặt công chúng, thanh nhã và đoan trang như vậy nhưng lúc này, trước mặt những người phụ nữ khác và trước ống kính máy ảnh, cô chỉ là một mỹ nữ không quan tâm đến hình tượng cao quý của mình. Cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng nhưng cuối cùng lại dè dặt và là một người phụ nữ trưởng thành, khao khát tình dục đỉnh cao. Làm sao anh có thể không có lý do gì để không thỏa mãn cô một cách thỏa đáng? 

Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn khớp nối. Con trăn khổng lồ đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Khi con trăn được kéo ra, cánh môi mật ong của cô hơi nhếch lên. Khi đưa toàn bộ chiều dài của con trăn vào, nó chìm vào trong âm đạo. Đồng thời, nó cọ xát dịch cơ thể của họ và phát ra âm thanh dâm đãng, xen lẫn với những tiếng la hét vô đạo đức của họ. Bây giờ anh không thể cảm nhận được sự hiện diện của những người bên cạnh mình. Anh ta chỉ muốn tận hưởng cơ thể của Triệu Á Chí. Ai sẽ nhìn thấy nó trong tương lai? Hậu quả sẽ là gì? Không có thời gian để nghĩ về nó.

Thịt trong âm đạo của Triệu Á Chí bắt đầu co lại, tiếng hét của cô bắt đầu to hơn và nhanh hơn. Hai tay nắm chặt cánh tay Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi muốn ngừng cố chấp và đạt đến cao trào ở hiệp này. Mặc dù quá trình tận hưởng cơ thể cô thật tuyệt vời nhưng đỉnh điểm của khoái cảm tột đỉnh vẫn ở phía trước. Long Kiến Phi sẽ đạt được nó nếu anh ta tăng tốc độ. Long Kiến Phi khó có thể từ chối sự cám dỗ này. 

Vì vậy, anh ôm chặt lấy eo cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng một cách nhanh chóng và dữ dội. 

Tiếng gãy và tiếng la hét điên cuồng của họ nối tiếp nhau vang lên. Lúc này, mọi chỉ dẫn của đạo diễn đều là thừa. Âm thanh duy nhất tại hiện trường là âm thanh từ cổ họng của họ và tiếng va chạm của da thịt. 

Với những cú đâm và đẩy mãnh liệt, Long Kiến Phi cảm thấy khoái cảm dần dần dâng lên trong cơ thể, sắp chạm đến đỉnh đầu. Long Kiến Phi nhanh chóng rút con trăn khổng lồ ra và phun tinh dịch đặc quánh lên cặp mông trắng như tuyết của cô. Long Kiếm Phi tay vừa rời khỏi eo nàng, nàng liền ngã xuống, vốn đang ngửa đầu ra sau cũng rơi xuống. Cô ấy chỉ thở hổn hển ở đó, cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

Cảnh tượng đã kết thúc. Các nữ nhân viên đưa họ lên thuyền lớn để thay quần áo và nghỉ ngơi. Triệu Á Chí gần như đã được đưa lên tàu. Cô ấy không có chút năng lượng nào cả. Cô nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt đờ đẫn. Hai người đều không nói chuyện, Long Kiếm Phi cũng rất mệt mỏi. 

Sau đó họ không nói nên lời, im lặng đọc kịch bản và không bình luận gì về lời thoại. Tất cả đều dựa vào màn trình diễn ngay tại chỗ. Khi họ nhìn, phần thân dưới của Long Kiến Phi trở nên cứng ngắc. Long Kiếm Phi sợ Triệu Á Chi nhìn thấy, liền khép chân lại, xoay người. Anh lén nhìn Triệu Á Chi, thấy cô đang đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn tiếp tục đọc. 

"Tốt lắm, tuyệt vời, dì Yazhi, diễn xuất của dì thật tuyệt vời! Tiếp theo, Ah Fei sẽ đổi vai và đóng vai Từ Thị Lâm, con trai của Từ Tiên và Bạch Tô Trinh!"

Tần Kiều Kiều không khỏi ngưỡng mộ cảnh tiếp theo được quay chính là lúc Bạch Tố Chân bị nghiền nát dưới chùa Lôi Phong. Từ Thị Lâm đã biết kinh nghiệm sống của mình và lần đầu tiên đến chùa Lôi Phong để gặp mẹ mình. Việc quay phim được chia thành hai địa điểm. Một là cảnh thanh kiếm rồng bay bên ngoài chùa Lôi Phong, trong khi cảnh bên trong chùa Lôi Phong thực chất được quay tại cơ sở điện ảnh và truyền hình tạm thời này. 

Trong cảnh quay đối diện Triệu Á Chi trong chùa, bộ đồ trắng của cô lúc này khác hẳn với lần quay đầu tiên. Chúng rõ ràng và đơn giản hơn. Người thờ Phật không nên ăn mặc quá lộng lẫy. Điều này đã mang lại cho Triệu Á Chí một vẻ đẹp quyến rũ độc đáo, khác lạ hơn và vẻ đẹp giống Thiền trên toàn cơ thể cô. 

Bạch Tô Trinh đang ngồi trên tòa sen, với một số bức tượng Phật bằng vàng trên tường phía sau cô. Cô lập tức đứng dậy khi nhìn thấy Long Kiến bay về phía mình, với vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. Long Kiếm Phi vội vàng tiến lên, nắm lấy tay nàng, kêu lớn: "Mẹ..."

Sau đó, cô nghẹn ngào và không nói nên lời trong một thời gian dài. Triệu Á Chí muốn thể hiện những cảm xúc mâu thuẫn của Bạch Tô Trinh. Bà vui mừng khi được gặp lại đứa con trai đã xa cách hai mươi năm, nhưng lại sợ mình sẽ bị trừng phạt vì đã chạm đến trái tim phàm trần của mình nên đã hoãn ngày đoàn tụ gia đình. Nhưng sự do dự chỉ trong chốc lát. Tình cảm gia đình đã vượt qua sự kiềm chế của luật lệ. Bà vuốt đầu Long Kiếm Phi, gọi tên hắn: “Thạch Lâm, con trai của ta…”

Rồi họ ôm nhau thật lâu không rời xa, như để bù đắp cho sự tiếc nuối hai mươi năm xa cách hai mẹ con.

Họ ngồi trên sàn, Long Kiến Phi vùi đầu vào vòng tay của Triệu Á Chí, lẩm bẩm như một đứa trẻ, kể lại những bài đồng dao tuổi thơ mà anh không thể kể cho mẹ nghe khi còn nhỏ. Cô ôm lưng anh và vuốt tóc anh. Cô ấy thực sự là một diễn viên tận tâm. Bất kể hoàn cảnh của vở kịch là gì, cô ấy sẽ tham gia biểu diễn ngay khi bước vào trường quay.

Long Kiếm Phi xuyên qua quần áo áp sát vào ngực nàng, dùng giọng điệu vui vẻ đến hơi say nói: "Mẹ, từ khi con biết mẹ là mẹ ruột của con, trong đầu con rất hỗn loạn. Không biết ngày đêm mẹ con như thế nào. Trong suy nghĩ của con cũng không nhìn thấy mặt mẹ. Nghe nói mẹ con là một mỹ nhân tuyệt trần, hôm nay nhìn thấy mẹ thật sự rất đẹp."

Giọng nói yêu thương của Triệu Á Chí vang lên bên tai anh: "Shilin, anh đã không đáp ứng được lòng tốt khi nuôi em, và anh cảm thấy xấu hổ khi làm mẹ của mình."

Long Kiến Phi ngẩng đầu nhìn nàng: “Mẹ, mẹ sinh ra con đã cho con ân huệ lớn nhất, chuyện hai mẹ con chúng ta ngày đêm không thể hòa hợp không phải lỗi của mẹ.”

Triệu Á Chi nhẹ nhàng thở dài: "Nói như vậy, dù sao cũng thật đáng tiếc. Ta đã bỏ rơi ngươi khi ngươi còn nhỏ, thậm chí còn không thể cho ngươi một ngụm sữa cuối cùng."

Long Kiến Phi dùng má anh dụi dụi vào ngực cô, nũng nịu nói: “Mẹ, bây giờ cho con bú cũng muộn rồi.”

Triệu Á Chi tức giận vỗ vỗ hắn: "Thằng ngốc, bây giờ mẹ ta còn có sữa đâu?"

Long Kiếm Phi dùng miệng vuốt ve bộ ngực của cô: “Không cần sữa, chỉ cần có thể nếm được sữa mẹ, ta liền hài lòng.”

Vừa nói, anh vừa cởi cổ áo cô và dùng môi chạm vào ngực cô. Triệu Á Chi nhanh chóng đóng lại quần áo vừa mới cởi trói: "Thạch Lâm, đừng... đừng làm thế..."

Long Kiếm Phi nhìn cô bằng ánh mắt ngây thơ nhưng đầy oán hận: “Anh cũng không nhớ mình đã cho em bú, em vừa nói hối hận vì đã không cho anh ăn.”

Triệu Á Chi ra hiệu cho Long Kiếm Phi nhìn tượng Phật, nhẹ giọng nói: “Không phải mẫu thân không muốn làm, chỉ là không thích hợp, Phật đang xem, ngươi đừng phạm sai lầm.”

Long Kiến Phi bất đắc dĩ nói: "Đó không phải là Phật, chỉ là một pho tượng thôi. Làm sao nó có thể nhìn thấy được? Vậy nó nhìn thấy thì sao? Nó không cho phép mẹ cho con bú sao?"

Lúc này, Bạch Tô Trinh đã tu Thiền đã lâu và rất kính trọng Đức Phật. Khi mẹ do dự, tôi dài giọng nũng nịu hét lên: “Mẹ…”

Ôm thân thể nàng, lắc lư nhẹ nhàng, giống như một đứa trẻ cầu xin một chút tình thương từ mẹ, nàng đưa tay nâng mặt hắn, dịu dàng vô hạn nhìn Long Kiếm Phi, thở dài, cởi cúc quần áo của nàng lần nữa, áp đầu hắn vào ngực nàng, nói: "Sĩ Lâm, con ngoan của ta, những năm này không có mẹ ta, ta đã khổ sở vì con rất nhiều, mẹ ta hiện tại không thể bù đắp được, ngươi muốn ăn thì có thể ăn."

Nói xong nước mắt lại tuôn rơi. 

Cảm xúc của Bạch Tô Trinh cũng lây sang Từ Thị Lâm. Nghĩ đến ân oán bao năm, anh khóc nức nở như một đứa trẻ, biến nỗi khao khát mẹ thành một nụ hôn trìu mến. Sau đó, đôi môi của Long Kiến Phi đắm chìm trong bộ ngực của Triệu Á Chí. Bộ ngực trắng nõn mềm mại dần dần chuyển sang màu đỏ dưới sự liếm và nếm của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi cằm chạm vào núm vú của cô. Tôi không biết khi nào. Long Kiếm Phi đã đứng thẳng, há miệng mút mạnh, như muốn hút sữa ra khỏi đó. Tuy rằng hắn không thể hút ra được sữa từ trong ngực một người phụ nữ trung niên trưởng thành, nhưng cảm giác vẫn rất ngọt ngào. Long Kiến Phi dùng tay nắm lấy bên ngực còn lại của cô, nhéo nhẹ núm vú rồi xoa nhẹ.

Trong khi Từ Thị Lâm ôm chặt cơ thể bụ bẫm, gợi cảm và hơi run rẩy của mẹ Bạch Tô Trinh, anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại, đàn hồi và trắng nõn của mẹ Bạch Tô Trinh. Anh ấy cũng thỉnh thoảng trêu chọc mẹ mình Bạch Tô Trinh bằng những lời nói: "Thật là một cặp vú đẹp. Thật tiếc khi để bố tận hưởng một mình. Sau này họ sẽ trở lại Shilin."

Triệu Á Chi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, xấu hổ quay đầu sang một bên.

Bộ ngực thánh thiện của mẹ Bạch Tô Trinh đã dần cứng lại và cương cứng dưới sự chơi đùa của Từ Thị Lâm. Đạo đức thâm căn cố đế trong lòng mẹ Bạch Tô Trinh khiến bà cảm thấy xấu hổ, cơ thể không thể không phản ứng trước sự khiêu khích của con trai mình. Mẹ Bạch Tô Trinh nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má trắng ngần của bà.

Long Kiếm Phi hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Từ Thị Lâm vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ Bạch Tô Trinh, sau đó đưa núm vú màu hồng dễ thương của mẹ Bạch Tô Trinh vào miệng và mút núm vú của bà. Bộ ngực đầy đặn của mẹ anh, Bạch Tô Trinh, đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, đã kích thích sâu sắc Từ Thị Lâm đang cháy bỏng ham muốn.

Từ Thị Lâm vuốt ve và cắn bộ ngực lớn của mẹ Bạch Tô Trinh ngày càng thô bạo, khiến mẹ Bạch Tô Trinh cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran. Mẹ anh Bạch Tô Trinh không khỏi lộ ra vẻ mặt thích thú và nhẹ nhàng ngâm nga. Nhìn thấy vẻ mặt say mê của mẹ Bạch Tô Trinh, Từ Thị Lâm vốn rất sừng sỏ đã liếm và mút bộ ngực ngọc bích thanh tú của mẹ Bạch Tô Trinh một cách mạnh mẽ hơn.

Bộ quần áo trắng của Triệu Á Chí đã bị Long Kiến Phi kéo dài ra, để lộ chiếc cổ và bờ vai mịn màng của cô. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. Long Kiếm Phi ngẩng đầu nhìn nàng. Cô nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt có chút lơ đãng. Cô không biết đó là do hiệu quả của màn trình diễn hay màn trình diễn thực sự của cô. Dù thế nào đi nữa, cô ấy thật bất lực. Ánh mắt của anh ấy có thể khiến một người đàn ông không thể kiểm soát được bản thân. Từ Thị Lâm trước đây vẫn còn đầy tính trẻ con, cũng đã thức tỉnh sự nam tính và nguyên thủy trong cơ thể mình. Anh đứng dậy cởi hết bộ quần áo trắng của mẹ ra. Thân hình trắng ngần không kém của Bạch Tô Trinh lộ ra. Vì nhu cầu của cốt truyện, Triệu Á Chí ra trận mà không mặc gì bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 755: Mẹ con Bạch Tố Trinh (1)

Bạch Tô Trinh dường như đột nhiên tỉnh dậy. Cô túm lấy bộ quần áo dài đến thắt lưng để che đi phần thân trên lộ liễu của mình. Long Kiến Phi ôm eo cô, trong miệng ôm ngực cô phát ra âm thanh rên rỉ. Cô đẩy vai Long Kiến Phi mấy lần nhưng Long Kiến Phi vẫn ôm chặt lấy anh. Cô đành phải bỏ cuộc, ôm đầu Long Kiếm Phi nói: "Thạch Lâm, ta biết không thể tha thứ cho ngươi, ta biết ngươi có quá nhiều ân oán, khóc đi phát tiết."

Nghe vậy, Hứa Sĩ Lâm trong lòng tràn đầy bất bình. Vừa khóc, anh vừa há to miệng, cố hết sức ngậm lấy bầu ngực của Bạch Tố Trinh vào miệng. Bạch Tô Trinh ôm đầu Từ Thị Lâm. Những giọt nước mắt tuôn rơi trong cuộc đoàn tụ của hai mẹ con sau hai mươi năm xa cách. Nhưng lúc này Từ Sĩ Lâm vẫn còn ngậm vú mẹ trong miệng.

Long Kiến Phi di chuyển miệng mình ra khỏi núm vú của cô để người quay phim có thể ghi lại sự tiếp xúc giữa lưỡi của Long Kiến Phi và ngực của cô. Long Kiến Phi dùng đầu lưỡi dạo quanh núm vú của cô, dần dần di chuyển đến trung tâm, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Triệu Á Chi. Cơ thể cô chợt rung lên nhè nhẹ. Dù sao Bạch Tố Trinh đã ngồi trong tháp hai mươi năm, chưa từng nếm qua giới tính nam. Cô gái đã yêu. Thân thể Long Kiếm Phi rất mẫn cảm với độ ẩm của một chút mưa sương. Long Kiến Phi lưỡi đùa giỡn với núm vú của cô càng lúc càng nhanh, đầu lưỡi của mình áp vào núm vú của cô, dùng sức ấn vào. Núm vú lập tức chìm sâu vào bầu ngực. Triệu Á Chi kêu lên một tiếng, hai tay ôm đầu Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đẩy Long Kiếm Phi, sau đó ôm chặt nàng, xoay người: "Thạch Lâm..."

Động thái này đã được lên kế hoạch trong kịch bản, nhưng Long Kiến Phi cảm thấy rằng đó cũng là sự phản ánh chân thực về sự phản kháng của Triệu Á Chí.

Long Kiến Phi ngẩng đầu nhìn Triệu Á Chi, dùng giọng điệu trong sáng và ngây thơ nói với nàng: "Sao vậy mẹ, sao mẹ quay đầu lại không nhìn con?" 

Triệu Á Chí từ từ quay lại và nhìn thấy bộ ngực của mình đang bị ngậm trong miệng con trai mình. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn nói: "Không sao đâu, Sĩ Lâm... anh ăn đủ chưa?"

Nghe vậy, Hứa Sĩ Lâm nhướng mày nói: "Sao có thể nhanh như vậy tiêu hết hai mươi năm sữa?"

Nói xong, cô đưa vú của Bạch Tô Trinh vào miệng và nếm thử, như thể cô ấy muốn nuốt chửng nó.

Long Kiến Phi tham gia vở kịch đến mức tưởng mình là Từ Sĩ Lâm. Đối mặt với người mẹ trưởng thành xinh đẹp mang thần tiên, anh không khỏi nghĩ đến người mẹ Quân Nhu duyên dáng, quý phái, bụ bẫm và tròn trịa của mình. Anh không thể kìm lại được niềm đam mê của mình. Anh ôm ngực cô trong tay, ngậm ngực cô trong miệng, lẩm bẩm về hai mươi năm nhớ cô. Anh ôm ngực cô trong tay và vùi đầu sâu vào khe ngực của cô.

Đôi mắt xinh đẹp của Bạch Tô Trinh hơi nhắm lại, mũi cô run lên vì khó thở, và cô dường như vô thức gọi tên con trai mình, Shilin...Shilin...cô ngẫu nhiên dùng tay vuốt ve lưng Từ Thị Lâm. 

Long Kiến Phi quay đầu lại, ngay lập tức tìm thấy đạo diễn, nhiếp ảnh gia, Tần Kiều Kiều và một trong những người bạn tâm giao của anh ta tại hiện trường. Tất cả đều đỏ mặt và thở hổn hển. Có lẽ họ rất ấn tượng trước tinh thần tận tâm và kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của Triệu Á Chí. Có lẽ cảnh tượng không thể chấp nhận được về mặt đạo đức này quá thú vị nhưng họ phải kìm lại và không tiến tới. Chia sẻ tình yêu của Long Kiến Phi với Triệu Á Chí, một mỹ nữ trên thế giới này, vào thời điểm này, trên thế giới chỉ có Long Kiến Phi mới được nếm trải người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này. Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi không còn chút nào cảm thấy áy náy nữa, chỉ có một loại khoái cảm ngoài chính mình không ai có thể có được. Lúc này Long Kiếm Phi chỉ cần thưởng thức hương vị thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành này. 

Bạch Tố Trinh yếu ớt chống cự, nhỏ giọng nói: "Thạch Lâm, ngươi hãy nghĩ đến vợ chồng ngươi, nhớ đến tổ tiên trong đường tổ tiên. Lần này mẹ con chúng ta đã đi quá xa rồi!"

"Mẹ, con sẽ không hối hận. Ngày mai, con sẽ cùng mẹ đi đến tổ tiên thắp hương và thờ cúng tổ tiên."

Long Kiến Phi hôn lên môi Bạch Tô Trinh, khiến cô ngừng phản kháng. 

Đột nhiên, bộ ngực cao chót vót của Bạch Tô Trinh trần trụi trước ngực anh. Chúng thật tươi mới và thú vị. Anh hừ nhẹ một tiếng, theo bản năng đưa tay ra xoa xoa, khiến Bạch Tố Trinh phát ra một loạt tiếng rên rỉ dưới cơ thể. 

Bộ ngực của Bạch Tô Trinh mang lại cho anh cảm giác ấm áp của tuổi thơ. Từ Sĩ Lâm không khỏi cúi đầu mút núm vú hồng hào của cô. Một lúc sau, núm vú mỏng manh nhô lên khỏi quầng vú. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con biết con không thể làm tình với mẹ, với mẹ... nhưng con không quan tâm. Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ! Con muốn làm tình với mẹ con!"

Từ Thị Lâm tỏ tình với Bạch Tô Trinh, Long Kiến Phi cũng tỏ tình với mẹ Junru từ tận đáy lòng. 

Cúi đầu, Long Kiếm Phi hôn Bạch Tố Trinh từ ngực đến bụng dưới. Liếm cái rốn nhỏ nhắn của Bạch Tô Trinh, anh tưởng tượng ra cảm giác tuyệt vời mà Từ Thị Lâm đã có nhiều năm trước. 

Dưới sự tiếp xúc gần gũi lặp đi lặp lại, Bạch Tô Trinh dường như cảm thấy hạnh phúc và vô thức đẩy cơ thể trắng như tuyết của mình về phía đứa con trai quý giá của mình. 

Từ Thị Lâm liếm đi những hạt mồ hôi trên da Bạch Tô Trinh và nếm thử vị hơi mặn, khiến Bạch Tô Trinh rên lên sung sướng gần như khóc. 

Sau đó, cậu con trai bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả đó lên xuống. 

Bắp đùi của Bạch Tố Trinh mịn như lụa, rất mềm, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Theo đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô, Long Kiến Phi dần dần di chuyển lên phía dưới, nơi anh chạm vào quần lót của Bạch Tô Trinh, cũng giống như áo lót của cô và cũng được làm bằng cotton. 

Long Kiến Phi tập trung hôn và mút đôi môi thơm ngát của Bạch Tô Trinh, dùng lưỡi anh tách đôi môi cô ra, khiến cô rên rỉ trong một loạt nụ hôn cuồng nhiệt. Toàn thân cô thả lỏng, vô tình cô hơi dang chân ra, mở bộ phận kín đáo nhất của mình cho anh. 

Anh thực sự không thể tin được. 

Bạch Tô Trinh của anh, người đã sinh ra Từ Thị Lâm và nuôi dưỡng Từ Thị Lâm, giống như một bông hoa huệ nở rộ, chờ đợi đứa con trai quý giá của cô là Từ Thị Lâm hái. 

Xuyên qua lớp vải cotton thô ráp, anh tìm kiếm khe hở trên âm đạo của Bạch Tố Trinh rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Một lúc sau, chiếc quần lót màu trắng bị nước mật ong rỉ ra làm ố màu. 

Long Kiếm Phi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo, sau đó từ trên người Bạch Tố Trinh trượt xuống háng cô, vùi đầu vào trong. 

Giờ đây, âm đạo của Từ Sĩ Lâm mà Từ Sĩ Lâm mong chờ bấy lâu nay đang tỏa ra mùi thơm chín muồi say đắm, chỉ cách con trai mình một lớp bông mỏng. 

"Mẹ ơi, hãy để con trai tôn vinh mẹ và tôn vinh mẹ!"

Từ Thị Lâm hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của Bạch Tô Trinh qua lớp vải cotton thô ráp. Đầu lưỡi của anh đẩy lớp vải quần lót của cô vào khe hở giữa môi cô, chiêm ngưỡng đường nét tuyệt đẹp của âm đạo cô, rồi mút lấy thứ nước mật ong không khỏi rỉ ra khỏi cơ thể cô qua lớp vải. 

Dưới sự kích thích này, Bạch Tô Trinh vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách yếu ớt. Sau đó, Từ Thị Lâm móc hai bên quần lót của cô và kéo chúng xuống. Hành động này thực sự khiến cơ thể cô bị sốc.

"Thạch Lâm, nhìn lại đi! Tương lai của ngươi vẫn còn tươi sáng, ngươi không thể làm được... ngươi không thể làm được đối với một người phụ nữ như mẹ ta..."

“Mẹ, con nói, con yêu mẹ. Con biết thế giới này không cho phép chuyện như vậy xảy ra giữa mẹ và con trai, nhưng nếu mẹ thực sự yêu ai đó thì chuyện như vậy là khó tránh khỏi.”

Bạch Tố Trinh nói: “Nhưng nếu chúng ta bị phát hiện…”

“Chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì sẽ không có ai biết. Mẹ, chúng ta sẽ rất cẩn thận để không ai biết.”

Từ Sĩ Lâm an ủi người phụ nữ quan trọng nhất đời anh, hôn lên mái tóc đen thơm ngát, đôi mắt lấp lánh của cô, cuối cùng lại hôn lên môi cô. 

Lần này, Bạch Tố Trinh mềm nhũn trong vòng tay của con trai, sau đó bắt đầu hôn đáp lại, môi mở ra, lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau. 

Đưa tay xuống, con trai ông kéo tấm vải che thân còn lại của Bạch Tô Trinh. Lần này Bạch Tố Trinh không có phản kháng. 

Khi con trai cô ném chiếc quần lót chưa kéo khóa xuống đất, Bạch Tô Trinh theo bản năng đưa tay ra che phần trên đùi của cô, cố gắng ngăn cản tầm nhìn như thiêu đốt của con trai mình. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo tay Bạch Tố Trinh ra, nhìn chằm chằm khu rừng đen rậm rạp, như đang ở trong mộng, trầm giọng khen ngợi. 

Bạch Tô Trinh đứng dậy, áp vào ngực con trai và hôn nhẹ nhàng. 

Con trai xoa bóp âm đạo của Bạch Tô Trinh, đồng thời nhẹ nhàng cắn bộ ngực đầy đặn của Bạch Tô Trinh, đưa một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt. 

Ngay cả trong những giấc mơ gợi tình quyến rũ nhất, con trai anh cũng chưa bao giờ có thể cởi quần lót của Bạch Tô Trinh và vuốt ve âm đạo của cô như bây giờ. 

Âm đạo của Bạch Tô Trinh đã rất ẩm ướt. Con trai anh đưa miệng đến đùi Bạch Tố Trinh, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, rồi tiến lên gặm cỏ trêu chọc cô. 

Trong quá trình này, con trai Bạch Tố Trinh không khỏi rên rỉ trong khoái cảm, đắm chìm trong làn sóng khoái cảm. 

Hôn một hồi, con trai đưa lưỡi đẩy ra hai bờ môi ngọt ngào của Bạch Tố Trinh; hít vào hương thơm gợi tình của cơ thể phụ nữ mảnh dẻ, người con trai ngẩng đầu chiêm ngưỡng khung cảnh oi bức vùng kín của Bạch Tô Trinh; Người con trai nhận thấy một cái miệng nhỏ màu hồng, đó là nơi Bạch Tô Trinh đi tiểu. 

Bất chấp mùi nồng nặc, con trai ông hoàn toàn bị mê hoặc bởi mọi bộ phận của Bạch Tô Trinh. 

Con trai nhẹ nhàng liếm, đầu tiên liếm quanh cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô Trinh, sau đó liếm đôi môi đỏ mọng của Bạch Tô Trinh; Cuối cùng, người con trai thậm chí còn cố gắng thè đầu lưỡi ra liếm và hôn toàn bộ bức tường bên trong cái lỗ xinh đẹp của Bạch Tô Trinh. 

Khi lưỡi của cô di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất, Bạch Tô Trinh không khỏi kêu lên. 

Sau đó, con trai đưa một ngón tay vào âm đạo xinh đẹp và bắt đầu bơm, đồng thời vẫn mút và hôn phần dưới của cô. 

Hơi thở của Bạch Tô Trinh gợi cảm và trưởng thành ngày càng nhanh. 

Con trai cô liên tục kích thích âm vật của cô, phần thân dưới của Bạch Tô Trinh sưng tấy vì nước trái cây. Bà nhúng những ngón tay của con trai vào thứ mật ong trơn trượt. 

Cuối cùng, không thể kìm nén được một tiếng kêu dài và chói tai, Bạch Tô Trinh cong cơ thể trắng như tuyết của mình, sau đó toàn thân cô bắt đầu co giật. 

Người con trai dường như không biết gì và tiếp tục kích thích cô. Người con trai vui mừng khi biết mình đã đưa Bạch Tô Trinh lên cao trào. 

Theo diễn biến cốt truyện, Long Kiến Phi đã đẩy Triệu Á Chí một cách thô bạo. Cơ thể cô vẫn ở trên tòa sen, nhưng đầu và vai cô yếu ớt rũ xuống đất. Long Kiếm Phi thấp giọng khẩn cấp nói: "Mẹ... mẹ... thân thể con trai nóng quá, phần thân dưới cũng sưng tấy không chịu nổi, không biết vì sao, nó muốn cọ mình vào cơ thể mẹ."

Sau đó, Long Kiến Phi cố gắng giải thích rằng Từ Thị Lâm không quen với chuyện nam nữ, nên đã sờ mó và uốn cong cơ thể Bạch Tô Trinh một cách trái phép. 

Triệu Á Chí quay đầu về phía máy ảnh, nhắm mắt lại, nước mắt cô rơi xuống. Long Kiến Phi ngưỡng mộ nam diễn viên có thể diễn cảnh khóc một cách dễ dàng. 

Cô ấy đang nức nở khe khẽ. Từ Thị Lâm không biết liệu điều đó có làm tổn thương mẹ anh hay điều gì khác không. Bạch Tô Trinh có chút khóc hỏi Từ Thị Lâm: "Shilin... bạn đã đọc thơ và sách từ khi còn nhỏ. Trong những cuốn sách hiền triết đó... à... họ có nói với bạn rằng bạn không thể... như thế này... với mẹ ruột của mình không..."

Từ Sĩ Lâm sửng sốt một chút: "Thánh nhân chỉ nói chúng ta nên biết hiếu thảo với anh em. Mẹ ơi, con có phải là bất hiếu không? Mẹ không muốn như thế này phải không?"

Long Kiếm Phi còn chưa đứng dậy, Triệu Á Chi đột nhiên ôm lấy hắn: "Thạch Lâm... nhi tử của ta... đừng rời xa ta, bất luận có hiếu thảo hay không, chỉ cần... ngươi ở bên cạnh ta."

"Nhưng con trai tôi cảm thấy thực sự khó chịu!"

Long Kiến Phi tiếp tục truy đuổi không ngừng, con trăn cứng ngắc xuyên qua váy của cô cọ xát và cọ xát vào chiếc bụng phẳng và mềm mại của Triệu Á Chí. 

Triệu Á Chi nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nhìn Long Kiếm Phi với ánh mắt trìu mến vô hạn, thở dài nói: “Thư giả của ta chỉ biết nghiên cứu, không biết gì về thế gian, để mẹ ta giúp ngươi giải tỏa vết sưng tấy. Vì ngươi, ta sẵn sàng từ bỏ không chỉ hai mươi năm tu luyện, mà còn cả ngàn năm tu luyện.”

Nói xong, hắn đứng dậy nhẹ nhàng cởi trói cho Lạc Sĩ Lâm, cởi bộ quần áo trắng trơn từ thắt lưng đến lòng bàn chân. Khi anh lần lượt nhấc chân lên, người mẹ xinh đẹp của Từ Thị Lâm đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Không chỉ Từ Sĩ Lâm trong vở kịch, mà ngay cả Long Kiến Phi thủ vai Từ Sĩ Lâm cũng bị thân hình đẹp đẽ của Triệu Á Chi chinh phục. Mặc dù anh ấy đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi vẫn bị sốc. Thân hình mềm mại, khuôn mặt mềm mại, đôi mắt dịu dàng, một đôi mái tóc mềm mại và mảnh khảnh lướt qua vai tôi. Khi anh ta choáng váng, vải của anh ta đã được cởi ra, anh ta phối hợp cởi bỏ toàn bộ quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 756: Mẹ con Bạch Tố Trinh (2)

Một lúc sau, Bạch Tô Trinh thở hổn hển, bộ ngực săn chắc cọ vào ngực Long Kiến Phi, ngượng ngùng thì thầm: "Shilin, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy trong đời."

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ rất xinh đẹp và gợi cảm. Nếu con có thể thực sự quan hệ tình dục với mẹ lần nữa, dù có chết con cũng không hối hận!"

"Thạch Lâm, nói thật, ngươi thật sự cảm thấy mẹ ngươi xinh đẹp sao?"

"Đương nhiên là đẹp hơn Quán Thế Âm Bồ Tát."

Triệu Á Chi rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, hôn lên môi hắn. Cùng lúc đó, cô ngượng ngùng cúi xuống, ôm con trăn của anh, từ từ dẫn con trăn của con trai lên phía trên đùi cô, cọ xát âm đạo ẩm ướt của cô lên xuống. 

"Mẹ!"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nói: "Ta yêu ngươi!"

Như thể đang im lặng bày tỏ sự đồng tình của mình, Bạch Tô Trinh dang đùi sang hai bên và đặt con trăn khổng lồ của con trai vào hang của mình. 

Lúc này, người mẹ như một đóa hoa mỏng manh nở rộ chờ con trai hái về xâm chiếm mình. 

Bạch Tô Trinh kéo cánh tay Từ Thị Lâm đến trước mặt cô, dang chân ra, ôm eo con trai mình: "Shilin, con có thể không biết chuyện gì sẽ xảy ra... Con chỉ cần biết rằng vết sưng tấy của con sắp biến mất... Con sẽ trải qua điều sung sướng nhất trên đời, và mẹ cũng sẽ phải hứng chịu vô số tai họa..."

Sắc mặt Triệu Á Chi có chút u ám, Long Kiếm Phi lập tức hỏi: "Mẹ, mẹ định làm gì?"

Bạch Tố Trinh thản nhiên cười, nụ cười sau nỗi buồn đẹp đến mức khiến người ta rung động: "Không sao đâu, mẹ cũng sẽ ở thế giới thiên đường, Sĩ Lâm... Chỉ cần nhìn xuống, thung lũng nơi hoa nở chính là nơi con sinh ra hai mươi năm trước, hiện tại thật trùng hợp, con lại quay trở lại nơi đó."

Long Kiến Phi nhìn xuống và thấy âm đạo của cô đã là một màu nước trong vắt, những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô như đang thở, nói lên nỗi khao khát sâu sắc và khao khát vô tận của cô đối với một người đàn ông đã không ở bên cạnh hai mươi năm. Liệu vị Phật cổ của Qingdeng có thể thực sự làm mất đi niềm khao khát niềm vui của thế giới? Anh chỉ kìm nén nó thôi. Việc kìm nén các nhu cầu tinh thần và tình dục luôn trái với lẽ thường.

"Nào, tới hỏi mẹ ngươi đi!"

Bạch Tô Trinh nhìn sâu vào mắt con trai và nhẹ nhàng động viên cậu. Sau đó, người mẹ đẩy con trai vào trong cơ thể mình. Ước mơ cả đời, mong ước cả đời, cuối cùng cũng thành hiện thực vào thời điểm này! 

"Ồ! Sĩ Lâm..."

Triệu Á Chí quấn chân quanh eo Long Kiến Phi và nhẹ nhàng dùng lực kéo anh đến trước mặt cô, đưa dương vật vốn đã cương cứng của anh vào vùng kín của cô. Rồi đôi chân mảnh khảnh của cô trượt xuống mông anh. Triệu Á Chi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như đã quyết tâm, dùng sức móc chân, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi ngoan ngoãn đẩy vào trong âm đạo của cô. Triệu Á Chi phát ra một tiếng rên rỉ dài chấn động tâm hồn, đồng thời cũng phát ra một tiếng gầm trầm. 

Đối với Từ Thị Lâm, một cậu bé ở độ tuổi này, con trăn của Long Kiến Phi rất to và dày, còn cái lỗ xinh đẹp của mẹ Bạch Tô Trinh giống như những cánh hoa nở ra cho da thịt nóng bỏng của con trai bà dưới sự thâm nhập của con trai mình. 

Long Kiến Phi từ từ đẩy phần thân dưới của mình, để con trăn khổng lồ của mình từ từ nhét từng inch một vào cái lỗ thịt ẩm ướt, đói khát và mềm mại của mẹ mình Bạch Tô Trinh. 

Bạch Tô Trinh duỗi thẳng phần thân dưới, để con trăn khổng lồ của con trai đâm sâu vào lỗ thịt của cô, đồng thời để tinh hoàn của con trai cô ấn vào cặp mông mềm mại của mẹ cô. 

Dù đã sinh được hai đứa con nhưng cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí vẫn rất săn chắc, các cơ bên trong quấn chặt quanh con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, giống như một chiếc kìm. 

Âm đạo của Bạch Tô Trinh thực sự rất nóng, gần như làm bỏng con trăn sâu của con trai cô. Loại cảm giác này Long Kiếm Phi chưa từng trải qua. Nó thật tuyệt vời. 

Anh đứng bất động như thế trong vài phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ Bạch Tô Trinh mang lại cho anh, và tận hưởng niềm vui thực sự khi con trăn khổng lồ của anh xâm nhập vào âm hộ mỏng manh và mọng nước của mẹ anh. 

Giấc mơ thời niên thiếu của Từ Thị Lâm đã trở thành hiện thực một cách kỳ diệu. Anh ta đút con trăn hung hãn của mình vào âm đạo của mẹ Bạch Tô Trinh để hoàn thành nghi lễ trưởng thành! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ"

Mẹ anh, người phụ nữ thân yêu của anh, đã trao cho anh cơ thể của mình - món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ người mẹ nào trên đời cũng có thể tặng cho con trai mình. 

Lúc này, trong lòng Từ Sĩ Lâm tràn ngập sự biết ơn và tình yêu chân thành dành cho mẹ Bạch Tô Trinh đang nằm dưới anh. 

"Em yêu, anh cũng yêu em, thôi nào, thôi nào...Chết tiệt...Nói cho anh biết em yêu anh đến mức nào đi, chết tiệt!"

Vào lúc này, nếu Từ Thị Lâm không quan hệ tình dục nhiều lần với mẹ Bạch Tô Trinh trong giấc mơ, có lẽ anh đã xuất tinh vào bên trong mẹ Bạch Tô Trinh.

Long Kiến Phi bắt đầu chậm rãi bơm vào cơ thể xinh đẹp của Triệu Á Chí. 

Đầu tiên, anh ta từ từ rút con trăn của mình ra khỏi âm đạo của cô rồi cho cô ăn. 

Trong khi bơm, anh có thể cảm nhận được từng tấc lỗ thịt săn chắc của cô. 

Cùng lúc đó, anh đưa miệng mình đến miệng Triệu Á Chi, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau như một cặp tình nhân đã kết hôn nhiều năm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lần quan hệ tình dục thân mật đầu tiên giữa Từ Thị Lâm và mẹ Bạch Tô Trinh mà đạo đức xã hội không cho phép, Long Kiến Phi càng cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng mình là con của mẹ Quân Nhu. Trong mắt anh, Triệu Á Chí và Bạch Tô Trinh đều hóa thân thành mẹ của Quân Nhu.

Đúng, người anh đang quan hệ vào lúc này là người yêu của anh, báu vật thân thiết nhất của anh, nhưng điều quan trọng nhất lại là - bà là mẹ anh Bạch Tô Trinh! 

Mẹ Bạch Tô Trinh vặn vẹo cơ thể, khớp với nhịp đẩy của con trai, lắc lư hông và eo một cách nhiệt tình, âm đạo của bà di chuyển tới lui như pít-tông, nâng lên hoặc hạ thấp âm đạo. 

Mẹ Bạch Tô Trinh bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ, khiến con trai bà bối rối và cũng bắt đầu phát ra những âm thanh khoái cảm.

Con trăn của con trai nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của mẹ Bạch Tô Trinh. 

Cơ thể Bạch Tố Trinh đã hai mươi năm không được đàn ông chạm vào, đương nhiên cô cũng chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông trong hai mươi năm. Cô không ngờ điều đó lại xảy ra với con trai mình. Sự chấn động trong lòng và khoái cảm tột độ trong cơ thể đan xen khiến cô không ngừng rên rỉ.

Từ Thị Lâm chưa bao giờ nếm trải niềm vui tình yêu giữa nam và nữ, nhưng lần đầu tiên anh nếm trải nó là với mẹ mình, người mà anh đã không gặp suốt hai mươi năm. Lúc này, anh phải hành động như thể mình đã hiển linh và hiểu được mọi chuyện giữa nam và nữ là như thế nào. Có mối quan hệ như vậy với mẹ anh là thiếu tôn trọng mẹ anh, và có lẽ đó là hành động nổi loạn tột cùng. Anh hoảng sợ. , lôi con trăn khổng lồ vừa chui vào âm đạo của mẹ ra. Không ngờ, sự ma sát trong quá trình khai thác lại khiến con trăn khổng lồ vô cùng khoái cảm, khiến người ta không thể dừng lại. Vì vậy, với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, anh ta cẩn thận nhét con trăn khổng lồ vào một lần nữa, sau đó rút nó ra và bắt đầu đụ mẹ mình Bạch Tô Trinh mà không hề hay biết. 

Nhìn thấy con trai mình vụng về co giật giữa hai chân, Bạch Tô Trinh dường như lại nghĩ đến điều gì đó, nước mắt khô lại lần nữa chảy ra. Khi động tác của Từ Sĩ Lâm ngày càng thuần thục, khoái cảm thể xác lại khiến cô rên rỉ, đến mức cô không thể phân biệt được đâu là tiếng rên rỉ và tiếng khóc. Cô ấy rên rỉ khi khóc, hoặc bản thân tiếng khóc cũng là tiếng rên rỉ. Con trai cô đút vào dưới mẹ khiến cô khóc vì sung sướng.

Những điều này đã không còn quan trọng nữa. Lúc này Long Kiếm Phi nhìn thấy ở hiện trường ánh mắt của đám người và phụ nữ đều dán chặt vào bọn họ. Cách giải thích của họ về tình mẹ con khiến Tần Kiều Kiều, Từ Nhược Tuyên và những người khác không thể rời mắt. Thỉnh thoảng, họ xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mình để giảm sưng. Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã có thể bộc lộ ham muốn tình dục của mình dưới sự chỉ đạo của Triệu Á Chí. Đây cũng chỉ là hạnh phúc tạm thời.

Chân của Triệu Á Chí quấn quanh eo Long Kiến Phi, bị lực đẩy của anh siết chặt. Long Kiến Phi ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và đâm vào. Đầu của Triệu Á Chí yếu ớt gục xuống trên ghế sen, mái tóc dài rối bù trên mặt đất. Cô nhẹ nhàng hét lên: "Shilin... Shilin... con trai của tôi..."

Tôi cũng phấn khích hét lên: "Mẹ...Mẹ...con thấy thoải mái quá. Mẹ...nơi đó...dày, to và tuyệt vời quá."

Động tác của Từ Sĩ Lâm càng ngày càng lớn, đến mức Bạch Tố Chân bị đẩy xuống dưới đài sen. Bạch Tô Trinh đứng dậy quỳ trên ghế, quay lưng về phía Từ Thị Lâm và nâng cặp mông tròn trịa lên. Cặp mông trắng nõn mềm mại tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, trong mắt Long Kiến Phi còn đẹp hơn ánh sáng vàng rực rỡ của tượng Phật trên tường. Bạch Tô Trinh nói với tượng Phật: "Hãy tha thứ cho tôi vì đã phạm sai lầm này... có lẽ... đệ tử này... số phận sẽ như thế này... ừm... ừm." Cô chưa kịp nói xong thì con trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi đã từ phía sau chui vào âm đạo của cô. Thân thể nàng lập tức mềm nhũn, yếu ớt, tựa đầu vào tòa sen, một mái tóc đen che phủ trên đầu, nở rộ như hoa sen. 

Bạch Tô Trinh quả thực có cặp mông trắng nõn, dịu dàng, thuần khiết và xinh đẹp. Từ Thị Lâm đương nhiên không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy cặp mông như vậy. Anh đẩy mạnh, có lẽ vì cảm thấy âm hộ của cô chưa đủ căng nên anh tóm lấy hai mông, bóp thật mạnh vào con trăn của mình. Tiếng nói của hai bên ngày càng lớn hơn. Tiếng rên rỉ của họ, sự va chạm giữa háng Long Kiếm Phi và mông Triệu Á Chi, sự ma sát của điểm nối âm đạo, tiếng nước và sữa hòa quyện vào nhau, vang vọng trong căn phòng nhỏ này. 

Bộ ngực của Bạch Tô Trinh treo dưới cơ thể cô, lắc lư qua lại dưới tác động của Từ Thị Lâm. Họ chỉ ngừng run khi Từ Thị Lâm giữ họ bằng cả hai tay. Chúng thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát, và núm vú của cô tràn ra khỏi kẽ ngón tay. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!"

Dần dần, con trai bắt đầu đẩy mạnh hơn, tốc độ cũng bắt đầu tăng lên. Mỗi lần nhét vào, anh lại phải mạnh tay hơn lần trước. Khi nó đã chạm tới độ sâu trong lỗ thịt của mẹ anh, Bạch Tô Trinh, anh phải nghiến răng vào bên trong. 

Bạch Tô Trinh và Từ Thị Lâm, hai mẹ con, làm việc cùng nhau như một cỗ máy được chế tạo cho tình yêu. Mỗi lần anh đẩy vào, mẹ Bạch Tô Trinh đều đứng dậy đón con, với bộ ngực đầy đặn đung đưa theo đường parabol gợi cảm. Mỗi lần như vậy, con trai cô lại cảm thấy đầu con trăn ấn vào cổ tử cung của mình, còn mẹ Bạch Tô Trinh thì bắt đầu thở ngày càng gấp gáp. 

Người con trai hoàn toàn không hiểu, nhưng anh đã phải chịu đựng lâu như vậy. Con trăn khổng lồ của con trai như bị đốt cháy, có cảm giác bỏng rát vô cùng kích thích. Con trai dùng một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ Bạch Tô Trinh, tay còn lại vuốt ve bộ ngực của mẹ Bạch Tô Trinh. Hai tay của người mẹ đặt lên mông con trai, hướng dẫn động tác đẩy của con. 

Cuối cùng, cả hai dường như đều cảm thấy đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Con trai bắt đầu những động tác nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, còn mẹ Bạch Tô Trinh thì ưỡn bụng đón nhận những cú thúc của con trai. 

Đột nhiên Bạch Tố Trinh kêu lên một tiếng dài: "A, a... mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ... a..."

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi bắt đầu đập mạnh vào phần dưới của Triệu Á Chí, đẩy mạnh cặp mông trắng ngần hoàn hảo của cô xuống thuyền. 

Mỗi lần như vậy, cô lại nhấc mình lên, chờ đợi anh thâm nhập vào cô lần nữa. 

Long Kiến Phi thực sự đang đụ Triệu Á Chí một cách mãnh liệt, cô vui vẻ đón nhận mọi tác động của Long Kiến Phi và yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Ván tàu bắt đầu phát ra âm thanh “cục cục” theo nhịp những cú đâm của Long Kiến Phi vào Triệu Á Chí. 

Với mỗi cú va chạm, tinh hoàn của Long Kiến Phi lại tát vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Á Chí. 

Triệu Á Chí đã nâng cao đầu gối của mình để con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Long Kiến Phi cảm giác được tinh hoàn của mình căng cứng, biết mình sắp đạt đến cao trào. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Sơn Từ Sĩ Lâm thở dốc. 

Mẹ tôi, Bạch Tô Trinh, cũng đang thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, cặp mông xinh đẹp của mẹ Bạch Tô Trinh dường như phát điên, nhảy múa bên dưới con trai mình. 

Con trai của ông, Từ Thị Lâm, không thể tưởng tượng được rằng mình có thể khiến mẹ mình là Bạch Tô Trinh, người thường ngày rất thiêng liêng và trang nghiêm, trở nên điên cuồng như vậy! 

Cuối cùng, khẩu đại bác của con trai Từ Thị Lâm bắt đầu khai hỏa. Chất lỏng nóng hổi của anh bị đẩy vào cái lỗ bí mật của mẹ Bạch Tô Trinh, đốt cháy bên trong cái lỗ xinh đẹp trên cơ thể phụ nữ của mẹ Bạch Tô Trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 757: Mẹ con Bạch Tố Trinh (3)

Triệu Á Chi từ trong khoang mũi thở ra một hơi dài. 

Sau đó, thân thể Triệu Á Chi đột nhiên cứng ngắc dưới thân thể Long Kiếm Phi, tiếp theo là run rẩy kịch liệt. 

Cơ thể của Triệu Á Chí giống như một cánh cung, nâng cả hai lên khỏi ván tàu. Trong lúc nhất thời, Triệu Á Chi siết chặt thân hình như cánh cung run rẩy. 

Cùng lúc đó, Bạch Tô Trinh dùng tay ôm lấy mông con trai và thọc mạnh ngón tay vào đó. 

Từ Thị Lâm cảm thấy phần thân dưới căng cứng, các cơ ở thành trong của âm đạo bám chặt vào con trăn của anh, co giật dữ dội trên con trăn của anh. 

Bằng cách này, Bạch Tô Trinh và Từ Thị Lâm, hai mẹ con, cùng nhau đạt đến cao trào. 

Lần đầu tiên trong đời, Từ Thị Lâm xuất "tinh dịch trinh nữ" trở lại cơ thể mẹ Bạch Tô Trinh. 

Hết lần này đến lần khác, chắc hẳn đã xuất tinh một lượng đáng kể. Sau một thời gian, con trăn cảm thấy tinh dịch được tiêm bắt đầu chảy ngược lại. 

Sau đó, cơ thể Bạch Tố Trinh dần dần thả lỏng, cô cùng con trai mệt mỏi nằm trên giường. 

Cơ thể của Bạch Tô Trinh vẫn mở rộng, đùi dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước ngực và đôi môi hơi hé ra dưới môi con trai. 

Từ Thị Lâm vẫn nằm trên cơ thể mẹ Bạch Tô Trinh, nhưng nó đã hoàn toàn thả lỏng, nhưng con trăn khổng lồ của anh vẫn giữ nguyên độ cứng và đưa vào âm đạo tràn đầy của mẹ Bạch Tô Trinh. 

Phần dưới cặp mông thanh tú của mẹ Bạch Tô Trinh ướt đẫm chất lỏng tình yêu của họ. 

Thỉnh thoảng, người con trai cảm nhận được sự gợn sóng trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ Bạch Tô Trinh, đó là dư âm của đỉnh cao của mẹ anh. 

Dần dần, người con trai bắt đầu tỉnh lại và anh cảm nhận được một tác động mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Cuộc sống của con trai và mẹ Bạch Tô Trinh sẽ không bao giờ giống nhau nữa. Sẽ không còn mối quan hệ mẹ con hơi khiêu khích và hoài niệm như một cái kén như khi con trai và mẹ ôm nhau.

Mối quan hệ này đã trải qua một sự thay đổi. 

Mẹ anh, mẹ ruột của anh, đã trao thân xác của mình cho anh. Cô đích thân đưa con trăn khổng lồ của con trai ruột vào âm đạo xinh đẹp của mình, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi giao hợp với con trai ruột của mình, trải nghiệm khoái cảm cấm kỵ khi giao hợp với con ruột của mình. 

Trong giấc mơ của Long Kiến Phi, anh và mẹ Quân Nhu đã yêu nhau...

Nhưng khi ảo mộng này trở thành hiện thực cùng với Triệu Á Chi, Chúa ơi, loại hạnh phúc này cũng thật khó tả…

Lúc này, mẹ Bạch Tô Trinh vẫn đang chìm đắm trong niềm vui sướng, hơi mở đôi mắt quyến rũ, nằm rũ xuống trên người con trai Từ Thị Lâm như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn hơi nóng của cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân vẫn còn hơi run rẩy. 

Trong khi vuốt ve cơ thể mẹ Bạch Tô Trinh, người vẫn đang trong cơn cực khoái, Từ Thị Lâm bắt đầu hôn mái tóc ướt của mẹ Bạch Tô Trinh, hôn lên đôi mắt và đôi môi đang tận hưởng cao trào...

Từ Thị Lâm ôm mẹ Bạch Tô Trinh, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ Bạch Tô Trinh và áp môi vào tai mẹ Bạch Tô Trinh.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" 

Nhà tư vấn đầy tự hào và hiểu biết của Từ Thị Lâm. 

"Vâng!"

Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng nói với con trai: "A, con yêu, đây thực sự là cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong đời mẹ! A, mẹ cảm thấy như chưa từng đạt cực khoái. Con yêu, con khiến mẹ cảm thấy thật đẹp."

Khi mẹ Bạch Tô Trinh đang nói chuyện, Từ Thị Lâm cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mẹ Bạch Tô Trinh lại siết chặt con trăn của mình, cơ thể anh bắt đầu run lên sung sướng. 

Sau khi nhận được lời khẳng định từ mẹ Bạch Tô Trinh, Từ Thị Lâm cảm thấy rất tự hào. Anh ôm mẹ Bạch Tô Trinh chặt hơn và đồng thời hôn lên môi mẹ! 

Bạch Tô Trinh lặng lẽ nằm trên cơ thể con trai, dùng ngón tay vuốt ve môi con trai. Cậu con trai còn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ấm áp do khoái cảm tình dục của mẹ Bạch Tô Trinh! 

"Mẹ, cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn, đây là điều đẹp đẽ nhất từng xảy ra với con. Mẹ, con không nghĩ mình có thể tìm được lời nào để nói với mẹ rằng con yêu mẹ đến nhường nào!"

Lúc này, toàn bộ thể xác và tâm hồn của người con đều đắm chìm trong tình cảm sâu sắc dành cho mẹ Bạch Tô Trinh và không thể thoát ra được. 

Bạch Tô Trinh nằm dưới cơ thể con trai và mỉm cười hạnh phúc, cơ thể cô vẫn run rẩy. "Này, nhìn phần thân dưới của cậu đi."

Anh biết phần thân dưới của hai mẹ con được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu do cuộc ân ái của anh và Bạch Tô Trinh để lại. 

Họ cùng cười, cậu con trai nằm trên cơ thể mềm mại và gợi cảm của mẹ Bạch Tô Trinh. Tiếng cười khiến con trăn khổng lồ của con trai nhẹ nhàng cọ xát vào âm đạo của mẹ Bạch Tô Trinh, con trăn khổng lồ của con trai lại cứng cứng trở lại. 

Trước khi họ biết điều đó, hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. 

Lần này, Bạch Tố Trinh xoay người, ôm lấy con trai, chuyển sang tư thế của mẹ ở trên. 

Bằng cách này, khi Bạch Tô Trinh lên xuống trên con trăn khổng lồ của con trai mình, đôi mắt của con trai cô gần như rơi ra ngoài, và cô đã cho con trai mình một cuộc ân ái khó quên. 

Lần này vì thoải mái hơn nên họ kiên trì rất lâu, cuối cùng cùng nhau đạt đến cao trào. Thời gian quay phim quá ngắn đối với Từ Thị Lâm, Bạch Tô Trinh và con trai cô. 

Sau lần Long Kiến Phi và Triệu Á Chi vướng víu lần cuối, Triệu Á Chi ghé sát vào tai Long Kiến Phi, ngượng ngùng nói với hắn: “Phi Nhi, mãng xà của ngươi thật sự rất lớn, ta và Cẩm Ngôn chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Nhiều năm qua, Cẩm Ngôn nghiện rượu mãn tính, mắc chứng bất lực đã lâu. Ha! Dì gần như quên mất lần trước vui vẻ như vậy.”

Lời nói của dì Yazhi khiến Long Kiến Phi cảm thấy tự hào vì mình là đàn ông.

"Dì Yazhi, có lẽ là vì con quá yêu dì!"

Triệu Á Chí năm nay đã gần năm mươi, Hoàng Kim Yến từ lâu đã gặp rắc rối với nam nữ vì sự tăng trưởng thể chất của mình. Bây giờ Triệu Á Chí đã ở tuổi sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, mưa đến, trái đất trở lại mùa xuân và cô gặp Long Kiến Phi, một người khổng lồ có năng lực. Cô thực sự bị trêu chọc để lộ ra hành vi lăng nhăng của mình, cực kỳ quyến rũ, dáng người trưởng thành của Triệu Á Chí trắng hồng, run rẩy và run rẩy, khiến dục vọng của Long Kiến Phi càng tăng cao, anh đụ mạnh hơn, khiến Triệu Á Chí run rẩy toàn thân, hét lên sung sướng. Một lúc sau, Triệu Á Chi không thể nhịn được nữa, toàn thân run lên dữ dội, những dòng tinh hoa âm đạo từ trong bụng mẹ tuôn ra, phun lên đầu mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Triệu Á Chí đột nhiên mềm lòng.

Một lúc sau, Triệu Á Chi lấy lại sức lực, bắt đầu chuyển từ bị động sang chủ động, nói: "Mệt mỏi không? Nào, để ta lên trên, chúng ta tiếp tục."

Nói xong, hắn ôm Long Kiếm Phi xoay người đi. Hai người đổi vị trí cho nhau, Triệu Á Chi bắt đầu động đậy, nửa ngồi nửa ngồi xổm. 

Long Kiến Phi nằm trên ván nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của Triệu Á Chí. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy thứ to lớn đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Long Kiến Phi đưa tay ra đùa giỡn với hai núm vú sưng đỏ, mềm mại.

Triệu Á Chi nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động.

“Con trai, con có thấy thoải mái khi làm việc này không?” 

Bạch Tố Trinh thèm khát hỏi, làm sao cô ấy vẫn có thể trong trắng như trước?

"Thật thoải mái. Mẹ, còn mẹ thì sao?"

Long Kiếm Phi hùng hồn hỏi.

"Tôi cũng cảm thấy thoải mái. Bạn có thể không biết rằng tôi đã không có cảm giác như thế này trong hai mươi năm qua." 

Bạch Tố Trinh ngắt quãng nói, tiếp tục đẩy, tốc độ dần dần tăng lên, cô véo thêm vài cái nữa rồi thả ra. Sóng trong âm đạo của cô trào ra như nước suối, phun lên đầu con trăn của Long Kiến Phi. Với sự qua lại của con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi, nó chảy từ cơ thể to lớn xuống bụng dưới của Long Kiến Phi. Cỏ của hai người ướt đẫm, theo đùi và mông Long Kiếm Phi chảy xuống giường. Các tấm trải giường đều ướt. , sau khi xuất tinh, Triệu Á Chí nằm khập khiễng trên người Long Kiến Phi và trở nên bất động. Long Kiến Phi cũng bị âm khí của Triệu Á Chí kích thích và xuất tinh. Từng đợt tinh dương nóng bỏng bắn vào tử cung của Triệu Á Chí, tinh dịch nóng bỏng phun mạnh vào thành tử cung của Triệu Á Chí. Mỗi lần cô xuất tinh, Triệu Á Chí lại run rẩy. Tinh dịch đặc đặc dâng lên làm ướt trái tim yêu đã chết từ lâu của Triệu Á Chí. Triệu Á Chí xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường.

“Mẹ ơi, con vẫn cứng quá, con phải làm sao đây?”

Long Kiếm Phi xoay người, đè Triệu Á Chi xuống dưới, nói.

"Tôi không thể làm được nữa. Tôi không thể làm được nữa. Tại sao bạn vẫn cứng rắn như vậy sau khi bị rò rỉ?"

Triệu Á Chi yếu ớt nói.

Long Kiến Phi úp mặt vào giữa ngực Triệu Á Chí và nói với Triệu Á Chí: "Con cứng đến không chịu nổi. Mẹ yêu, hãy để con làm lại lần nữa."

"Được rồi, ta thật sự không được nữa, ngươi đi tìm Thanh Nhi dì của ngươi đi." 

Triệu Á Chi nói.

Long Kiến Phi biết Triệu Á Chi sẽ nói lời này, hắn thật sự muốn nàng nói lời này: "Vậy ngươi thật sự nguyện ý thả ta đi sao?" 

"Anh là kẻ xấu, anh đã làm chuyện này với người khác rồi, sao họ có thể để anh đi? Từ giờ trở đi, tất cả mọi người sẽ là của anh." 

Triệu Á Chí ngượng ngùng nói, Long Kiến Phi mỉm cười hài lòng, hôn Triệu Á Chí và đi đến phía sau Từ Nhược Tuyên. Lúc trước quan sát trận chiến khiến Hứa Nhược Hiên đã hưng phấn, nàng tự động cúi người xuống, hai tay ôm lấy mép thuyền, cặp mông ngọc đầy đặn giơ cao, cánh hoa đỏ rực không chút dè dặt lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. 

"Dì Qing'er, cảm ơn dì đã đồng hành cùng mẹ con nhiều năm như vậy. Hôm nay, cháu trai của con sẽ báo đáp ân tình của mình đối với dì!"

Long Kiến Phi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Từ Nhược Tuyên và đẩy họ sang bên kia tàu. Long Kiến Phi cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ của Từ Nhược Tuyên. Đôi lông mày thanh mảnh, con ngươi trong veo, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng đều hòa quyện hoàn hảo trên cùng một khuôn mặt ngây thơ. Vẻ đẹp tinh tế cũng phù hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng. Mái tóc khăn choàng dài đen mượt càng làm nổi bật nét duyên dáng duyên dáng của thiếu nữ; vòng eo thon gọn, những đường cong thon gọn và duyên dáng; làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông có sức quyến rũ mạnh mẽ.

Long Kiến Phi nhìn thân hình đầy đặn và cân đối của Từ Nhược Tuyên từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên. Đôi mắt anh đầy đói khát và trêu chọc. Nhìn Từ Nhược Hiên bộ ngực căng phồng, mông hếch, Long Kiếm Phi nhịn không được nữa. Anh đặt tay lên cặp mông mềm mại của Từ Nhược Tuyên. Khi ngón tay của Long Kiến Phi dường như vô tình trượt vào thung lũng bí mật sâu thẳm ẩn giấu giữa mông, Từ Nhược Tuyên phát ra một tiếng kêu.

Long Kiếm Phi từ phía sau đè lên thân thể mảnh dẻ của Từ Nhược Hiên, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. Làn da mỏng manh của Từ Nhược Tuyên để lại cho Long Kiến Phi những vết môi ướt hết cái này đến cái khác. Long Kiến Phi ôm Từ Nhược Tuyên từ bên cạnh, vô thức ấn miệng anh lên đôi môi mỏng của cô, dùng lưỡi mở miệng cô ra, liếm sạch sẽ. Với hàm răng trắng đều đặn, Long Kiến Phi hôn thật chặt Từ Nhược Tuyên, lực siết chặt trên miệng và ngực anh gần như khiến cô nghẹt thở. Cơ thể thanh tú của Từ Nhược Tuyên run lên dữ dội với sự kích thích không thể chịu nổi. Một lúc sau, môi cô bắt đầu trở nên nóng và mềm. Từ Nhược Hiên vươn đôi tay ngọc ra ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, say sưa trong nụ hôn cuồng nhiệt của anh.

Thế giới quay cuồng, Từ Nhược Hiên hoàn toàn lạc vào trong giấc mộng tình yêu ngọt ngào này, cảm nhận được cảm giác chân thật và máu thịt trong vòng tay siết chặt, hạnh phúc vững chắc, giải phóng tình yêu bị che giấu và đè nén, hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến cô không khỏi siết chặt hai tay, ước gì Long Kiếm Phi trước mặt có thể hoàn toàn hòa vào toàn bộ trái tim mình.

Long Kiếm Phi ôm chặt lấy Từ Nhược Hiên tay, không tự chủ được nhào nặn vuốt ve eo bụng của nàng. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Từ Nhược Hiên bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc khẽ cắn, vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào từ đôi môi anh đào.

Điều này càng làm tăng thêm mong muốn của Long Kiến Phi. Hai tay anh bắt đầu không ngừng di chuyển lên, dần dần bao phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của Từ Nhược Hiên. Cùng lúc đó, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Từ Nhược Hiên, hôn lên mắt, mũi, má cho đến ngực cô.

Từ Nhược Hiên trong vòng tay của nàng đã trở nên xúc động, thân thể thả lỏng. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiếm Phi, cơ thể cô có những biến đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự phát xuất hiện, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính của Long Kiếm Phi. 

Cuối cùng, tay phải của Long Kiến Phi không thể chịu đựng được sự cô đơn nữa, bò dọc theo cơ thể thanh tú của Từ Nhược Tuyên, vuốt ve bộ ngực của cô, trực tiếp nhào nặn ngọn núi ngọc trắng như tuyết đang chớm nở và quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo Từ Nhược Hiên để ngăn cản Từ Nhược Hiên, người đã không còn ý thức được trời đất, chỉ biết lảm nhảm, chui xuống gầm giường. Long Kiến Phi há to miệng, không muốn bị bỏ lại một mình. Anh ta mở miệng trực tiếp nắm lấy núm vú của Từ Nhược Tuyên và tấn công Yufeng ở phía bên kia. Anh từ từ đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi trêu đùa và dùng răng cắn nhẹ.

Hơi thở của Vivian Hsu rất nhanh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy, cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô, cơ thể trắng như tuyết mảnh khảnh đến quỷ dị của cô cũng đang run rẩy.

Long Kiến Phi chuyển sự chú ý của mình đến bộ ngực cao và thẳng của Từ Nhược Tuyên. Anh đến gần để ngắm nhìn bộ ngực trong trẻo và thanh tú như pha lê của Từ Nhược Tuyên. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà, núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm thanh tú và tư thế chạm vào hơi run rẩy, tất cả đều khiến Long Kiến Phi vô cùng phấn khích. Long Kiến Phi không thể nhịn được nữa. Anh ta đưa một trong những bộ ngực trắng như tuyết của Từ Nhược Tuyên vào miệng và điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một khối ngọc bích xinh đẹp khác, xoa xoa vuốt ve thỏa thích. Sau đó, Long Kiến Phi nhẹ nhàng tách đôi chân trắng như tuyết và quyến rũ của Từ Nhược Tuyên ra, ôm cô và hôn cô một cách âu yếm. Từ Nhược Hiên trong lòng Long Kiếm Phi rên rỉ rên rỉ, hơi thở hổn hển, hơi run rẩy. 

Long Kiến Phi dùng tay mở những cánh hoa của Từ Nhược Tuyên, kẹp thứ to lớn đó vào giữa hai đôi môi dày của Từ Nhược Tuyên và di chuyển qua lại, nhẹ nhàng xoa đầu con trăn vào âm vật của Từ Nhược Tuyên, khiến dịch nước dâm đãng của Từ Nhược Tuyên chảy ra. Anh ta hưng phấn đến mức dùng lực đẩy mông ra sau, hét lên: “Đứa cháu ngoan… đừng trêu chọc ta nữa…”

Long Kiến Phi dùng một tay tách đôi môi ngọt ngào của Từ Nhược Tuyên ra, tay kia giữ con quái vật, nhét đầu con trăn khổng lồ vào trong hang ngọc quyến rũ của Từ Nhược Tuyên, rồi đẩy mạnh, mông của Long Kiến Phi di chuyển về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", con quái vật tiến vào hang động đã chờ đợi từ lâu của Từ Nhược Tuyên.

Từ Nhược Hiên lập tức hít một hơi dài, cảm giác rất thoải mái tự do, Long Kiếm Phi cảm giác được thân thể khổng lồ ấm áp vui vẻ dưới cái lỗ xinh đẹp chật hẹp của Từ Nhược Hiên. 

Long Kiến Phi bắt đầu bơm, hai tay vuốt ve qua lại trên cơ thể Từ Nhược Tuyên, không ngừng vuốt ve bộ ngực căng tròn của Từ Nhược Tuyên. Từ Nhược Hiên bị Long Kiếm Phi kích thích đến mức hưng phấn đến mức buông ra những lời dâm ô, rên rỉ không ngừng. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của Từ Nhược Hiên liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo ôm chặt đứa con của Long Kiếm Phi, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Long Kiếm Phi toàn lực đâm ra, khiến Từ Nhược Hiên thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo co rút dữ dội mấy lần, cặp mông đầy đặn của cô bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch âm đạo giống như súp nóng hổi phun ra từ tử cung của Từ Nhược Tuyên và đập vào đầu trăn của Long Kiến Phi. Từ Nhược Tuyên sau đó yếu ớt cúi xuống. 

Long Kiếm Phi còn chưa thỏa mãn, xoay người nằm ở trên giường, để Từ Nhược Hiên bước lên người mình. Long Kiến Phi dùng tay tách ra âm hộ mỏng manh và xinh đẹp của Từ Nhược Tuyên, kẹp đầu con trăn, nuốt chửng toàn bộ con vật khổng lồ vào thiên đường của Từ Nhược Tuyên từng inch một, và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt... cháu trai yêu quý của ta... cháu giỏi thật đấy... cháu trai thân yêu của ta... cháu đã chống lại được ham muốn của ta..."

Long Kiếm Phi nhìn thấy thân thể mềm mại của Từ Nhược Hiên từ bên dưới di chuyển lên xuống, những tiếng rên rỉ khoái cảm đến thấu xương khiến Long Kiếm Phi phát điên. Long Kiến Phi bắt nhịp với nhịp điệu đẩy lên xuống của Từ Nhược Tuyên, đẩy phần thân dưới của anh lên trên và dùng hai tay vuốt ve ngực Từ Nhược Tuyên. Bộ ngực ngọc không ngừng nhảy lên nhảy xuống càng kích thích Từ Nhược Hiên càng điên cuồng hưng phấn. Cô di chuyển lên xuống ngày càng nhanh và mạnh hơn. Lỗ ngọc kẹp chặt thứ to lớn của Long Kiến Phi, bức tường thịt vặn vẹo và hút nhanh hơn. 

Lúc này Triệu Á Chi cũng bình tĩnh lại, nhìn thấy cả hai người đều sắp xuất tinh, cô dùng tay ôm lấy mông ngọc của Hsu Ruoxuan, như đang chơi khăm, hoặc có lẽ là để trả thù, đồng thời giúp Hsu Ruoxuan di chuyển lên xuống. 

Long Kiến Phi nhìn đôi má hồng hào dịu dàng của Từ Nhược Tuyên còn đọng lại hai đám mây đỏ, đôi mắt ngấn nước lấp lánh ánh sao mờ ảo, khóe mắt và lông mày tràn đầy quyến rũ mùa xuân, cả người toát ra vẻ thanh tú và vô tư quyến rũ. Long Kiến Phi nâng một chiếc chân ngọc trắng như tuyết của Từ Nhược Hiên lên, tiến vào trong cơ thể cô, thoải mái xâm nhập vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô, hôn lên má cô và thì thầm: "Dì Thanh Nhi, con yêu dì chết đi được."

Đôi chân thon dài và khỏe mạnh của Từ Nhược Tuyên quấn quanh người cô, cô thì thầm vào tai Long Kiến Phi: "Con ngoan... Học giả giỏi... Con là nhất... Dì cảm thấy thật thoải mái..."

Vivian Hsu đã hoàn toàn quên mất Triệu Á Chí vẫn đang nằm bên cạnh cô, bị Long Kiến Phi đụ chín cú đâm nông và sâu, bạo lực, Vivian Hsu xinh đẹp, bụ bẫm và dâm đãng không tự chủ được mà rên rỉ, cô vùi đầu mèo xinh đẹp của mình lên vai Long Kiến Phi, một cặp vú tròn trịa đáng yêu cũng căng cứng. Sát vào ngực Long Kiến Phi, đôi chân thon dài trắng như tuyết đó theo bản năng quấn chặt sau lưng Long Kiến Phi, kẹp chặt quanh eo anh. Cảm giác tê dại ở sâu trong hành lang bị cơ thể to lớn của Long Kiếm Phi khuất phục khiến toàn thân Từ Nhược Hiên run lên, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ biết mình đang cố gắng hết sức để phục vụ Long Kiến Phi. 

"Tôi không thể... Tôi không thể... Nóng quá... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

Theo tiếng hét dịu dàng của Từ Nhược Tuyên, dương vật to lớn và nóng bỏng của Long Kiến Phi đã đưa Từ Nhược Tuyên đến đỉnh điểm của dục vọng, cơ thể thanh tú của cô căng cứng, nước dịch chảy khắp cơ thể. 

"À... tôi xong rồi... à..."

Vivian Hsu thở hổn hển và hét lên để giải phóng tinh dịch của mình. 

“Chờ một chút…Tôi cũng định trút giận…”

Long Kiến Phi bị âm khí của Từ Nhược Tuyên kích thích và đồng thời rò rỉ ra ngoài. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm đạo của Từ Nhược Tuyên, dâng trào và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới tận trời. 

Từ Nhược Hiên nằm trên người Long Kiếm Phi, mặt tựa vào ngực Long Kiếm Phi, không ngừng thở hổn hển, trên mặt nở nụ cười thỏa mãn, dịu dàng hôn Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi cũng ôm Từ Nhược Hiên, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh và tinh tế khi linh hồn và thể xác giao thoa. 

Hứa Nhược Tuyền ôm Long Kiếm Phi xoay người, mang Long Kiếm Phi đến trước mặt Triệu Á Chi, giọng mê hoặc nói: "Ngoan nhi, ngươi ngủ trên mẹ ngươi một lát, mẹ ngươi da thịt có mềm không?"

"Mềm mại, thật tốt."

Long Kiếm Phi nằm trên người Triệu Á Chi. Làn da trắng nõn và thân hình mềm mại như bông của Triệu Á Chí mềm mại như không xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới anh ấy. Triệu Á Chi lúc này cũng nằm xuống, để cho Long Kiếm Phi hưởng thụ mọi người chúc phúc. 

"Tiếp tục đi, chúng ta hãy có một chuyến bay đôi!"

Tần Kiều Kiều sai người trải một tấm nệm lên thuyền rồi nói với Long Kiến Phi và Triệu Á Chí Từ Nhu Nhược Tuyên. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Vivian Hsu nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến Lý Kinh thuần khiết đến kinh ngạc đẹp như nữ thần trên mây, giống như một bức tranh dục vọng quyến rũ. Cơ thể trắng như tuyết của cô trông đặc biệt trong trẻo và xinh đẹp trên tấm trải giường. Cơ thể thanh tú của cô lúc này đang nằm nghiêng trên nệm, lộ ra vẻ đẹp trưởng thành dịu dàng và quyến rũ. 

Bởi vì Long Kiến Phi còn chưa bộc lộ tâm tình, hắn áp ngực mình vào bộ ngực săn chắc kiêu hãnh của Hsu Ruoxuan, cảm nhận được hai đứa nhỏ nhỏ nhắn vốn đã cứng ngắc vì tắc nghẽn và cương cứng. Sờ vào, miệng anh trượt hết xuống, hôn lên một màu đỏ dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống cho đến khi hôn vào đùi ấm áp của Hsu Ruoxuan. 

Bị Long Kiếm Phi trêu đùa một cách khéo léo và kích thích như vậy, Từ Nhược Hiên cảm thấy ngượng ngùng và ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới nụ hôn đầy dục vọng của Long Kiến Phi. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô dang rộng ra, ngượng ngùng dang rộng ra, như muốn Long Kiếm Phi hôn cô sâu hơn. 

Long Kiến Phi không ngừng hôn và trêu chọc Từ Nhược Hiên cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát, và những rãnh ngọc dưới cơ thể cô chứa đầy dịch tình vừa chảy ra từ cơn cực khoái, trắng và dày. Lúc này Long Kiếm Phi mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Từ Nhược Hiên, đôi mắt xinh đẹp hơi che lại, trao cho hắn một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Hoa tử đinh hương của Vivian Hsu lén nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn lấy Long Kiến Phi một cách nhiệt tình, đáp lại như một phản ứng rực lửa. 

Cùng lúc đó, Từ Nhược Tuyên cảm thấy dương vật to lớn và nóng bỏng của Long Kiến Phi ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình, nhưng cô không dám nhanh chóng tiến vào âm hộ Từ Nhược Tuyên nữa.

Long Kiến Phi cẩn thận ngắm nhìn tư thế dâm đãng của Hsu Ruoxuan trên giường, đồng thời vô tư ngắm nhìn thân hình của mỹ nhân mang hơi thở Trung Hoa thơm ngát này. Khuôn mặt tựa tiên nữ e thẹn, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. , lúc này mới bay xuống, che nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngượng ngùng muốn nói, càng ngày càng quyến rũ; làn da trắng như tuyết, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng; màu hồng quyến rũ sau khi đạt cực khoái Thân ngọc càng làm nổi bật những đường cong xinh đẹp thanh tú và mảnh khảnh cùng thân ngọc mềm mại không xương của Từ Nhược Tuyên; Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy. Thân hình mảnh dẻ của cô, hai quả anh đào trên đỉnh ngọn đang đỏ rực, như chưa nở nhưng cũng không nhô ra, như đang chờ người khác phái hái. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên nền làn da trắng mịn như tuyết; và đôi chân tròn trịa, trắng nõn và thon thả của Vivian Hsu đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng nhẹ nhàng kẹp lại, cố gắng che đi cánh cửa ngọc vốn đã đỏ rực của mỹ nhân Từ Nhược Hiên. Làn da trắng hồng làm nổi bật vẻ đẹp đen bóng nhỏ nhắn. Cú kẹp nhẹ nhàng e ấp của đôi chân ngọc đầy quyến rũ khiến tâm hồn ai nhìn vào cũng bay đi mất. Thân hình của Từ Nhược Tuyên khéo léo và quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên.

Đôi mắt dâm đãng của Long Kiến Phi trở lại đỉnh cao. Đôi tay của Từ Nhược Tuyên trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô. Bộ ngực cao chót vót, run rẩy của cô đầy đặn và có thể nắm bắt được. Nó sưng tấy, săn chắc và cao chót vót, thể hiện vẻ trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Tôi không thể không cảm thấy khát.

Long Kiến Phi không nhịn được nữa, đưa một viên sữa tuyết của Từ Nhược Hiên vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn đã nhắm lại của Vivian Hsu giờ vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông quyến rũ và thanh tú lạ thường; Hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp Dưới sự xoa bóp liên tục của Long Kiến Phi, cô quàng một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát, và cặp núm vú nhỏ nhắn màu đỏ xinh đẹp đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ. Trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Long Kiếm Phi say mê mút mát xoa xoa, nói: "Tốt Thanh Nhi, ngươi thật xinh đẹp."

"Không...cháu trai Shilin...tôi không thể làm được nữa...cảm giác thật thoải mái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 758: Chị em, mẹ con (1)

Tiếng thở dốc yếu ớt không còn có thể chịu đựng được nữa. Vivian Hsu đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ rực lửa, làn da đỏ như mỡ và ẩm ướt, một đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực đang run rẩy. Chúng đang lên xuống theo hơi thở dâm dục không chịu nổi của cô. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao lớn, thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ vô cùng trưởng thành của cô. Mạnh mẽ và quyến rũ, hai núm vú màu hồng đỏ trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện ra một vòng tròn màu hồng, càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân thon dài của Hứa Nhược Hiên không khỏi cọ xát không ngừng, tựa như chặn lại rồi thả ra, để cho sóng trong thung lũng bắn ra, càng ngày càng hấp dẫn. 

Từ Nhược Tuyên nhếch miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Long Kiếm Phi không chút do dự đặt miệng mình lên hai bờ môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn lấy nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

"Tiểu ác nhân... ác nhi... thoải mái quá... ta cảm thấy thật thoải mái..."

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Long Kiến Phi, đỉnh tuyết của Hsu Ruoxuan dần trở nên cứng hơn, kèm theo nhiệt độ tăng nhẹ, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn, đồng thời cũng đỏ rực. Những hạt cườm đỏ mọng nhỏ giọt thanh tú của cô cũng dưới sự nhào nặn của Long Kiến Phi, nó dần dần phồng lên, trở nên nóng bỏng và hơi cứng lại, đầy dấu hiệu của sự ham muốn của một cô gái xinh đẹp. Long Kiến Phi không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao lớn cương cứng của Từ Nhược Hiên, trong miệng và mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp. 

Long Kiến Phi đè xuống Từ Nhược Hiên, ép chặt mỹ nhân quyến rũ này bằng cơ thể ngọc ngà trần trụi, mềm mại và trắng như tuyết của mình dưới người hắn. Anh ta dùng tay tách đôi chân thon dài và duyên dáng của Từ Nhược Tuyên. Anh không còn có thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Thân thể to lớn còn chưa kịp trút hơi đã áp sát vào âm hộ của Từ Nhược Hiên. Long Kiến Phi đâm sâu vào cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của Từ Nhược Tuyên và bắt đầu co giật dữ dội.

Từ Nhược Tuyên đang bối rối khi cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ đang áp vào cơ thể thanh tú của mình đột nhiên sáng lên. Đột nhiên Từ Nhược Hiên thở ra một hơi: "A..."

Hóa ra thân hình xinh đẹp của cô đã bị tên xấu xa Long Kiến Phi phá vỡ. Giữa những đợt kích thích mãnh liệt bùng nổ, Vivian Hsu phát hiện "nó" đã xâm nhập sâu vào cơ thể cô. Dưới khoái cảm choáng váng và mãnh liệt, người đẹp tròn trịa đầy đặn của Vivian Hsu nhanh chóng thở hổn hển và rên rỉ, cô ngượng ngùng kêu lên bất lực: "Chà... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Từ Nhược Tuyên không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc trắng nõn trơn trượt của cô có lúc nhấc lên nhẹ nhàng, có lúc lại xẹp xuống. Vô tình, đôi chân ngọc mảnh khảnh như tuyết duyên dáng quyến rũ của Từ Nhược Hiên lại quấn quanh eo Long Kiếm Phi. Cô ngượng ngùng nắm chặt và nhấc chúng lên theo từng cú đẩy ra vào của Long Kiến Phi. 

"A...Ta lại đến đây...tuyệt quá...cháu trai, ngươi chơi ta nhiều quá...ta đã rò rỉ..."

Dưới sự kích thích của con thú khổng lồ của Long Kiến Phi, Từ Nhược Tuyên, người xinh đẹp như tiên nữ và có một đất nước xinh đẹp, trái tim cô đột nhiên choáng váng và đầu óc trống rỗng. Với tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ, cô cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Tôi không biết hôm nay tôi đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Đầu rồng kiếm bay trăn bị Vivian Hsu đổ nước tình, nhưng anh không thể kiểm soát được bản thân. Với một tiếng hổ gầm, anh ta cũng đạt đến cao trào. Vật to lớn ép chặt vào trái tim yêu đương của Vivian Hsu, toàn bộ tinh dịch đều đổ vào trái tim yêu đương của Vivian Hsu. 

Long Kiếm Phi nằm trên Từ Nhược Hiên, chậm rãi hồi tưởng lại. Ánh mắt của hắn tình cờ gặp phải Triệu Á Chi bên cạnh, ánh mắt Triệu Á Chi đang nhìn chằm chằm vào giao điểm giữa Long Kiến Phi và Từ Nhược Hiên. Bàn tay ngọc của Triệu Á Chí vô tình ấn vào âm đạo của chính cô, nhẹ nhàng xoa bóp, khiến cô thở dốc. Khi nhìn thấy Long Kiếm Phi chú ý tới mình, nàng giống như một đứa trẻ phát hiện ra bí mật, mặt đỏ bừng. 

Hành động như vậy của Triệu Á Chí khiến trái tim Long Kiến Phi lại nóng lên. Anh ta rút ra thứ to lớn không mấy mềm mại trong âm hộ của Từ Nhược Tuyên, đi đến chỗ Triệu Á Chí và đặt thứ to lớn của mình lên người Triệu Á Chí. Triệu Á Chí Chí cảm thấy con quái vật của Long Kiến Phi trượt dọc theo cơ thể, cổ, khe ngực của cô, và ngay sau đó, chồi non trên người Yufeng cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt của con quái vật. Trong đầu Triệu Á Chi hiện lên hình ảnh con mãng xà bị mãng xà khổng lồ tàn phá. Cảnh tượng nụ hoa xấu hổ đến mức Long Kiến Phi ép quả anh đào đỏ của Triệu Á Chí vào rãnh. Long Kiến Phi có thể cảm nhận được sự cương cứng của Triệu Á Chí như một nụ hoa. Long Kiến Phi cọ xát qua lại thứ to lớn của mình trên quả anh đào của Triệu Á Chí. Anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật dậy, điều này khiến Long Kiến Phi có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Long Kiến Phi nhanh chóng quất qua lại nụ của Triệu Á Chí, Triệu Á Chí bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm. 

Long Kiến Phi ngừng đánh và ấn mạnh vào khe ngực của Triệu Á Chí. Triệu Á Chí nâng đỉnh tuyết của mình lên cao hơn để đón nhận sự siết chặt của cơ thể to lớn của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của mình và đặt thân hình to lớn vào khe ngực sâu của cô. Triệu Á Chí rất nhạy bén và thông minh. Anh ấy hiểu. Long Kiến Phi có ý gì, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn đỉnh ngọc của mình. Triệu Á Chí có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi ngập ngừng co giật mấy lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh. Ngoài ra, thứ to lớn đó còn được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Từ Nhược Tuyên, nó di chuyển trơn tru trong khe ngực của Triệu Á Chí. 

Long Kiến Phi chỉ cảm thấy vui mừng đến mức cả thể xác và tinh thần đều được kích thích gấp đôi, nhưng Triệu Á Chí lại hoàn toàn khác. Cô ấy là Bạch Tố Chân Quán Âm trong trắng. Hình tượng, khí chất và địa vị của cô ấy tuyệt đối không thể bị một con người làm hỏng. Thế nhưng hiện tại Triệu Á Chi lại vì Long Kiếm Phi làm như vậy, nàng làm như vậy rất tình nguyện, nhẹ nhàng nhẹ nhàng. Tất cả những điều này, Long Kiếm Phi làm sao có thể không hưng phấn, vui vẻ chết đi được? 

Long Kiến Phi hài lòng nhìn con quái vật thò đầu ra khỏi khe ngực của Triệu Á Chí và bắt đầu đâm chậm và nhanh chóng. Anh chỉ cảm thấy sự run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Nó cực kỳ dễ chịu và cảm thấy nóng và tê. Long Kiếm Phi tốc độ càng lúc càng nhanh. Triệu Á Chí nhắm mắt lại và rên rỉ. Khe hở núm vú ngày càng chặt hơn. Sau một hồi cọ xát và trượt đi, con quái vật của Long Kiếm Phi đã làm cho gân mạch sưng lên, toàn bộ phần rễ đều nóng lên, sưng phồng lên, vẻ mặt hung dữ. 

Triệu Á Chi ngón tay nhiệt tình vuốt ve thân thể to lớn của Long Kiếm Phi, khiến cho Long Kiếm Phi cảm giác ấm áp, mịn màng, thoải mái vô cùng. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của Long Kiến Phi. 

Triệu Á Chi tràn đầy yêu thương, lông mày tràn đầy xuân sắc, nàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt thứ to lớn của Long Kiếm Phi vào trong miệng. Long Kiến Phi theo phản xạ đưa eo đâm vào cổ họng Triệu Á Chí. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi bộ dáng thoải mái vui vẻ như vậy, trong lòng Triệu Á Chi cảm thấy tự hào và vui sướng khó tả. Cô nhấc thứ đó lên, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm thứ to lớn đó. 

Triệu Á Chí sẵn sàng cho cô ấy vú và quan hệ tình dục bằng miệng, chưa kể con quái vật được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của Hsu Ruoxuan, điều này khiến Long Kiến Phi vô cùng cảm động, khiến trái tim anh ấy càng nóng hơn. Con quái vật trong miệng Triệu Á Chi càng lớn đến cực điểm: “Mẹ, mẹ đối với con tốt như vậy, bây giờ để con thỏa mãn mẹ.” 

Vừa nói, hắn vừa rút vật to lớn từ trong miệng Triệu Á Chi ra.

Long Kiến Phi ôm mặt Triệu Á Chí, dùng lưỡi hôn và liếm cổ và má của Triệu Á Chí, vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô bằng đôi tay gợi tình; Cô cảm thấy Long Kiếm Phi không ngừng liếm tai và ngọc của mình. Cô cảm thấy một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi bốc lên, chạy lên chạy xuống trong cơ thể nhiều lần, kích thích từng tấc da thịt và các giác quan của cô. 

Triệu Á Chi có chút an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, Long Kiếm Phi nói: “Hôm nay từ từ chơi đi, ta sẽ làm cho ngươi thỏa mãn, làm cho mèo của ngươi thoải mái.”

Lời nói của Long Kiếm Phi tựa hồ có một sức mạnh vô hình, càng kích thích trái tim Triệu Á Chi. 

Triệu Á Chí quay lại và liếc nhìn Long Kiến Phi. Long Kiến Phi ôm Triệu Á Chi ngồi xuống bên cạnh, dùng tay nâng cằm cô lên, chăm chú nhìn cô, trìu mến nói: "Mẹ, vừa rồi con cảm thấy thật thoải mái, âm hộ của mẹ thật chặt, xinh đẹp như vậy, bây giờ con lại muốn đụ mẹ."

Triệu Á Chi bị Long Kiếm Phi ánh mắt làm cho sợ hãi cùng xấu hổ, vội vàng vùi đầu vào trong ngực hắn. Long Kiến Phi đẩy cô lên giường, một tay nâng má cô, nằm bên cạnh cô, ngắm nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, "Hứa với anh không bao giờ rời xa em, em hiện tại chỉ thuộc về anh, để anh đụ em mãi mãi."

Long Kiếm Phi thanh âm ôn hòa như gió xuân thổi qua mặt.

"Vâng."

Triệu Á Chi không dám nhìn mặt Long Kiếm Phi, thấp giọng đáp lại. Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. Cô mạnh dạn đặt tay lên vai Long Kiến Phi, chủ động hôn Long Kiến Phi, tìm kiếm cảm giác tuyệt vời giống như nụ hôn ướt át mà Long Kiến Phi trao cho cô vừa rồi.

Triệu Á Chi cảm giác được môi Long Kiếm Phi áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của Long Kiến Phi, Triệu Á Chí cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ vào lúc này. Triệu Á Chi dịu dàng thuần thục đưa ra đôi môi đỏ mọng của nàng, Long Kiếm Phi móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nàng vào giữa môi nàng nhảy múa một cách ngọt ngào. Nước trong miệng anh không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Triệu Á Chi lập tức say mê, nức nở không ngừng.

Triệu Á Chi càng ngày càng hưng phấn, không chịu nổi. Cô không nhịn được ôm lấy Long Kiếm Phi, dùng ngón tay vuốt ve gáy anh, dùng ngón chân xoa bóp bắp chân anh. Cảm giác khoái cảm từ từ xâm chiếm cô, khiến cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay Long Kiếm Phi, cho đến khi cảm nhận được háng Long Kiếm Phi. Con quái vật vốn đã căng cứng và hưng phấn đang ép vào giữa hai chân cô, cô cảm thấy Long Kiến Phi cố tình dùng anh xoa môi cô, khiến dịch tình trong âm đạo của cô chảy ra, chuyển động càng lúc càng bạo lực. Cái chạm tra tấn này ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể Triệu Á Chí. 

Cơ thể trắng như pha lê của Triệu Á Chí hiện ra trước mắt cô, cánh tay trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong mảnh mai và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô, cao chót vót run rẩy. Bộ ngực run rẩy đầy đặn có thể nắm lấy, đầy đặn và săn chắc, săn chắc cao chót vót. Hai cái màu đỏ và hơi tím phía trên giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Long Kiếm Phi không khỏi khiến lòng Long Kiếm Phi đập thình thịch. 

Trong khi Long Kiến Phi trêu chọc tình yêu của Triệu Á Chí và kích thích niềm đam mê của cô thì anh lại vui vẻ quan sát những thay đổi trên khuôn mặt thanh tú của cô. Anh nhìn thấy đôi mắt của Triệu Á Chí đầy sương mù và ẩm ướt, hàm dưới của cô không ngừng được đẩy lên vì thỏa mãn, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, khiến cô trông cực kỳ say mê. 

Sau đó Long Kiến Phi di chuyển vào giữa cặp đùi mịn màng và mềm mại của Triệu Á Chí, nâng mông cô lên, đầu tiên ấn vòi vào lối vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của Triệu Á Chí. Dây buộc chặt khiến Long Kiếm Phi cảm thấy rất thoải mái. 

Dưới sự kích thích chóng mặt và khoái cảm mãnh liệt, bộ ngực căng tròn của Triệu Á Chí không khỏi phập phồng. Người đẹp nhanh chóng thở dốc và rên rỉ, vừa xấu hổ vừa rên rỉ bất lực: "A... ừm... sâu quá... thoải mái quá... con trăn to quá... nóng quá..."

Triệu Á Chí không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, mịn màng, đẹp đẽ, có khi nhấc nhẹ, có khi nằm phẳng. Triệu Á Chí dưới cơ thể của Long Kiến Phi đang tích cực vặn vẹo cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục Long Kiến Phi tiến về phía trước nhanh hơn. 

Long Kiến Phi nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Triệu Á Chí, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Á Chí, đưa tay ra nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa vật to lớn đó vào sâu trong âm đạo của cô. Vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Triệu Á Chí, anh vừa hỏi: "Em có hài lòng với anh không, em yêu? Hãy cho anh biết em cảm thấy thế nào."

Cảm giác sung mãn trong cơ thể khiến Triệu Á Chí hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. Cô rên rỉ một cách nũng nịu: "Sưng quá... sưng thật... khiến anh cảm thấy rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?"

Ngược lại, Long Kiến Phi dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn vào để lộ khe ngực trắng như tuyết và sâu. 

"A... muốn... anh muốn em yêu anh... muốn anh..."

Triệu Á Chí không khỏi thở hổn hển và rên rỉ.

"Mẹ ơi, móc chân con vào." 

Long Kiếm Phi thở dài ra lệnh, sau đó vùi đầu vào cổ Triệu Á Chi. Khi Triệu Á Chi cảm thấy nàng làm theo lời Long Kiếm Phi nói, Long Kiến Phi lắc lư eo và hông bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ thành viên to lớn vào trong lỗ của mình, sau đó tiến vào thật sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng cứng rắn hơn. Long Kiến Phi đưa tay tới chỗ giao nhau của hai người, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của Triệu Á Chí, nâng niềm đam mê của cô lên điểm cao nhất. 

"A... Kích thích quá... đừng làm nữa... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Cơ thể ngọc của Triệu Á Chí đã khai mở từ lâu, tình xuân của cô gợn sóng, cô thở hổn hển và rên rỉ nhẹ.

Long Kiến Phi tấn công điên cuồng và dữ dội. Triệu Á Chí không khỏi thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. Long Kiến Phi tiếp tục tấn công và đụ cô một cách điên cuồng, khiến Triệu Á Chí choáng váng trước đòn đánh của đầu rồng. Sóng vui nối tiếp sóng, sương róc rách tuôn ra không nguôi. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên. Nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Long Kiến Phi, thứ cô nhận được cuối cùng lại là cực khoái liên tục. Cô ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Long Kiếm Phi bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, từng cơn co giật và run rẩy. Dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể Triệu Á Chí. 

Triệu Á Chi ôm chặt lưng và eo Long Kiếm Phi, đầu vẫn choáng váng khiến cô không thể suy nghĩ được, chỉ có thể mặc cho những cơn sóng lớn nhấn chìm cô. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... con trai... con thật mạnh mẽ... đụ mẹ sướng quá... con yêu con... con không muốn rời xa con... con sắp bay rồi..."

Mọi lời nói trong lòng tôi đều được giải phóng ở mức cao trào. Triệu Á Chí, người xinh đẹp như tiên nữ, cảm thấy choáng váng và đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Long Kiến Phi. Đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng, cuối cùng cô cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ, đạt đến đỉnh cao đẹp đẽ nhất của cuộc đời. 

"Mẹ ngoan, chị gái ngoan, dì ngoan, anh muốn đụ em, anh muốn đụ em mỗi ngày, mèo của em thật chặt và ấm áp."

Long Kiến Phi đè lên thân hình trắng nõn, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của Triệu Á Chí, không ngừng gọi tên cô, dùng những lời lẽ tục tĩu để khiến đoạn đỉnh điểm của Triệu Á Chí trở nên thoải mái và hoàn hảo hơn. 

"Ừm, Phi Nhi, ngươi thật vĩ đại, thật mạnh mẽ, ngươi quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình."

Triệu Á Chi siết chặt mông khi đạt đến cao trào, nằm trên bộ ngực rộng và rắn chắc của Long Kiếm Phi, thở hổn hển và thì thầm khêu gợi. 

"Mẹ, chị Chí, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, để mẹ luôn được hưởng thụ niềm vui tươi đẹp này."

Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể xinh đẹp duyên dáng của Triệu Á Chí, nhẹ nhàng nói. 

"Tôi không nghĩ vậy. Thật là xấu hổ."

Triệu Á Chi vuốt ve bộ ngực rộng rãi rắn chắc của Long Kiếm Phi, thì thầm quyến rũ. 

"Không muốn nó?"

Long Kiến Phi mỉm cười dâm đãng, và bơm thứ khổng lồ nhét vào âm hộ của mình vài lần, khiến Triệu Á Chí thở hổn hển. Thỉnh thoảng hắn lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi hơi hé mở, tựa như đang rất đói, làn da đỏ bừng của hắn lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu thon thả của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho tình yêu của Long Kiến Phi. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Long Kiến Phi ấn vào khe núi của Triệu Á Chí và nghiền nát nó một cách bừa bãi, đâm vào ra vào, cười dâm đãng gầm lên: "Mẹ, mẹ còn muốn không?"

"Tôi... không... biết... hôm nay tôi quá dâm đãng... nhưng cảm giác thật tuyệt khi anh đụ tôi... làm ơn..."

Triệu Á Chí thở hổn hển và rên rỉ. Cô không biết nên yêu cầu Long Kiến Phi bạo lực hơn hay yêu cầu Long Kiến Phi đừng làm nhục cô. Nhìn thấy con quái vật khổng lồ của Long Kiến Phi lao thẳng vào thung lũng của cô một cách không kiềm chế, cô thực sự có năng khiếu và vô song. Trái tim đầy đặn và dịu dàng của cô không khỏi há miệng nhỏ ra, muốn mút thứ to lớn của Long Kiếm Phi. Triệu Á Chi cảm thấy một cảm giác tê dại truyền từ giữa hai chân đến tận sâu trong cơ thể. 

"Anh cầu xin tôi điều gì? Anh đang cầu xin tôi tha cho anh hay anh đang cầu xin tôi đụ anh nhanh hơn?" 

Long Kiếm Phi cười dâm đãng.

"Tôi...không biết..."

Triệu Á Chí thở hổn hển và lắc đầu bất lực. 

"Mẹ, dì Yazhi của con, nếu bây giờ con khiến mẹ vui trở lại thì hôm nay con sẽ khiến mẹ vui như vậy."

Long Kiến Phi nói xong, duỗi thẳng eo, rút ​​toàn bộ dương vật to lớn cứng rắn của mình ra rồi đâm thẳng vào trong với một lực không thể ngăn cản. 

"Không...đồ khốn nạn...sâu quá...sâu quá...đưa vào tử cung của em...anh hung dữ quá..."

Triệu Á Chi bất lực nhìn Long Kiếm Phi đẩy cái đầu nấm khổng lồ lên. Trong một khoảnh khắc, nó đã đâm vào và nghiền nát những cánh hoa và đôi môi mật ong của cô. Vào một khoảnh khắc khác, với sự trợ giúp của sự bôi trơn của nước suối của cô, anh đột nhiên dùng vũ lực đột phá. Một con quái vật hùng vĩ và cứng rắn như vậy, không ngờ Qigen lại chìm sâu vào âm đạo của cô, đâm mạnh và thẳng vào trái tim cô. Cú va chạm khiến Triệu Á Chí nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Thung lũng tràn đầy, thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi run rẩy. 

Long Kiến Phi vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Triệu Á Chí, đẩy eo cô một cách điên cuồng và thô bạo, muốn xâm nhập vào âm đạo mềm mại của Triệu Á Chí. Triệu Á Chi đắm chìm trong đó, giơ hai chân ngọc tròn trắng như tuyết quấn quanh eo và hông Long Kiếm Phi, thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Trong khi Long Kiến Phi kéo mạnh cơ thể của mình và đâm vào cơ thể ngọc đầy đặn và gợi cảm của Triệu Á Chí, anh ta thì thầm những lời tục tĩu và nhục nhã, chinh phục trái tim mùa xuân phẫn uất và trống rỗng của Triệu Á Chí. Triệu Á Chi lông mày đầy xuân, nàng thở hổn hển, rên rỉ bừa bãi, dục vọng hết đợt này đến đợt khác. Thủy triều xâm chiếm và tác động lên cơ thể và tâm trí cô. Hông Long Kiến Phi không ngừng thúc đẩy nhanh chóng, hai tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Triệu Á Chi. Đầu ngón tay anh xoa nhẹ núm vú giống như quả anh đào. Môi anh cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của Triệu Á Chi, nhẹ nhàng liếm lỗ tai nhỏ nhắn tinh xảo. 

Một loại cảm giác sảng khoái vô cùng chưa từng có khiến toàn thân Triệu Á Chi run rẩy, mềm nhũn. Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, cô được hưởng sự thoải mái tuyệt vời và khó tả như vậy. 

Mức độ khoái cảm và thoải mái do sự vuốt ve nồng nàn của Long Kiến Phi mang lại cho cô khiến Triệu Á Chí thoải mái đến mức gần như phát điên. Triệu Á Chí đá vào bắp chân một cách điên cuồng, đẩy mạnh vào cặp mông béo ngậy, cơ thể thanh tú không ngừng co giật và run rẩy. Triệu Á Chí thở hổn hển vì phấn khích và không thể kiềm chế được nữa, rên rỉ lớn tiếng. 

Long Kiếm Phi ôm Triệu Á Chi, nhìn thấy đôi mắt trong veo của nàng nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. Cái nhìn ngây ngất này thực sự rất quyến rũ. Anh nhanh chóng hôn lên môi Triệu Á Chi, đẩy lưỡi mình vào trong miệng cô. Triệu Á Chi cũng chậm rãi duỗi ra chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình, nhổ vào trong miệng Long Kiếm Phi, quấn lấy đầu lưỡi của hắn. Hai người nếm được mật ngọt của nhau.

Hương thơm cơ thể quyến rũ của Triệu Á Chí khiến máu Long Kiến Phi nổi lên. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy ngực cô và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. Thân hình trần trụi của Triệu Á Chí giúp Long Kiến Phi có nhiều không gian để chơi đùa. Bộ ngực thanh tú, trắng như gelatin, rất to và đầy đặn. Bộ ngực và khe ngực mịn màng của cô ấy thật say đắm. Long Kiến Phi hôn lên dái tai của Triệu Á Chí và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực cô. Sự trêu chọc này khiến tâm trạng của Triệu Á Chí phấn chấn hơn. Cô đưa tay ôm chặt lấy Long Kiếm Phi, sợ Long Kiếm Phi sẽ rời đi. 

Long Kiến Phi liên tục tiến vào lãnh thổ của Triệu Á Chí. Anh đâm sâu vào cơ thể cô. Khi tốc độ của anh tăng lên, cô càng trở nên hoang dã hơn. 

Mỗi lần cố gắng hết sức đẩy sâu vào trong cơ thể Triệu Á Chi, Triệu Á Chi cũng phối hợp với động tác lên xuống của Long Kiếm Phi. 

Hai chân Triệu Á Chi quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi, hai tay ôm lấy cổ hắn. Sau đó, đôi chân của cô ngày càng căng cứng. Long Kiếm Phi biết Triệu Á Chi sắp đạt tới đỉnh cao hưng phấn của nữ nhân, vì thế tăng tốc độ và cường độ, tiếng rên rỉ của nàng biến thành tiếng kêu không ngừng. Jianfei tiến vào ngày càng sâu và nhanh hơn, hai tay bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực của Triệu Á Chí. Tiếng hét của Triệu Á Chí ngày càng lớn hơn và hơi thở của anh ta ngày càng nặng nề hơn. Anh cũng không quan tâm lắm, chỉ bơm càng lúc càng mạnh, càng đâm càng mạnh. Anh thoải mái rỉ tinh dịch của mình ra, đổ hết vào lồn mẹ Bạch Tô Trinh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng cả hai đã đạt đến đỉnh cao của tình yêu. Họ rơi vào trạng thái tuyệt vọng, ôm nhau thật chặt. Long Kiến Phi và Triệu Á Chí đang nằm trên ghế sofa. Cô ấy dường như đã mất toàn bộ cơ thể và không thể cử động được; nhưng anh đã hấp thụ hoàn toàn dòng nước suối của hai mỹ nhân và cảm thấy sảng khoái. 

Triệu Á Chí và Vivian Hsu chỉ đơn giản mặc áo và váy. Long Kiến Phi ôm Triệu Á Chí trong tay phải và ôm Vivian Hsu trong tay trái. Nhìn vẻ ngoài trẻ trung và trưởng thành nhút nhát, quyến rũ của họ, Long Kiến Phi vô cùng tự hào. 

“Cố lên, bộ phim White Snake Legend III mới này chắc chắn sẽ thành công ở phòng vé Hồng Kông và Đài Loan!”

Tần Kiều Kiều vỗ tay ra lệnh cho đèn và camera đi theo. 

"Mẹ, dì, chúng ta hãy tiếp tục làm việc tốt nhé."

Long Kiến Phi ôm hai thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành bằng tay, hôn vào mũi họ và ngửi thấy mùi thơm từ họ. Anh không thể kiểm soát được nữa và trở nên ham muốn. Anh dịu dàng hôn lên tai Triệu Á Chí và từ từ cắn vào dái tai trắng ngần mềm mại của Triệu Á Chí. Thân thể mảnh khảnh của Triệu Á Chi khẽ run lên, môi phát ra một tiếng "ừ", thân thể không khỏi vặn vẹo như rắn. 

Long Kiếm Phi lưỡi thường xuyên liếm láy tai Triệu Á Chi, bàn tay dâm đãng vuốt ve tấm lưng ngọc và vòng eo ngọc của cô. Hương thơm, thân hình mềm mại và làn da mỏng manh của Triệu Á Chí khiến Long Kiến Phi say mê. 

Triệu Á Chi thở dốc, tim đập loạn xạ vì bị Long Kiếm Phi trêu chọc. Trước đây Long Kiến Phi đã để cô thử cực khoái nữ, điều này khiến cô cảm động. Hiện tại Long Kiếm Phi đang trêu chọc trái tim cô. Dái tai của cô rất nhạy cảm, nụ hôn và sự đụng chạm của Long Kiến Phi khiến cơ thể cô đau nhức và tê dại. 

Vivian Hsu ở một bên nhìn Long Kiến Phi trêu chọc Triệu Á Chí một cách khéo léo, liếm dái tai và vuốt ve eo và mông, đủ khiến phụ nữ xúc động. Khi Long Jianfei hôn vào miệng anh đào của Triệu Á Chí, Triệu Á Chí đã say mê thè chiếc lưỡi thơm của mình ra, để Long Kiến Phi cắn, hôn và mút liên tục, môi và lưỡi của họ đan xen vào nhau. Tràn đầy chất lỏng, Triệu Á Chí nhanh chóng bị nụ hôn ám ảnh. Lúc này, Triệu Á Chí đã yêu cô. Ngay cả khi cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của Long Kiếm Phi bắt đầu nâng chiếc váy dài của cô lên, vuốt ve cặp đùi tròn trịa của cô, cô cũng không từ chối phản kháng. Ngược lại, cô không nhịn được mà di chuyển cơ thể mình lại gần Long Kiến Phi, tạo điều kiện dễ dàng hơn cho bàn tay dâm đãng của Long Kiến Phi. 

Sau khi hôn Triệu Á Chi một lúc, cái miệng rộng của Long Kiến Phi chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Từ Nhược Tuyên. Nụ hôn với cô nồng nàn và hoang dã, như thể cô muốn giải phóng niềm đam mê trong lòng mình thông qua chuyển động của miệng. Hứa Nhược Hiên hai tay ôm thật chặt Long Kiếm Phi, thè cái lưỡi thơm tho ra để cho Long Kiếm Phi mút, trước khi Cửu Lương tách ra. 

Trên đệm, hai khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Á Chi và Từ Nhược Hiên tựa vào ngực Long Kiếm Phi. Một người quyến rũ và người kia quyến rũ. Nhìn Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi trong lòng nóng rực dục vọng. Long Kiếm Phi vòng tay ôm lấy Triệu Á Chi, trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng nói: "Ta bắt đầu gây rắc rối đây."

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật xấu xa, đúng là biết khi dễ chúng ta."

Triệu Á Chí vặn vẹo cơ thể và muốn trốn thoát, nhưng Long Kiến Phi đã bất đắc dĩ. Long Kiến Phi dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Triệu Á Chí qua váy, đặt miệng lên gò má mềm mại của cô, cắn nhẹ vào dái tai mềm mại của cô. 

“Tôi không chơi nữa, ngứa quá.”

Mặc dù Triệu Á Chí nói điều này, nhưng trong đôi mắt hạnh nhân của cô ấy vẫn ẩn chứa một nụ cười ngầm. 

"Mau đưa dì Thanh Nhi vào."

Triệu Á Chí nhìn thấy Vivian Hsu đang cười nhạo chính mình thì lập tức nói. 

Vì vậy Long Kiến Phi buông Triệu Á Chí trong vòng tay của mình và quay lại nhìn Vivian Hsu với một nụ cười. 

"Không... không..."

Vivian Hsu bật lên từ dưới chân Long Kiến Phi, nhướng mày nói: "Em gái hư, em yêu chính mình mà muốn kéo anh xuống, anh không làm đâu."

"Dì Qing'er, dì có phấn khích không? Để tôi xem dì chạy đi đâu?"

Giữa tiếng hét của Vivian Hsu, Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô bằng cả hai tay, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 759 Chị em, mẹ con (2)

"Chị, tới cứu em."

Vivian Hsu chật vật cầu cứu Triệu Á Chí ở bên cạnh. Triệu Á Chi cười nói: "Ha ha, ai bảo ngươi nói ta yêu, ngươi hiện tại trốn không được."

Nói xong, anh đưa tay chạm vào tấm lưng gợi cảm của Vivian Hsu. 

"A... các ngươi... các ngươi cùng nhau bắt nạt ta..."

Vivian Hsu thậm chí còn vặn mạnh hơn. 

Long Kiến Phi không còn cách nào khác, đành quay người lại ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Triệu Á Chí từ phía sau. Triệu Á Chi ôm lại, quay người hôn Long Kiếm Phi với nụ cười quyến rũ. Long Kiến Phi ngậm lấy cái miệng gợi cảm của Triệu Á Chí, bàn tay to lớn di chuyển trên cơ thể tròn trịa và gợi cảm của Từ Nhược Tuyên. Từ Nhược Tuyên nhanh chóng bị lột xuống một chiếc quần lót màu hồng dưới những động tác điêu luyện của Long Kiến Phi, đặc biệt bắt mắt trên thân hình vô cùng trắng trẻo. 

"Dì tốt, dì thật gợi cảm và quyến rũ."

Long Kiến Phi ngón tay trêu chọc núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của Hsu Ruoxuan, miệng anh cắn nhẹ vào dái tai mềm mại của cô. 

"Miễn là bạn thích nó."

Vivian Hsu đã ngừng vùng vẫy vào lúc này. Mọi người đều có thể thấy rằng cuộc đấu tranh lúc đầu chỉ là một phương tiện để tán tỉnh. 

“Vậy hôm nay anh sẽ cho em tận hưởng nó.”

Nói xong, Long Kiến Phi đặt thân hình gợi cảm và mềm mại của Từ Nhược Tuyên lên tấm nệm bên cạnh, sau đó quỳ một chân xuống đất. Long Kiến Phi dùng một tay kéo mảnh quần lót mỏng của Từ Nhược Tuyên xuống, nắm lấy đôi chân dài trắng ngần và mềm mại của cô, uốn cong một góc tù rồi đặt chúng lên tay vịn của ghế Taishi, khe hở màu hồng giữa hai đùi của Từ Nhược Tuyên lộ ra. Long Kiếm Phi vươn ngón tay cạy ra đôi môi to tròn dưới thảm cỏ tươi tốt. Đôi môi nhỏ hồng hào thơm tho lộ ra ẩm ướt, âm vật đỏ tươi phía trên lặng lẽ cương cứng. 

"Hmm... ừm... không... ở đó bẩn quá..."

Vivian Hsu nhìn ra Long Kiến Phi đang nghĩ gì.

“Đừng đặt nó xuống.” 

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Từ Nhược Tuyên và đặt nó lên trên bộ ngực đầy đặn của cô. Anh ta quay đầu nhìn Triệu Á Chi bên cạnh, cười dâm đãng nói: “Em nhìn một chút đi, sau này anh sẽ yêu em.”

Nói xong, cô đưa miệng tới khe hở ẩm ướt của Từ Nhược Hiên thổi ra khí nóng, đưa đầu lưỡi đặt lên đôi môi ngọt ngào mà liếm. Bàn tay nhỏ nhắn của Từ Nhược Hiên vô thức xoa xoa bộ ngực cao trên ngực cô, trong miệng ngọt ngào rên rỉ. Triệu Á Chi nhìn sang một bên, dùng đôi tay nhỏ bé che miệng, ánh mắt nhìn thẳng, tưởng tượng ra vẻ mặt hưng phấn của cô. 

Cùng với những tiếng rên đứt quãng của Từ Nhược Hiên, đầu lưỡi của Long Kiếm Phi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hồng hào của cô hai lần. Thân thể Hứa Nhược Hiên căng lên run rẩy, môi mấp máy co rút, quấn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi thỉnh thoảng cắn nhẹ đám cỏ thưa trên môi, nhẹ nhàng kéo ra. Anh dùng tay trái buông mắt cá chân của Từ Nhược Hiên ra, duỗi ngón trỏ về phía cửa lỗ mật ong, lấy một ít nước ép tình yêu ấn lên âm vật xoa xoa. 

Từ Nhược Tuyên vung cánh tay non nớt của mình một cách bừa bãi, và với một tiếng 'bốp', chiếc hộp các tông ở mạn tàu rơi xuống đất. Một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi Long Kiếm Phi. Đó là bánh ngọt mà người giúp việc đã chuẩn bị cho Bạch Tô Trinh và Qing'er. Long Kiếm Phi đột nhiên nảy ra ý nghĩ bẩn thỉu, liền tạm thời buông Từ Nhược Hiên ra, Từ Nhược Hiên phát ra thất vọng rên rỉ. 

“Đừng lo lắng, quý cô tốt bụng.”

Long Kiến Phi nghiêng người, dùng ngón tay nhặt một ít bánh ngọt trải lên trên cỏ của Vivian Hsu. Những chiếc bánh ngọt còn nóng hổi khiến Vivian Hsu đột nhiên hưng phấn nói: "Đây là cái gì vậy? Cháu trai khốn nạn, nhanh lấy đi đi."

Lớp bột dính từ từ chảy xuống xương mu, từ từ bao phủ âm vật và lỗ âm đạo. Vivian Hsu run rẩy và rên rỉ "Hoo ho ho". Long Kiếm Phi thấy bánh ngọt sắp nhỏ xuống hậu môn, nghiêng người, thè lưỡi liếm từ dưới lên. "A" Vivian Hsu phát ra một tiếng rên rỉ dài, nắm lấy tóc Long Kiến Phi, ấn mạnh vào giữa hai chân cô. 

Long Kiếm Phi liếm chỗ bánh ngọt chảy xuống, thậm chí không tiếc hậu môn và mông. Chiếc bánh ngọt ngào hòa quyện với nước ép tình yêu có vị chua nhẹ thật sự rất ngon. Long Kiến Phi lấy một miếng khác ngẫu nhiên trải lên bộ ngực mềm mại và mịn màng của Hsu Ruoxuan. Anh quay sang Triệu Á Chí và nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng có thể nếm thử."

Triệu Á Chi ở một bên sửng sốt, mãi đến khi Long Kiếm Phi gọi điện thoại cho nàng, nàng mới phục hồi tinh thần lại. Triệu Á Chi ngượng ngùng lắc đầu.

"Mẹ ngoan, lại đây ngoan, đừng làm hỏng cuộc vui."

Triệu Á Chi liếc nhìn vẻ mặt có chút thất vọng của Long Kiếm Phi, bất đắc dĩ thở dài. Ai đã khiến cô giống con trai Từ Sĩ Lâm trước mặt cô? Thế là cô từ từ tiến tới, ngồi xổm xuống, chống hai tay vào lưng ghế, thè cái lưỡi mỏng ra liếm vào ngực Hsu Ruoxuan. 

Triệu Á Chí ngửa đầu ra sau, nheo đôi mắt hình quả hạnh, nhẹ nhàng che miệng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, đôi chân dài trắng như tuyết dang rộng, lắc lư theo sự run rẩy của cơ thể, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng, Triệu Á Chí quyến rũ cũng có bộ ngực thanh tú rủ xuống, theo đầu lắc lư qua lại, cặp mông nhỏ tròn nhướng lên cao và run rẩy theo chuyển động của cơ thể. Bị Long Kiến Phi và Triệu Á Chí tấn công từ cả hai phía, Vivian Hsu nhanh chóng không thể chịu đựng được, làn da đỏ mọng mềm mại của cô đóng mở và run rẩy khi cô hét lên. 

Long Kiếm Phi đứng dậy, từ phía sau Từ Nhược Hiên duỗi người ra, nắm lấy khuỷu chân nâng nàng lên, ôm nàng vào trong ngực. Đầu con trăn nhắm vào khe hở và anh nhẹ nhàng hạ nó xuống. Con trăn khổng lồ từ từ chìm vào chỗ mở và đóng của hang mật đang vặn vẹo. 

Đầu trăn chậm rãi cọ xát lên thành thịt cực kỳ nhạy cảm, Từ Nhược Hiên thở dốc. 

Long Kiến Phi dùng lực ném Từ Nhược Hiên lên xuống, con mãng xà khổng lồ lao thật xa vào trong hang mật của cô.

Vivian Hsu tựa lưng vào Long Kiến Phi, mái tóc dài mượt mà cọ vào ngực Long Kiến Phi, đầu trăn đang kích thích mép dưới nhạy cảm nhất của cái lỗ xinh đẹp dài và hẹp của cô. Vivian Hsu ậm ừ "Ừm", Vivian Hsu quay người lại và hôn lên mặt Long Kiến Phi một cách háo hức. 

Triệu Á Chí đã choáng váng, nhìn thẳng vào làn sóng hỗn loạn trên bộ ngực đầy đặn của Vivian Hsu. 

"Mẹ ơi, hãy hôn em gái ngoan của con đi."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

Triệu Á Chí nói "Ừm" và đưa đầu vào ngực Từ Nhược Tuyên để mút núm vú đỏ bừng. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua đã làm thay đổi giọng điệu rên rỉ của Từ Nhược Tuyên. Trong thiên kinh, mãng xà khổng lồ cảm nhận được lực ép mạnh mẽ trong hố mật. Long Kiến Phi chống lại cảm giác tê dại từ đầu trăn, ngừng bơm, nhịn xuống. Trong một hơi thở, hắn dùng động tác xoay eo và hông để mài đầu trăn vào cổ tử cung. Từ Nhược Tuyên bị tê liệt trong vòng tay của Long Kiến Phi và thở hổn hển. Thịt mật nóng hổi từ tứ phía tràn tới quấn chặt lấy con trăn, quằn quại mút. Long Kiến Phi cố gắng kiềm chế bản thân không xuất tinh. Trăn nhảy lên nhảy xuống hố mật.

Long Kiến Phi kéo con trăn khổng lồ ra khỏi hố mật ướt át của Từ Nhược Tuyên. Cô rên rỉ, ngẩng đầu hôn lên mặt Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi quay lại và đối mặt với Triệu Á Chí. Triệu Á Chí vẫn phát ra âm thanh "tsk, tsk" trong khi mút. Long Kiến Phi thò tay vào trong váy của Triệu Á Chí, kéo dây nịt bụng của cô ra, chạm vào núm vú vốn đã cứng cáp của cô. Triệu Á Chí tỉnh lại với một tiếng hét "ah".

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.”

Long Kiến Phi cười tà ác, nhéo nhéo núm vú nhỏ của Triệu Á Chí. 

"Không...không...tôi không muốn..."

Triệu Á Chí nói không mà lặng lẽ đặt tay lên chân cô. 

Long Kiến Phi đưa tay chạm vào gót chân đùi ấm áp và béo ngậy. Thì ra thủy triều mùa xuân đã bắt đầu. Anh ấy cười và nói: "Hả? Mẹ ơi, mẹ không muốn à? Sao mẹ ướt thế này?"

Vừa nói, Long Kiếm Phi dùng một ngón tay mở ra đôi môi mật ong mềm mại của Triệu Á Chi, nhẹ nhàng thăm dò vào trong lỗ mật trơn trượt. 

"Tôi ghét... tôi ghét... tôi chỉ biết bắt nạt người khác thôi..."

Triệu Á Chí xấu hổ và lo lắng. Cô vùi đầu vào lòng Long Kiến Phi, dùng ngón tay thon dài nhéo cánh tay Long Kiến Phi, nhưng lại không muốn dùng bất cứ lực nào. 

Long Kiến Phi chỉ đơn giản cởi bỏ toàn bộ quần áo của Triệu Á Chí, cúi xuống hôn lên đôi môi ẩm ướt và mịn màng của Triệu Á Chí. Hương thơm thoang thoảng của vẻ đẹp trưởng thành khiến Long Kiến Phi mê mẩn. 

"Không... không thể nào..."

Triệu Á Chí ậm ừ, tiếng rên khá trầm. Long Kiếm Phi ngẩng đầu, liền thấy Triệu Á Chi nhắm chặt mắt lại, bàn tay nhỏ bé đặt lên miệng ngăn lại thanh âm. Anh quay lại và xem chuyện gì đang xảy ra. Sau khi định thần lại, Hsu Ruoxuan nhẹ nhàng dựa vào tay vịn, trên mặt vẫn còn vẻ lười biếng sau khi đạt cực khoái. Anh quay đầu lại nhìn Long Kiến Phi và Triệu Á Chí với nụ cười nửa miệng.

"Dì Thanh Nhi, cũng tới đây." 

Long Kiếm Phi nói với Hứa Nhược Hiên.

Vivian Hsu cố gắng di chuyển cơ thể của mình đến gần Long Kiến Phi. Bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy khi cô đứng dậy. Long Kiếm Phi thấy vậy máu dồn lên đầu. Anh thực sự muốn đẩy cô xuống và làm lại lần nữa, nhưng giờ là lúc phải huấn luyện Triệu Á Chí đúng cách. Long Kiến Phi kìm nén xúc động muốn nâng cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của Triệu Á Chí, đẩy cặp đùi trắng nõn gầy gò của cô lên để lộ cái lỗ mật ong cực kỳ ướt át, nói với Từ Nhược Tuyên: “Trước tiên tôi sẽ làm với anh những gì anh làm với cô ấy.”

Cơ thể thanh tú của Triệu Á Chí khẽ run lên, cô dùng bàn tay nhỏ bé che miệng mình chặt hơn. Những mạch máu xanh hiện rõ trên mu bàn tay gầy gò của cô. Long Kiếm Phi đưa tay nắm lấy cổ tay của nàng, nói: "Khóc đi ta nghe."

Triệu Á Chí không còn cách nào khác đành lấy đôi tay nhỏ bé che ngực lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Kiến Phi, như thể đang trách Long Kiến Phi đã hành hạ cô như thế này, nhưng vẻ ngoài của cô lại tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ, khiến Long Kiến Phi càng bị ám ảnh. 

Vivian Hsu nằm cạnh Triệu Á Chí, đầu tựa vào vai Triệu Á Chí. Triệu Á Chi hô hấp gấp gáp, trên trán đổ đầy mồ hôi thơm, hai mắt nhắm chặt, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới đỏ tươi, cánh tay gầy guộc ôm trước ngực, nhưng lại hoàn toàn che khuất bộ ngực thanh tú, núm vú cương cứng nghịch ngợm từ phía trên cánh tay. Cô thò đầu ra khỏi mặt đất, làn da trắng như ngọc như thịt cừu hiện rõ dưới ánh nến. Ngay cả những sợi lông mịn cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Triệu Á Chi thân thể run rẩy mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt trìu mến của Long Kiếm Phi. Lông mi cô run run mấy lần, cô vươn tay ôm Long Kiến Phi vào lòng. Bà nhẹ nhàng nói: “Ừ… con trai… lại đây… đừng hành hạ mẹ…”

Vivian Hsu cố tình nhặt một miếng bánh ngọt nhỏ và bôi lên đôi gò bồng đảo tươi tốt của Triệu Á Chí. 

"A...tôi...ah...ah..."

Đột nhiên bị bánh nếp bao phủ, Triệu Á Chi không khỏi cứng đờ thân thể mềm mại. Vivian Hsu cười ngọt ngào, đứng dậy di chuyển đến trong ngực Triệu Á Chi, há miệng mút và liếm núm vú cứng rắn của Triệu Á Chi. Cảm giác khoái cảm từ đầu vú khiến Triệu Á Chi rên rỉ một cách thoải mái.

"Có cái gì đó thoải mái cho bạn ở phía sau." 

Long Kiến Phi nhìn thấy Triệu Á Chí đang rên rỉ thoải mái, cười xấu xa nói, sau đó cúi đầu, nghiêng người về phía đôi chân mịn màng của Triệu Á Chí, một tay cạo một ít bánh ngọt và phết lên bộ ngực hơi lồi lõm của Triệu Á Chí, đồng thời dùng chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của Vivian Hsu trêu chọc núm vú thanh tú của Triệu Á Chí. 

Sau đó Long Kiến Phi đưa miệng xuống dưới, nhanh chóng dùng lưỡi quét miếng bánh ngọt mà Từ Nhược Tuyên đã phết vào giữa da thịt của Triệu Á Chí. Nước tình của Triệu Á Chí chảy qua khe và phun khắp miệng Long Kiến Phi. Hắn lắc đầu, thẳng tắp thân thể mềm mại rên rỉ: "A... ngứa quá... ngứa quá... quá... thoải mái quá..."

Sau đó, Từ Nhược Hiên cũng tiến đến phần dưới của Triệu Á Chi, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô luồn vào trong khe thịt của Triệu Á Chi, ra vào, Long Kiếm Phi nghiêng người, đưa một ngón tay vào trong khe thịt. Triệu Á Chí bị tấn công bằng miệng và tay, sau vài lần kích thích mạnh mẽ gấp đôi là quá sức chịu đựng của cô. Cô thở hổn hển, vươn tay ôm chặt Long Kiếm Phi vào lồng ngực ấm áp, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt. 

Long Kiến Phi thấy vậy cũng sắp xong việc, ôm thân hình gợi cảm của Vivian Hsu đặt lên giường lớn, sau đó quay người ôm lấy thân hình đầy đặn của Triệu Á Chí. 

"Anh thật tệ, lại bắt nạt người khác như vậy."

Triệu Á Chi tứ chi ôm thật chặt Long Kiếm Phi, đem khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào Long Kiếm Phi bả vai. Long Kiếm Phi đi tới bên giường, nhẹ nhàng buông ra thân thể mềm mại của Triệu Á Chi, để mặt nàng đối diện trên người Từ Nhược Hiên. Triệu Á Chi giãy giụa một chút, nói: "Tiểu tử, ngươi định làm gì?"

Long Kiến Phi nháy mắt với Vivian Hsu, Vivian Hsu cố ý vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Á Chí và nói: "Chị ơi, tại sao chị lại nhút nhát như vậy? Điều này không giống chị. Trước đây chị rất táo bạo và táo bạo."

“Anh vẫn đang nói về chuyện đó.”

Triệu Á Chí trả lời: "Trước đây đã khác."

"Có gì khác biệt? Thôi nào, đứa cháu trai bá đạo của tôi sắp tấn công."

Vivian Hsu nói xong liền quấn lấy Triệu Á Chí, Triệu Á Chí cũng vướng vào Vivian Hsu. Lúc này, bốn cái chân dài gầy trắng nõn chồng lên nhau trên giường, một màu trắng nõn chói mắt, bốn đôi môi hồng hào gần như chạm vào nhau, hai khe thịt ẩm ướt ấm áp rất gần nhau.

Long Kiến Phi quỳ giữa hai cơ thể gợi cảm, đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của Triệu Á Chí. Con trăn khổng lồ đẩy về phía trước giữa hai khe thịt, đầu tiên mạnh mẽ bơm vào lỗ mật của Triệu Á Chi, tận hưởng cảm giác co bóp của âm đạo hẹp và xinh đẹp. Lỗ mật của Triệu Á Chí rất chật, Long Kiến Phi bị bơm mạnh. Nó rất thoải mái. Sau khi bơm một lúc, Long Kiến Phi rút con trăn khổng lồ ra và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của Từ Nhược Tuyên. Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm hoàn toàn và bị đẩy lên trên. Cảm nhận được sự mềm mại sâu trong hố mật, Từ Nhược Tuyên không nhịn được hôn lên đôi môi anh đào của Triệu Á Chi, hai người lần lượt rên rỉ ngọt ngào.

Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức như vậy, Long Kiếm Phi càng đâm mạnh hơn. Bây giờ là Triệu Á Chí, và bây giờ là Hsu Ruoxuan. Trong mắt người ngoài, điều đó đơn giản là không thể. Hai thiếu nữ xinh đẹp và một phụ nữ trưởng thành đã bị Long Kiến Phi đụ như thế này trên nệm. Khi anh nghĩ rằng danh tính của họ là mẹ Bạch Tô Trinh và dì Qing'er, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi càng trở nên khó khăn hơn.

Khi Long Kiến Phi co giật, tiếng hét của hai người phụ nữ càng lúc càng lớn. Cuối cùng, Long Kiếm Phi cảm giác được toàn thân căng cứng, trong lỗ mật kịch liệt co giật mấy cái. Vào thời điểm xuất tinh, Long Kiến Phi đã lôi ra con trăn khổng lồ không còn phân biệt được lỗ mật của ai trong lỗ mật của ai. Tinh dịch phun vào khe hở trên cơ thể đang vặn vẹo của hai người, trộn lẫn với nước tình yêu màu trắng nhớp nháp chảy ra từ Vivian Hsu và Triệu Á Chí, tạo thành một mớ hỗn độn trên bãi cỏ xung quanh khe hở.

"Thật tuyệt vời." 

Long Kiếm Phi thoải mái dựa vào trên giường, thân trên duỗi thẳng, hai chân dang rộng. Anh ôm lấy cơ thể đàn hồi và nóng bỏng của Hsu Ruoxuan và Triệu Á Chí ở một bên và thở dài vì xúc động. 

“Mày hung dữ quá đấy, con khốn nhỏ.”

Từ Nhược Hiên cười ngọt ngào, dùng đôi tay trắng nõn nhẹ nhàng vặn núm vú của Long Kiếm Phi. 

"Có những cái thậm chí còn tồi tệ hơn."

Long Kiến Phi kiêu hãnh lắc lắc vật khổng lồ vẫn cương cứng dù bị bao phủ bởi nước tình yêu. 

"Tôi biết bạn rất tuyệt vời."

Triệu Á Chi liếc nhìn Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: “Được làm người phụ nữ của anh, em rất vui vẻ.”

Sau khi được Long Kiếm Phi nuôi dưỡng, sắc mặt của Triệu Á Chi và Từ Nhược Hiên đều hồng hào, lông mày tràn đầy xuân sắc. Nhìn bọn họ nụ cười xinh đẹp, Long Kiếm Phi ham muốn nói: "Mẹ, dì, con còn chưa thỏa mãn."

"Bạn quá tuyệt vời."

Đôi mắt như sao của Vivian Hsu choáng váng, ánh mắt cô gửi đến khiến trái tim Long Kiến Phi ngứa ngáy. 

"Thật là một kẻ xấu nhỏ, một kẻ biến thái lớn."

Triệu Á Chí nói một cách nịnh nọt. 

"Biến thái thì phải biến thái. Chỉ có như vậy mới có thể gọi là quý ông đích thực. Họ tốt hơn nhiều so với những kẻ bề ngoài hiền lành nhưng thực chất lại đầy ác độc."

Long Kiến Phi nói xong liền dùng chân trêu chọc đôi chân nhỏ nhắn của Triệu Á Chi. Đôi chân dài của Triệu Á Chí thu lại, cơ thể đầy đặn của Hsu Ruoxuan nghiêng người và tinh nghịch cọ vào lưng Long Kiến Phi. Bộ ngực căng mọng đầy đàn hồi của cô khiến Long Kiến Phi tê dại và ngứa ngáy. Long Kiến Phi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Triệu Á Chí, kéo cô lại và nói: "Đi thôi, mẹ hiền của con."

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Á Chí và ấn nó vào con trăn của anh ta. Đôi mắt to quyến rũ của Triệu Á Chí nhìn Long Kiến Phi đầy yêu thương, cô ngoan ngoãn ngậm cái miệng nhỏ lại. Vẻ mặt quyến rũ của cô thật đáng yêu, trong khi Vivian Hsu vòng tay qua cổ Long Kiến Phi và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

"Sao lại có mùi bánh ngọt? Cậu lén ăn à?"

Sau khi hôn Vivian Hsu, Long Kiến Phi cảm nhận được vị bánh ngọt trong miệng nên tò mò hỏi.

"Tôi ghét nó. Bạn đã xóa sạch tất cả. Tệ quá." 

Khuôn mặt hồng hào của Vivian Hsu tràn ngập nụ cười quyến rũ, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân của Long Kiến Phi, cô nhìn Triệu Á Chi với ánh mắt tán tỉnh, dài giọng nói: “Chị, nhanh lên, em còn muốn dạy chị.”

Triệu Á Chí trừng mắt nhìn Từ Nhược Tuyên, bò tới và quỳ giữa đùi Long Kiến Phi, đôi môi đỏ mọng của Từ Nhược Tuyên yêu cầu một nụ hôn từ Long Kiến Phi, và đôi tay nhỏ bé chăm chỉ vuốt ve con trăn màu đỏ tím của Long Kiến Phi. Cô ậm ừ yêu thương thì thầm: “Khó quá… em thích quá…”

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình mảnh mai gợi cảm của Triệu Á Chí và thân hình đầy đặn và quyến rũ của Từ Nhược Tuyên. Anh dang rộng hai chân ra để Triệu Á Chí quỳ trên háng mình. Bị kích thích bởi sự gợi cảm của Từ Nhược Tuyên, khuôn mặt của Triệu Á Chí nở hoa đào và trái tim cô tràn ngập tình yêu. Cô nhẹ nhàng ôm con mãng xà khổng lồ bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình và dùng cái miệng nhỏ nhẹ hôn nhẹ vào chân Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi áp khuôn mặt xinh đẹp của cô vào háng anh. Triệu Á Chí mềm lòng. Đầu lưỡi của cô đến gần con trăn và ngừng cử động. Từ Nhược Hiên thấy Triệu Á Chi không nhúc nhích, ngẩng đầu lên, nhìn Long Kiếm Phi một ánh mắt quyến rũ. Cô dùng tay giữ gốc trăn, cúi đầu dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng ôm đầu trăn, sau đó bắt đầu mút và nuốt, chiếc lưỡi thơm của cô không ngừng liếm tĩnh mạch dưới đầu trăn, trong khi mũi cô không ngừng say sưa vo ve, đồng thời, đôi mắt to hình quả hạnh nhìn chằm chằm vào Triệu Á Chi như một kẻ biểu tình. 

Triệu Á Chí không thể chịu được sự kích thích của Từ Nhược Tuyên. Lúc nàng đang liếm tinh hoàn, nàng há miệng ngậm đầu trăn vào. Long Kiến Phi thấy nàng cử động, một tay đỡ sau đầu Triệu Á Chi, duỗi thẳng eo, nâng hông lên, nhét con trăn vào trong miệng nhỏ của nàng, đẩy qua đẩy lại. 

"Cái miệng nhỏ của em thật tuyệt vời..."

Long Kiếm Phi thở dốc. 

Triệu Á Chi bất đắc dĩ ngẩng đầu liếc nhìn Long Kiếm Phi, sau đó lại cúi đầu, ngậm chặt mãng xà của Long Kiếm Phi trong miệng, tiếp tục mút mạnh. Lưỡi của cô che phủ một bên đầu con trăn và môi cô bao quanh thân cây. Từ Nhược Tuyên thấy Triệu Á Chí đã xúc động nên cô mút thật chặt hai tinh hoàn của Long Kiến Phi, hợp tác với Triệu Á Chí. 

Vivian Hsu liếm tinh hoàn của Long Kiến Phi, trong khi Triệu Á Chí vặn đầu sang trái và phải, để chiếc lưỡi ướt át liên tục liếm và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của Long Kiến Phi. Cảm giác này thật thoải mái. Thật là một niềm vui khi hai thiếu nữ xinh đẹp và một phụ nữ trưởng thành được phục vụ anh như thế này.

Nó tiếp tục như thế này trong một thời gian. Những kích thích mạnh mẽ khiến Long Kiếm Phi tê cả da đầu. Lo sợ hắn không khống chế được mình xuất tinh, Long Kiếm Phi vội vàng ôm lấy thân thể nóng bỏng của Triệu Á Chi, yêu cầu nàng nằm xuống, nâng lên cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình. Long Kiếm Phi hai tay tách ra hai cái mông mềm mại, lè lưỡi điên cuồng liếm liếm. Lúc này Long Kiến Phi nhìn thấy hậu môn giữa mông của Triệu Á Chí và muốn trả lại. Anh không muốn hậu môn của cô nở hoa nên đã xoa tay đầy nước tình của cô lên hậu môn vài lần. Lúm đồng tiền căng mọng từ từ mở ra một lỗ tròn nhỏ như một bông hoa cúc đang nở rộ. Long Kiếm Phi ngón trỏ lập tức thọc vào trong lỗ, chậm rãi ngập ngừng đâm vào vài lần. Triệu Á Chi nhẹ giọng hô: "Nhẹ nhàng... Tiểu khốn kiếp... Nơi đó chưa có người chạm vào..."

Long Kiến Phi vừa nghe nói nơi này còn là lãnh địa trinh nguyên, hứng thú càng thêm mãnh liệt, đầu ngón tay chậm rãi co giật. Triệu Á Chí cố gắng hết sức để nâng cặp mông tròn trịa hấp dẫn của mình lên, với vẻ mặt đau đớn. Long Kiến Phi nhúng ngón tay vào nước ép từ lỗ mật ong của cô, rồi từ từ đưa vào trong Như Cúc. Trong hậu môn nở rộ như bông hoa, những ngón tay mịn màng ra vào hậu môn. Cơ thể của Triệu Á Chí nghiêng về phía sau thành hình vòng cung. Long Kiếm Phi áp đầu vào cặp mông tròn trịa của cô. Anh ấy giữ cặp mông mềm mại bằng cả hai tay và kéo chúng về phía đầu tôi. Sau đó anh cúi đầu đẩy đầu lưỡi vào nụ hậu môn ẩn trong rãnh mông. 

"A...đừng...nó bẩn quá..."

Triệu Á Chí quỳ xuống trước mặt Long Kiến Phi và vặn vẹo cặp mông trắng nõn tròn trịa. Long Kiếm Phi không để ý tới phản ứng của Triệu Á Chi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng tiến vào hậu môn mỏng manh. 

"Mọi nơi trên cơ thể bạn đều có mùi thơm."

Long Kiếm Phi trả lời. 

"Em tệ quá... Chưa có ai liếm chỗ đó cả... Thoải mái quá... Yêu em nhiều lắm..."

Triệu Á Chí nở một nụ cười và vặn vẹo cặp mông tròn trịa một cách quyến rũ. Long Kiến Phi đưa ngón tay vào hậu môn và di chuyển nó như một vòng tròn. "A" Triệu Á Chi phát ra một tiếng nhờn bóng, thân thể mảnh khảnh run lên, ngã sang một bên. Long Kiến Phi tiếp tục đưa ngón tay vào sâu trong hậu môn, đồng thời xoay cơ thể thanh tú của cô, thăm dò mút núm vú đang run rẩy. 

Triệu Á Chi ôm chặt lấy thân thể Long Kiếm Phi. Cư Đậu bị kích thích đến mức kẹp chặt ngón tay của Long Kiếm Phi, xoay vòng eo thon gọn từ bên này sang bên kia, quay đầu nhìn Long Kiếm Phi: “Tiểu hỗn đản, nếu ngươi kiên trì, ta liền cho ngươi.”

Long Kiến Phi tà ác cười, nhìn Hứa Nhược Hiên đang thổi kèn cho hắn. Anh nhìn thấy Hứa Nhược Hiên nhanh chóng nuốt chửng con mãng xà khổng lồ trong giây lát, sau đó dùng hai tay ôm lấy đùi Long Kiếm Phi, từ từ nuốt con mãng xà khổng lồ vào cổ họng mình, sau đó nhổ ra và mút thật mạnh vài lần, rồi lại hút thật sâu. Con trăn trong phút chốc đã được bao phủ bởi nước bọt mịn màng. 

Vivian Hsu không ngừng cố gắng nuốt thật sâu con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ.

Long Kiếm Phi hô hấp không khỏi nhanh lên một chút. Anh giữ dương vật của Từ Nhược Tuyên Tử và nhanh chóng đâm vào. Đầu con trăn khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Long Kiến Phi. 

"A...ah...cái miệng nhỏ của em thật thoải mái và mạnh mẽ...Tôi gần như...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Toàn thân Long Kiến Phi đau nhức và tê dại vì cảm giác mạnh mẽ trong con mãng xà khổng lồ.

Từ Nhược Hiên nghe được Long Kiếm Phi lời nói sau, ngẩng đầu lên, dụ dỗ nhìn Long Kiếm Phi một cái. Sự quyến rũ của cô gái trẻ gần như khiến Long Kiến Phi phát điên. Sau đó cô lại cúi đầu xuống, há cái miệng anh đào sáng bóng để đưa con trăn vào sâu trong miệng. Liếm đầu trăn và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi không khỏi thở hổn hển hai lần. Hứa Nhược Hiên không trêu chọc nữa, hai tay ôm lấy mông Long Kiếm Phi, há miệng anh đào gợi cảm, nuốt con trăn vào trong rồi mút thật mạnh. Nhìn thấy mãng xà của Long Kiếm Phi sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, sắc mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

“Dì tốt, thật thoải mái.”

Long Kiến Phi ấn đầu Từ Nhược Hiên, vung eo hắn, kéo mạnh, đâm vào ra, hít sâu liên tục. Từ Nhược Tuyên ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Long Kiếm Phi cảm thấy ngứa ngáy tê dại. Trong phút chốc, con trăn khổng lồ đã dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức kích động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 760: Chị em, mẹ con (3)

Long Kiếm Phi chỉ biết, nếu tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ xuất tinh. Anh ra hiệu cho Từ Nhược Tuyên dừng cử động trong miệng cô và yêu cầu cô xem anh mở hậu môn của Triệu Á Chí trước. Sau đó, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Á Chí, hôn lên chiếc cổ ngọc và dái tai của cô, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật mềm mại của cô. Triệu Á Chi hưng phấn đến mức đẩy cặp mông trắng nõn về phía sau chờ đợi Long Kiếm Phi đưa vào. Cô dùng bàn tay nhỏ bé kéo con trăn khổng lồ về phía hậu môn của mình. 

Con trăn nóng bỏng của Long Kiến Phi bị kẹp vào cặp mông dài và nóng bỏng của Triệu Á Chí, anh dùng lực đẩy hông về phía trước. Đầu trăn chạm vào phần thịt nóng hổi và căng cứng rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Triệu Á Chi đau đớn nắm lấy ga trải giường, nhưng trong miệng nhỏ lại kêu lên: "A... nóng quá... nhẹ nhàng một chút... nhét vào... ta chịu được..."

Long Kiến Phi từ từ cố gắng nhét con trăn khổng lồ vào lỗ thịt của Triệu Á Chí nhiều lần. Đầu trăn trườn vào trong, có cảm giác mới lạ chưa từng có. Vòng thịt ở hậu môn của Triệu Á Chí kẹp chặt thân que. Khi được đưa vào sâu hơn, nó di chuyển tới lui để kiềm chế con trăn cho đến khi toàn bộ chiều dài được đưa vào. Vòng thịt cũng được buộc quanh gốc con trăn. 

"A... sưng quá... à... thôi nào... tôi không sợ đau... đến mà đụ... thằng khốn nạn của tôi..."

Cảm giác mới lạ khiến Triệu Á Chi rên rỉ lớn tiếng. Long Kiếm Phi chậm rãi rút lui, vòng thịt cũng chậm rãi tiến về phía trước, cho đến khi chạm tới mép đầu mãng xà. Vòng thịt tình cờ kẹp chặt rãnh vành, khiến con trăn không thể thoát ra ngoài. 

"Bạn có một lỗ đít tuyệt vời như vậy."

Long Kiến Phi rất ngưỡng mộ, thực ra Long Kiến Phi có rất nhiều kinh nghiệm làm tình bằng mông nhưng anh chưa bao giờ gặp phải một hậu môn đẹp như vậy. 

Long Kiếm Phi tiếp tục lui về phía sau, “Phanh” một tiếng, đầu mãng xà phá vỡ xiềng xích của vòng thịt đi ra ngoài. Long Kiếm Phi nhanh chóng cắm vào lần nữa, sau đó rút ra, cắm vào rồi lại rút ra. Hậu môn của Triệu Á Chí dần dần nới lỏng, việc đẩy của con trăn ngày càng dễ dàng hơn. 

Mỗi lần bơm đều tạo ra âm thanh "phù, phùng". Triệu Á Chí phấn khích bò khắp giường, vừa bò vừa la hét, giọng nói trở nên khàn khàn. Long Kiếm Phi đưa tay vòng qua, từ phía trước vươn vào trong lỗ mật của Triệu Á Chi, đưa ngón tay vào trong lỗ mật, nhẹ nhàng thọc vào trong, chạm vào trái tim nhạy cảm của cô. Khi đẩy ra ngoài, anh cảm nhận được chuyển động của con trăn khổng lồ bên trong hậu môn của Triệu Á Chí. Lỗ mật bị tấn công từ hai phía khiến Triệu Á Chí càng bị kích thích. 

Tinh dịch của Triệu Á Chí chảy ra, lỗ mật ong của cô co lại theo từng đợt, ép ngón tay của Long Kiến Phi ra ngoài. Lực co bóp mạnh đến mức con trăn ở hậu môn có thể cảm nhận được. Long Kiến Phi dùng tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa của Triệu Á Chí và xoa bóp. Cảm giác mềm mại đi thẳng vào trái tim anh. Anh ta áp người vào tấm lưng ngọc mịn màng của Triệu Á Chí và dùng toàn bộ sức lực đẩy con mãng xà về phía trước. 

Vivian Hsu ở một bên nhìn, không chịu nổi cảnh tượng dâm đãng như vậy. Cô nghiêng người, một tay nắm lấy tay Long Kiến Phi, ấn vào sau lỗ mật của Triệu Á Chi, nhẹ nhàng thọc vào trong, chạm vào trái tim yêu nhạy cảm của mình, đồng thời cái miệng gợi cảm hôn lên âm đạo lõm của Triệu Á Chi. Long Kiến Phi dùng lực đâm vào và ra khỏi núm vú của cô từ phía sau. Sự kích thích như vậy khiến Triệu Á Chí càng quên đi và hét lên: "A... thoải mái quá... nhóc con... chị... tay của em... à... lại nữa... lại đây... à... à..."

Cuối cùng cũng đạt tới cực hạn, trong hậu môn của Long Kiến Phi, con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi phun ra tinh dịch, hắn cùng Triệu Á Chi ngã xuống giường thở hổn hển. Sau khi con trăn khổng lồ từ từ chìm xuống, nó tuột ra khỏi lỗ hậu môn, tinh dịch sâu trong trực tràng cũng chảy ra ngoài. 

Hậu môn của Triệu Á Chí dường như đang mở ra với niềm vui chưa trọn vẹn. Triệu Á Chi nhắm mắt tận hưởng dư vị thoải mái sau khi đạt cực khoái, lộ ra vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Long Kiến Phi nhìn cơ thể trần trụi và hấp dẫn của Triệu Á Chí dưới ánh nến rực rỡ. Anh dùng bàn tay to chạm vào đôi chân thon thả của cô, nhéo nhéo cơ bắp chân mịn màng, trèo lên phần mu hơi nhô lên, dùng ngón tay vặn một vạt cỏ mềm. 

"Tốt hay xấu... con trai, con..."

Triệu Á Chi tỏ ra ngượng ngùng, muốn thoát khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi, nhưng lúc này Long Kiếm Phi đã khiến toàn thân nàng mềm nhũn, nàng vẫn còn sức để cử động. Bên cạnh cô, Từ Nhược Hiên đứng dậy, đi đến chỗ đạo cụ, lấy một bộ đồ ngủ màu đen trong suốt nhanh chóng mặc vào, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Tiểu hỗn đản, nhìn có đẹp không?"

Bộ đồ ngủ màu đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cơ thể trắng nõn của cô, khiến Long Kiến Phi bị kích thích mạnh mẽ. 

Con trăn vốn đã nhỏ lại lập tức trở nên cứng lại. Triệu Á Chi trong lòng Long Kiếm Phi lập tức cảm giác được Long Kiếm Phi biến hóa, nhướng mày nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi sao lại cứng rắn như vậy? Tỷ, xem ra ngươi có thể chịu đựng được."

"Ha ha, ngươi làm sao vậy, ngươi đã không còn sức nữa rồi, trước đây là ai bảo ngươi như thế làm nũng? Ta không sợ, cháu ta đang làm tổn thương ta."

Vivian Hsu phản công, lúc này trên mặt cô tràn đầy cảm xúc mùa xuân, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Bà quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi một cái, sau đó liếc nhìn Triệu Á Chi, kinh ngạc quá mức nói: "Hì hì, cháu trai, âm đạo của cháu lại to ra rồi, thật sự không bình thường. Mẹ cháu, Bạch Tố Trinh, ở ngay bên cạnh cháu. Sao cháu không khám phá hậu môn của bà ấy lần nữa."

Nói xong cô khẽ cười, bộ ngực xinh đẹp nhẹ nhàng nảy lên bên trong bộ đồ ngủ màu đen. 

“Chị, nếu chị còn nói gì nữa, để xem kẻ xấu đối xử với chị thế nào.”

Triệu Á Chí cũng phản công không chút sợ hãi. 

Long Kiếm Phi nghe hai thiếu nữ xinh đẹp cãi nhau. Anh cảm thấy rất hạnh phúc. Anh cười lớn và nói với Vivian Hsu: "Dì Qing'er, nhanh đến đây và để anh yêu em."

Vivian Hsu liếc nhìn Long Kiến Phi một cách tán tỉnh, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo kéo mái tóc đen dài ngang vai. Cô bước đến giường nằm ngửa, vặn vẹo thân hình đầy đặn và nóng bỏng gợi cảm. Long Kiếm Phi lắc lắc háng cương cứng. Con trăn tiến đến gần cô và nhìn xuống thân hình đầy đặn và gợi cảm của Hsu Ruoxuan, tạo thành một đường cong quyến rũ từ vòng eo thon gọn đến cặp mông tròn trịa. Nơi giao nhau của cặp đùi trắng nõn mềm mại, đám cỏ đen mềm mại tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Hai tay Vivian Hsu uể oải đặt lên đầu cô, để lộ ra vùng nách trắng nõn không hề dè dặt. Long Kiếm Phi nằm ở bên cạnh nàng, ấn vào cánh tay phải của hắn, liếm nách mùi mồ hôi thơm ngát. 

“Ừ ừ” Từ Nhược Hiên khẽ vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của cô, Long Kiếm Phi hơi ngẩng đầu hôn lên đôi môi mỏng của cô. Từ Nhược Hiên tham lam mút lưỡi Long Kiếm Phi, cặp đùi mịn màng quấn lấy, cọ cọ vào chân Long Kiếm Phi. 

"Ừm." Từ Nhược Tuyên cau mày, lỗ mũi rên rỉ. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con trăn sưng tấy của Long Kiến Phi, vuốt ve nó như xoa bóp. Long Kiếm Phi miệng rời khỏi Từ Nhược Hiên đôi môi mỏng, hôn lên chiếc cổ trắng như ngọc. 

Vivian Hsu để lộ cổ họng trắng như tuyết của mình, dâm đãng nói: "Em trai, hôn ngực anh đi."

Nói xong, ngực anh nâng lên và núm vú hồng hào nhấp nhô. Long Kiến Phi cúi đầu mút quả anh đào đang run rẩy, đưa đầu lưỡi vào miệng chơi đùa. “A” Từ Nhược Hiên vội vàng nắm lấy tay con mãng xà, vặn vẹo cái mông thịt như thiếu kiên nhẫn. 

"Kẻ xấu...chạm vào tôi...chạm vào tôi..."

Vivian Hsu ngâm nga đầy thèm muốn. 

“Em muốn anh chạm vào đâu?”

Long Kiếm Phi cười dâm đãng. 

"Nó... ở ngay đây..."

Từ Nhược Hiên nhắm mắt lại, đưa tay dẫn Long Kiếm Phi xuống dưới xương mu, chạm vào khe thịt hơi hé ra, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lên và vặn vẹo, Long Kiến Phi tách đám cỏ dày của Từ Nhược Tuyên ra, dùng ngón tay trải đôi môi ngọt ngào của cô ra, hơi đưa vào lỗ mật ong ẩm ướt, di chuyển ngón tay trong khe thịt hẹp, cặp mông tròn trịa của Từ Nhược Tuyên run rẩy, nhắm mắt lại theo động tác của Long Kiếm Phi duỗi thẳng ngực, nụ hoa trên đó trên môi mật ong của cô bắt đầu đứng lên. 

Triệu Á Chi ở một bên nhìn thấy, không cam lòng nói: "Tỷ tỷ, không ngờ ngươi lại như thế nịnh nọt, ta cũng tới yêu ngươi."

Nói xong, cô cúi đầu mút núm vú của Vivian Hsu, rồi vươn đôi tay mảnh khảnh của mình tiến vào miệng Vivian Hsu. Vivian Hsu lúc này không có tâm trạng cãi vã, trong lòng tràn đầy ham muốn. Không chút cân nhắc, cô mút ngón tay của Triệu Á Chi vào miệng, giống như đang mút một con mãng xà khổng lồ, mút một cách đầy dục vọng. 

Với sự chuyển động của ngón tay, cảm giác ấm áp và ẩm ướt ngày càng lan rộng. Long Kiến Phi chơi đùa với những chồi non nhạy cảm của Từ Nhược Tuyên. Từ Nhược Tuyên vặn mạnh cơ thể thanh tú của mình, cặp mông tròn trịa lên xuống. Long Kiếm Phi hai tay xoa xoa đôi môi mềm mại như mật của cô, ngón tay từ trong lỗ mật đâm vào trong thịt ướt, xoay tròn. Hứa Nhược Hiên dùng cặp đùi mịn màng móc vào chân Long Kiến Phi, dùng bàn tay ngọc chạm vào bụng dưới của Long Kiến Phi, dùng ngón tay xoa xoa con trăn. 

"Đứa cháu hư...Ta muốn ngươi...chết tiệt...ah..."

Vivian Hsu buông ngón tay của Triệu Á Chí và nói những lời dâm ô. 

Long Kiến Phi một tay chạm vào bộ ngực đàn hồi của Từ Nhược Tuyên, tay kia ôm cô vào lòng. Sau khi chiêm ngưỡng nụ hôn lên núm vú của cô một lúc, anh dùng tay trái kéo tóc Từ Nhược Tuyên, đưa miệng đến gần tai cô, liếm vành tai. 

“A” Thân thể mảnh khảnh của Vivian Hsu run rẩy, cô liên tục rên rỉ. 

Hóa ra sau khi ngón tay của Long Kiến Phi rời khỏi lỗ mật của cô, Triệu Á Chí lại lấy nó, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên núm vú của Từ Nhược Tuyên, một bàn tay ngọc đã vươn tới lỗ mật của Từ Nhược Tuyên và bắt đầu co giật. Vài lần kích thích khiến Hứa Nhược Hiên quay mặt lại, yêu cầu Long Kiếm Phi hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Hứa Nhược Hiên luồn vào trong miệng Long Kiếm Phi, để cho Long Kiếm Phi mút vào. Bộ ngực đầy đặn của anh được nâng lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết. Long Kiến Phi liên tục mút nước bọt ngọt ngào của Từ Nhược Tuyên. Hương vị của nụ hôn khiến ham muốn của Hứa Nhược Hiên càng thêm mãnh liệt. Cô dứt khoát đứng dậy, sau đó ngồi dậy và cúi người xuống. Cô dùng một tay ngậm con trăn khổng lồ trong miệng và dùng lưỡi liếm nó, phát ra âm thanh "ríu rít". Mút, đầu trăn bị cái lưỡi mềm mại quấn lấy, cảm giác nhột nhột tập trung ở phía trước con mãng xà, khiến Long Kiếm Phi không khỏi vặn vẹo mông. Từ Nhược Hiên tay trái vuốt ve Long Kiếm Phi đùi cùng tinh hoàn, đầu lưỡi mềm mại nhảy múa trên đầu mãng xà. Cảm giác được đầu trăn bị mút và cù làm cho Long Kiếm Phi hưng phấn. Long Kiến Phi không khỏi đưa ngón tay vào giữa cặp mông tròn trịa của Từ Nhược Tuyên, vuốt ve khe hở ướt át. 

"À...không thể nào..."

Cơ thể mảnh dẻ của Từ Nhược Tuyên run lên, con trăn khổng lồ chui ra khỏi miệng cô và khịt mũi. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi càng trở nên cương cứng và to lớn hơn. 

"Thằng khốn Shilin'er, làm ơn đụ dì Qing'er của cậu đi."

Triệu Á Chi ở bên cạnh cười tà ác nói với Long Kiếm Phi, nhìn Từ Nhược Hiên đang mút con mãng xà khổng lồ của ta, giống như đang hút mật hoa của thế giới vô cùng vui vẻ. 

"Cẩn thận, cháu trai của ta sẽ lại đụ ngươi."

Từ Nhược Tuyên nhổ con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi ra khỏi miệng, nhìn Long Kiến Phi và Triệu Á Chí một cách quyến rũ, cưỡi lên trên cơ thể Long Kiến Phi với thái độ kẻ chiến thắng. Cô cầm con trăn khổng lồ trong tay ngọc và dẫn nó vào hố mật ấm áp. Đầu con trăn chui vào phần thịt đã tan chảy hoàn toàn. Cái mông tròn trịa của Từ Nhược Tuyên hạ xuống, con trăn khổng lồ hoàn toàn chui vào lỗ mật. 

Bàn tay ngọc của Từ Nhược Hiên đặt lên bụng Long Kiếm Phi, nàng vặn cái mông tròn trịa đầy gợi cảm. Độ ẩm trong khe tăng lên nhanh chóng. Con trăn khổng lồ cảm thấy nóng bừng, da thịt âm đạo của Từ Nhược Hiên hoàn toàn bị vướng vào. 

"Kẻ xấu Shilin'er, di chuyển nhanh."

Triệu Á Chi ở bên cạnh nàng cổ vũ, đứng dậy ngồi lên Long Kiếm Phi đầu, chỉ màu đỏ lỗ mật vào miệng Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi không nói một lời lè lưỡi mút, bắt đầu từ thắt lưng của hắn đẩy lên. 

Trong lúc Triệu Á Chi tiếp nhận sự mút của Long Kiếm Phi, nàng hơi nghiêng người về phía trước, vươn tay ôm Từ Nhược Huyên, hai thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành bắt đầu hôn nhau say đắm. 

"A... được rồi... sâu hơn... sâu hơn... dùng em bé lớn của anh... thâm nhập vào tôi thật sâu..."

Vivian Hsu đã bị Long Kiến Phi đụ cho đến khi cô ấy nói những lời tục tĩu. 

Trong khi Long Kiến Phi hút lỗ mật của Triệu Á Chí, anh ta tiếp tục đâm. Từ Nhược Tuyên ôm chặt Triệu Á Chi hôn nàng, làn da nóng ẩm ẩm ướt co rút co rút, kẹp chặt con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

"À...được...được rồi..."

Vivian Hsu nghiến răng bày tỏ sự thích thú khi được xuyên thủng. Anh vòng đôi tay ngọc quanh tấm lưng trần của Triệu Á Chí và ôm cô thật chặt, thì thầm không ngừng. 

Long Kiếm Phi liếm lỗ mật của Triệu Á Chi, khoái cảm kích thích nàng, nước suối lại chảy ra, hắn lẩm bẩm rên rỉ: "A... ngứa quá... đẹp quá... đồ xấu... miệng của ngươi... mạnh quá..."

Co giật một hồi, Long Kiếm Phi cảm nhận được sâu trong hố mật đã nuốt chửng con mãng xà khổng lồ, co rút lại. Vivian Hsu ôm chặt Triệu Á Chi, rên rỉ thở hổn hển: "Chết tiệt... a... đồ khốn kiếp... ta yêu ngươi chết mất... a..."

Long Kiến Phi tăng tốc động tác đâm, Vivian Hsu thô bạo vặn vẹo cái hông tròn trịa và hét lớn, cơ thể thanh tú nhấp nhô như sóng, bộ ngực phồng lên.

Lực đâm lúc này đã không còn đủ để thỏa mãn Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi đứng dậy và lắc con mãng xà khổng lồ phủ đầy tinh dịch trước mặt hai người phụ nữ. Sau đó, anh đè lên cơ thể trắng như tuyết của Từ Nhược Tuyên và dang rộng đôi chân thon dài của cô. Trăn khổng lồ áp sát vào con mon, đầu trăn cọ xát qua lại giữa âm vật và môi nhưng không chịu xuyên vào. Từ Nhược Hiên điên cuồng ôm lấy Long Kiếm Phi, điên cuồng hét lên: "Chết tiệt... làm ơn... tôi điên mất..."

Long Kiếm Phi nhanh chóng đâm con mãng xà khổng lồ mấy lần rồi đột nhiên dừng lại. Hứa Nhược Hiên vội vàng hét lên: "Đừng... đừng dừng lại..."

Nói xong, hắn liếc nhìn Long Kiếm Phi với ánh mắt oán hận, sau đó di chuyển Âm Môn của mình đối mặt với con mãng xà khổng lồ. 

Nhìn thấy bộ dáng phóng túng và phóng đãng của Từ Nhược Hiên, Long Kiếm Phi mỉm cười giữ nguyên chiều cao, để cô tự mình di chuyển lên xuống. 

Triệu Á Chí cũng thấy nó mới lạ. Cô không ngờ Vivian Hsu lại quyến rũ đến thế nên cô đưa đôi tay ngọc ra cẩn thận đùa giỡn với bộ ngực quyến rũ của mình. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi không muốn đi vào, Hứa Nhược Hiên làm dáng điệu bộ, lại đứng lên đẩy Long Kiếm Phi xuống, sau đó duyên dáng ngồi lên háng Long Kiếm Phi, nâng lên hạ xuống đôi đùi duyên dáng của nàng, luôn ôm chặt eo Long Kiếm Phi. Nhìn thấy Hứa Nhược Hiên Nhược Hiên chống trả, Long Kiếm Phi đột nhiên ngồi dậy, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, bảo đảm con mãng xà khổng lồ không lọt ra khỏi hố mật. Từ Nhược Hiên thay đổi tư thế cưỡi lên Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi dùng ngón tay trêu chọc khe hở ẩm ướt và cương cứng. Âm vật bị ấn nhẹ, khiến Từ Nhược Hiên xấu hổ rên rỉ. Cô vội vàng hạ ngực xuống, ấn chặt vào ngực Long Kiếm Phi, ngăn cản Long Kiếm Phi nhìn thấy con mãng xà khổng lồ ra vào hang mật. Bộ ngực tròn trịa và mượt mà của Từ Nhược Tuyên cọ vào ngực Long Kiến Phi. Phi Âm mỉm cười và đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và xoa bóp chúng. Động tác của Từ Nhược Tuyên ngày càng mãnh liệt. Bộ ngực lớn của cô áp vào ngực Long Kiếm Phi, cố gắng giữ thăng bằng trên eo cô. Cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô vặn nhanh, nâng lên hạ xuống và di chuyển qua lại. 

Triệu Á Chí ở ngay phía sau Long Kiến Phi, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa bóp Long Kiến Phi trong tư thế ngồi. Sự kích thích từ lưng anh khiến Long Kiến Phi co giật nhanh chóng, và anh đạt đến đỉnh điểm trong quá trình cưỡi ngựa bạo lực. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng của Từ Nhược Tuyên phun ra từ cổ tử cung. 

"A... chết rồi... chúng ta lại bắt đầu rồi..."

Đầu của con trăn dường như sưng lên rất nhiều khi chất lỏng nóng tràn vào. Long Kiến Phi dùng hết sức đẩy lên, đẩy cơ thể mảnh khảnh của Từ Nhược Tuyên ra khỏi giường.

"Tôi không thể làm được...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Vivian Hsu nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và cố gắng đứng dậy khỏi cơ thể Long Kiến Phi. Khoảnh khắc con trăn khổng lồ chui ra khỏi hố mật, dịch tình màu trắng dâng trào dữ dội, tạo nên một vùng ẩm ướt rộng lớn ở bên trong đùi cô. 

Long Kiến Phi ôm lấy eo Từ Nhược Hiên, bôi nước tình yêu lên ngón tay của cô, bôi lên đám cỏ sẫm màu của cô. Cô ngã vào ngực Long Kiếm Phi, chìm đắm trong cực khoái, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Long Kiến Phi vẫn chưa nguôi ngoai, ngửi hơi thở phong lan của cô, nhét bắp chân của anh vào háng cô để trêu chọc, sau đó Long Kiến Phi đưa ngón tay vào lỗ mật ong, lỗ mật ong của Từ Nhược Tuyên giữ chặt ngón tay của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi nghịch ngợm cắn ngón tay. Từ Nhược Tuyên ngay lập tức trở nên phấn khích trở lại vì niềm vui chưa nguôi. Long Kiếm Phi ngón tay chọc lên chọc xuống, trái phải, khiến Từ Nhược Hiên cảm nhận được khoái cảm mà con mãng xà khổng lồ không thể tạo ra được. 

Thanh kiếm rồng bay phía trên hố mật sâu khoảng hai đốt ngón tay và tấn công. Từ Nhược Tuyên rùng mình, lỗ mật siết chặt lại. “A” thân thể mảnh dẻ của cô dần dần mềm nhũn, đôi môi mật ong bên ngoài lỗ mật ong đóng mở theo ngón tay co giật. Giản Phi cảm giác được ngón tay của mình bị lỗ mật càng ngày càng chặt, đành bất đắc dĩ đành phải miễn cưỡng rút ra. Long Kiến Phi ôm lấy thân hình mảnh mai mang theo vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Từ Nhược Hiên trong vòng tay, nâng khuôn mặt xinh đẹp trắng như mỡ của cô lên, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng nóng bỏng, áp vào cơ thể mềm mại mịn màng của cô, bộ ngực tròn trịa đầy đặn áp chặt vào ngực Long Kiến Phi. Long Kiến Phi hôn xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Từ Nhược Tuyên, dùng tay xoa xoa cơ thể mềm mại và mịn màng của cô. Bộ ngực như mỡ từ từ cúi đầu xuống. Bộ ngực tròn trịa nhô lên trên bộ ngực trắng nõn, núm vú hồng hào trên đó run rẩy ngây ngất. Long Kiến Phi cúi mặt hôn lên bộ ngực đầy đặn, dùng răng cắn vào núm vú đỏ tươi.

Từ Nhược Hiên vặn vẹo thân thể thanh tú, cặp đùi thon dài kẹp chặt hai chân Long Kiếm Phi, dùng sức cọ xát. Hai tay cô điên cuồng sờ sờ đầu Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô, hôn lên vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô, tiến đến xương mu mềm mại, cắn đám cỏ đen mỏng, nắm tay cô. Sờ vào đôi môi mỏng đỏ mọng và hậu môn hồng hồng, cô úp mặt vào đó, dùng lưỡi mở môi ra liếm liếm. Đầu lưỡi của cô xuyên qua da thịt. Vivian Hsu hưng phấn đến mức hét lớn: "A...thoải mái quá...chị...đi ăn đi...đứa con lớn của đứa cháu hư..."

Long Kiếm Phi trong lòng buồn cười. Hai thiếu nữ xinh đẹp và một phụ nữ trưởng thành lúc này vẫn đang cãi nhau, nhưng sau khi Triệu Á Chí trừng mắt nhìn Vivian Hsu đang rên rỉ, cô cưỡi trên người Long Kiến Phi, nhấc con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lên, hôn nó bằng cái miệng gợi cảm, đầu tiên nhẹ nhàng liếm mắt con ngựa bằng đầu lưỡi, sau đó giữ đầu con trăn bằng đôi môi nóng bỏng và dùng miệng giữ chặt cán gậy. 

Long Kiến Phi ôm lấy Từ Nhược Tuyên bên cạnh, một tay chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, tay kia vuốt ve cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô, sau đó yêu cầu cô ngồi cưỡi lên đầu anh, để lộ ra lỗ mật ong của Từ Nhược Tuyên. Trước mắt Long Kiến Phi, lỗ mật ong của Từ Nhược Tuyên chứa đầy nước, khiến khuôn mặt Long Kiến Phi dính đầy tinh dịch. Long Kiếm Phi dùng lưỡi hôn vào hậu môn giống như hoa cúc, cơ thể Từ Nhược Hiên căng lên, hai tay bắt đầu vuốt ve ngực cô. 

Ở phần dưới cơ thể, Triệu Á Chí đụ con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi càng điên cuồng hơn, phát ra một tiếng rên rỉ khiến Long Kiến Phi ngây ngất. Long Kiến Phi dùng tay dang rộng cặp mông trắng nõn của Từ Nhược Tuyên và liếm mạnh đôi môi ngọt ngào của anh. Từ Nhược Tuyên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng gầm khàn khàn thấp: "Tôi sắp chết... nhanh lên, nhanh lên... anh đang giết tôi... nhanh..."

Sau đó hai chân hắn kẹp chặt trên đầu Long Kiếm Phi, âm đạo áp chặt vào mặt Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi càng điên cuồng liếm. 

Liếm một hồi, Long Kiếm Phi không cho Triệu Á Chi bú trăn của mình nữa, kéo Từ Nhược Hiên ngồi trên đầu gối, dùng miệng mút mạnh bộ ngực tròn trịa của cô, đưa tay trái vào làn da mịn màng ở gót chân đùi cô, nhịp nhàng ấn xuống dưới cặp mông mềm mại. Nhấn mạnh, anh cảm thấy khe hở của Từ Nhược Tuyên hơi hấp thụ trên lòng bàn tay mình. Khi ngón tay của Long Kiến Phi thọc vào lỗ mật ong ẩm ướt và nóng bỏng dọc theo khe hở, ngón út còn sót lại bên ngoài khám phá hậu môn của Từ Nhược Tuyên, ngón cái vuốt ve âm vật. "Ừm" Từ Nhược Hiên trong mũi ậm ừ. 

Triệu Á Chí nhàn rỗi đã dùng tay giúp Long Kiến Phi dạo quanh cơ thể Từ Nhược Tuyên. Từ Nhược Tuyên hét lên đầy phấn khích. Ngón tay Long Kiếm Phi rõ ràng cảm nhận được lỗ mật của Từ Nhược Hiên càng ngày càng mịn. Long Kiếm Phi rút ngón tay ra, trên đó có nước tình trong suốt và nhớp nháp. 

Long Kiến Phi đưa ngón tay lên mũi, ngửi mùi nước tình yêu rồi đưa ngón tay lên miệng Vivian Hsu. Vivian Hsu mở miệng không chút do dự, cong lưỡi liếm nước tình yêu của mình. 

Sau khi Từ Nhược Hiên mút một lúc, Long Kiếm Phi lại dùng ngón tay rút ra nước tình trong người Từ Nhược Hiên. Lần này tôi đặt ngón tay của mình trước miệng Triệu Á Chí. Triệu Á Chí không hề suy nghĩ mà hút ngón tay của Long Kiến Phi vào, hút nước ép tình yêu của Từ Nhược Tuyên. Khi Long Kiến Phi rút ngón tay ra, Triệu Á Chi cũng không quên dùng lưỡi liếm môi. Vẻ ngoài gợi cảm gần như khiến Long Kiến Phi phát điên. 

Long Kiến Phi mời Hứa Nhược Hiên ngồi vào lòng hắn, lưng quay mặt đi. Long Kiến Phi giơ con trăn khổng lồ lên cao, đầu con trăn áp vào khe ẩm ướt của Từ Nhược Tuyên. Từ Nhược Tuyên dùng tay mấp máy đôi môi mật ong, con trăn khổng lồ trượt vào hố mật nóng bỏng. "A" Hứa Nhược Hiên hài lòng kêu lên. Long Kiến Phi hai tay vòng qua ôm lấy bộ ngực mềm mại, hắn mở ra khép đầu gối lại nhịp nhàng bơm. 

"A...ah...ah...ah..."

Từ Nhược Tuyên cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng, vặn eo và đắm chìm trong niềm vui tình dục. Con trăn khổng lồ quấn trong hố mật nóng hổi càng ngày càng cứng hơn. Lỗ mật của Từ Nhược Tuyên khẽ co giật và vặn vẹo. Long Kiến Phi đứng dậy ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Nhược Tuyên. Từ Nhược Tuyên đẩy mạnh về phía sau như sợ chia ly. Long Kiến Phi bơm mạnh. 

"A... đừng mạnh như vậy... nhẹ nhàng một chút... ngươi sẽ không chịu nổi đâu... a..."

Vivian Hsu không khỏi thấp giọng rên rỉ.

Long Kiến Phi vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của Từ Nhược Tuyên. Hứa Nhược Hiên ngoan ngoãn cúi người xuống giường, nghiêng cặp mông tròn trịa say đắm về phía Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi hai tay ôm lấy nàng mảnh khảnh eo, nhẹ nhàng chậm rãi bơm. Cô nằm sấp, rên rỉ khe khẽ trước những cú thúc của Long Kiến Phi. Trước tiên cô phải siết chặt cơ bắp của mình. Cặp mông trắng tròn trịa của cô trông càng săn chắc hơn. Long Kiến Phi kiêu ngạo vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của Từ Nhược Tuyên và xuyên qua con mãng xà khổng lồ. Anh kéo tay cô vào háng, để ngón tay ngọc của cô chạm vào con trăn khổng lồ. Từ Nhược Hiên sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, sắc mặt càng trở nên đáng sợ hơn. Long Kiếm Phi bắt đầu đâm mạnh.

Long Kiến Phi hung hăng đẩy toàn bộ gót chân của con mãng xà khổng lồ, cảm nhận được vực sâu trong lỗ mật của Từ Nhược Hiên đang co giật, hút lấy đầu con mãng xà. Hứa Nhược Hiên lại đạt đến cao trào, Long Kiếm Phi không khỏi thúc đẩy sự thôi thúc âm ỉ đã lâu. Long Kiến Phi đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí ngày càng nhanh hơn. Khi lên cao trào, anh ngồi xổm xuống và đánh mạnh khiến mông rung lên. Sóng thịt dâng lên, anh hét lên: "Mẹ... mẹ..."

Một lượng tinh dịch trinh nữ được phóng vào âm đạo của Triệu Á Chí. Sau khi mây và mưa đi qua, hai mẹ con ngã gục. 

Khi hơi nóng cuồn cuộn bắn vào bụng mẹ, cả ba người cùng ngã xuống. Vivian Hsu mỉm cười ngọt ngào với Long Kiến Phi và nhẹ nhàng nói: "Đứa cháu khốn nạn, cậu thật tuyệt vời."

"Tiểu nha đầu, ngươi thật lợi hại."

Đôi mắt của Triệu Á Chí quyến rũ như lụa, Long Kiến Phi ôm lấy chúng với nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt. 

"Thẻ!"

Các cô gái của Tần Kiều Kiều vỗ tay hoan hô, nhưng mặt lại đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ như lụa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 761 Dương Lan Lan (1)

Nhàn nhã trở về từ bãi biển với tâm trạng vô cùng hài lòng, Long Kiến Phi gần như tan chảy trước sự nhiệt tình của Triệu Á Chí và Từ Nhược Tuyên, tiểu thư áo trắng Tiểu Thanh, ngắm nhìn ngày nắng quyến rũ này, tận hưởng ánh nắng ấm áp và ấm áp. 

Mặt trời không chiếu sáng rực rỡ mỗi ngày ở Hồng Không nhưng cũng có hương vị đặc biệt khi giông bão trút xuống. Thời tiết đối lưu mạnh thay đổi nhanh hơn sắc mặt bà già. Có tiếng sấm rền, và một cơn mưa phùn nhẹ rơi. Nó sảng khoái và mát mẻ, làm cho mọi lỗ chân lông được thư giãn. Cơn giông bão quyến rũ này. 

Long Kiếm Phi chạy nhanh vào hành lang, nhìn mưa phùn không ngừng rơi. Từ xa, một bóng dáng xinh đẹp một tay cầm ô hoa bước tới, tay kia cầm một gói hàng. 

Áo trắng tinh, váy xếp ly màu đen dài đến đầu gối, bắp chân thon tròn đi giày cao gót, đi tất đen, bước đi rất tao nhã và lặng lẽ, không tì vết, lông mày màu chàm, mắt nước mùa thu, môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp. Hương thơm, sóng trong mắt, núi xanh nước xanh thường người ta không thể thấy được, nhưng ngược lại với mưa hoa, gió nhẹ và khói, cả thế giới sáng lên vì nàng, gợn nước tung tóe khắp mặt đất là nốt nhạc vui mừng chào đón nàng. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát tương tự, bộ ngực phồng lên, đung đưa như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót và mạnh mẽ. Nó lắc lư nhẹ nhàng lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi. Phong trào rất nhỏ, nhưng nó rất hấp dẫn. 

Đặc biệt là khí chất đoan trang thành thục, tao nhã như hoa dâm bụt mới mọc tóc, đang ở độ tuổi thanh xuân, trang điểm hồng hào và ngọc bích. 

Nhìn thấy một vẻ đẹp trưởng thành và lộng lẫy như vậy đang đi về phía mình, bước đi như một bông hoa sen, với những bước chân nhẹ nhàng và tiếng xào xạc, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt trần với tất cả sự quyến rũ của mình. 

Điều khiến lòng Long Kiến Phi rung động nhất chính là đôi mắt mơ cắt thủy của cô, trong veo, thanh tú và nhanh nhẹn, như chứa một ao nước suối khiến trái tim người ta đập thình thịch. 

"Không có nỗi buồn khi chia tay, không có niềm vui khi có người mới quen." Đây có phải là chút khói mưa mùa thu ông trời gửi xuống cho người đẹp này không? 

"Bà Ngô, bà không bị ướt chứ?"

Long Kiếm Phi cười ấm áp hỏi. 

"Anh Long, thời tiết ở Hồng Không thay đổi nhiều. Tôi ra ngoài mua một ít sách và đồ nghe nhìn, nhưng khi về lại trời bắt đầu mưa."

Dương Lan Lan nhìn Long Kiếm Phi đầu tiên, mỉm cười. Rồi cô nghĩ đến điều gì đó và lại đỏ mặt. Cô không khỏi có chút xấu hổ khi cho rằng mình tình cờ nghe được Long Kiến Phi dụ dỗ Đông Giải Giải và Hongxing ngoại tình. 

"Ồ, bà Ngô, để tôi giúp bà xách gói hàng!"

Long Kiến Phi mỉm cười, cầm lấy gói hàng trong tay Dương Lan Lan, chạm vào ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô rồi lại bắt đầu cử động. 

"Vậy tôi sẽ làm phiền anh Long!"

Dương Lan Lan mỉm cười dịu dàng nói: "Đừng nói đến bà Ngô. Theo quan điểm của Vũ Kỳng, bạn nên gọi tôi là dì!"

"Vậy ngươi cũng có thể gọi ta A Phi!"

Dương Lan Lan đi phía trước với eo đung đưa và hông đung đưa. Cô ấy trông thẳng hơn khi đi giày cao gót nhưng lại hơi cúi đầu xuống. Có vẻ như sự việc của Đông Giải Giải khiến cô băn khoăn không biết nên dùng biểu cảm gì khi đối mặt với Long Kiến Phi. Cơn mưa nhẹ có cảm giác đặc biệt nhẹ nhàng. 

Hai người gần như đã đến phòng VIP của Dương Lan Lan. Vòng eo phía trước của Dương Lan Lan uốn lượn thành một hình vòng cung quyến rũ. Trong bầu trời mưa phùn, nó dường như hòa nhập hoàn toàn với môi trường xung quanh, không thể tách rời nhau. Những phiến đá cẩm thạch trên mặt đất bị nước mưa làm ướt, rêu mọc xung quanh trông càng xanh tươi hơn. Vài chùm hoa quế đung đưa trong mưa, thỉnh thoảng lại có một hoặc hai cánh hoa. Những cánh hoa nhẹ nhàng rơi, màu trắng vàng trải trên nền đá xanh, tươi mát và ẩm ướt do mưa rơi. Một con mèo trắng sạch sẽ núp dưới mái hiên, nhìn hai người một cao một thấp đi phía trước, nhẹ giọng nói: "Ừm...", khiến người vợ xinh đẹp Dương Lan Lan quay lại mỉm cười. Cô duyên dáng duyên dáng vẫy tay chào mèo con khiến anh Long choáng váng, hồn bay lên trời. 

"Chúng tôi đến rồi, Phi, cảm ơn anh đã vất vả. Chúng ta cùng vào uống một tách trà nhé. Khách sạn của anh phục vụ thật là cao cấp. Người phục vụ đã chuẩn bị sẵn cho tôi một ít Vân Nam Maojian hảo hạng!"

Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng Dương Lan Lan mỉm cười nhẹ nhàng và bước về phía phòng VIP nhìn ra biển. 

"Ồ, ồ, dì Lan Lan, thế thì sao, con..."

Long Kiếm Phi còn chưa nói xong, đã nghe thấy trên bậc thang mỹ nhân kêu lên một tiếng. Vì trời mưa đường trơn trượt, lại là đường đá cẩm thạch ít trơn nhất nên hôm nay cô vẫn đi giày cao gót. Trên đường đi dù có thận trọng nhưng cuối cùng cô cũng thả lỏng trước cửa phòng VIP. Cô vô tình trượt chân và ngã xuống một tảng đá cẩm thạch nhô cao phía dưới bậc thang, toàn bộ lưng và hông của cô bị kẹt nặng trên đó. 

Long Kiếm Phi sợ đến mức vội vàng đánh rơi đồ đạc, lao về phía trước. Anh ôm lấy eo liễu của Dương Lan Lan, lo lắng hỏi: "Dì Lan Lan, dì có khỏe không? Bị ngã ở đâu?"

"Ô ô ô, tôi, tôi..."

Dương Lan Lan bật khóc, Hải Đường tâm sự: "Lưng tôi tê cứng, thắt lưng tê cứng, phần dưới cơ thể... Tôi không cảm nhận được đau đớn. Tôi, phải chăng tôi đang gãy thắt lưng phải không? Nó không còn tác dụng nữa? Tôi không thể dẫn chương trình thảm đỏ lễ khai mạc tối nay được, wu wu ..."

"Không, Lan Lan dì, không, không có chuyện đó!"

Long Kiếm Phi cũng bị chấn động. Anh thậm chí còn không thể cảm nhận được sự đau đớn. Nó thực sự không nghiêm trọng đến thế. Anh vội vàng an ủi cô rồi đi vào trong nói chuyện. Sau đó, anh ta cõng Dương Lan Lan, một phụ nữ đã có gia đình, có chiều cao tương đương Triệu Á Chí và cân nặng cũng tương đương. Mùi này thơm quá. Long Kiếm Phi cảm thấy trong lòng rung động. Mùi thơm sau lưng xộc vào mũi anh. Lúc đầu nó rất mờ nhạt, nhưng sau đó trở nên không thể xóa nhòa, giống như một bông sen nước nhút nhát. 

Trong khi an ủi Dương Lan Lan, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng đang khóc nức nở như mèo con đi lạc, cô thầm quyết định rằng Long Kiến Phi tuy là một võ giả nhưng anh cũng biết một số kiến ​​thức khác từ những năm tháng lang thang trên thế giới, một số như những vấn đề thông thường như vết bầm tím, bong gân cần phải tự mình giải quyết. Ngoài ra, phép thuật Thái Cực Quyền đã đạt đến trạng thái hoàn thiện. Nó khá độc đáo trong việc điều trị các vết thương bên trong như vết bầm tím và bong gân. Với một bộ kỹ thuật massage độc ​​đáo, nó có thể kích hoạt lưu thông máu, loại bỏ ứ máu và loại bỏ các vết thương tiềm ẩn. 

Ông Long không khỏi cảm thấy phấn khởi khi nghĩ đến điều này. Cuối cùng anh cũng có cơ hội lộ mặt. Nếu vết thương của Dương Lan Lan, một mỹ nhân đã có chồng được chữa khỏi, mối quan hệ giữa hai người chắc chắn sẽ tiến thêm một bước. Anh ta ngày càng tức giận vì Dương Lan Lan cưới một gã lợn béo. Bây giờ cuối cùng anh cũng có cơ hội quyến rũ Dương Lan Lan, cuối cùng anh cũng có thể làm được điều gì đó cho cô. 

"Dì Lan Lan, cháu biết một chút về vết bầm tím và vết thương. Bây giờ cháu giúp dì xem nhé?"

Long Kiến Phi đại khái giải thích suy nghĩ và ý định của mình cho Dương Lan Lan, người đang khóc vì đau buồn. 

"Được rồi, A Phi, ta cũng nghe nói ngươi rất giỏi kung fu. Xin hãy giúp dì thể hiện nó! Nếu không, dì có thể sẽ không thể dẫn chương trình thảm đỏ tại lễ khai mạc liên hoan phim và truyền hình của các ngươi!"

Dương Lan Lan ngượng ngùng nói. 

Anh đỡ cô nằm xuống giường với đôi mắt mơ hồ, hiển nhiên còn chưa hiểu rõ tình hình, xoay người nằm úp mặt. Long Kiến Phi bắt đầu vận dụng toàn bộ sức mạnh hắc ám của mình, tập trung vào lòng bàn tay và bắt đầu xoa bóp nó một cách nghiêm túc. 

Đầu tiên ấn xuống vai, lưng, eo, háng và đùi để tạo thành một vòng tròn nhỏ, sau đó tập trung vào việc chữa lành vùng bị thương. Cơ thể của Dương Lan Lan đặc biệt mềm mại và mịn màng, như thể cô không có xương. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác ngây ngất bên dưới vẫn tràn ngập hương thơm, đặc biệt là khi massage. Trên đùi và bắp chân, Long Kiếm Phi miệng khô khốc khi cọ xát đôi chân thon dài, đầy đặn và tròn trịa trong chiếc tất đen trong suốt. Cảm giác mềm mượt trên tay khiến anh Long có cảm giác như đang đung đưa. Anh ngẩng đầu lên không kiểm soát được. Cũng may mỹ nhân nằm xuống không nhìn thấy, nếu không hắn sẽ rất xấu hổ. 

Sau khi kìm nén ham muốn trong lòng và chỉ ấn nhẹ một cái xoa bóp, quá trình khó khăn nhất đã đến: vì vùng bị thương là thắt lưng và hông nối liền nên việc này càng khó khăn hơn. Thắt lưng là bộ phận trên cơ thể con người, dễ bị tổn thương, khó lành nên đương nhiên khó chữa trị hơn. Hông không bị bó chặt nhưng cú ngã quá nặng và quá mạnh, toàn bộ cú ngã đều tê dại. Tốt hơn là nên nghỉ ngơi vài ngày. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ nói điều này với Dương Lan Lan. 

Long Kiến Phi nuốt nước miếng, nhìn cặp mông đầy đặn cao ngất ngưởng trước mặt dù đang mặc váy đen vẫn nằm sấp. Anh thầm thở dài rằng kích thước của nó có thể so sánh được với cặp mông to trắng nõn của Triệu Á Chí. Ông Long thầm bình tĩnh lại và bắt đầu từ thắt lưng. Dùng vũ lực, nhào nặn, véo, nhặt, kẹp, móc, ấn, búng các phương pháp khác nhau để đưa dương vật ra ngoài, kết hợp với sức mạnh bí mật độc đáo, kích thích các huyệt đạo lớn có liên quan, sau hơn nửa giờ xoa bóp, nó dần dần di chuyển từ thắt lưng lên đỉnh mông to béo như mơ. 

Dương Lan Lan ngạc nhiên, vui mừng và xấu hổ. Đó chỉ là một lời khen. Cô chỉ là một bác sĩ nên cô không có nhiều hy vọng. Ai có thể ngờ rằng anh Long trẻ tuổi đẹp trai này lại có tới hai chiếc bút lông. Vừa rồi cô mơ hồ cảm thấy massage khá thoải mái, tốt hơn trước. Đó là một trải nghiệm thoải mái ở bất kỳ tiệm mát-xa dành cho người mù nào mà tôi từng đến. Sau này tôi dần dần cảm nhận được mùi vị. Vòng eo vốn tê cứng và vô cảm của tôi giờ đây thực sự bị tê liệt do anh xoa bóp. Đôi bàn tay dày dặn của ông Long dường như có thần lực. Chúng nóng và nóng đến nỗi tôi cảm thấy đau nhói. Tôi thực sự cảm thấy đau đớn! 

Nhưng không lâu sau đó, anh chàng đẹp trai ấn tay lên cặp mông đầy đặn và xoa mạnh khiến cô rất xấu hổ. 

Vốn dĩ chuyện nghe lén lần trước sẽ khiến Dương Lan Lan khó chịu đến mức xấu hổ đến sáng sớm không ngủ được. Nghĩ đến sự việc đáng xấu hổ của Đổng Khiết Khiết và Long Kiếm Phi, cô cảm thấy khó chịu và bực bội. Chỉ nghĩ đến đó, quần lót của cô đã bị dính nước. Đây thực sự là một điều tốt? 

Dương Lan Lan tự hỏi rằng chồng cô, Vũ Trịnh Trịnh, chưa bao giờ ở dưới cô ba phút. Anh ta hoàn toàn không thể cảm nhận được điều đó, và anh ta thật thô lỗ và độc ác. Anh ta đã véo và mắng cô nhiều lần, điều này khiến Dương Lan Lan từ đó tránh xa quan hệ tình dục. 

Nhưng kể từ khi tình cờ nghe được Đổng Khiết Kiệt và Long Kiến Phi Hồng Hùng ngoại tình, Dương Lan Lan cảm thấy Long Kiến Phi đặc biệt đáng ghét. Đông Giải Giải yêu thích của cô thực sự đã bị anh chàng này dụ dỗ để ngoại tình với Hongxing. Giây phút xấu hổ và nhục nhã nhất thực chất là việc nghe lén chuyện tình cảm của họ nhưng họ vẫn rất nồng nàn. Nghĩ đến đây, cô xấu hổ lăn lộn trên giường, vùi mặt vào gối. 

Bây giờ nó thậm chí còn táo bạo hơn. Tôi bị ngã và bị thương, và tôi lại đứng trước mặt anh ấy. Chết tiệt. Người đàn ông này có phải là ngôi sao Thái Tùy được ông trời ban tặng cho tôi không? Tại sao mỗi lần tôi gặp anh ấy đều không có gì tốt đẹp xảy ra? 

Nhưng thấy lần này hắn đã tốn nhiều công sức như vậy để chữa trị vết thương nên hắn cũng không thèm quan tâm đến ân oán trước đó. Chỉ là anh ấy quá đáng ghét mà thôi. Anh khiến cái mông to của mình tê dại và nóng bừng. Nó cảm thấy rất tốt. Chồng tôi, Vũ Trịnh Trịnh, chưa bao giờ làm điều này với anh ấy. Về phần việc xấu hổ, anh ta luôn đâm vào một cách thô lỗ và thiếu kiên nhẫn, chỉ ba hai nhát là xong. Anh ấy chưa bao giờ tán tỉnh hay thực hiện màn dạo đầu nào trước đó và cũng chưa bao giờ phục vụ tôi một cách dịu dàng và ân cần như người này. Smelly Fei với kỹ thuật điêu luyện như vậy, hẳn là không thành thật. 

Long Kiến Phi không biết điều này. Miệng anh khô khốc mặc dù anh rất giỏi kung fu. Anh ấy không thể sử dụng An Kim cả ngày được. Trình độ tu luyện càng cao và thời gian càng dài thì hiệu quả càng tốt. Anh Long chỉ trụ được nửa ngày. Sau một khoảng thời gian như vậy, anh cảm thấy kỹ năng của mình lại thay đổi, dường như có dấu hiệu đột phá. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 762: Vợ mới Hương Tú

Sau khi ấn vào eo, cuối cùng anh cũng có thể đưa tay lên xuống cái mông to béo mà anh hằng khao khát bấy lâu nay. Long Kiếm Phi dùng sức nhào nặn, nửa nghiêm túc nửa thích thú. Cặp mông to của mỹ nữ đã có chồng Dương Lan Lan khác hẳn với cặp mông trẻ trung, săn chắc và đầy đặn của Đổng Khiết Kiệt. , cực kỳ co giãn nhưng dày dặn và mềm mại, các xúc tu cực kỳ tinh tế và mềm mại dù xuyên qua váy và đồ lót, cực kỳ mịn màng, mềm mại như một cục bông lớn nhưng không hề lỏng lẻo mà trơn trượt như quả trứng luộc đã bóc vỏ, sờ vào rất tuyệt vời. 

Trong quá trình cọ xát và siết chặt mạnh mẽ này, cặp mông to béo bọc trong váy bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, lộ ra độ đàn hồi vô song. 

Dương Lan Lan chỉ cảm thấy mông nóng bừng. Cái mông bị bàn tay thô ráp của anh chàng đẹp trai này véo thật thoải mái, khiến cô muốn rên lên. Phần thân dưới vốn đã tê liệt và không còn cảm giác của cô dần dần tỉnh lại nhờ sự xoa bóp mạnh mẽ. Tuy nhiên, ngoài cảm giác tê và dễ chịu, vết thương bắt đầu đau nhẹ. Dương Lan Lan sợ làm phiền Long Kiếm Phi, cắn răng chịu đựng, nhưng trong lòng lại có một tảng đá lớn rơi xuống: chỉ cảm thấy đau đớn. 

"Được rồi, Phi, để dì nghỉ ngơi đi!"

Dương Lan Lan thở hổn hển, lẩm bẩm, sợ mình không khống chế được mà rên rỉ không khống chế được sẽ rất xấu hổ. 

"Dì Lan Lan, cô hãy nằm ở đây nghỉ ngơi một lát, một giờ nữa tôi sẽ quay lại xoa bóp và kích thích tuần hoàn máu cho cô."

Long Kiếm Phi biết đồ ăn ngon cần phải ăn cẩn thận và chậm rãi, nên hắn đè nén dục vọng cháy bỏng của mình, nói lời tạm biệt. 

"Đại Quả, cùng tôi ra ngoài đi dạo! Cuối cùng chúng ta cũng đã đến Hồng Kông, sao cậu không cùng tôi đi mua sắm nhỉ?"

Nhưng người đang làm tình với chồng cô là Daguo chính là Xiangxiu của đoàn phim lãng mạn đồng quê. Khi nhìn thấy thanh kiếm rồng bay tới, cô không khỏi có chút xấu hổ.

"Xiu, anh thực sự có việc phải làm, Yishui gọi điện giục anh qua đây! Hôm khác anh đi chơi với em nhé!"

Daguo không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Long Kiến Phi và nói: "Anh Long đang cười tôi, vợ tôi càng ngày càng khó chịu. Tú, nếu anh trò chuyện với Anh Long, có lẽ anh có thể quay thêm hai cảnh trên thảm đỏ vào ban đêm. Chúng ta sẽ sống xứng đáng với sự chăm sóc của Sư phụ dành cho chúng ta và nền tảng do Anh Long cung cấp." 

Nói xong, hắn vội vàng rời đi không đợi Tương Tú gầm lên như sư tử Hà Đông. 

Bộ đồ chuyên nghiệp màu trắng của y tá Xiangxiu khoe trọn vóc dáng thanh tú, đẹp không kém gì Vương Tiểu Mộng và Tạ Tiểu Mỹ.

Mang đôi tất màu da thịt trên đôi chân thon dài trắng như tuyết, cô thật gợi cảm và quyến rũ. Đùi cô trắng như sữa, cặp mông xinh đẹp duyên dáng, vòng eo thon như liễu, chỉ có thể cầm bằng một tay. 

Chiếc áo sơ mi phồng lên từ hai đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực, thực sự quyến rũ đàn ông! 

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đang cau mày, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi không nhúc nhích.

Long Kiếm Phi cười nói: "Tụ tỷ sao lại tức giận như vậy? Như vậy sẽ dễ dàng tạo thành nếp nhăn!"

Hương Tú nghe vậy, lông mày càng nhíu chặt hơn. Cô quay về phòng, đi đến bàn làm việc, đặt tay lên đó, lặng lẽ nói trong nước mắt: "Đại Quốc gần đây càng ngày càng xa cách với tôi, anh ấy không còn yêu tôi nữa sao?" 

Từ góc độ của Long Kiến Phi, hành động của Hướng Tú thực sự rất hấp dẫn!

Vì phần thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước nên bộ ngực đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Chúng nặng nề như thể quần áo của cô sắp bung ra, và chúng thoang thoảng tỏa ra hương trầm.

Long Kiến Phi nói đùa: “Chúng ta đã quay xong phần thứ năm của Tình quê rồi. Có lẽ hai người cũng ngứa ngáy bảy năm phải không?”

Nước mắt còn chưa khô, Tương Tụ hung hăng trừng mắt Long Kiếm Phi nói: "Ai nói chúng ta bảy năm ngứa ngáy? Chúng ta sẽ không gặp phải nguy cơ đó!"

"Ít nhất, tôi nghĩ bây giờ rõ ràng là bạn không còn hạnh phúc như trước nữa! Và -"

Nói xong, Long Kiếm Phi đột nhiên đứng dậy, chậm rãi đi về phía Hướng Tú. Vừa đi, anh vừa nói: “Tôi nghĩ vợ chồng lâu ngày sẽ luôn có khủng hoảng, trừ phi em luôn có thể cho anh ấy cảm giác sảng khoái, còn anh ấy luôn có thể cho em sự hài lòng?”

Đối mặt với Long Kiến Phi đang từng bước tới gần, Xiangxiu đột nhiên cứng người khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên khóe miệng anh. Cô lùi lại và nói: "Anh... anh muốn gì? Đây là khách sạn, đừng làm loạn!"

Long Kiếm Phi trừng mắt nhìn nàng, trêu chọc nói: "Vừa rồi Đại Quốc nói ta là anh trai của ngươi, nhưng bây giờ ta cũng là anh rể của ngươi. Tại sao ngươi, một người chị dâu, lại dùng giọng điệu như vậy để nói chuyện với anh rể của mình? Hả? Muốn anh rể của ta dạy cho Đại Quốc một bài học sao?"

"Ồ!"

Tương Tú cắn một miếng. Cô đỏ mặt, bắt gặp ánh mắt của Long Kiếm Phi. Cô mắng: "Ai nhận anh là anh rể của tôi? Nước lớn chỉ trìu mến gọi anh là Long anh Long. Leo lên cột không có gì xấu hổ!"

Lúc này Long Kiếm Phi đột nhiên vươn tay ôm nàng vào lòng, hai tay trói chặt thân thể trưởng thành của nàng. 

“A – cậu định làm gì thế! Thả tôi ra nhanh lên!”

Hương Tú vùng vẫy trong vòng tay Long Kiến Phi một cách liều lĩnh, một đôi nắm đấm không ngừng giáng xuống vai và ngực Long Kiến Phi. "Bạn không thể làm điều này với tôi!"

Long Kiến Phi tóm lấy chiếc quần lót của cô, nghiêng người về phía trước ép cô vào bàn, bộ ngực rắn chắc của anh siết chặt bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô. 

Long Kiếm Phi cúi người thổi một hơi thở ấm áp vào tai cô. 

Thân thể Tương Tú run lên một cách nhạy cảm. 

Lòng cô chợt hoảng hốt. 

Vốn dĩ cô chỉ phàn nàn rằng chồng cô Daguo không đi cùng cô, trong lòng cô có chút bực bội. Nhưng vào lúc này, nhìn thấy vẻ mặt ngang ngược của Long Kiếm Phi, đáy lòng nàng lại dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được! 

Tuy nhiên, bây giờ anh bị ép xuống bàn như thế này, trong lồng ngực cô lại xuất hiện những nhịp tim mạnh mẽ từ người khác giới khiến tim cô đập như một con nai sợ hãi. Sự run rẩy từ tận đáy lòng khiến cô có chút sợ hãi, nhưng cô cũng có một niềm vui thầm kín được trả thù cho chồng mình. 

Long Kiếm Phi hơi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào mắt nàng thật lâu. 

Hai má Tương Tú đỏ bừng, cô xấu hổ nhắm mắt lại, quay đầu đi không dám nhìn anh. 

Anh lại cúi xuống, ngậm dái tai thanh tú của cô vào miệng, nhẹ nhàng nói: "Chị Tương Tú, anh hôn em được không?"

Tương Tú quay đầu đi, nước mắt từ từ chảy ra. 

Long Kiếm Phi vốn định trêu chọc cô, nhưng không ngờ bản thân lại suýt mất khống chế. 

Anh nhanh chóng buông Tương Tú ra, kéo cô đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Đừng khóc, anh chỉ-”

"Chỉ là cái gì?"

Xiangxiu trừng mắt và dùng tay sắp xếp lại quần áo. 

Long Kiếm Phi cười nói: "Tụ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ngươi là đẹp nhất trong tình yêu nông thôn, ngươi đẹp đến nỗi lòng ta rung động, nhịn không được."

"Ngươi... Ngươi đang nói cái gì vớ vẩn!"

Tương Tú lau nước mắt nơi khóe mắt, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, cô lập tức nghĩ đến chồng mình và nói: "Tôi không tin lời nói ngọt ngào của anh! Anh còn nói rằng anh sẽ nói dối Xiaomeng và những người khác!"

Nói xong, anh ta vẫy nắm đấm nhỏ nhắn dễ thương của mình với Long Kiến Phi, sau đó bĩu cái miệng nhỏ gợi cảm và dễ thương, quay người và chậm rãi bước ra khỏi văn phòng. 

Tuy nhiên, vừa đặt tay lên tay nắm cửa định mở cửa, Long Kiếm Phi đã ôm cô từ phía sau, không một lời giải thích, kéo người cô lại để tấm lưng hồng hào tựa vào cửa. 

"Long Kiếm Phi! Ngươi——"

Nhưng Hướng Tú chỉ nói được một nửa, Long Kiếm Phi đã mãnh liệt hôn lên môi cô! 

Đầu óc cô nhất thời trống rỗng! 

Tuy nhiên, khi cô kịp phản ứng thì anh đã xâm chiếm miệng gỗ đàn hương của cô. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô bị động vướng víu, chất lỏng trong miệng cô bị anh hút vào. 

"À... à..."

Bị Long Kiếm Phi hôn không nói nên lời, Tương Tú chỉ có thể dựa vào cái mũi nhỏ của Khung Dao phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trách cứ hắn. Cô muốn lắc đầu từ bên này sang bên kia để thoát khỏi nụ hôn của Long Kiến Phi, nhưng lúm đồng tiền của cô đã bị tay Long Kiến Phi giữ chặt, cô không thể cử động. 

Một đôi nắm đấm màu hồng tuy vô dụng nhưng vẫn không ngừng rơi xuống trên vai Long Kiếm Phi, thân thể thành thục thanh tú bị hắn ấn vào càng vặn vẹo hơn. 

Tuy nhiên, theo ham muốn lan tràn trong cơ thể, động tác phản kháng của Tương Tụ dần dần chậm lại, cuối cùng cô không thể không đáp lại động tác của Long Kiếm Phi. 

Một đôi cánh tay sen ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, cả người mềm nhũn dựa vào trên người Long Kiếm Phi. Những đỉnh tuyết cao và thẳng tắp trên ngực cô bị cơ thể gần gũi của họ ép chặt vào nhau. 

Phải rất lâu sau họ mới kết thúc nụ hôn ướt át kéo dài hơn mười phút. 

"À——"

Hương Tú đột nhiên kêu lên một tiếng, không biết lấy đâu ra sức lực đẩy Long Kiếm Phi đang ôm chặt nàng ra, xoay người lao ra cửa. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại đứng đó nhìn cánh cửa đóng kín, cười nham hiểm. Có vẻ như anh không còn xa để ăn thịt cô. Anh không khỏi cảm thấy tự hào đến mức quay đi với một nụ cười nồng nhiệt. 

Vừa vòng qua hành lang, một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào vòng tay họ. Kẹt một tiếng, hóa ra là một cô gái xinh đẹp vội vàng chạy vào trong vòng tay Long Kiếm Phi. 

"À!"

"Cô ơi, hãy cẩn thận! Cô có sao không?"

Long Kiến Phi lễ phép ôm lấy đôi vai mềm mại của cô gái xinh đẹp, mỉm cười nhìn cô. Hóa ra là Lý Thu Cách.

Tôi nhìn thấy Lý Thu Cách mặc một bộ đồ phụ nữ. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy phồng lên ở những nơi cần phải có và gầy đi ở những nơi cần phải có. Cô duyên dáng hơn cả người mẫu thời trang. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và thanh tú như cánh hoa hồng của cô ấy là một đôi mắt to long lanh, sâu thẳm và mộng mơ. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào, đôi má hồng đào với những đường nét mịn màng duyên dáng, chỉ cần nhìn vào cô cũng khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, làn da trắng ngần trong suốt của cô lại mỏng manh, mịn màng như cánh hoa mới chớm nở, khiến người ta choáng váng, thót tim, không dám ngẩng đầu nhìn. 

Lý Thu Ca bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng chạm vào, thân thể không khỏi khẽ run lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ hiện lên một tia xấu hổ, sau đó trong nháy mắt biến mất, nhưng lại bị Long Kiến Phi trầm ngâm chú ý, khiến hắn hiểu rằng Diệc Hoa từ Thượng Hải đến Núi Ngà thực chất là một trinh nữ hiếm có trên đời. Hơn nữa, cô chưa từng bị người khác giới chạm vào. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy lại yêu Vương Thiên Lai. 

Lý Thu Ca giả vờ như không biết, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, mỉm cười đáp: "Tôi không sao đâu, anh Long, tôi không có va vào anh đúng không?"

Long Kiếm Phi cười thần bí, vừa đi vừa ghé sát vào dái tai tròn trịa như ngọc của cô, thở ra hơi thở nóng bỏng đặc trưng của đàn ông: “Đụng vào tôi cũng không sao, nếu cô Thu Ca ngã xuống, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm về cái chết của cô ấy.”

Ngửi được mùi hương đặc biệt của người đàn ông, Lý Thu Ca trong đầu như sấm sét, một đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt ngọc của anh ta. Khuôn mặt hồng hào khiến Long Kiếm Phi vốn đang lén lút quan sát cô trở nên vô cùng xinh đẹp. 

"Khâu Ca, ta bảo ngươi đi cho tốt, nhưng ngươi lại làm như điên, tạ ơn Long tiên sinh đã đỡ ngươi lên, nếu không ngươi ngã xuống cũng không xấu hổ?"

Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần mặc váy ngắn màu trắng bước tới từ phía sau. Bà là mẹ của Lý Thu Cách, Dương Tiểu Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 763 Vương Hiểu Mộng (1)

Dương Tiểu Yến thật cao quý. Chiếc váy ngắn màu trắng che đi phần lớn đôi chân quyến rũ và gợi cảm của cô. Phần thân trên là áo sơ mi ngắn tay cùng màu. Thiết kế bó sát khiến bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực của cô càng thêm đầy đặn. Nó giống như những con sóng trên biển, dâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô, thật quyến rũ. 

Mái tóc đen như mây được buông xõa tự nhiên trên bờ vai phẳng, trông thật tự nhiên và gợi cảm. Động tác của cô tràn ngập sự duyên dáng và lộng lẫy của một người phụ nữ trưởng thành, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của một người phụ nữ trưởng thành khiến Long Kiến Phi say mê. 

Làn da của cô giống như gelatin, mềm mại và trắng trẻo đến mức anh không khỏi muốn chạm vào. 

Đôi mắt Long Kiến Phi lén nhìn cô gái xinh đẹp thành thục trước mặt, nhưng anh lại nhìn thấy trong chiếc áo sơ mi trắng bó sát và chiếc váy ngắn, vòng eo duyên dáng của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Cô ấy mảnh khảnh như cây liễu, cặp mông ngọc hơi phồng lên, tròn trịa và đàn hồi.

"Chào dì Dương, dì có hài lòng với dịch vụ của khách sạn không?"

Long Kiếm Phi mỉm cười ôn hòa hỏi. 

"Chúng tôi rất hài lòng. Anh Long có đủ năng lực và dũng khí để tổ chức một sự kiện lớn như vậy. Anh ấy thực sự còn trẻ và có triển vọng!" 

Dương Tiểu Yến mỉm cười nhẹ nhàng.

"Cám ơn Dương di, chỉ cần ngươi hài lòng, ta liền yên tâm!" 

Long Kiến Phi mỉm cười khen ngợi: "Dì Dương và chị Thu Ca, hai chị em thật sự có cảm giác như hai chị em đứng cùng nhau. Các chị nhất định sẽ xinh đẹp rạng rỡ trên thảm đỏ lễ khai mạc tối nay, điều này sẽ tăng thêm rất nhiều màu sắc cho lễ khai mạc!"

"Cảm ơn anh Long. Bây giờ chúng tôi xin phép. Hẹn gặp lại và nói chuyện sau!"

Dương Tiểu Yến tránh ánh mắt rực lửa của Long Kiến Phi và nắm lấy bàn tay ngọc của con gái bé bỏng Lý Thu Cách. Nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vặn vẹo, Long Kiếm Phi âm thầm nuốt nước miếng.

"Vĩnh Cường, ngươi đang làm gì?" 

Vương Tiểu Mộng tức giận chạy đến chỗ chồng cô là Tạ Vĩnh Cường, dậm chân và bực bội nói: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Người lương thiện như vậy vừa đến Hồng Kông đã trở nên xấu xa. Anh ta suốt ngày phớt lờ tôi!"

Nhìn thân hình cong cong của Vương Hiểu Mộng với ánh mắt dâm đãng, Long Kiến Phi không khỏi thở dài, một mỹ nhân như vậy Tạ Vĩnh Cường lại không biết trân trọng. Trong trường hợp này, tôi sẽ trân trọng cô ấy thay cho bạn. 

Mặc áo lụa màu hoa oải hương, Vương Hiểu Mộng chắc chắn rất sáng sủa, chiếc áo sơ mi lụa mềm mại cũng ôm sát bộ ngực cao 33C sang trọng của Vương Hiểu Mộng, khiến khe ngực trắng như tuyết hiện ra khiến tim đập nhanh hơn. 

Vừa rồi khi anh ta đang dậm chân mắng Tạ Vĩnh Cường, bộ ngực xinh đẹp đó chuyển động lên xuống một cách mãn nhãn. Lúc này Vương Hiểu Mộng đang đi lên lầu, không chú ý tới những ánh mắt dâm đãng sau lưng, tưởng rằng Long Kiếm Phi chỉ là lên lầu lấy đồ. 

Lúc này, cô vẫn đang khoe cặp đùi xinh đẹp, cùng chiếc váy da mini màu đen cao quá đầu gối 15 phân, đôi bốt cưỡi ngựa màu đen có gót ngắn và đôi tất chân trong suốt màu da vô cùng gợi cảm khiến sức hút của đôi chân xinh đẹp của cô tăng lên theo cấp số nhân. Trong mắt Long Kiến Phi, thân hình xinh đẹp cao 165 cm của cô giờ đây chính là món đồ chơi để anh trút bỏ dục vọng, từ nay trở đi món đồ chơi này sẽ chỉ thuộc về anh. 

Cho đến giờ phút này, Vương Hiểu Mộng vẫn chưa ý thức được nguy hiểm phía sau, vẫn đi về phía phòng mình. Lúc Vương Hiểu Mộng vào phòng thì phát hiện Long Kiếm Phi cũng đi theo mình vào. 

"Ai cho cậu vào? Mời cậu ra ngoài! Hiện giờ tôi đang rất buồn và không muốn gặp ai cả!"

Vương Hiểu Mộng hoàn toàn không biết, vẫn đang mắng Long Kiếm Phi. Anh ta không hề nhận ra rằng Long Kiến Phi đã khóa cửa văn phòng, thậm chí anh ta còn không nhận ra rằng hơi thở ngày càng nặng nề của Long Kiến Phi dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi đứng đó bất động, trong mắt hiện lên nụ cười vui tươi, Vương Hiểu Mộng trong lòng có chút khẩn trương, "Ngươi không nghe thấy ta gọi ngươi sao? ngươi điếc hay sao?"

Vương Hiểu Mộng chán ghét nhìn Long Kiếm Phi. Cô tự coi mình là một người vợ đức hạnh truyền thống trong sáng và thuần khiết, cô khinh thường gã ăn chơi nổi tiếng trước mặt. Long Kiến Phi tuy trẻ hơn, tài năng và đẹp trai hơn chồng Tạ Vĩnh Cường nhưng cô lại thích Tạ Vĩnh Cường lương thiện và lương thiện hơn và sẽ không bao giờ thích Long Kiến Phi đẹp trai lãng mạn. 

"Chị Tiểu Manh, chị Tạ."

Lúc này Long Kiếm Phi đột nhiên mở miệng nói: "Vậy ngươi cho rằng ta muốn làm gì?"

"Bạn muốn làm gì?"

Vương Hiểu Mộng theo bản năng hỏi. 

"Mẹ kiếp!"

Long Kiếm Phi đột nhiên ác độc trả lời. 

Sau đó Long Kiến Phi hận không thể ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Vương Hiểu Mộng vào trong lòng. 

Lúc này Vương Hiểu Mộng cuối cùng cũng hiểu được tình hình hiện tại. Vương Hiểu Mộng vừa lo vừa sợ, bắt đầu liều mạng vùng vẫy. Nhưng Vương Hiểu Mộng yếu đuối làm sao có thể là đối thủ của Long Kiếm Phi mạnh mẽ? 

Hơn nữa, Vương Hiểu Mộng đã tụt lại phía sau. 

Sau một hồi giằng co, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng tái nhợt vì sợ hãi. 

Lúc này, Vương Hiểu Mộng sửng sốt, vẻ mặt thất thần. Có lẽ lúc này Vương Hiểu Mộng bị ánh mắt sát khí của Long Kiếm Phi dọa sợ. 

Long Kiến Phi đột nhiên cúi đầu nhìn người phụ nữ kiêu ngạo thấp hơn mình cả mét này. Lúc này Vương Hiểu Mộng không còn kiêu ngạo như trước nữa. Vương Hiểu Mộng vô cùng sợ hãi, lại khiến Long Kiếm Phi hưng phấn không thể giải thích được. Nhìn bộ ngực hoàn hảo không ngừng nâng lên hạ xuống của Vương Hiểu Mộng, Long Kiến Phi không nhịn được nữa. Anh ta xé toạc chiếc áo lụa, thô bạo túm lấy ngực Vương Hiểu Mộng. Cảm giác mềm mại lan tỏa khắp lòng bàn tay anh. 

Lúc này Vương Hiểu Mộng cũng bắt đầu phản kháng. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng trốn thoát, nhưng điều đó càng khơi dậy ham muốn của Long Kiến Phi. 

Hành động của Vương Hiểu Mộng khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn, Long Kiếm Phi cười dâm đãng: "Đậu phụ Tây Thi núi Ngà bây giờ nhìn thật quyến rũ, thân thể trần trụi gợi cảm của ngươi không ngừng trêu chọc ta, là ngươi dụ dỗ ta làm chuyện này."

"Không, nó không phải như vậy." Vương Hiểu Mộng đang cố gắng thuyết phục Long Kiếm Phi, nhưng Long Kiến Phi vốn đã sưng tấy lên, lại không hề động lòng. Đậu phụ Tây Thi núi Ngà vốn là người thiêng liêng bất khả xâm phạm, lúc này đang bị thân thể Long Kiếm Phi quấy rối. Giờ phút này, trong lòng Long Kiếm Phi tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Lúc này Vương Hiểu Mộng vẫn đang dùng tay bẻ gãy cánh tay Long Kiếm Phi, muốn thoát khỏi sự khống chế của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cũng ôm thật chặt Vương Hiểu Mộng, đưa miệng ghé sát vào tai Vương Hiểu Mộng, nhẹ nhàng cắn một cái. Thân thể Vương Hiểu Mộng đột nhiên bắt đầu không ngừng run rẩy, đồng thời hắn từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, vung vẩy từ bên này sang bên kia. 

Hóa ra đôi tai là vùng nhạy cảm của Vương Hiểu Mộng, Long Kiến Phi thầm nghĩ. 

Anh dùng miệng nhẹ nhàng cắn vào tai Tiểu Manh, trong khi tay không ngừng đùa giỡn với hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra ngoài. Bộ ngực xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng chạm vào nhau một lúc rồi lại tách ra. Cặp thỏ ngọc dễ thương và tinh tế tùy ý thay đổi hình dạng trong tay Long Kiến Phi. Lúc này Long Kiếm Phi đã không còn có thể khống chế được chính mình. 

Điều khiến Long Kiến Phi càng vui mừng hơn chính là thiếu nữ quyến rũ, lạnh lùng và quý phái trong vòng tay anh dần dần buông lỏng sự giằng co của anh. Thân ngọc xinh đẹp thánh thiện cao quý căng cứng lại, làn da ngọc trong tầm tay của mỹ nhân lại mịn màng mềm mại như vậy. Lúc này, Long Kiếm Phi hai tay không tự chủ được hướng xuống phía dưới, nhắm thẳng vào vùng cấm bí ẩn và quyến rũ của thiếu nữ. 

Khi bàn tay tà ác của Long Kiến Phi lao thẳng về phía trước, cắm vào phần dưới cơ thể của Vương Hiểu Mộng. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra. Nguyên lai là Vương Hiểu Mộng không khỏi hưng phấn mà kêu lên, cứng ngắc ngọc thể lúc này cũng khẩn trương run lên. 

Vương Hiểu Mộng mở to mắt, không thể tin nổi nhìn mọi chuyện xảy ra. Khi cô nhận ra tiếng thở hổn hển mỏng manh vừa thoát ra khỏi khuôn miệng gợi cảm của mình đang gợn sóng mùa xuân, cô không khỏi đỏ mặt, thật là hấp dẫn. 

Long Kiến Phi lúc này ghé vào tai Vương Hiểu Mộng nói: “Thì ra, Bình thường lạnh lùng Đậu phụ núi Ngà cũng dâm đãng như vậy.”

Nói xong, bàn tay luồn vào dưới thân Vương Hiểu Mộng bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào, "A...ah...ừm...ồ...ah..."

Lúc này Vương Hiểu Mộng đã không còn vẻ kiêu ngạo như trước nữa. Thở hổn hển, cô chủ động ôm chặt lưng Long Kiếm Phi.

Sau đó Long Kiến Phi hôn lên đôi môi gợi cảm của Vương Hiểu Mộng. Lưỡi của anh mạnh mẽ mở ra hàm răng trắng ngần của Tiểu Manh, đi thẳng vào trong miệng cô. Những chiếc lưỡi của Vương Hiểu Mộng quấn vào nhau, truyền cho nhau những chất dịch dâm đãng. Sau đó, Long Kiến Phi bắt đầu tấn công xuống bằng hai mũi nhọn. Ngón tay hắn không ngừng đâm vào phần thân dưới của Vương Hiểu Mộng, miệng hắn bắt đầu tấn công bộ ngực xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng dọc theo gò má, cổ và vành tai. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi hôn lên bộ ngực cao thẳng tắp của Vương Hiểu Mộng. Long Kiến Phi ngậm núm vú của Vương Hiểu Mộng vào miệng, không ngừng mút. Núm vú vốn đã cứng của Vương Hiểu Mộng càng ngày càng cương cứng dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi Long Kiếm Phi. 

Bàn tay còn lại của Long Kiến Phi dùng sức xoa nắn bộ ngực của Vương Hiểu Mộng, phần thịt ngực trắng như tuyết giữa lòng bàn tay ngón tay của tôi chuyển sang màu đỏ. Cuối cùng, Long Kiếm Phi không nhịn được mùi hương say đắm, hàm răng sắc nhọn nhẹ nhàng đáp xuống ngực Vương Hiểu Mộng. Trong phút chốc, trên ngực Vương Hiểu Mộng đều có vết răng đỏ tươi.

Anh dùng ngón tay chải lông mu của mình. Do tinh dịch thẩm thấu, lông mu ướt tự nhiên trở thành sợi, lộ ra âm đạo giống như quả đào mọng nước. 

Khe hở hơi hé ra, lộ ra một vòng thịt mềm màu hồng, ướt đẫm tinh dịch, sáng bóng trong suốt. 

Phía trên miếng thịt mềm, tại điểm giao nhau của các nếp gấp của cánh hoa môi mật, từ bao quy đầu nhô ra một viên kim cương thịt màu đỏ tươi có đầu nhọn, hơi rung lên như những cánh hoa môi mật run rẩy. 

Đôi mắt mở to của Long Kiến Phi bắn ra ánh sáng tà ác đầy dục vọng, giống như ánh mắt tham lam của một con thú hung dữ đang nhìn con mồi. 

Ngón tay của anh dễ dàng luồn vào âm đạo của Vương Hiểu Mộng cùng với hơi ẩm của tinh dịch. Ngón giữa của anh từ từ trượt ra vào và cọ xát vào lớp màng mịn màng và vặn vẹo ở thành trong của khoang thịt ấm áp. Ngón trỏ của anh phối hợp với ngón giữa chạm nhẹ vào cuống ngọc trai nhạy cảm nhất của cô phía trên âm đạo. 

Có một khe thịt dài và hẹp màu hồng, khe hơi cong, để lộ phần thịt mềm màu hồng hơn bên trong. 

Trong hành lang, miếng thịt mềm được nhuộm những giọt nước nhỏ, trông trong suốt và tinh xảo. Miếng thịt mềm thỉnh thoảng lại khẽ run lên, màng thịt được tinh dịch thấm đẫm hiện lên những gợn sóng lấp lánh, như thể nước sắp rơi xuống. 

Có lẽ là do khó thở mà cô cảm thấy choáng váng, hơi say, lỗ chân lông khắp cơ thể như giãn ra, toát ra một cảm giác dễ chịu. 

Dần dần, ý thức của cô trôi theo cảm giác đó, và cô bắt đầu vặn vẹo phần thân trên của mình trong tiềm thức. Dưới sự ma sát của lớp da, núm vú của cô ngày càng nhọn, cứng và nhạy cảm. Lồng ngực cô tê dại và ngứa ngáy, hơi thở ngày càng nóng bỏng và những tiếng thở nhẹ bằng mũi thanh tú dần dần tỏa ra sức nóng của dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 764 Vương Hiểu Mộng (2)

Long Kiến Phi vui sướng nhìn khuôn mặt dâm đãng của Vương Hiểu Mộng, trầm mặc một hồi, nhưng lại không muốn nàng quá say. Điều anh quan tâm nhất là nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của cô. 

Vì thế Long Kiếm Phi hơi rụt lòng bàn tay đang che kín âm đạo của cô lại, đặt ngón giữa lên đầu nụ ngọc rồi đâm về phía trước. Ngón tay hắn dùng sức cọ xát vào nụ ngọc không chịu nổi sự kích thích, trượt vào khe thịt nơi nước đang chảy. 

"À..."

Vương Hiểu Mộng không khỏi hét lên một tiếng. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến phần thân trên của cô thẳng lên như bị điện giật. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lắc lư dữ dội trong không khí, mồ hôi tích tụ do ma sát với da của bề mặt ghế sofa bắn tung tóe khắp nơi như những tia sáng. 

Chẳng mấy chốc, phần thân trên của cô đã mềm nhũn vì không có chỗ dựa. 

Lúc này cô đã trở lại là chính mình. Nghĩ tới biểu hiện dâm đãng vừa rồi của mình, Vương Hiểu Mộng không khỏi xấu hổ. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run lên, hai má nóng bừng lên, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trên da. 

Theo bản năng, cô nhăn mặt cau mày, cắn chặt môi, mong rằng cơn đau nơi khóe môi sẽ làm dịu đi sự ngượng ngùng dường như khiến trái tim cô đập loạn nhịp. 

Long Kiến Phi cẩn thận thưởng thức bộ dáng ngượng ngùng của Vương Hiểu Mộng, ánh mắt đảo quanh khuôn mặt đỏ bừng của cô như ánh sáng thực sự. 

Càng nhìn, Long Kiến Phi càng cảm thấy khoái cảm, ngón tay bắt đầu chậm rãi chuyển động theo sự hưng phấn trong lòng. 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa, anh ta không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu cử động, ahhh... Anh ta sắp chết... Khi ngón tay của anh ta co giật, khoái cảm cực kỳ dễ chịu nhanh chóng dâng lên trong cơ thể anh ta, Vương Hiểu Mộng liên tục thở hổn hển vì kích thích không thể chịu nổi. 

Giữa những hơi thở nóng hổi và nặng nề, một giọng nói yếu ớt như muỗi bay ra: "Long, anh Long, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, rút tay, ngón tay ra..."

Âm thanh đứt quãng, cuối cùng gần như không nghe được, mềm mại ngọt ngào ẩn chứa trong đó lại đặc biệt oi bức. 

Mặc dù lời nói thể hiện mong muốn dừng lại, nhưng cặp mông nâng lên về phía sau của cô lại vô tình di chuyển một cách duyên dáng để đáp lại lực đẩy của các ngón tay. Biên độ tuy nhỏ nhưng cũng đủ thể hiện trọn vẹn tâm lý ngại ngùng của một người phụ nữ đã có gia đình nóng nảy, không có ý gì. 

Long Kiếm Phi cảm giác như trong đầu có tiếng gầm vang. Lập tức miệng khô khốc, tim đập như sấm. 

Cặp mông săn chắc trước mặt, phần sâu giữa mông sáng bóng, khỏi phải nói là đã bị dính tinh dịch mới bắn ra. 

Cặp mông tròn trịa hồng hào của cô không khỏi vặn vẹo, càng ngày càng tràn đầy dục vọng, khuôn mặt nghiêng nghiêng đầy ngượng ngùng, tỏa ra một màu đỏ thẫm, đôi mắt như mở ra rồi nhắm lại, trong đôi mắt ngấn nước tràn ngập không thể che giấu mùa xuân. 

Con điếm nhỏ này động dục còn biết lắc mông, hehe... Hắn vẫn chưa nói được gì liền rút ra, ha ha... Ngón tay Long Kiếm Phi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. 

"Ahhh...ahhh...ồ...ồ...ahhh...ahhh..."

Nghe tiếng rên rỉ chuyển động, lại nhìn cặp mông tròn trịa chậm rãi lắc lư trước mắt, nhịp điệu lắc lư hoàn toàn dựa vào chuyển động của ngón tay, cộng với cái lỗ mật ong màu hồng không bị cản trở và lỗ hậu môn xoay tròn ngàn vạn, Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy bụng dưới nóng rát. Con mãng xà khổng lồ đột nhiên cứng như sắt, hắn muốn lên ngựa ngay lập tức. 

Nhưng sau đó nghĩ lại, chuyện này càng xảy ra lại càng không vội vàng. Chơi với cô không chỉ đơn giản là chơi bằng thể xác, chơi bằng trái tim mới là điều quan trọng nhất. 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại dục vọng, sau đó dùng tay còn lại ôm lấy đùi trong của Vương Hiểu Mộng, dùng lực một chút xòe ra phía ngoài, hi vọng có thể khiến đùi rộng hơn. 

Đúng như dự đoán, cô ấy đã hợp tác rất tốt. Cô chỉ nghe thấy một tiếng rít và đùi cô ngoan ngoãn tách ra. 

Vừa vuốt ve những ngón tay bị khe hở hút chặt, Long Kiến Phi đặt tay còn lại lên mặt trong đùi của Vương Hiểu Mộng, từ từ di chuyển lên theo khe hở đã tách ra, chậm rãi vuốt ve. 

Lòng bàn tay vừa chạm vào, Long Kiếm Phi liền cảm nhận được một cỗ mềm mại mịn màng, gần giống như vuốt ve lụa. Cộng thêm sự ấm áp và mềm mại khiến anh say mê, anh không khỏi tăng cường độ mãnh liệt. Khi anh trượt đi, những ngón tay anh nhéo và nhào nặn, tận hưởng cảm giác chạm vào. 

Lòng bàn tay anh trượt đến tận cặp mông cao nhất và gợi cảm nhất. Vừa chạm vào, Long Kiếm Phi dùng năm ngón tay nắm chặt mông, dùng tay xoa thật mạnh, hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại, mềm mại và độ đàn hồi tuyệt vời như dầu mỡ. 

Anh xoa bóp cho đến khi ngón tay đau nhức và tê dại rồi mới từ từ buông ra. Anh nhìn thấy một vòng tròn dấu ngón tay của chính mình trên cặp mông hồng hào. 

Trong vô thức, Long Kiến Phi cảm thấy hưng phấn, cảm giác vết ngón tay giống như dấu ấn trên người nô lệ, biểu tượng cho việc cô trở thành vật phẩm độc quyền của riêng mình. 

Long Kiến Phi ấn thật chặt thân hình mảnh dẻ của Vương Hiểu Mộng lên bàn. Lúc này anh đã nhanh chóng cởi quần ra. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để cởi áo khoác, vì vậy anh ta đã áp phần thân dưới trần trụi của mình vào phần thân dưới trần trụi không kém của người thiếu nữ xinh đẹp và quý phái yếu đuối, bất lực và sợ hãi này. 

Hai chân chậm rãi đẩy ra đôi đùi đang khép chặt của Vương Hiểu Mộng. Con trăn khổng lồ đã đầy máu và sẵn sàng sử dụng. Đầu trăn đã áp vào cánh hoa trên môi mật ong của Vương Hiểu Mộng. 

Người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn mơ hồ và bối rối đang trong trạng thái hoảng loạn. 

Sau khi bị Long Kiếm Phi ấn mạnh như vậy, Vương Hiểu Mộng lập tức tỉnh lại. Lúc này, Vương Hiểu Mộng cảm giác được một con trăn vừa nóng vừa cứng áp chặt vào âm hộ mềm mại của mình. 

Vương Hiểu Mộng lập tức hoảng sợ giãy giụa. Lúc này Vương Hiểu Mộng vẫn đang làm ra phản kháng cuối cùng: "Đừng... đừng làm như vậy... buông ra... thả ta đi..."

Thân ngọc của Vương Hiểu Mộng lúc này đang vặn vẹo cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Long Kiến Phi với cô, nhưng Long Kiến Phi lại dễ dàng lợi dụng ưu thế cơ thể của mình để khống chế sự vùng vẫy yếu ớt của Vương Hiểu Mộng. "Không... đừng làm vậy... làm ơn... tôi không thể có lỗi với Vĩnh Cường..."

Lúc này Long Kiếm Phi đang yên lặng chờ đợi thời khắc Vương Hiểu Mộng mệt mỏi. Quả nhiên, sau một thời gian, sức phản kháng của Vương Hiểu Mộng càng ngày càng yếu đi, chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm đến đáng thương đã trượt xuống mắt cá chân cô trước sự phản kháng của Vương Hiểu Mộng. 

Vương Hiểu Mộng lúc này đành phải bỏ đi lòng kiêu ngạo thường ngày của mình, cầu xin Long Kiếm Phi tha thứ: "Không... không... làm ơn... ừm..."

Cùng với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Vương Hiểu Mộng lạnh lùng cao quý cắn nhẹ hàm răng bạc, lông mày hơi nhíu lại, hai hàng nước mắt trong suốt lăn ra. 

Nguyên lai Long Kiếm Phi nhìn thấy cơ hội, đột nhập vào cơ thể. 

Không cần chần chừ nữa, với lực nhẹ nhàng từ thắt lưng, đầu trăn đã bóp mở hai cánh hoa trên đôi môi gợi cảm của Vương Hiểu Mộng, từ từ đưa vào âm đạo của cô. Âm đạo của Vương Hiểu Mộng nhỏ và nông. Có thể thấy, Tạ Vĩnh Cường bận phát triển vườn cây ăn quả và không thường xuyên phát triển vợ. Thật sự là lãng phí tài nguyên, Long Kiếm Phi tiếc nuối nghĩ. 

Con trăn dày của Long Kiến Phi thọc sâu vào âm đạo của Vương Hiểu Mộng, truyền đến một loại cảm giác đau rát khác khắp cơ thể người đẹp. 

Đáng tiếc, con trăn khổng lồ dày đặc chỉ đi được hơn nửa chặng đường trước khi chạm tới đáy. 

Bởi vì màn dạo đầu đầy đủ nên âm đạo của Vương Hiểu Mộng mặc dù chật hẹp nhưng lại rất ẩm ướt và rất ấm áp, khiến Long Kiến Phi rất thoải mái. Nó thực sự là một âm đạo đẹp đỉnh cao! 

Long Kiếm Phi không khỏi thở dài. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi ấn chặt vào âm đạo của Vương Hiểu Mộng. Nó đã không di chuyển trong một thời gian dài. 

Hai tay hắn vẫn ôm chặt vai Vương Hiểu Mộng, bộ ngực uy nghiêm của hắn thô bạo ấn vào bộ ngực mềm mại của Vương Hiểu Mộng. 

Vương Hiểu Mộng thấy hắn không ngừng ngửa đầu lên, nhắm chặt mắt, hưng phấn nuốt nước miếng, trên cổ cao nhô ra quả táo cũng động đậy. Anh ta dường như đang tận hưởng niềm vui mà cái lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp của Vương Hiểu Mộng mang lại cho mình, và dường như say sưa với chiến thắng chiếm được một người vợ trẻ xinh đẹp như Vương Hiểu Mộng. 

Nhưng âm đạo của Vương Hiểu Mộng lại trái ngược với suy nghĩ của cô. Thay vào đó, dường như nó đang thích ứng theo bản năng với sự xâm nhập của vật lạ, đồng thời dường như cũng đang thích ứng với tác động sưng tấy và cương cứng nhịp nhàng của đường hầm âm đạo chật hẹp. 

Vương Hiểu Mộng nghiến răng nghiến lợi, cau mày cầu xin, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt nắm đấm đặt lên ngực Long Kiếm Phi. 

Thân thể mảnh mai cúi về phía trước, đầu cúi thấp, cái miệng nhỏ nhắn hít vào luồng khí lạnh, mái tóc đen dài không ngừng run rẩy, chịu đựng cơn đau xé rách gần như lần đầu tiên mở ra. 

Long Kiếm Phi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Hiểu Mộng, dần dần tăng tốc độ đâm vào bụng dưới của nàng. Tay còn lại, anh nắm lấy một bên ngực của cô và cẩn thận xoa bóp. Một lúc nào đó, những ngón tay anh nhấc lên núm vú của cô và xoa bóp chúng. 

Dần dần, núm vú sưng đỏ trở nên cứng hơn, âm đạo dần dần thích nghi với con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, chuyển động của pít-tông bắt đầu trở nên trơn tru hơn. 

Long Kiến Phi đưa tay vòng qua eo cô và nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô bằng năm ngón tay. Anh ta nhào nặn, lắc và nắm lấy ... Bộ ngực trắng như tuyết không ngừng thay đổi hình dạng, làn da trắng mịn dần chuyển sang màu đỏ, núm vú đỏ tươi ngày càng phồng lên. 

Không lâu sau, Vương Hiểu Mộng cảm thấy thân dưới nóng lên. Đùi trong và mông của anh bắt đầu ngứa ngáy, ngực cũng căng lên. Đặc biệt là vùng thung lũng nơi anh làm tình có cảm giác nóng rát, tê tê và ngứa ngáy. 

Ngay sau đó, toàn thân Vương Hiểu Mộng nóng bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Với lực đẩy của anh, âm đạo của anh không còn khô nữa mà dần dần được bôi trơn. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran theo giao hợp tỏa ra, dòng điện lan tràn khắp cơ thể Vương Hiểu Mộng. Cảm giác tuyệt vời khiến Vương Hiểu Mộng khó có thể kìm nén được. Cô biết rằng đây là niềm vui của quan hệ tình dục. Nam nữ cùng nhau hưởng thụ. Đó là một phản ứng sinh lý sẽ không mất đi nếu bị cưỡng hiếp. Giống như được thuốc kích thích xúc tác, khiến bản thân càng hưng phấn hơn! 

Khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, dần dần nuốt chửng thể xác và linh hồn của Vương Hiểu Mộng, làm tan rã ý chí của Vương Hiểu Mộng, nhịp tim của hắn càng lúc càng nhanh. Vương Hiểu Mộng rốt cuộc không khống chế được chính mình.

Chỉ sau vài phút đẩy, "Puff! Puff!" đến từ khớp của phần dưới cơ thể.

Vương Hiểu Mộng không thể che giấu được nữa tiếng nước reo, phản ứng của cơ thể chứng tỏ hắn đã rất thích thú! 

"Ha ha, ngươi cảm thấy được sao?"

Vương Hiểu Mộng mặt đỏ bừng xấu hổ, con mãng xà khổng lồ trong âm đạo gia tốc tần số đâm, càng ngày càng dày hơn. Mặc dù chưa chạm vào phần sâu nhất của âm đạo, nhưng khoái cảm dâng trào ngày càng mãnh liệt, chống lại sự va chạm mạnh mẽ của thành thịt âm đạo vẫn làm rung chuyển suy nghĩ của Vương Hiểu Mộng, cả hai đều thở dốc và nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Long Kiến Phi nhịn không được mở miệng, vừa điên cuồng đụ Vương Hiểu Mộng vừa ngâm nga nặng nề. Hơi thở gấp gáp liên tục thổi vào tai và thái dương Vương Hiểu Mộng, khiến hắn ngứa ngáy không chịu nổi. 

Vương Hiểu Mộng vội vàng cắn môi, sợ chính mình cũng không nhịn được rên rỉ giống hắn. 

Tiếng kêu đau đớn dần dần yên tĩnh hơn, Long Kiếm Phi phát hiện, phần thịt mềm mại của âm đạo quấn chặt lấy con mãng xà không còn căng thẳng như lúc đầu nữa mà trở nên thả lỏng, mềm mại. 

Hehe... Mỹ nhân đậu phụ Núi Ngà của cô gái mới cưới này quá chật, bắt đầu cảm thấy có gì đó... Long Kiếm Phi trong lòng cười dâm đãng, tốc độ trung bình đâm ra của con mãng xà khổng lồ bắt đầu biến thành chín cú đâm nhẹ nhàng và hung bạo, dần dần khơi dậy dục vọng của cô. 

Đầu trăn to như quả trứng thọc sâu vào âm đạo trơn trượt của cô, chậm rãi cọ xát vào phần thịt mềm mại mịn màng khi tiến vào sâu hơn. 

Và khi đầu con trăn từ từ đi vào đáy bằng cú vuốt ve nhẹ nhàng cuối cùng, Long Kiến Phi cũng từ từ kéo đầu con trăn vào trong lỗ, sau đó dùng một lực mạnh, anh đâm thẳng vào trong như muốn mở âm hộ của cô, khiến Vương Hiểu Mộng liên tục hét lên, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 765 Vương Hiểu Mộng (3)

Lặp đi lặp lại nhiều lần, môi Vương Hiểu Mộng không khỏi nhếch lên, hơi thở gấp gáp cùng tiếng rên rỉ yếu ớt bắt đầu thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của hắn. 

Long Kiếm Phi vừa đẩy vừa chậm rãi đứng thẳng thân trên, hai tay ôm chặt Vương Hiểu Mộng, chuyển từ tư thế nằm sang tư thế ngồi. 

Nhìn vào mặt cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy lại đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng không thể đóng mở một chút, đầu lưỡi đỏ tươi đang quằn quại co rút vào bên trong. Lông mày của cô vẫn hơi cau lại, cơn đau như muốn mở ra vẫn còn tồn tại, nhưng ánh sáng ham muốn rực cháy không thể giấu được trong đôi mắt đen và mơ hồ của cô. 

Cuối cùng anh cũng phải lòng vẻ đẹp lạnh lùng này. Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi không khỏi ôm lấy Vương Hiểu Mộng. Hai bàn tay to lớn của anh ôm chặt lấy cặp vú ngọc, ngón tay không ngừng xoa bóp hai núm vú đỏ mọng vốn đã cứng như đá! 

Nhưng cái đầu trăn khổng lồ màu đỏ tím lại ép chặt vào tử cung của Vương Hiểu Mộng...

Long Kiếm Phi cười xấu xa, nói với Vương Hiểu Mộng: "Ngà Sơn Đậu Tây Thi, tay nghề của ta không tệ đúng không? Ngươi không thấy thoải mái sao? Đừng lo lắng, hôm nay còn dài, ngươi còn có thời gian học tập kỹ năng của ta."

Long Kiếm Phi lực đâm càng lúc càng nhanh, toàn thân Vương Hiểu Mộng cũng theo hắn cuồng bạo va chạm, hung hăng cọ sát vào cỏ... Trời ơi! 

Năm phút sau, anh vẫn tiếp tục đâm mạnh, tần suất đâm vẫn không hề chậm lại. 

Vương Hiểu Mộng từ trong khe núi đi vào dần dần nóng lên, trong mắt đầy sao, lồng ngực phập phồng kịch liệt, hai bầu ngực trên ngực nhảy dựng lên. Vương Hiểu Mộng đã tiến vào tiên cảnh, dần dần có chút ảo giác. Anh cảm thấy mình đang nằm trên bồn hoa vào đêm tân hôn, người đàn ông nằm trên người anh và quan hệ tình dục với anh chính là Trần Nghị người yêu của anh! 

Vương Hiểu Mộng không nhịn được nữa, rên rỉ "Ừm... ừm...", âm thanh càng lúc càng lớn. 

Long Kiếm Phi kịp thời áp đôi môi dày nóng bỏng của mình vào môi Vương Hiểu Mộng. Vương Hiểu Mộng ngâm mình trong thủy triều không nhịn được mở miệng. Nước bọt của hắn tiếp tục chảy vào trong miệng Vương Hiểu Mộng. Sau đó, hắn đơn giản đưa lưỡi của Vương Hiểu Mộng vào trong miệng mình, dùng môi ngậm chặt, tùy tiện chơi đùa. 

Lúc này, hắn đưa hai tay xuyên qua nách Vương Hiểu Mộng, ôm thật chặt Vương Hiểu Mộng, lại nhét dương vật sưng tấy và cứng ngắc của mình vào âm đạo. Cơn khoái cảm mãnh liệt bùng nổ đã đẩy Vương Hiểu Mộng đến đỉnh điểm điên loạn. 

Vương Tiểu Mộng, một người phụ nữ yếu đuối, đã bị người đàn ông này dùng thủ đoạn cưỡng bức tấn công ngược xuôi, cuối cùng đã ép được cực khoái của Vương Tiểu Mộng ra ngoài. 

"A!..."

Vương Hiểu Mộng mở miệng. Anh không còn có thể kìm nén được nhịp đập hoang dã trong lòng, và hét lên vô cùng sung sướng. Cổ Vương Hiểu Mộng siết chặt, một dòng điện mạnh mẽ từ sâu trong lỗ mật lan ra, trong nháy mắt lan đến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Vương Hiểu Mộng. , một dòng nước ấm từ trong lỗ mật lao ra, cánh hoa mật ong tự động ôm chặt con mãng xà khổng lồ của hắn. Các bức tường của hang mật co giật, kẹp chặt đầu con trăn vào bên trong. Vòng eo, hông và chân của Vương Hiểu Mộng không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Lúc này Long Kiến Phi đúng lúc dừng lại, chỉ ôm thật chặt Vương Hiểu Mộng, liếm hôn thật sâu Vương Hiểu Manh, chờ Vương Hiểu Manh cao trào từ từ lắng xuống. Tuy nhiên, hai tay của Vương Hiểu Mộng đột nhiên mất đi sức lực, mềm nhũn nằm trên mặt đất, thân thể căng thẳng dần dần thả lỏng. 

Dù điều anh vừa phải chịu đựng là bị cưỡng hiếp nhưng khắp cơ thể anh đều có một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

Lúc này, sắc hồng ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ cực kỳ quyến rũ dưới háng Long Kiếm Phi đã lan đến vành tai của Vương Hiểu Mộng. Màu đỏ hấp dẫn đến mức Long Kiến Phi không khỏi hôn lên đôi má vốn đã đỏ bừng của Vương Hiểu Mộng hướng về chiếc khuyên tai nhỏ nhắn gợi cảm. 

Núm vú đỏ mọng săn chắc của Vương Hiểu Mộng bị ngón tay Long Kiếm Phi nhéo, không ngừng xoa xoa. Trong vùng cấm của hang mật thánh của cô có một con trăn cứng rắn và uy hiếp không ngừng co giật. Ngoài ra, đôi tai nhạy cảm nhất còn bị Long Kiếm Phi tra tấn. 

Dưới nụ hôn, nhào nặn và thúc đẩy đầy dục vọng và vô cùng điêu luyện của Long Kiến Phi, ba vùng cấm nhạy cảm nhất của Vương Hiểu Mộng đều đồng thời bị cưỡng hiếp và tàn phá. 

Cặp mông trắng ngần của Vương Hiểu Mộng phồng lên xẹp xuống như sóng biển. Không nói một lời, Vương Hiểu Mộng bắt đầu chậm rãi phối hợp với những đòn tấn công của Long Kiếm Phi. 

Lúc này, thân thể ngọc bội mềm mại như nước của Vương Hiểu Mộng bắt đầu run rẩy, một loại run rẩy khó tả nhưng không thể khống chế được. 

Trước đây, mặc dù Vương Tiểu Mộng thỉnh thoảng quan hệ tình dục với Tạ Vĩnh Cường nhưng Tạ Vĩnh Cường lương thiện và lương thiện chỉ hôn và vuốt ve Vương Tiểu Mộng, sau đó quan hệ tình dục với cô ấy một cách bình thường. Mặc dù quan hệ tình dục với Tạ Vĩnh Cường cũng có thể mang lại hạnh phúc nhưng nó giống như một nghĩa vụ và một loại công việc hơn. 

Lúc này, Vương Hiểu Mộng phát hiện mình đang trải qua một loại kích thích hoàn toàn mới, khoái cảm do loại kích thích này mang lại là một loại cảm giác khó quên, càng hưng phấn hơn, hưng phấn đến nỗi cả đời người ta sẽ không bao giờ quên được. 

Bị loại cảm giác khoái cảm mãnh liệt này kích thích, đầu óc Vương Hiểu Mộng nhất thời trở nên trống rỗng, ngoại trừ việc chậm rãi thưởng thức cảm giác ngây ngất trong lòng, "A... ừm... ừm... ồ... ừm... à... ừm... ừm... à... ồ... ừm... ừm..."

Lúc này Vương Hiểu Mộng không ngừng thở hổn hển, rên rỉ. 

Nhưng Long Kiến Phi lại không biết, chính mình đã đưa Vương Hiểu Mộng rơi vào khoảnh khắc mà Vương Hiểu Mộng chưa từng trải qua. Dương vật của Tạ Vĩnh Cường không dày và dài như Long Kiến Phi, so với cái đầu trăn màu đỏ tím trông giống như trứng ngỗng thì thậm chí còn tệ hơn. 

Con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi ấn vào âm đạo của Vương Hiểu Mộng như một thanh sắt nóng đỏ, cảm giác sung mãn do đầu mãng xà khổng lồ mang lại khiến Vương Hiểu Mộng gần như ngừng thở. 

Lúc này, ngoài thú vui nhục dục mà Vương Hiểu Mộng được hưởng, anh không còn có thể nghĩ đến cưỡng bức, nhục nhã, nhục nhã và tức giận nữa. 

Nhận ra Vương Hiểu Mộng đã yêu rồi, Long Kiến Phi đột nhiên khoác đôi chân ngọc trắng thon dài của Vương Hiểu Mộng lên vai, rút ​​vũ khí dày đặc từ trong âm đạo của Vương Hiểu Mộng ra. 

Lúc này Vương Hiểu Mộng đang tận hưởng khoái cảm mà Long Kiếm Phi mang đến. Hành động của Long Kiến Phi khiến Vương Hiểu Mộng như rơi vào mây. 

Đột nhiên mất đi cảm giác thỏa mãn với con mãng xà nóng hổi, ​​lúc này Vương Hiểu Mộng đang đau khổ. 

Không để ý đến dự trữ đã bị vứt bỏ từ lâu, Vương Hiểu Mộng vươn tay tóm lấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi nhét vào trong âm đạo của hắn. 

Long Kiến Phi nhìn thấy cảnh này, không khỏi nói đùa: "Ngà Sơn Đậu Tây Thi, Tiểu Mộng tiểu thư, Tạ phu nhân, ngươi đang làm gì vậy? Muốn làm gì?"

Nói xong, hắn đẩy con trăn khổng lồ của mình vào lối vào hang mật của Vương Hiểu Mộng, nán lại ở cửa không vào được. 

Vương Hiểu Mộng lúc này vừa xấu hổ vừa tức giận, nhớ tới buổi sáng Tạ Vĩnh Cường không những nhất quyết không dùng tiền của cô mà còn dùng những người phụ nữ khác làm người bảo lãnh cho khoản vay. 

Nghĩ tới đây, Vương Hiểu Mộng không khỏi cảm thấy vô cùng đau lòng và tức giận. Cô lúc này nhắm mắt lại, nhưng một dòng nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống, nước mắt tiếp tục chảy xuống gò má. 

Nghĩ tới đây, Vương Hiểu Mộng bắt đầu bỏ cuộc. Bàn tay đang ôm mông Long Kiến Phi bắt đầu nhẹ nhàng ấn xuống, thân dưới của hắn chậm rãi đẩy lên trước con mãng xà khổng lồ dày đặc đang cọ sát Long Kiến Phi trong khe núi. Nhìn thiếu nữ có chồng phóng đãng dưới thân mình, Long Kiếm Phi không khỏi thầm thở dài, phụ nữ quả thực là một loại động vật mâu thuẫn. 

Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi cũng không có nhiều lời. Con trăn lớn bắt đầu lên xuống, đâm mạnh và mạnh, không thương tiếc. Mỗi lần đánh vào đầu là anh ta đâm tới cùng. Khi nó chạm tới đáy, anh vặn mông để đầu con trăn xoay và cọ vào cổ tử cung. Vương Hiểu Mộng cũng ôm chặt Long Kiếm Phi bằng hai tay, nghiêng đầu. Mông cô tự động nâng lên đón nhận lực đẩy của Long Kiếm Phi. Vẻ đẹp thường ngày lạnh lùng, quý phái và vô song của Đậu Phụ Tây Thi Núi Ngà, vào lúc này, không ngừng quằn quại dưới háng Long Kiến Phi với thân hình ngọc bích vốn đã trần trụi và quyến rũ, cô ấy đang quan hệ tình dục với Long Kiến Phi một cách điên cuồng, làm hết sức vui của con người. 

Tôi nhìn thấy Lãnh Yến Mỹ quyến rũ lúc này đang quằn quại, cơ thể trần trụi như tuyết trắng nõn nà nhẹ nhàng nhận khoái cảm dưới háng Long Kiến Phi, cô ngượng ngùng cúi đầu. 

Đang lúc Vương Hiểu Mộng đang hưng phấn cực độ thì Long Kiếm Phi đột nhiên ngừng động tác. 

Chỉ có con mãng xà dày dài dài có đầu mãng xà màu đỏ tím hung tợn còn lưu lại ở cửa hang mật của Vương Hiểu Mộng, chỉ là nếm thử mà thôi. 

Từ từ co giật ở lối vào của lỗ mật ong. 

Vương Hiểu Mộng đã quên mất sự xấu hổ của mình. 

Giang hai tay ôm lấy thân thể Long Kiếm Phi, hắn thỉnh thoảng lắc lắc hông đón lấy quỹ đạo co giật của con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, "Mau... nhanh lên... đừng... đừng dừng lại..."

Trong giọng nói có chút muốn khóc, Vương Hiểu Mộng đã khát nước vô cùng. "Đừng... đừng... tra tấn tôi... nhanh lên... tôi muốn..."

Cùng lúc đó, hai tay của Vương Hiểu Mộng ôm thật chặt cơ thể Long Kiếm Phi, như muốn con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi ôm sát vào âm đạo của hắn hơn. 

"Ồ... Anh Long... nhanh lên... nhanh lên... tôi muốn... tôi muốn anh... đụ tôi!"

Vương Hiểu Mộng bị khoái cảm tấn công, mất đi lý trí. 

"Gọi anh là chồng..."

Long Kiếm Phi vẫn chậm rãi đâm vào Vương Hiểu Mộng. Nang Đầu vẫn có hương vị của thánh địa Đào Viên của Vương Tiểu Mộng. 

"A... đừng... làm ơn... làm ơn... đừng khiến tôi trông quá xấu xí..."

Tiểu Mạnh vẫn yếu ớt cầu xin. Nghe vậy, Long Kiếm Phi đột nhiên tăng sức mạnh tàn phá bộ ngực. Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ ấn mạnh vào tử cung của Vương Hiểu Mộng, sau đó treo ở cửa tử cung mà không tiến vào. 

"Hét hay không?"

Long Kiến Phi nhìn thấy Vương Hiểu Mộng còn có phản kháng, liền lớn tiếng hét lên. 

"Không...đừng dừng...dừng lại..."

Vương Hiểu Mộng tựa hồ không cảm nhận được tình thế nghiêm trọng, Long Kiếm Phi phía dưới cầu xin...

"Tại sao bạn không dừng lại?"

Long Kiếm Phi đùa nói. 

“Chuyện đó, chuyện của anh…”

Vương Hiểu Mộng trịnh trọng nói. 

"Đậu phụ núi Ngà Xishi, tôi không hiểu. Đây là cái quái gì vậy? Là con cặc à?"

Nói xong, con trăn khổng lồ đẩy mạnh về phía cổ tử cung. 

Vương Hiểu Mộng quên mất cảm giác xấu hổ của mình. Để theo đuổi thế giới tình dục sung sướng, anh phải khiêm tốn cầu xin: “Làm ơn, làm ơn, đừng dừng con cặc của anh lại”.

Vương Hiểu Mộng vốn luôn đoan trang, tao nhã, hiền lành, đức độ, rốt cuộc không nhịn được nói ra những lời nói bậy bạ. 

Bất quá Long Kiếm Phi vẫn là không vừa lòng: "Cục của ai?"

"Của bạn..."

Vương Hiểu Mộng theo bản năng trả lời: "Ta là ai?"

Vương Hiểu Mộng đột nhiên tỉnh táo lại, mê hoặc liếc nhìn Long Kiếm Phi, nhỏ giọng nói: "Anh là... anh là chồng của tôi... con cặc của chồng tôi..."

“Vậy ngươi muốn con trăn khổng lồ của chồng ngươi làm gì?”

Sau vài cú đâm bổ ích, Long Kiến Phi hưng phấn nói với Vương Tiểu Mộng với nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ kiếp tôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng lập tức đỏ bừng. Nhìn thấy Long Kiếm Phi vẫn không nhúc nhích, Vương Hiểu Mộng tiếp tục kêu lên: "Mẹ kiếp... mẹ kiếp con mèo của ta... âm đạo..."

"Tuy rằng ta không mấy hài lòng, nhưng cũng đã hiếm rồi, lần này nếu để ngươi đi, về sau sẽ phải rất lâu." Nói xong, Long Kiến Phi bắt đầu dùng sức di chuyển thân dưới, con mãng xà thô bạo đâm vào trong âm đạo của Vương Hiểu Mộng. 

"À..."

Vương Hiểu Mộng rốt cuộc nhìn tới con mãng xà khổng lồ mà hắn hằng mong ước, không khỏi rên rỉ...

Sau hàng ngàn cú thúc, khớp nối giữa hai cơ thể đã trở nên cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Một mảnh lông mu đen nhánh và thanh tú của Vương Hiểu Mộng tràn đầy thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng "nước nổi" dính, trắng và đục từ rãnh ngọc và miệng lỗ mật ong đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 766 Vương Hiểu Mộng (4)

Đột nhiên, Vương Hiểu Mộng rên rỉ, hét lớn: "Hôn em nhanh lên... Ừm..."

Long Kiếm Phi nghe vậy, miệng lập tức rời khỏi tai cô, bao phủ đôi môi mềm mại của cô, trong khi đôi môi mềm mại của Vương Hiểu Mộng cũng cắn vào môi Long Kiếm Phi. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn lấy nhau, và chất lỏng của họ hòa quyện vào nhau. Cả hai đều tham lam nuốt lấy mùi thơm trong miệng đối phương. 

Ngay sau đó, Vương Hiểu Mộng nhanh chóng đẩy lên khe núi khoảng mười lần, sau đó ấn chặt vào xương mu của Long Kiếm Phi không nhúc nhích. Đôi chân thon dài của Vương Hiểu Mộng quấn quanh eo Long Kiếm Phi run lên như bị chuột rút. 

Lúc này, đầu trăn của Long Kiếm Phi cũng bị ép chặt vào trái tim yêu thương của Vương Hiểu Mộng. Một cục thịt viên nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào đầu trăn đỏ tím của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi vừa cảm nhận được lỗ mật của Vương Hiểu Mộng co rút thật chặt, sau đó cổ tử cung của hắn cắn chặt đầu trăn của Long Kiến Phi. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh, nóng hổi phun ra dữ dội, đánh thẳng vào đầu trăn đang bị ép chặt vào tử cung của Long Kiến Phi. 

Sau khi trải qua cao trào, Vương Hiểu Mộng có chút mệt mỏi. Long Kiến Phi thả đôi tay đang ôm chặt vai Vương Hiểu Mộng ra, thân trên rời khỏi ngực Vương Hiểu Mộng. Hơi thở của Vương Hiểu Mộng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng hắn lại cảm nhận được một luồng hơi lạnh từ rãnh ngực truyền đến. Vương Hiểu Mộng nhận ra, do quá hưng phấn nên người mình đổ mồ hôi, hơn nữa, vì ngực luôn áp sát vào ngực nên mồ hôi rất nhiều. 

Lúc này, dương vật của anh ta vẫn còn sưng tấy và đưa vào âm đạo của Vương Hiểu Mộng. 

Long Kiến Phi thở hổn hển nói: "Chị Mạnh, chị đã lên đỉnh chưa? Thế nào rồi? Chị thấy dễ chịu không? Chị biết em giỏi đến mức nào rồi phải không? Không ngờ chị lại mất đi tinh khí âm đạo nhanh như vậy!"

Nói xong, Vương Hiểu Mộng xấu hổ không nói nên lời, sau đó con mãng xà khổng lồ của hắn lại bắt đầu co giật; nó vẫn rất mạnh, rất chậm và rất mạnh mẽ. Sau khi lần lượt đến được lối vào của lỗ mật, anh ta dùng đầu trăn vòng quanh miệng lỗ mật ong, rồi đẩy từng con một lên. 

Sự trêu chọc như vậy và sức mạnh của con mãng xà khổng lồ cuối cùng lại khơi dậy sự hưng phấn của Vương Hiểu Mộng. 

"Hmm... ừm... heh... heh..."

Vương Hiểu Mộng bất giác hừ một tiếng. Mỗi lần anh co giật hay phát ra âm thanh, cả hai đều không khỏi ậm ừ. 

Những thú vui liên tiếp khiến Vương Hiểu Mộng dần mất đi lý trí. Ngược lại hắn bắt đầu phối hợp co giật, dang rộng hai chân sang hai bên, chủ động nâng cao mông lên, như muốn để dương vật tiến vào sâu hơn, hai tay không khỏi nâng đỡ vòng eo tròn trịa dày dặn của mình. 

Lúc này Long Kiến Phi ý thức được Vương Hiểu Mộng ý chí đã hoàn toàn sụp đổ nên thực hiện bước tiếp theo. 

Anh ta tóm lấy vai Vương Hiểu Mộng, dùng sức kéo Vương Hiểu Mộng ngồi dậy. Mông của Vương Hiểu Mộng ngồi trên đùi dang rộng của anh. Hai người lập tức khỏa thân ôm nhau, con trăn khổng lồ đã phồng lên dài gần năm tấc vẫn cắm chắc vào trong âm đạo của Vương Hiểu Mộng. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Vương Hiểu Mộng kinh ngạc. Ngồi khỏa thân và quan hệ tình dục trực diện với anh ta khiến Vương Tiểu Mộng ngơ ngác. Vương Hiểu Mộng chưa bao giờ nghĩ lại có tư thế nhục dục lại nhục nhã với phụ nữ như vậy. Cô và chồng Tạ Vĩnh Cường chưa bao giờ buông thả như vậy. 

Vương Hiểu Mộng xấu hổ cúi đầu, nhưng Long Kiến Phi lại cười đắc ý, dang rộng hai tay, vòng tay ôm lấy lưng Vương Hiểu Mộng, nhẹ nhàng ôm Vương Hiểu Mộng vào trong lòng. 

Tay hắn trượt đến mông Vương Hiểu Mộng, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vương Hiểu Mộng, nhấc lên, đồng thời rút đùi vào trong. Một cỗ lực lượng hướng lên trên toàn thân Vương Hiểu Mộng nâng lên hạ xuống, sau đó còn có lần thứ hai, lần thứ ba...

Thân thể Vương Hiểu Mộng hoàn toàn bị động nâng lên hạ xuống trên đùi hắn, tiếp tục chịu đựng hắn.

Con trăn khổng lồ của hắn vẫn đâm sâu vào khe núi của Vương Hiểu Mộng. Mặc dù mỗi lần co giật ở tư thế này tương đối chậm nhưng lại mang đến cho Vương Hiểu Mộng sự kích thích mãnh liệt hơn.

Vương Hiểu Mộng rất nhanh liền nhịn không được nữa. Cơn ngứa ngáy không chịu nổi khiến Vương Hiểu Mộng hai chân ôm chặt lấy eo anh, hai tay vòng qua cổ anh.

Hai cánh tay mạnh mẽ của Long Kiến Phi không khỏi nâng hạ mông Vương Hiểu Mộng. Cùng với sự kích thích thị giác mạnh mẽ, Vương Hiểu Mộng hoàn toàn say sưa trong niềm vui sướng của thủy triều.

Vương Hiểu Mộng không ngờ nam nữ giao hợp lại ngon như vậy. Giờ đây dường như tình yêu giữa vợ chồng kể từ ngày cưới chỉ là vô vị. Lúc này, cô thực sự muốn đắm chìm trong nó mãi mãi.

Vương Hiểu Mộng trên vai hắn hừ nhẹ một tiếng cực kỳ thoải mái, lồng ngực cọ xát khiến Vương Hiểu Mộng càng hưng phấn hơn. 

Long Kiến Phi lại dùng môi hôn say đắm Vương Hiểu Mộng, khiến nàng lần nữa rơi vào vực sâu khoái cảm. Chỉ trong vài phút, Vương Tiểu Mộng đã đạt được cực khoái thứ hai.

Vương Hiểu Mộng ôm chặt ngực hắn, dứt ra khỏi nụ hôn cuồng nhiệt trên môi hắn, tựa trán vào vai hắn, say sưa rên rỉ. 

Anh không nhấc mông nữa mà ôm chặt Vương Hiểu Mộng vào lòng. Tinh dịch trong âm đạo của Vương Hiểu Mộng lại bắt đầu chảy ra. 

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Hiểu Mộng càng xấu hổ hơn, chỉ có thể gục đầu vào ngực. Vương Hiểu Mộng chỉ có thể nhìn thấy cái bụng phình ra và vòng eo thon thả của hắn. 

Lông mu dày màu đen của anh ta cọ xát với lông mu của anh ta, và con trăn cương cứng giữa hai chân anh ta được giấu giữa hai chân anh ta. Hai người đã quan hệ tình dục được một thời gian dài. Vương Hiểu Mộng thật sự không biết loại ngoại tình này khi nào mới kết thúc. Long Kiếm Phi còn đang nghĩ tới việc xoa bóp cho Dương Lam Lam để kích thích khí huyết lưu thông, chữa trị vết thương ở thắt lưng cho hắn.

Lúc này, hắn đột nhiên đẩy Vương Hiểu Mộng ngã xuống đất. Bởi vì động tác quá bạo lực, con trăn khổng lồ của hắn đột nhiên trượt ra khỏi cửa âm đạo, đâm thẳng lên bụng dưới của Vương Hiểu Mộng. Với một tiếng "bật!" âm thanh, âm đạo sưng tấy của con trăn đã biến mất. Vương Hiểu Mộng đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Vương Hiểu Mộng không hiểu sao lại hy vọng con cặc của mình sẽ sớm xuất hiện trở lại. 

Long Kiến Phi chịu không nổi nữa. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Vương Tiểu Mộng và đặt chúng lên vai anh. Anh ta cúi xuống và nhét con trăn khổng lồ vào lỗ mật ong một lần nữa.

Tuy nhiên, Vương Hiểu Mộng lại bị hắn bóp nát thành hình con tôm. Anh lại giữ chặt vai Vương Hiểu Mộng, thở hổn hển: "Chị Tiểu Manh, chị Tạ, tôi sắp quyết chiến cuối cùng với chị!"

Quả nhiên, hắn vừa nói xong, cơn co giật của hắn đột nhiên trở nên điên cuồng. Xuyên qua khe hở giữa nách và đùi của chính mình, Vương Hiểu Mộng nhìn thấy cặp mông cao lớn phía sau, lên xuống như một làn sóng. Con cặc cứng và nóng của anh đập mạnh vào âm đạo của anh, đũng quần mạnh mẽ của anh đập mạnh vào phần sau đùi mềm mại và cặp mông tròn trịa, không ngừng phát ra âm thanh "Bốp! Pah!" 

Ngã ba đã tràn ngập nước suối, vang lên tiếng "Puff! Puff!" vang lên. 

Trong lúc nhất thời, Vương Hiểu Mộng chỉ có thể cảm giác được dưới người con mãng xà đang nhảy múa qua lại, nước bắn tung tóe, hắn không thể kìm nén được trái tim đang đập loạn xạ. Anh hưng phấn thở dốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt, bất giác nhắm mắt lại. Tuy nhiên, anh ta dường như có sức mạnh thể chất vô tận, và anh ta tiếp tục đụ liên tục. 

Vương Hiểu Mộng rất nhanh lại bị hắn kích thích lên cao trào. Anh nâng eo lên để con trăn khổng lồ và phần thân dưới của anh gắn chặt vào nhau không chừa một khoảng trống nào. 

Lông mu dày và cứng của Long Kiến Phi siết chặt cuống ngọc của Vương Tiểu Manh ở cửa khe núi. Niềm vui dâng trào khiến Vương Hiểu Mộng không khỏi hưng phấn, một dòng tinh khí âm đạo lại trào ra. 

Vương Hiểu Mộng ngửa đầu ra sau, hưng phấn hất cằm lên, ậm ừ gần như nghẹt thở. 

Lúc này Long Kiếm Phi đột nhiên liều mạng đâm ra mấy chục lần: "A..."

Hắn kêu lên một tiếng, đột nhiên ngã đè lên trên người Vương Hiểu Mộng, nhanh chóng đưa hai tay ra dưới nách, kéo vai Vương Hiểu Mộng qua. Thân thể Vương Hiểu Mộng lại một lần nữa bị hắn ôm chặt trong lòng. 

Vương Hiểu Mộng cảm giác được, con mãng xà khổng lồ trong động mật đã trở nên cứng rắn và to lớn hơn bao giờ hết, lấp đầy các khe núi và thung lũng. 

Sự cương cứng nóng bỏng, sưng tấy và cứng ngắc ngay lập tức khiến Vương Tiểu Manh mất trí. Vương Hiểu Mộng muốn khép hai chân lại để kẹp con trăn đang đâm vào mình, nhưng thân hình to lớn của hắn đã bị chặn giữa hai chân. Vương Hiểu Mộng chỉ có thể ôm chặt vòng eo tròn trịa của hắn. Cảm giác đau nhức và tê ở đùi trong và các khớp rất mạnh. Sóng khoái cảm khiến Vương Hiểu Mộng gần như ngất đi. 

Lúc này, thân dưới của Long Kiến Phi dùng lực đẩy vào khe núi, dùng toàn lực đâm vào phần sâu nhất của hố mật. Vương Hiểu Mộng cũng dùng hết sức lực nâng eo lên, hoàn toàn nuốt chửng con mãng xà khổng lồ cứng ngắc của hắn. 

Vương Hiểu Mộng đạt đến cao trào, thân thể Long Kiếm Phi bắt đầu mãnh liệt đâm vào, không ngừng phục vụ Vương Hiểu Mộng điên cuồng vặn vẹo. 

Đỉnh điểm trong âm đạo của Vương Hiểu Mộng dâng lên như sóng. 

Lúc này, đầu mãng xà lớn của Long Kiếm Phi bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Vương Hiểu Mộng đánh mạnh, kèm theo đó là sự co bóp mạnh mẽ của cổ tử cung. Nó vô cùng hưng phấn, một cỗ tinh dịch đặc quánh không nhịn được nữa phun ra ngoài. Nó bay thẳng lên và trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của Vương Hiểu Mộng.

"Hmm...ah...ừm...ah..."

Long Kiếm Phi há miệng, vui vẻ rên rỉ bên tai Vương Hiểu Mộng. Con trăn khổng lồ nhét vào trong âm đạo của Vương Hiểu Mộng bỗng nhiên bị âm đạo chật hẹp kẹp chặt. Thịt đầu trăn vặn vẹo dữ dội, miệng nhỏ tử cung nhô ra phía trước hút lấy mắt ngựa ở phía trước đầu trăn...; Một loạt kích thích mãnh liệt, Long Kiếm Phi vặn vẹo má, toàn thân run rẩy kịch liệt, hắn ôm chặt thân thể trần trụi của Vương Hiểu Mộng, run rẩy không ngừng, từng dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra. Tinh dịch phun ra như suối nước nóng, khiến Vương Hiểu Mộng trong lòng cảm thấy thoải mái. 

Sau khi xuất ra cột tinh dịch cuối cùng, thân thể Vương Hiểu Mộng gần như mềm nhũn ra, nhưng thân thể Long Kiến Phi vẫn run rẩy co giật, không ngừng run rẩy, từ trong cổ họng phát ra một tiếng “Ồ…” lớn. Đôi mắt anh ta trở nên trắng bệch, và anh ta đá chân một cách thô bạo. Anh ngã đè lên người Vương Hiểu Mộng, không thể cử động.

Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc. Sau khi cao trào, nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau, cơ thể và tâm trí cũng gợn sóng ở đỉnh điểm khoái cảm...

Long Kiếm Phi nằm trên thân thể trần truồng xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng mà nghỉ ngơi. Anh ta đã đâm hàng nghìn lần vào âm đạo của Vương Hiểu Mộng. Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục trong một thời gian dài như vậy. Thân phận của Vương Hiểu Mộng là một tên đậu phụ ở Núi Ngà và vụ cưỡng hiếp dữ dội càng làm tăng thêm sự phấn khích của Long Kiến Phi. Lúc này Long Kiếm Phi quả thực đã kiệt sức. 

Lúc này Vương Hiểu Mộng mồ hôi đầm đìa, không ngừng rên rỉ. Cơ thể trắng như tuyết của anh đỏ bừng dị thường, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như đang nhỏ giọt nước. 

Nghĩ lại vừa rồi khoảnh khắc đó, Vương Hiểu Mộng thật sự là hưng phấn muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, thiếu nữ xinh đẹp vừa xấu hổ vừa vui mừng: Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua và nếm trải khoái cảm khi giao hợp dưới sự cưỡng hiếp của Long Kiến Phi; điều hạnh phúc là cô ấy đã đạt đến điểm này. Sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục chưa từng chạm tới, toàn bộ cơ thể và tâm trí đều lao lên trong làn sóng cuồng loạn của biển dục vọng... và điều khiến người ta kinh ngạc hơn nữa là thứ gây rắc rối vẫn đang ấn chặt vào trái tim Vương Hiểu Mộng. Lúc này, nhịp tim của Vương Hiểu Mộng gần như ngừng đập, cảm giác ngột ngạt khiến cô cảm giác như đang lang thang trên ranh giới sinh tử.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 767 Dương Lan Lan (2)

Sau khi đạt đến cao trào, tứ chi của họ vẫn quấn chặt vào nhau, bộ phận sinh dục vẫn kết hợp liền mạch, đôi môi bị hút chặt đến mức không nỡ tách rời, thực sự đạt được vẻ đẹp tối thượng của sự dung hợp giữa nước và sữa. 

Long Kiến Phi ngẩng đầu nói với Vương Hiểu Mộng: “Tạ phu nhân có thoải mái không?”

Long Kiến Phi nặng nề nói ba chữ "Tạ phu nhân". 

Sau khi nghe câu hỏi đầy khiêu khích của Long Kiến Phi, Vương Tiểu Mộng cũng tỉnh táo và nhận ra rằng cô là vợ của Tạ Vĩnh Cường, nhưng giờ cô lại bị một người đàn ông không phải chồng mình là Long Kiến Phi dụ dỗ và Hongxing đã quan hệ tình dục, đạt đến cao trào chưa từng có. 

Phát hiện ra khung cảnh lúc này, nguyên bản siêu hồng ngọc khuôn mặt càng đỏ hơn, bộ ngực phập phồng bộc lộ tâm tình khẩn trương của Vương Hiểu Mộng lúc này. 

Đôi mắt sáng như trăng của Vương Hiểu Mộng né tránh ánh mắt mê hoặc của Long Kiếm Phi. 

Anh thì thầm bẽn lẽn với giọng to như tiếng muỗi: "Shu...shu...an ủi." Khi anh ấy nói từ cuối cùng, nó đã không thể nghe được. 

Giờ phút này, Long Kiếm Phi rốt cục tin chắc mình đã hoàn toàn chinh phục được thiếu nữ xinh đẹp này. 

Long Kiếm Phi kích động, ngón tay trượt xuống, thẳng đến chỗ giao nhau giữa chất dịch của hai người. Sau khi được bao phủ bởi hỗn hợp chất lỏng chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, anh ta giơ tay đắc thắng. 

Chỉ thấy Long Kiếm Phi đưa ngón tay tới trước đôi mắt sáng ngời của Vương Hiểu Mộng, cười tà ác: “Bảo bối, nhìn xem đây là cái gì?”

Vương Hiểu Mộng ngước mắt lên, nhìn thấy ngón tay dính đầy tinh dịch từ trong cơ thể mình chảy ra. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào lòng Long Kiếm Phi. 

Hành động này trong nháy mắt khơi dậy dục vọng trong lòng Long Kiếm Phi mà ngay từ đầu hắn còn chưa hoàn toàn bộc lộ ra ngoài. 

Con trăn to lớn bất thường của Long Kiến Phi bắt đầu điên cuồng đâm vào âm đạo vốn rất hẹp của Vương Hiểu Mộng. 

"Ừm... à... ồ... ồ... à... chồng... à... ừ... ah... nhẹ nhàng đi chồng... đau quá... à... vậy... quá... đầy... à... nhẹ... nhẹ... nhẹ nhàng... đau quá... à... đừng... nhẹ nhàng... à... đừng... chồng dùng vũ lực..."

Thiếu nữ xinh đẹp lạnh lùng đã trở nên nói lắp bắp trong lần chạy nước rút thứ hai của Long Kiến Phi. 

Với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm quyến rũ, Vương Hiểu Mộng hét lên: "A... thế... thật... thoải mái... à... ừm... đẹp quá... to quá..."

Lúc này, Long Kiến Phi nhìn thấy vẻ đẹp kiêu ngạo thường ngày thánh thiện bất khả xâm phạm giờ đây có khuôn mặt trẻ trung quyến rũ, điều này khiến Long Kiến Phi càng thêm hưng phấn. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Vương Hiểu Mộng kích thích thanh kiếm rồng bay càng lúc càng mạnh. Đầu trăn đập vào tử cung, hỗn hợp dịch âm đạo phát ra tiếng “cạch, cạch”. 

Lần này, Long Kiếm Phi chỉ đâm hơn 400 lần, hắn mới bắt đầu cảm giác được lông mãng xà siết chặt, một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào đầu mãng xà. Bụng dưới của Long Kiến Phi bắt đầu cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi, có thể nổ tung bất cứ lúc nào, lực đẩy của Long Kiến Phi càng lúc càng nhanh, lực lượng càng lúc càng mạnh. 

Vương Hiểu Mộng cũng thở hổn hển, "Lão công... Em không thể sống sót... Mãng xà chồng... Em sắp không thể sống sót được."

Lúc này tinh dịch của Long Kiến Phi đã lên tới đỉnh điểm và anh phải giải phóng nó. 

Long Kiến Phi dứt khoát rút con trăn khổng lồ ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào âm đạo của Vương Hiểu Mộng. Đầu trăn của Long Kiến Phi ấn mạnh vào tử cung của Vương Hiểu Mộng, cổ tử cung của hắn cắn chặt đầu trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Từ đầu trăn của Long Kiến Phi, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong tử cung tuyệt đẹp của thiếu nữ. Cùng lúc đó, đầu trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đang cọ xát và bóp chặt những "stas" mỏng manh, cuối cùng, đầu trăn khổng lồ đã được đưa vào tử cung của Vương Tiểu Mộng. 

"À..."

Vương Hiểu Mộng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, giống như tiếng kêu của chim vàng anh. Vương Hiểu Mộng nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, "A... Ta... ta... không thể làm được nữa, à... ta khó chịu quá... à... ta không thể làm được nữa, a a a... a..."

Thân thể mảnh khảnh của Vương Hiểu Mộng không thể chống đỡ được đòn phun bạo lực của Long Kiếm Phi. Tử cung của anh co bóp và toàn thân anh run rẩy. Anh lắc đầu điên cuồng, mái tóc ngắn xinh đẹp tung bay. Vương Hiểu Mộng lên đỉnh. 

Cơ thể thanh tú lạnh lùng cao quý của Vương Hiểu Mộng sau khi đạt cực khoái vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. 

Long Kiến Phi vẫn tựa vào thân ngọc của Vương Hiểu Mộng. Anh nhìn thấy bộ ngực cao thẳng tắp của Vương Hiểu Mộng phập phồng. Cặp vú cao lớn nhưng săn chắc cọ xát qua lại trên ngực Long Kiếm Phi. Cái miệng đỏ mọng gợi cảm nửa mở nửa khép, đôi mắt sáng như trăng và đôi má ửng hồng. 

Nhìn Long Kiếm Phi bằng ánh mắt mê người, hắn thỏa mãn rên rỉ một tiếng. 

Long Kiếm Phi đứng dậy nhìn đồng hồ: “Bây giờ ta phải đi chữa trị vết thương trên lưng cho người nào đó!”

Một giờ sau, Long Kiếm Phi đến phòng Dương Lan Lan làm lần thứ hai xoa bóp như đã định. Dương Lan Lan, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, rất hạnh phúc. Chồng cô là Vũ Trịnh Trịnh không có mặt và cô cũng không có người thân ở Hồng Không. Cô đến tổ chức Liên hoan phim truyền hình châu Á và vô tình bị thương. Long Kiếm Phi vừa mới xoa bóp tuy rằng không có gì nghiêm trọng, nhưng rốt cuộc cô cũng cảm thấy nhàm chán, muốn tìm người để giải tỏa sự nhàm chán. 

"A Phi, thần y, mời nhanh vào!"

Mặc dù Dương Lan Lan vẫn ôm eo cô khập khiễng nhưng cuối cùng cô cũng khó có thể đi được. Tinh thần của cô ấy rõ ràng đã tốt hơn ngày hôm qua rất nhiều, khuôn mặt rạng rỡ và tươi sáng. 

"Anh đúng là một bác sĩ thần kỳ, Fei. Vừa rồi anh xoa bóp cho tôi, cảm thấy eo mình mềm mại, ấm áp nên liền ngủ một giấc, ngủ một giấc. Ai biết khi tỉnh dậy, anh có thể bám vào tường mà đi..."

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành hào hứng báo cáo kết quả công việc của mình, với một chút tự hào không thể che giấu. 

"Nên, phải, dì Lan Lan, chúng ta tiếp tục đi!"

Long Kiến Phi chịu không nổi. Ánh mắt của anh ấy quá quyến rũ. Nếu cô là vợ anh, anh sẽ đụ cô ba lần một ngày, mỗi lần ba tiếng...

Dương Lan Lan nằm trên giường mỉm cười, tiếp tục câu chuyện trước đó. Kỹ thuật của Long Kiến Phi ngày càng tinh vi hơn. Lần massage toàn thân đầu tiên khiến Dương Lan Lan rất nghiện. Từng cơ, khớp được massage cực kỳ hiệu quả. Cho dù cô không bị thương thì chỉ cần ấn một lúc cũng có thể làm cô bớt mệt mỏi. Nếu cô ấy có thể được mát-xa mỗi ngày khi đi làm về thì có ích gì?

"A Phi, ngươi học kỹ thuật massage ở đâu vậy?" 

"A Phỉ, sao tay em nóng thế? Sao em lại cảm thấy hơi nóng truyền vào người anh?"

"Cái gì? Sư phụ ngươi dạy ngươi? Ngươi còn có sư phụ? Thật kỳ lạ, giống hệt như trong phim võ thuật."

"Trong giới võ lâm, ngươi có bí quyết võ công chân chính hay kỹ thuật hút tinh nào không?"

"A? Ý ngươi nói đây đều là nói dối sao? chán quá. Vậy Thái Cực Quyền của ngươi cũng coi là khí công phải không? Khi đạt được thành tựu to lớn, ngươi có thể phóng ra sóng khí công như Rùa Tiên không?"

"Hehe, Fei, nói thật đi. Cậu hẹn hò với con gái bằng cái này phải không? Cậu đã gây ra bao nhiêu thảm họa rồi?"...

Ông Long đổ mồ hôi đầm đìa, trên trán có vết đen. Anh không mệt mỏi mà chán nản. Anh không bao giờ ngờ rằng một người dẫn chương trình nổi tiếng, một người phụ nữ mạnh mẽ trong một công ty truyền thông, Dương Lan Lan trưởng thành và quyến rũ, một mỹ nhân có tuổi trẻ vô song, lại thực ra lại là một đứa bé tò mò trong lòng. Sao lại có nhiều câu hỏi lộn xộn thế nhỉ?

Anh càng hỏi nhiều câu hỏi thì chúng càng trở nên thái quá. Đủ loại câu hỏi khó tin khiến Long Kiếm Phi đầu càng thêm lớn. 

Vì không thể nói ra lời mình nói, nên có thể dùng tay nhìn ra sự thật, tăng cường bí lực, nắm lấy cặp mông to tròn trắng nõn như bông, dùng sức nhào nặn, xoa bóp thật mạnh. Dương Lan Lan lập tức ngậm miệng lại, mặt âm thầm đỏ bừng, nhắm mắt lại nhẹ nhàng ngâm nga an ủi, tiếng muỗi vo ve nhẹ như ống sáo. 

Cảm giác rất tốt, rất mịn và không có xương. Đầu tiên, vẽ các vòng tròn từ ngoài vào trong, sau đó ấn mạnh vào phần mông đầy đặn và cao ngất trời, sau đó dùng hai ngón cái đặt cạnh nhau xoa mông vào vết nứt sâu và nhạy cảm ở mông. Trong chuyển động giao hợp, toàn bộ năng lượng hắc ám tập trung ở ngón tay cái, từng đợt nhiệt lượng xiên xuống, khiến mỹ nhân dưới mắt cô mờ đi, lông mi khẽ run, cặp mông to gợi cảm bất giác nâng lên một chút, để ngón tay cái thô ráp của tiểu mỹ nam có thể xuyên vào sâu hơn. 

Dương Lan Lan thật ra rất xấu hổ khi bị chạm vào nơi nhạy cảm như vậy, nhưng bây giờ có người giúp cô chữa bệnh, cô vẫn đang suy nghĩ, nghĩ đến tác dụng thần kỳ trước đó, tác dụng thần kỳ của Thái Cực Quyền mà Long Kiếm Phi đã nói, cô thực sự cảm nhận được lợi ích của nó. Nó thực sự kỳ diệu.

Hơn nữa, đã lâu lắm rồi Dương Lan Lan mới có được cảm giác ấm áp và ân cần như thế này. Chồng cô, Vũ Trịnh Trịnh, đã vô số lần khiến cô khóc vào những đêm khuya khi không có ai ở bên. Cô cũng phải giữ hình ảnh hoàn hảo của mình với tư cách một người chồng, một ca sĩ, một người phụ nữ đã có chồng trước mặt người ngoài. Dương Lan Lan kiệt sức về thể chất và tinh thần trước cảnh tượng vô tận này. Nó thực sự mệt mỏi. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn một lúc, để bản thân được nghỉ ngơi thật tốt. Mặc dù cảm giác này có chút xấu hổ nhưng lại thực sự rất thoải mái. 

Từng đợt sóng ấm áp nhấn chìm Dương Lan Lan, nhấn chìm cô từ dưới chân lên đến đầu, dần dần nhấn chìm cô như cát lún trong vũng lầy, nhưng điều kỳ lạ là cô không hề muốn vùng vẫy nên chỉ chìm xuống, ít nhất là để bản thân thư giãn và tận hưởng một lúc. 

Chỗ phình ra dưới tay anh Long ngày càng lớn, động tác càng ngày càng hoang dã và thô bạo, lộ ra khí chất hoang dã. Không khí cũng tràn ngập bầu không khí mạnh mẽ của tham vọng và hormone. Tay trái và tay phải của anh ấy đang nắm lấy cặp mông khổng lồ hoàn toàn không thể chạm tới theo chiều kim đồng hồ. Da thịt đang xoay tròn, thỉnh thoảng hắn sẽ cố ý hoặc vô ý dùng khớp xương cọ vào hậu môn nhỏ, khiến toàn thân run rẩy. Anh Long không dám sờ vào đáy chậu của phần dưới cơ thể nên tìm chỗ khác bù đắp. Anh đặc biệt chú ý đến bề mặt đùi và háng, bắt đầu nhào nặn. 

Dương Lan Lan ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, không muốn nói chuyện nữa. Một ngọn lửa dần dần bốc lên ở vùng bụng dưới của cô, đốt cháy từ xương cụt đến não. Nó thật nóng, thật tê, thật giòn và thật khó chịu. Cái mông được Long Kiếm Phi xoa bóp càng ngày càng kỳ quái. Lúc này Dương Lan Lan có chút sợ hãi, trong lòng chợt nhớ tới Long Kiếm Phi. Ý nghĩ tục tĩu phải nhào nặn thật mạnh cái mông to của mình để hết ngứa ngáy thật là kinh tởm. Tuy nhiên, Dương Lan Lan lại mơ hồ mong chờ điều đó. Nếu anh ấn mạnh và ấn mạnh hơn thì sẽ không ngứa đến thế. Có lẽ, ngọn lửa trong lòng anh sẽ bùng cháy hoàn toàn, bùng cháy đến mức mãnh liệt nhất, đốt cháy mọi thứ rồi dập tắt. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn vặn vẹo có chút bồn chồn, chứng tỏ chủ nhân không hề bình tĩnh. Long Kiếm Phi dùng sức ấn vào, nhưng vẫn mềm mại như không có xương. Sự kết hợp hoàn hảo giữa sự thô bạo và kỹ năng khiến Dương Lan Lan say sưa về thể chất và tinh thần. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, bụng dưới càng ngày càng nóng, quần lót cũng có chút sũng nước. Cô cảm thấy đôi bàn tay đó thật kỳ diệu, cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô hét to trong lòng, tập trung, tập trung, mạnh mẽ hơn nữa. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể trút bỏ hoàn toàn những suy nghĩ phức tạp đan xen với sự cáu kỉnh và bình yên vô căn cứ. 

"Được rồi, dì Lan Lan, ngươi tới đây trước đi, ngươi có thể nghỉ ngơi hồi phục sức khỏe trong năm phút, ta sẽ rửa tay trước khi tiếp tục massage lần cuối!"

"Cái gì, chỉ...ồ năm phút phải không? Con hiểu rồi, Fei, cảm ơn dì!"

Dương Lan Lan lúc đầu giật mình và thản nhiên nói. Vừa nói được hai chữ, cô liền tỉnh dậy và nói lớn. Cô không biết mình đã quên cái lưỡi sắc bén ngày xưa của mình ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 768 Dương Lan Lan (3)

Nhìn theo bóng lưng Long Kiếm Phi đi vào phòng tắm, Dương Lan Lan cắn một sợi tóc đen, vẻ mặt phức tạp, đôi mắt mờ mịt, quai hàm đỏ bừng. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng ngọn lửa ở bụng dưới càng lúc càng nóng. Thật lâu không thể hạ nhiệt, trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Cô sốt ruột lăn lộn trên giường. 

"Thật là... khó chịu... tôi phải đợi năm phút..."

Còn Dương Lan Lan thì chán nản nằm trên giường. Long Kiếm Phi ngừng xoa bóp cho cô, nhưng cô lại cảm thấy rất cô đơn. Cô vừa được chàng trai đẹp trai xoa bóp, khiến cô nhất thời cảm thấy khó chịu. Trong lòng cô tràn đầy hận thù và mong đợi. Cô mong được tận hưởng lại cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương sau năm phút nữa. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy có thể được massage như thế này mỗi ngày một lúc. 

Long Kiếm Phi âm thầm vui mừng trong phòng tắm. Anh ta chỉ đang cố gắng bắt và đi chơi với người phụ nữ xinh đẹp. 

Hơn nữa, hiện tại anh đang gánh trên vai sứ mệnh vinh quang và thiêng liêng là mát-xa chữa bệnh cho Dương Lan Lan. Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi chỉ cao có hai cái đầu. Khác với ánh nắng trẻ trung, gợi cảm và dễ thương của Đông Giải Giải và phong cách đa dạng của Dương Lan Lan, vẻ đẹp tự nhiên của cô chỉ đơn giản là rùng rợn đến tận xương tủy. Khuôn mặt quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ pha chút ngây thơ, tinh nghịch của cô khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Nhiều khi anh ta sẵn sàng hành động và rất khó để kiểm soát anh ta. 

Lần mát xa sau đó là một kỷ niệm không thể chịu nổi. Sức quyến rũ tiềm ẩn của Dương Lan Lan ngày càng nở rộ thành những bông hoa rực rỡ. Nụ cười, cử chỉ, lời nói vô tình của cô khiến Long Kiến Phi không thể kiềm chế được bản thân. Phần thân dưới của anh sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần, anh không thể kìm được. 

Hơn nữa, trong quá trình xoa bóp, tác dụng của phương pháp chữa bệnh thần kỳ Thái cực quyền của Long Kiến Phi dường như ngày càng tốt hơn. Mỗi lần, mỹ nữ có chồng xinh đẹp Dương Lan Lan lúc đầu đều nhào thành một cục bột, sau đó xoa bóp thành một vũng nước. Cô rụt rè thở hổn hển, thở gấp, miệng thơm tho. Không khí tràn ngập hương thơm e thẹn và bí mật của hoa sen nước thơm ngát. Tình yêu và cảnh sắc đã khiến Đức Phật cũng có tâm hồn bình thường.

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Dương Lan Lan đang cắn một sợi tơ đỏ và đỏ mặt say mê mỗi khi hoàn thành công việc của mình, đôi mắt vô cùng quyến rũ không thể biểu lộ sự tức giận, vui mừng hay vô số từ ngữ và bộ ngực cố gắng hết sức để ngăn chặn một tiếng thở hổn hển, hai bộ ngực lớn hình dáng xinh đẹp của cô ấy phồng lên và xẹp xuống, vẻ ngoài thanh tú của Dương Lan Lan như thể cô ấy có điều gì muốn nói nhưng lại không muốn nói gì, và hơi thở ngày càng nặng nề và nhanh chóng dường như bị kìm nén. bằng sức chịu đựng mãnh liệt, tất cả đều khiến lòng Long Kiếm Phi run lên, không biết quá khứ đã trải qua như thế nào.

Nghĩ đến quá khứ lãng mạn với Vương Hiểu Mộng, Long Kiếm Phi bỗng trở nên tham vọng và đầy kiêu hãnh. Làm thế nào mà hai người vốn thù địch nhau lại trở nên hòa hợp với nhau đến thế! 

Đây không phải là cách chinh phục tân thê tử Vương Hiểu Mộng sao?

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy rất tự tin, năm phút nữa sẽ xoa bóp cho Dương Lan Lan lần cuối cùng. Vương Hiểu Mộng mỹ nữ Dương Lan Lan thật sự chọc tức ta, ta sẽ cướp đi mọi thứ của bà nội hắn! 

Lúc này, ngoài cửa sổ mây đã tán, mưa đã tạnh, cầu vồng rực rỡ, mặt trời đỏ rực phản chiếu trên bầu trời, ánh bình minh thật tráng lệ. Trời cao cao, mây vàng xa ngàn dặm. Trời đất tự do tự do, tôi muốn làm gì thì làm! 

Trong phòng khách của Dương Lan Lan, trên bàn làm việc có một nhánh hoa mộc tê trong chiếc bình ngọc trắng. Hương thơm rất thơm. Bên cạnh là một số tài liệu học thuật nguyên bản lớn bằng tiếng Anh và một số bản thảo có chữ ký của Dương Lan Lan. Suy cho cùng, cô là người dẫn chương trình sắc đẹp trí thức nổi tiếng. Cô không thể tách rời khỏi sách vở và học mọi lúc mọi nơi. Kim của máy hát cào qua đĩa quay bên dưới, và đoạn intermezzo nổi tiếng trong vở “Carmen” của Bizet phát ra qua chiếc loa hình chiếc kèn vàng - tình yêu giống như một chú chim tự do. 

"Tình yêu là một con chim tự do, không ai có thể thuần hóa được nó. Cho dù là uy hiếp hay ép buộc thì cũng thờ ơ, lời nói ngọt ngào cũng vô dụng. Người tôi thích có thể chiếm giữ trái tim, nhưng tình yêu lại cố chấp như vậy, không nghe lời ai nói. Nếu em không yêu anh, anh cũng sẽ yêu em. Chỉ cần em được anh sủng ái, em phải cẩn thận!"

"Dì Lan Lan, chúng ta tiếp tục!"

Giai điệu sôi động và sôi động, tươi mới và ngọt ngào, thẳng thắn và huyền bí. Theo nhịp đập này, trái tim Long Kiếm Phi trở nên sống động, hắn dùng lòng bàn tay nhào nặn càng mạnh hơn. Động tác xoa bóp mạnh mẽ khiến người đẹp Dương Lan Lan đang nằm trên giường ngâm nga thoải mái rồi hát theo nhịp điệu, tự do và nhiệt tình. Long Kiến Phi, người chưa từng nghe opera trước đây, đã yêu giai điệu và bầu không khí này từ tận đáy lòng.

Massage liên tục này thực sự hiệu quả. Dương Lan Lan cảm thấy thân thể mình tốt lên một hồi. Bây giờ cô ấy không còn gặp vấn đề gì khi nhảy lung tung và không còn đau nhức nữa. Tuy nhiên, xét đến việc loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn và trải nghiệm mát-xa thỏa mãn, cô thầm hy vọng có thể tiếp tục thêm một thời gian nữa. Loại kỹ thuật massage này không phải là thứ bạn có thể tận hưởng ở các tiệm massage thông thường. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi nhớ lại cảm giác ngây ngất mà tôi đã trải qua vài lần trước đây. Mỗi lần như vậy, nó dường như tệ hơn một chút. Nó khiến toàn thân tôi nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Tôi vẫn không thể dừng lại sau khi tắm. Mỗi lần như vậy tôi lại lăn lộn trên giường. Tôi chỉ có thể mong chờ lần mát xa mạnh mẽ hơn tiếp theo để giảm ngứa. Tuy nhiên, sau khi massage xong, tôi lại thấy ngứa hơn. Đây có được coi là nghiện không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi xấu hổ, lấy tay che mặt, không mở miệng hát. Tôi không biết mình đang nghĩ gì với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Một lúc sau, tôi cười lớn, khiến Long Kiến Phi đang xoa bóp bắp chân không hiểu sao. Anh thầm nghĩ rằng phụ nữ càng xinh đẹp thì càng kỳ quặc. 

Trong giai điệu đẹp đẽ của bản thu âm, Long Kiến Phi say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. Động tác xoa bóp này ngày càng mạnh mẽ, tác động lên xuống, cánh tay, vai, bắp chân, đùi, lưng, eo và mông đẹp. 

Sau vài ngày hoạt động, kỹ thuật này đã trở nên phức tạp hơn. Vừa nhéo vai, Dương Lan Lan, một phụ nữ đã có gia đình, rên rỉ lắc đầu. Sau đó cô trượt suốt xuống, từ sau lưng đến thắt lưng, từng cơ bắp đều bị ấn vào, từng huyệt đạo đều bị xoa bóp. Kỹ thuật phức tạp, móc, véo, nhặt, ấn, búng hoặc xoa, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, tiến lên từng lớp, xoa bóp theo vòng tròn.

Trong phòng, Dương Lan Lan ăn mặc giản dị, giản dị. Bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím nhạt không thể che đi được thân hình cong quyến rũ bên dưới. Long Kiếm Phi xoa xoa nàng, xúc tu cực kỳ trơn tru, tâm tình trượt đến tận chân trời.

Ở trên lưng Na Mỹ hồi lâu, Long Kiếm Phi hết sức cẩn thận vẽ và xoa bóp các vòng tròn từ nhỏ đến lớn. Anh ta luân phiên vẽ các vòng cung bằng tay và sử dụng phép thuật Thái Cực Quyền. Lòng bàn tay anh nóng lên, hơi nóng xuyên qua quần áo. Các lớp giống như những cái kén trên bánh tằm mùa xuân. Dương Lan Lan bị bọn họ vây quanh, nút thắt càng ngày càng dày đặc, vướng víu. Dương Lan Lan cảm giác được thân thể dần dần nóng lên, lòng bàn tay đặt trên lưng. Cảm giác thiêu đốt khiến toàn thân cô vô cùng thoải mái, tốt đến mức xuyên thấu vào tận xương tủy. Cô không thể kìm được tiếng ậm ừ trong miệng nữa. 

Nghe mỹ nữ phía dưới thở dốc, mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi hung hăng chào. Xem ra Vương Hiểu Mộng chính là không cho nó ăn. 

Thấy lưng gần như bị ép lại, anh di chuyển xuống hết, ấn lên đến thắt lưng và mắt. Lần này, việc xoa bóp nhẹ hay nặng dường như có tác dụng lớn hơn. Thân thể xinh đẹp phía dưới khẽ run lên, rung lắc nhẹ với biên độ rất nhỏ, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Dường như càng đến gần vùng nhạy cảm thì phản ứng càng lớn. 

Nhào lộn hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào cặp mông tròn trịa và xinh đẹp này. Mặc dù tôi đã chạm vào nó mỗi lần nhưng tôi không thể buông nó ra mỗi lần. Tôi không bao giờ mệt mỏi khi cọ xát nó. Cặp mông đầy đặn mềm mại như kẹo dẻo này thực sự là tuyệt nhất. Nó khác hẳn với cặp mông dày và béo của Triệu Á Chí. Cặp mông xinh đẹp của Dương Lan Lan không chỉ to tròn mà còn vô cùng mềm mại, mịn màng, mịn màng tựa như thân tơ lụa này. 

Hai bàn tay dày đặt lên hai cái mông to tròn, một tay bắt đầu ấn và xoa mạnh, hoặc ấn xuống để nó to hơn, hoặc kéo mông lên, hoặc nhào nặn, hoặc đẩy lên trên theo vòng tròn, cuồng nhiệt và không kiềm chế, giống như giai điệu của "Carmen", cực kỳ thông minh và quyến rũ.

Dương Lan Lan cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được. Mỗi lần được massage, dù không muốn thừa nhận nhưng cô cảm thấy đây là khoảnh khắc ngây ngất và thú vị nhất. Sự xoa bóp và nhào nặn mạnh mẽ, kéo dài và trêu chọc trên mông và háng của cô, mọi động tác và mọi kỹ thuật đều khiến trái tim cô rung động. Thật ngứa ngáy, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, lắc nhẹ cặp mông to, giống như một cách làm tình. Mỗi khi những đốt ngón tay thô ráp của tôi chạm vào rãnh mông, nó sẽ gây ra một cơn chấn động. Nếu nó vô tình trượt qua hậu môn nhỏ, tôi gần như hét lên vì sung sướng và lần nào nó cũng khiến tôi rùng mình. 

Long Kiến Phi phát hiện, mỹ nhân Dương Lan Lan lúc này đặc biệt nhạy cảm, dễ xúc động. Cô ấy có tâm trạng sớm hơn nhiều so với bình thường. Anh không khỏi cảm thấy có chút thành tựu. Anh xoa và trêu chọc cô thậm chí còn mạnh hơn. Hơn nữa, trải qua mấy lần thử nghiệm, hắn phát hiện Dương Lan Lan lúc này đã dần dần chuyển từ thận trọng kiềm chế sang không chút nghi ngờ. Anh ta rất thích thú và thậm chí có thể chịu đựng được sự hiện diện của những bàn tay lang thang trong rãnh sâu và hẹp của cặp mông to nên anh ta ngày càng trở nên vô đạo đức. 

Sau những trao đổi sâu sắc về thể xác giữa Đông Giải Giải và Vương Tiểu Mộng, hai người phụ nữ trẻ đã có gia đình, đặc biệt là trận chiến chân tình vừa rồi chuyển từ hiếp dâm sang ngoại tình và cuối cùng chuyển sang chống ngoại tình, Long Kiến Phi trở nên tự tin và dũng cảm hơn. Chẳng hạn, lúc này, anh ta kẹp những ngón tay thô ráp của mình vào rãnh mông sâu và đẩy, khiến mỹ nhân phía dưới thở ra một hơi và cặp mông to run lên không ngừng. 

Không dừng lại, anh chỉ cần ấn ngón tay cái trực tiếp vào phần đang nở hoa của bông hoa cúc, làm nó rung lên với tốc độ cao. Áp lực khiến toàn thân cô gái xinh đẹp căng thẳng, đôi mắt xinh đẹp mở to, cái miệng nhỏ phát ra âm thanh, sau đó cô dùng một tay che miệng lại để kìm nén, chịu đựng.

Thật là thoải mái. Dương Lan Lan chưa từng nghĩ tới xoa bóp có thể đạt đến trình độ này. Mặc dù rất xấu hổ nhưng cô không thể quan tâm đến nó vào lúc này. Hãy ở lại trong khoảnh khắc xuất thần tuyệt vời này thêm một lúc nữa. 

Ngón tay cái rung lên ở nơi đáng xấu hổ đó với tần số cực cao, đồng thời, ma lực Thái Cực Quyền từ toàn cơ thể không ngừng tuôn ra và tập trung vào đó. Hiệu quả thật đáng kinh ngạc. Toàn thân xinh đẹp đã có chồng Dương Lan Lan'er run lên, cặp mông to bắt đầu nhô lên một cách mất tự nhiên, co giật. Tiếng rên rỉ trong miệng tuy đã bị đôi tay trần của cô chặn lại, nhưng một tiếng rên trầm thấp như tiếng sáo vẫn mơ hồ vang lên qua khe hở giữa các ngón tay, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy đau lòng. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn dùng hết sức lực của mình và những rung động dữ dội vẫn tiếp tục với tần suất và sức nóng đáng kinh ngạc. Vài phút sau, cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của mỹ nữ quyến rũ phía dưới cùng những cơn co giật đột ngột, toàn thân và cặp mông to béo đều nhún vai. Rõ ràng là cố gắng trấn áp nó không thể che giấu quá nhiều sự phản ánh chân thực. 

Tim Long Jianfei dày dặn kinh nghiệm đập loạn xạ: Chẳng lẽ lại đưa thê tử xinh đẹp Dương Lan Lan lên cao trào như thế này? 

Đây chính là nữ thần trong lòng tôi. Một trong những người mà tôi hằng đêm nhớ nhung giờ đây đang ở ngay dưới mũi tôi, được bàn tay to khỏe của tôi xoa bóp đến đỉnh điểm? 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình Dương Lan Lan Nhĩ trước mặt vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, mặt đỏ bừng, rỉ máu, nhớ lại đối tượng của mộng tưởng tình dục ngày đêm cũng đang thở hổn hển trong giấc mơ, với cặp mông căng mọng nâng lên trời, ham muốn trong lòng Long Kiến Phi bùng cháy hết mình! 

Dù thế nào đi chăng nữa, hãy chiến đấu! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi không muốn chịu đựng nữa! 

Sau ba lần xoa bóp này, mỗi lần là một sự dày vò của dục vọng bên trong, con trăn sắp nổ tung. Long Kiếm Phi dũng khí đột nhiên dâng lên, ánh mắt nhìn mỹ nhân mặc bộ đồ ngủ màu hoa oải hương trước mặt, giống như một con trâu nhìn vào mảnh vải đỏ. 

La hét lao về phía trước, Long Kiến Phi thở hổn hển liếm và hôn Dương Lan Lan, người đã tỉnh lại và hét lên liên tục. Anh ta dùng cái miệng lớn mút lấy đôi môi gỗ đàn hương đỏ của Dương Lan Lan, mút nước ngọc thơm của người đẹp đang trợn mắt kinh hãi. 

"A Phi, dừng lại, ngươi không thể làm như vậy! Ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết mình đang làm gì không?"

Cuối cùng Dương Lan Lan cũng thoát khỏi cái mồm to của Long Kiếm Phi, lớn tiếng mắng. 

"Dì Lan Lan, chị Lan Lan, con đương nhiên biết, con yêu mẹ, con thích mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, mỗi lần mẹ xoa bóp cho con đều khiến con khó chịu muốn chết, mẹ cũng thích, toàn thân mẹ được chạm vào, mẹ xoa bóp đạt cực khoái, mẹ cũng thích phải không?"

“Tôi, tôi không phải, cái đó, đều là lỗi của anh, cố ý gây chuyện, thật đáng xấu hổ… cho nên tôi mới bị bắt.”

Những lời bào chữa của Dương Lan Lan ngày càng thấp dần, cho đến khi im bặt như tiếng muỗi vo ve. Hiển nhiên vừa rồi cao trào không thể vượt qua, trọng điểm đột nhiên bị đâm. 

"Dì Lan Lan, con thích dì, con muốn dì. Tuy nhỏ hơn dì nhiều tuổi nhưng con rất chân thành với dì, sẽ làm tổn thương dì và yêu dì, không giống như người chồng khốn nạn luôn ngược đãi, hành hạ dì..."

"Cái gì? Bạn biết gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Lan Lan chợt trắng bệch. Khó khăn thầm kín lớn nhất trong lòng cô đã bị Long Kiếm Phi trực tiếp chỉ ra. Một vết nứt xuất hiện trong lớp ngụy trang của cô trước mặt người khác trong nhiều năm như vậy. 

"Tôi biết tất cả mọi thứ. Người chồng khốn nạn của cô đối xử với cô như một con điếm. Anh ta có thể xúc phạm cô bao nhiêu tùy thích. Anh ta hoàn toàn không coi cô là vợ hay phụ nữ. Tôi muốn đánh anh ta một trận để giải tỏa cơn giận."

"Đừng lộn xộn, anh ấy là chồng tôi!"

"Thì sao? Ngươi, một người ưu tú, muốn chung sống cả đời với một người đàn ông như vậy? Ta đối với ngươi không xứng đáng, đến già ngươi cũng sẽ không hối hận sao?"

“Anh muốn em chăm sóc…”

Giọng điệu của anh trở nên yếu ớt. 

"Anh đương nhiên phải lo liệu, anh sẽ yêu em và yêu em. Chồng em không thể thỏa mãn em chút nào. Anh nghe hết rồi. Anh ta không thể là đàn ông đối với em, nên mới trở thành kẻ tâm thần, tra tấn em để mua vui. Anh ta không thể hoàn thành nghĩa vụ của một người đàn ông. Anh có thể! Anh sẽ cho em ăn mỗi ngày và để em trở thành một người phụ nữ thực sự. Nếu em cảm thấy không thoải mái, em có thể đánh tôi mắng tôi. Anh sẽ không bao giờ bắt nạt em như chồng khốn của em!"

"Long Kiếm Phi, tên khốn kiếp!"

Dương Lan Lan sửng sốt một lúc, nghẹn ngào nói ra những lời này, nước mắt đột nhiên lăn xuống như những viên ngọc vỡ, chảy trên khuôn mặt ngọc vô cùng quyến rũ và đa cảm, trông vô cùng buồn bã và xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi chậm rãi giơ tay lên, cẩn thận nâng mỹ nữ lên lau nước mắt. Người phụ nữ đang lặng lẽ thổn thức trước mặt anh đẹp đến mức không thể nhìn thấy trên thế giới này. Thời gian như đọng lại trên cơ thể cô, mọi cử động, biểu cảm đều có thể được đưa vào bức ảnh nhiếp ảnh nghệ thuật hoàn hảo nhất.

Nhìn Dương Lan Lan đầy nước mắt trước mặt, dục vọng vốn đã bị gián đoạn lại bắt đầu bùng cháy. Anh từ từ cúi xuống và muốn hôn cô với khuôn mặt ngượng ngùng. Dương Lan Lan đẩy trái phải đẩy cô, chặn cô lại không chịu buông cô ra. Long Kiến Phi nói: "Anh vừa bảo tôi sờ mông anh, ấn vào lỗ đít của anh cho đến khi tôi lên đỉnh, sao bây giờ không để tôi hôn lên miệng cô ấy?" 

Dương Lan Lan nói đến đây sửng sốt, cảm thấy xấu hổ, tức giận và khó chịu, bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội.

Long Kiến Phi mở to mắt khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp, anh ta lao vào Dương Lan Lan và bắt đầu tàn phá cô, gần như muốn ăn thịt Dương Lan Lan. Dương Lan Lan lần lượt bị những thay đổi đột ngột tấn công, xấu hổ muốn chết, nhưng cô vẫn bám chặt vào phòng tuyến cuối cùng, không chịu sống chết.

Có lẽ là bởi vì hai người đã da kề da, xoa bóp mấy tiếng đồng hồ, cũng đã quen thuộc với nhau. Có lẽ trong lòng họ đang đồng cảm, có lẽ họ vẫn còn biết ơn chàng trai trẻ đẹp trai Long Kiến Phi đã đến giải cứu và chữa lành nỗi buồn của chính mình. Có lẽ là vì anh đã bị tan nát bởi hiện thực được nói ra bằng những lời lẽ trần trụi và đẫm máu đó và vẫn tiếp tục duy trì nó. Những tấm gương hư ảo hoa và ánh trăng, có thể cơn đói khát tích tụ trong quá trình xoa bóp này đã thay thế lý trí, hoặc có thể cả hai. Tóm lại, lúc này Dương Lan Lan bối rối, lúng túng và chống cự, nhưng lại có ít quyết tâm tột độ và nhiều nỗi buồn khó giải thích hơn.

Long Kiến Phi cố gắng mở miệng nhưng vô ích. Hôn ở ngoài một lúc, anh chuyển sang hôn và liếm mặt, cằm, dái tai và cổ cô, khiến mỹ nữ đã có chồng Dương Lan Lan thở hổn hển và đập nắm tay hồng hồng một cách điên cuồng. Ham muốn tích lũy trong lần mát xa vừa rồi dâng lên, cổ và tai cô đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích động.

Lưỡi anh bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của Dương Lan Lan đến tai và miệng cô, lại liếm và mút. 

Long Kiến Phi múa đầu lưỡi điêu luyện, như muốn đánh thức từng vùng gợi cảm đang ngủ say của Dương Lan Lan. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng nó không ngay lập tức tiếp cận bộ ngực vẫn còn cao ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài bầu ngực, rồi quay sang nách. 

Dương Lan Lan không ngờ rằng anh chàng đẹp trai lại mút nách cô, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. "A!..."

Dương Lan Lan lập tức bị khoái cảm như bị điện giật kích thích, thân dưới khẽ run lên, khẽ rên lên. 

Long Kiếm Phi lại mãnh liệt mút, Dương Lan Lan khoái cảm không ngừng tăng lên, thân thể càng run rẩy. 

Sau đó Long Kiếm Phi từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới. 

Dương Lan Lan cũng cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn cô. 

Long Kiếm Phi lại đưa lưỡi hướng về phía ngực Dương Lam Lam, hướng về phía Diệp Tu. 

Kiểu vuốt ve này không phải là lần đầu tiên Dương Lan Lan gặp phải. 

Chồng cô, Vũ Trịnh Trịnh, chỉ hôn cô một cách thô bạo, xoa bóp ngực, mút núm vú của cô, dùng ngón tay chơi đùa với đôi môi mật ong của cô, đôi khi còn dùng lưỡi vuốt ve cô. Sự vuốt ve đơn giản như vậy là không đủ đối với Dương Lan Lan. 

Nhưng chồng cô chỉ quan tâm đến ham muốn tình dục của bản thân mà không bao giờ nghĩ đến cảm xúc của cô. 

Cô hiểu tại sao anh chàng đẹp trai lại làm như vậy? 

Tại sao không chỉ bú vú. 

Chiếc lưỡi của cậu bé đẹp trai đã trườn qua hai bên bụng dưới và dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Dương Lan Lan ngạc nhiên phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà cô không hề hay biết. Lưỡi của cậu bé đẹp trai sắp chạm vào vùng ngoại vi. Một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực vốn đã trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật ngược và phủ đầy nước bọt. Họ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...thật...thoải mái..."

Mặc dù Dương Lan Lan cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú được chàng trai đẹp trai hút là không thể cưỡng lại được. 

Dương Lan Lan không khỏi thẳng lưng, ngực bị mỹ nam hút vào, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Lúc này Dương Lan Lan đã hiểu tại sao sự vuốt ve của cậu bé đẹp trai luôn tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. Cậu bé đẹp trai chỉ đang cố khơi dậy nỗi lo lắng mong được vuốt ve bộ ngực. 

Đây cũng là màn dạo đầu của họ. 

Long Kiếm Phi mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. "Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Long Kiếm Phi hai tay xoa nắn bộ ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như thể đang bóp chúng. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Dương Lan Lan bỗng nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân anh không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Long Kiếm Phi mặc dù biết loại vuốt ve này rất bất thường, có thể là bình thường người không có năng lực thực hiện, nhưng người bình thường rất hiếm khi sử dụng loại này vuốt ve thủ đoạn, nhưng hắn lại không khống chế được chính mình. Anh nghĩ có thể là do cơ thể của Dương Lan Lan nên dù có vuốt ve, vuốt ve, liếm liếm thế nào cũng không bao giờ chán sự quyến rũ của nó! 

Bắp cải ngon đang bị Long Kiến Phi, một con lợn rừng đẹp trai ôm lấy. Bộ đồ ngủ lụa mỏng không thể ngăn được bàn tay to lớn của mỹ nam sờ soạng xâm chiếm cô. Sau một hồi giằng co, Long Kiến Phi khá hơn một chút, vùi đầu vào trong váy, không ngừng mút lấy cô. Dương Lan Lan không biết mình mệt hay vui, thở hổn hển, ngón tay nắm chặt ga trải giường và chăn bông. 

Long Kiến Phi hai tay hơi run run, chậm rãi cởi chiếc quần lót ở háng Dương Lan Lan, vòng qua đầu gối, cởi ra khỏi chân Dương Lan Lan. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của Dương Lan Lan ngửa lên, phối hợp với anh lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể cô. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Đây chính là thân thể trần trụi của Dương Lan Lan mà anh đã vô số lần mơ thấy trong giấc ngủ. 

Giữa háng trắng mịn, lớp lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược để bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Đôi môi mịn màng màu đỏ sậm như mật ong đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lối vào như bông hoa của chiếc hố xinh đẹp. Phía trên lối vào của cái hố xinh đẹp có một cuống hoa bạch đậu khấu hơi nhô ra giống như ngọc trai. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi lưỡi liếm xuống, nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Dương Lan Lan, đi tới gò đất. 

Dương Lan Lan theo phản xạ kẹp đùi cô lại. Anh không buộc họ phải rút lui. Anh chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. Cuối cùng, hắn chậm rãi mở ra phần dưới đùi của Dương Lan Lan, để lộ chỗ phình ra mềm mại ở vùng hình tam giác phủ đầy lông mu. Những cuống ngọc phía dưới hơi đỏ nhạt giống như núm vú, ngậm chặt cái miệng nhỏ, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, đôi môi mật ong bên trái và bên phải đã sưng tấy, sung huyết, hơi hé mở. Anh ấn môi mình vào đôi môi mật ong đang hé mở. 

"Ồ..."

Đột nhiên, phần thân dưới của Dương Lan Lan khẽ run lên, mùi xà phòng và mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Long Kiếm Phi. Anh thè lưỡi ra liếm từ dưới lên đôi môi mật ong của mình. 

"A... Fei... cậu không thể..."

Dương Lan Lan rên rỉ. Chỉ liếm qua liếm lại hai ba lần, cơ thể Dương Lan Lan khẽ run lên, nước không ngừng chảy ra. 

Long Kiếm Phi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Dương Lam Lam, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống ngọc gặp nhau. "A... ngứa quá... ôi..."

Toàn bộ eo của Dương Lan Lan nổi lên, khớp với sự trượt của lưỡi Long Kiếm Phi, sau đó lặp lại lần nữa. 

Lần này lưỡi của cậu bé đẹp trai chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. 

Eo của Dương Lan Lan đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trên đôi môi mật ong của cô, dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. 

Long Kiếm Phi đưa cả môi vào, vừa hút tinh dịch vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 769 Dương Lan Lan (4)

"A... Fei không muốn... được rồi... vào trong thêm chút nữa đi... ồ..."

Tinh dịch của Dương Lan Lan lại dâng lên, tràn vào đầu lưỡi Long Kiếm Phi. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mỏng manh và ngọt ngào như cơ thể trần trụi của Dương Lan Lan. Anh dùng đầu lưỡi liếm vào sâu hơn. 

Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn Dương Lan Lan có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. 

Anh ta bạo dạn dang rộng cặp đùi thon gọn, trắng như tuyết xinh đẹp của Dương Lan Lan và bắt đầu mút từng mảnh bằng đầu lưỡi từ phần trong cùng của đôi môi đối xứng của Dương Lan Lan. 

Long Kiến Phi vừa trầm trồ vừa ngưỡng mộ, như đang về thăm lại nơi ở cũ. Anh không khỏi vùi mặt vào háng Dương Lan Lan, để bộ lông mu mềm mại chạm vào mặt mình, hút thật sâu vào âm đạo thành thục gợi cảm của người phụ nữ. Với hương thơm cơ thể độc đáo và say đắm, anh dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô, hôn lên mu nhỏ hơi nhô lên, hôn và liếm đôi môi mật ong dày mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách đôi môi mật ong nhỏ đã bôi trơn và ướt át. 

Hôn và liếm cuống ngọc nhỏ như bạch đậu khấu. 

Đúng như mong đợi của một nhạc cụ nổi tiếng, chiếc bánh phồng to này rộng và to, có cây thủy sinh tươi tốt lạ thường, môi dày mật và hũ mật sâu. Long Kiến Phi cạy mở bụi cỏ nước dày đặc, ngậm chiếc bánh bao lớn trong cái miệng lớn của mình và bắt đầu mút và liếm ầm ĩ, phát ra âm thanh dâm đãng và đáng xấu hổ. Đầu anh cong xuống dưới váy. Nhìn từ bên ngoài, anh ấy trông giống như một cô gái cao ráo. Anh chàng đẹp trai vùi đầu dưới váy của một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Chiếc váy đã bị giãn ra rất nhiều. Người phụ nữ xinh đẹp bị trêu chọc bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt và phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ không thể kiểm soát. Hai cái chân dài mảnh khảnh đột nhiên hội nhập rồi tách ra, thân thể vặn vẹo. Cảnh khiêu dâm này, sự tương phản mạnh mẽ chỉ đơn giản là hấp dẫn và tội phạm.

Kỹ năng ăn nói của Long Kiến Phi hiện tại khá tốt. Anh ta liếm, mút và hút mọi thứ khiến Dương Lan Lan muốn chết. Tên tiến sĩ khốn nạn đó sao có thể chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, sao hắn có thể làm điều này vì Dương Lan Lan? 

Dương Lan Lan gần như quên kháng cự khi lần đầu tiên trải nghiệm oral sex, khoái cảm mãnh liệt gần như đẩy cô vào làn sóng thứ hai.

"Ồ, ồ...vâng...A Phi...à...chính là nó...bạn liếm nó...ồ...tôi sướng quá...ồ..."

Dương Lan Lan không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve đôi môi mật ong của cô, tinh dịch nóng hổi liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô.

Long Kiến Phi hút tinh dịch, dùng lưỡi tách đôi môi ngọt ngào ra, để lộ phần trên khép lại có nếp gấp màu hồng nhạt, thấm đẫm tinh dịch và lấp lánh. 

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Dương Lan Lan bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, dùng đầu lưỡi kích thích cuống ngọc. 

"Ồ!...A Phi...Tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Khi Yang Lanlan rên rỉ, một dòng tinh dịch phun ra từ đôi môi mật ong của cô. Không chỉ đôi môi mật ong của cô ấy run lên, mà ngay cả cặp đùi trải sang trái phải từ thắt lưng trở xuống của cô ấy cũng bắt đầu run rẩy, và chúng hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Long Kiếm Phi lại ngậm cuống hoa ngọc vào miệng, toàn thân dưới của Dương Lan Lan run rẩy. 

Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và thâm nhập sâu vào đó. Phần thân dưới thật thon thả khi đùi nhô cao và xòe ra, đôi môi mật ong đầy quyến rũ khiến tinh dịch chảy ra không ngừng. 

Anh nghĩ đến cơ thể của vợ khiến anh muốn liếm và hôn cô suốt ngày. Anh ta còn mở rộng vết nứt hơn nữa và dùng lưỡi liếm đôi môi nhỏ bên trong. 

Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, Dương Lan Lan không ngừng phun ra dịch âm đạo. 

Long Kiến Phi thậm chí còn đưa ngón giữa vào khe hở, xoa xoa đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào bên trong. Vừa mút tinh dịch đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn vào toàn bộ đôi môi ngọt ngào và mút thật mạnh. 

"A...A Phi... ta cảm thấy thật dễ chịu...Fei'er...được ngươi liếm thật sướng...ôi...thật sướng quá..."

Thân dưới của Dương Lan Lan vô tình hướng về phía Long Kiếm Phi, lưỡi của Long Kiếm Phi lại trượt về phía cuống ngọc gợi cảm. 

Cuống ngọc trai của Dương Lan Lan đã thấm đẫm dịch âm đạo và dựng đứng lên. Long Kiếm Phi dùng chóp mũi ấn vào, đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong khe hở. 

Thân dưới của Dương Lan Lan lại co giật. Lưỡi và ngón tay của cậu bé đẹp trai không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Fei'er...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Ồ...nhanh lên...ồ..."

Long Kiếm Phi môi vừa đến gần, Dương Lan Lan liền nóng lòng muốn gặp nàng, hai tay không nhịn được nhiệt tình ôm lấy ghế sô pha. 

Long Kiếm Phi ngón tay không ngừng mân mê đôi môi mật ngọt, tinh dịch nóng hổi từ trong tử cung tràn ra ngoài. 

Long Kiến Phi không để ý đến lời cầu xin của Dương Lan Lan mà thọc ngón giữa vào. Lúc này, từ nơi sâu nhất trong đôi môi mật ong của Dương Lan Lan có một lực co rút mạnh mẽ, eo cô bồng bềnh lên theo ngón tay trượt vào. 

"Ôi... Phi Nhi... Tôi... không chịu nổi nữa... Ôi... nó gần như... ngứa chết tôi..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết của Dương Lan Lan có một vết lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ. 

Ngoài ra còn có đôi môi mật ong to đầy máu ở bên ngoài. 

Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong làn nước gợi tình, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Long Kiến Phi quỳ trên sàn, cẩn thận liếm từng cái một. Đầu lưỡi vuốt ve, chất lỏng không ngừng chảy ra, Long Kiếm Phi mút càng mạnh, gần như thô bạo. 

Và cơ thể của Dương Lan Lan phản ứng gay gắt dù cô có bị lưỡi trêu chọc thế nào đi chăng nữa. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn và tinh dịch tràn ra nhanh hơn. 

Long Kiến Phi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của Dương Lan Lan. Mặc dù đầu lưỡi đau nhức, người cảm thấy thoải mái nhất là Dương Lan Lan, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Không chỉ hôm nay, Long Kiếm Phi còn mong muốn mỗi ngày đều có thể làm cho Dương Lan Lan vui vẻ. Anh muốn liếm từng sợi lông mu của Dương Lan Lan, từng miếng môi mật ong, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của cô, chỉ mong mút đủ. 

Khi Long Kiến Phi ngẩng đầu lên, trên mặt đã đầy tinh dịch của Dương Lan Lan. 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi cầm lấy hạt đậu nành cứng ngắc trước mặt, mạnh mẽ mút vào. Anh mút nó thật mạnh. Lần này, mỹ nhân Dương Lan Lan sững người như bị điện giật. Sau đó cô biến thành một vũng nước. Cô co giật dữ dội và gần như khiến thanh kiếm rồng bay ra ngoài.

Lần này cực khoái thậm chí còn dữ dội hơn. Long Kiếm Phi nuốt từng giọt nước phun trào cuối cùng. Anh thò đầu ra khỏi váy và nhìn Dương Lan Lan, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình và mềm mại như bột. Long Kiếm Phi hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Cuối cùng cũng đến giây phút vinh quang để hái trái cây với niềm tự hào. Những cảnh tượng tục tĩu trong giấc mơ của anh những đêm qua sẽ trở thành hiện thực vào lúc này! 

Nhìn thấy trước mặt Dương Lan Lan đỏ bừng đáng thương, Long Kiếm Phi không chút do dự, rút ​​chim và súng bước về phía trước, ôm hai chân thon dài trắng nõn thẳng tắp, đối diện với đôi mắt buồn bã phức tạp của Dương Lan Lan, hắn hận không thể lao vào "Nghìn Tầng Tuyết". 

“Chồng ơi, em xin lỗi…”

Vừa lẩm bẩm, Dương Lan Lan vừa rơi hai dòng nước mắt từ khóe mắt, không biết là do sự yếu đuối của bản thân hay vì vỡ mộng trước những lời nói dối của mình. 

"Hiss, nó thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!"

Nó thực sự là một vũ khí huyền thoại. Âm đạo này rất khác với phụ nữ bình thường. Không chỉ dày hơn và chặt hơn mà điều quan trọng nhất là các bức tường được xếp lớp. Bạn càng đi vào nhiều lớp thì chúng càng dày đặc hơn. Niềm vui mà nó mang lại cho con trăn khổng lồ cũng được nhân lên theo cấp số nhân. Cuối cùng tôi đã ngăn chặn việc phát hành của mình và chèn nó hoàn toàn. Nó tuyệt đến mức tôi không thể kiểm soát được trước khi di chuyển và tôi gần như xuất tinh. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy như vậy. Nó thực sự phi thường!

Vốn tưởng rằng mình có năng khiếu, nhưng lại không biết ngọn núi này cao hơn ngọn núi kia, thần thông cao hơn ngọn núi kia một thước. Những vũ khí nổi tiếng này rất nổi tiếng, và những ngọn núi bên trong dày đặc. Chúng mềm và có thể mút và buông ra.

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, bắt đầu bình tĩnh đâm vào. Niềm vui trên con trăn khổng lồ ngày càng mạnh mẽ hơn khi tần số tăng lên. Nó gần như quá tốt để có thể trở nên dễ chịu hơn. Dương Lan Lan dường như đã từ bỏ chính mình. Cô chỉ quay khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên và lặng lẽ rơi nước mắt. Cô ấy buồn và xinh đẹp, và cô ấy đẹp một cách tinh tế. Nhìn Long Kiếm Phi, hắn liền bị cuồng dục. Trong lòng anh, sự dịu dàng vô hạn và những ý nghĩ mâu thuẫn muốn được đụ thật mạnh và bị tàn phá đang dâng trào trong lòng anh. Anh không thể không di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

“Tuyết ngàn lớp” cực kỳ dày và cực kỳ đàn hồi, dẻo dai nên có thể chứa được một con trăn khổng lồ như vậy mà không bị vỡ, phồng. Thay vào đó, mật hoa chảy ra ngày càng nhiều, dần trở nên trơn và mềm, bên trong bắt đầu vang lên âm thanh dâm đãng của nước “ròng rọc ùng ục”. 

Mỹ phụ quay mặt sang một bên, không cho Long Kiếm Phi nhìn thấy phía trước của mình. Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó cô bị đè nén và đè nén, khiến cô trông quyến rũ đến kỳ lạ. 

"Ồ ồ ồ ồ, chặt quá, thoải mái quá, ugh, ồ ồ ồ ồ!"

Long Kiếm Phi điên cuồng hét lớn, đâm vào trong, nhịp điệu vô tình tăng nhanh như bị nhập hồn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ khác thường của “nghìn lớp tuyết”, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vui sướng đến mất trí và nổi cơn thịnh nộ. 

Nó tồn tại lâu hơn người chồng bất tài Vũ Trịnh Trịnh rất nhiều, nhưng đáng tiếc là cùng với tiếng hổ gầm và tiếng rên rỉ bị đè nén của Dương Lan Lan, Long Kiến Phi cuối cùng không thể không xuất tinh sau hai ba trăm lần liên tục đẩy với tốc độ cao và tần số cao, thời gian chỉ trôi qua. Hơn mười phút. So với thành tích ấn tượng là nằm trên bụng của Dương Vũ Tiên, Mulanhua và những phụ nữ khác trong hàng chục phút và hơn một giờ, chiến đấu suốt đêm thì thậm chí còn không đủ tư cách để thi lại. Thật là xấu hổ. Long Kiếm Phi trong lòng âm thầm xấu hổ. 

Hai người lúc này vô cùng xấu hổ. Long Kiến Phi khó có thể ngẩng đầu lên. Đó là quả báo. Vừa rồi hắn cười nhạo chồng người khác không phải đàn ông, nhưng rốt cuộc lại không cười nổi? 

Bạn không nghĩ rằng bạn sẽ ở đây hôm nay sao? 

Kết thúc nhanh vậy sao? 

Dương Lan Lan dần dần lấy lại hơi thở, vô số tia sáng lóe lên trong đôi mắt như trái đào của cô. Vẻ mặt của cô ấy rất phức tạp, giống như tức giận, xấu hổ, oán giận và một chút hối hận không thể giải thích được. Khóe miệng cô như cong lên thành một vòng cung giễu cợt, con thỏ trắng trên ngực cô vẫn đang đập và run rẩy theo hơi thở, chế giễu người đàn ông xấu xí trước mặt. 

"Anh, cút đi! Tôi không muốn gặp lại anh. Anh đã cứu tôi, hủy hoại tôi. Chúng ta giải quyết xong rồi. Tôi không nợ anh nữa. Hãy quên chuyện hôm nay đi. Tôi, tôi, tôi ghét anh!"

Chậm rãi thốt ra những lời vô tâm, nhưng những giọt nước mắt pha lê lại không kìm được lại chảy xuống. 

"Dì Lan Lan..."

Long Kiến Phi không nói nên lời. Đủ loại tuyệt vọng, tức giận, xấu hổ, tức giận, đủ loại cảm xúc tiêu cực lần lượt ập đến trong lòng hắn. Anh chỉ muốn hét lên để trút giận. Ngọn lửa trong lòng anh thắt lại, trái tim anh đau đớn. Anh siết chặt nắm tay đến nỗi móng tay sắp chảy máu. Anh ấy không bị thuyết phục. Anh thực sự không bị thuyết phục. Lúc này Long Kiếm Phi bỗng nhiên hiểu rõ: Nếu bỏ lỡ lần này, ngươi sẽ bỏ lỡ cả đời. 

Cảm giác chán nản, chết lặng, đau lòng, sắc mặt tái nhợt, các loại phiền muộn phiền não tràn vào, ghét ghét ghét ghét ghét ghét, toàn thân run rẩy, mồ hôi nhỏ giọt từng giọt, thần thông Thái Cực Quyền xoa bóp không chút dè dặt, như tự buông thả, lao khắp cơ thể, như một con hổ điên, như bị ma ám. 

"Sao em còn đứng đó? Đi đi, anh không muốn nhìn thấy em nữa, em, chuyện này..."

Cô muốn chửi rủa điều gì đó, nhưng cô chưa bao giờ có thói quen chửi bới, lúc này cô cũng không biết chửi thề như thế nào. Dương Lan Lan rơi nước mắt và dùng hết sức đẩy thanh kiếm rồng xuống gầm giường. 

Sau khi loạng choạng và bị đẩy ra khỏi giường, Long Kiến Phi đứng ngây người nhìn Dương Lan Lan đang đầy nước mắt. Vẻ ngoài thanh tú nhưng đáng thương và vô cùng xinh đẹp của cô khiến người ta rất muốn ôm cô vào lòng để được an ủi và gắn kết. Thật không may, cô đã bỏ lỡ nó và sẽ không bao giờ có lại được nữa. 

Nghiến răng để cho thần lực Thái Cực Quyền di chuyển khắp cơ thể, tôi cảm thấy hối hận đến mức thật muốn tìm một cái lỗ mà lao vào đó. Thật là khó chịu. Toàn thân tôi gần như sưng lên bởi sức mạnh thần kỳ vô hình của Thái Cực Quyền. Tôi không hề có ý định điều khiển hướng sức mạnh của nó mà không hề để ý, nó lao thẳng vào con trăn khổng lồ đang xấu hổ rũ xuống khiến con trăn ngứa ngáy và nóng bừng. Con trăn đen tím vốn bị sương giá héo úa đột nhiên đứng dậy, có phản ứng bất ngờ và kinh hoàng: con trăn ngẩng đầu lên, gân nổi lộ ra, miệng chảy nước miếng, rất kinh hãi. Điều đáng sợ hơn nữa là vòng tròn những hạt thịt nhỏ ở cuối đầu con trăn cỡ quả trứng thần kỳ ngày càng dài ra, dần dần mọc ra như những xúc tu thịt, và toàn bộ nở rộ như một bông hoa!

Con trăn khổng lồ màu tím đen hung dữ có một vòng tua mảnh, mềm dẻo và đầy lông mọc ra từ mép dưới đầu. Nó trông giống như một con hải quỳ với những bông hoa và những xúc tu vươn dài ra để săn con mồi trước mặt. Khi con trăn khổng lồ nhảy và nhảy, vòng xúc tu mọc lên. Xuya đóng mở, thần kinh duỗi ra khiến Dương Lan Lan sửng sốt, che miệng kêu lên, đôi mắt đẹp mở to với vẻ kinh ngạc không che giấu trên mặt, loại chuyện này hoàn toàn nằm ngoài phạm vi nhận thức của cô.

Cảm nhận được thân dưới uy lực mạnh mẽ dâng trào như núi như sóng thần, Long Kiếm Phi trong lòng đột nhiên từ địa ngục bay lên thiên đường. Chúa ơi, bạn đang chơi với tôi, nhưng nó vui quá! 

Nguồn gốc của kỹ năng ma thuật Thái Cực Quyền được truyền qua nhiều thế hệ vẫn chưa được biết rõ. Các bậc thầy Thái Cực Quyền của các thế hệ trước luôn sử dụng nó như một kỹ năng phụ trợ thiết yếu cho võ thuật, và hiệu quả quả thực rất tốt. Tuy nhiên, các võ sư thế hệ trước luôn tuân thủ quy tắc cũ, cao thủ là người lớn nhất. Ông coi nghề này cẩn thận như một chiếu chỉ của triều đình, sợ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Không đúng, nó chỉ dùng để vận chuyển khí lực, tập trung vào lòng bàn tay, phát ra đả thương địch nhân. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa nó vào một con trăn khổng lồ và tôi cũng sẽ không nghĩ đến điều đó chút nào. Ngược lại, Long Kiếm Phi Phong là song tu âm dương, không hề quan tâm đến hậu quả, biến mèo mù thành chuột chết, mục đích thực sự ban đầu của nó đã bị che khuất. 

"Ha ha ha, ông trời vẫn đang bảo hộ ta Long Kiếm Phi!"

Long Kiến Phi cười ngạo nghễ lên trời, những bực tức và chán nản trước đó trong lòng đều bị xóa sạch. Trong lúc Dương Lan Lan vẫn còn đang ngơ ngác nhìn con mãng xà khổng lồ thì nhảy lên giường bắt đầu đợt phản công chiến lược thứ hai! 

Anh ném Dương Lan Lan đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ lên lưng cô, dùng cái miệng hôi hám của cô hôn và gặm đầu cô, mút điên cuồng. Phần thân dưới của cô đã quen với thói quen và lại vào cảng. “Ôi” một tiếng ngọt ngào, Dương Lan Lan cau mày, nghiến răng nghiến lợi. Vẻ mặt của cô ấy cực kỳ quái dị, như thể cô ấy vừa gặp phải một con ma. Hôm nay, hàng loạt sự việc bất ngờ mà Tian mang đến cho cô đã khiến suy nghĩ của cô rối bời, giờ đây cô thậm chí còn không có kỹ năng phản kháng như vậy. Tuy nhiên, cái búi tóc to phồng vừa được Long Kiến Phi đụ không có vết ướt thực ra đã bị kích thích từ lâu, khiến cô vô cùng háo hức muốn được thỏa mãn lần nữa.

Phần trước của cái lỗ xinh đẹp của cô lúc này dường như đã sưng lên. Bộ phận tiến vào vừa nóng vừa cứng, khiến phần trước cái lỗ xinh đẹp của Dương Lan Lan sưng tấy, đau nhức và ngứa ngáy. Dưới đầu con Anaconda là vùng đất trinh nguyên ở cuối cái lỗ xinh đẹp vô cùng trống trải và ngứa ngáy mà ngay cả chồng cô, Vũ Trịnh Trịnh, cũng chưa từng chạm tới. Dương Lan Lan lo lắng nằm trên giường. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Cô không biết phải diễn tả nó như thế nào. Đó là một cảm giác thoải mái, ngột ngạt và thậm chí là đáng sợ. Cảm giác này khiến Dương Lan Lan cảm thấy như đang ở trên thiên đường và địa ngục, nỗi đau khiến cô cảm thấy buồn bã như một trinh nữ đối mặt với việc bị cởi nút. 

Vòng tua thịt nhìn mảnh mai nhưng thực chất lại rất dẻo dai, đàn hồi giống như những con hải quỳ nở hoa khi con mãng xà khổng lồ cắm rễ vào đường hoa của hố mật “Nghìn Tầng Tuyết”, khiến người đẹp hít vào như lụa, khí lạnh thoát ra, nổi da gà. Vừa bước vào, cô đã cảm thấy ngứa ngáy tận xương và vô cùng đau nhức. 

Có rất nhiều loại dụng cụ hỗ trợ tình dục cho nam và nữ nhưng có một món lạ không thể bỏ qua đó là quầng mắt cừu. 

Thứ này được làm bằng lông mi cừu, giống như một chiếc nhẫn trên thân thịt của một người đàn ông. Nó có tác dụng thần kỳ đối với vô số phụ nữ lãnh cảm hoặc quan hệ tình dục với nam giới đã lâu. Những sợi lông mịn ở quầng mắt của cừu cực kỳ linh hoạt. Nếu chúng trượt qua lại trong âm đạo của người phụ nữ sẽ khơi dậy khoái cảm cao gấp mấy lần so với tình yêu thông thường. Phụ nữ thuộc mọi loại đều không thể chịu được kiểu trêu chọc này và thường bị đẩy đến trạng thái điên cuồng về tình dục, xuất thần và chết. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lúc này đang nở hoa, thực sự rất giống với hốc mắt của cừu, ngoại trừ việc râu ria nhiều thịt tự mọc, nhiệt độ và độ ẩm cũng nhiều hơn, khiến người ta dễ chịu hơn. 

Nó được đưa trực tiếp vào phần cuối của dương vật. Dương Lan Lan vốn đã choáng váng trước hàng loạt vụ tai nạn. Chỉ sau khi bước vào, anh ta mới nghĩ đến việc ngăn chặn sự phản kháng. Tuy nhiên, phần dưới cơ thể của anh đột nhiên ngứa ngáy và bị con trăn khổng lồ sưng tấy lên. Cảm giác sung mãn lạ thường này thực sự rất tuyệt vời. So với cây sậy nhỏ của chồng cô, Vũ Trịnh Trịnh, nó hoàn toàn khác. Cảm giác khoái cảm và ngứa ngáy mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được đã hoàn toàn phá hủy cảm giác phản kháng của Dương Lan Lan. 

Cảm giác no nóng và no khiến Dương Lan Lan toàn thân co giật. 

Sự co thắt gây ra phản ứng dây chuyền, cái lỗ mềm mại hút chặt dương vật; trái tim hoa cũng vặn vẹo, siết chặt, cạo đầu con trăn. 

Dương Lan Lan vốn luôn đường hoàng không khỏi cảm thấy thoải mái và choáng váng khi bị dương vật dày đặc của Long Kiến Phi đụ, mặc dù đây là lần đầu tiên của Hồng Hùng, "Tôi không ngờ bị hắn đụ lại thoải mái đến thế... quên đi... để hắn hiếp tôi!"

Dương Lan Lan nghĩ bâng quơ, bắt đầu chuyển từ chỉ hưởng thụ sang nâng mông lên để hoàn toàn phục vụ cho việc cưỡng hiếp anh chàng đẹp trai. 

Long Kiếm Phi lúc đầu đâm chậm, dần dần thành quen, hiện tại hắn đã được Thái Cực ma pháp bảo vệ. “Nghìn lớp tuyết” cực mạnh trước đó cũng chẳng có tác dụng gì. Mặc dù sự thoải mái mà nó mang lại cho con trăn khổng lồ sẽ không bị suy giảm nhưng nó không còn có thể hút tinh dịch một cách dễ dàng nữa. 

Mỗi lần rút ra rồi đâm sâu, mỹ nữ cao lớn đầy đặn bên dưới đều thở hổn hển, run rẩy không ngừng. Tiếng rên rỉ trong miệng cô không thể kìm nén được nữa. Nàng hý lớn một tiếng, ngón tay nắm chặt cánh tay Long Kiếm Phi. Hai chân dài trắng nõn uyển chuyển kẹp chặt vào eo thanh niên tuấn tú. Vô tình, phản ứng lương thiện của cơ thể đã phản bội ý chí và phục vụ cho con mãng xà khổng lồ khó chịu đang dần bị nghiền nát đến chết này. 

Nhìn môi hắn cử động, Dương Lan Lan biết tiểu soái muốn làm gì, nhưng Dương Lan Lan chưa kịp nghĩ xem nên làm gì thì tiểu soái ca đã dùng tay trái ấn vào sau đầu Dương Lan Lan, miệng đặt lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Dương Lan Lan. 

Dương Lan Lan vô thức nghiến chặt hàm răng trắng ngần, gọn gàng ngăn cản lưỡi của anh tiến vào miệng cô, thở ra một tiếng "Ồ" rên rỉ, hai tay đánh nhẹ vào lưng anh chàng tiểu tuấn tú, nhưng chiếc lưỡi của anh chàng tiểu tuấn tú lại rất mạnh mẽ, cố gắng cạy ra hàm răng trắng nõn của Dương Lan Lan. Công kích và phản kháng kéo dài hơn nửa phút, tâm lý phòng ngự của Dương Lan Lan bắt đầu lỏng lẻo - đầu mãng xà to lớn của hắn vẫn cắm vào trong âm đạo mỹ nhân của Dương Lan Lan. Tuy rằng là cưỡng hôn, nhưng vì sắp bị cưỡng hiếp hoàn toàn nên việc anh hôn cô chỉ là vấn đề thời gian... Dương Lan Lan cuối cùng cũng chậm rãi mở miệng. 

Cũng giống như một con đập, chỉ cần một vết nứt nhỏ thì không thể ngăn được lũ. Dương Lan Lan vừa mới há miệng ra, lưỡi của người đàn ông đã đưa vào trong miệng Dương Lan Lan. 

Đây là lần đầu tiên Dương Lan Lan hôn người khác ngoài chồng mình. Dương Lan Lan hoảng sợ cong lưỡi tránh né sự xâm nhập của mỹ nam, nhưng với không gian nhỏ như vậy, dù có né tránh thế nào, đầu lưỡi cũng không thể tránh khỏi chạm vào. 

Hai mắt cách nhau chưa đến năm centimet, Dương Lan Lan nhìn thấy trong mắt hắn ngọn lửa hừng hực. Trái tim của Dương Lan Lan bị một bàn tay khổng lồ nắm chặt, khiến cô ngạt thở đến mức choáng váng. 

Lúc này, đôi môi nóng bỏng của cậu bé đẹp trai cuối cùng cũng chiếm lấy môi Dương Lan Lan. Chiếc lưỡi mỏng của anh ta cạy hàm răng đang khép chặt của Dương Lan Lan, quấn lấy đầu lưỡi của Dương Lan Lan, không ngừng hút lấy mùi thơm của Dương Lan Lan. Nụ hôn nóng bỏng khiến Dương Lan Lan khó thở.

Để không bị ngọn lửa thiêu đốt, đôi mắt sâu như hồ nước của Dương Lan Lan từ từ nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Dương Lan Lan chậm rãi duỗi thẳng chiếc lưỡi cong cong của mình, để cho người đàn ông không phải chồng mình điên cuồng mút lấy - nếu trốn thoát cũng không thay đổi được gì, cô cũng sẽ không trốn nữa. Tiếp theo, cô sẽ bị anh ta cưỡng hiếp và trở thành người phụ nữ của Long Kiến Phi. Đây chỉ là sự khởi đầu. 

Đòn đánh trên tay chậm rãi dừng lại, lỗ bí mật kẹp trên đầu mãng xà lớn cũng chậm rãi nới lỏng...

Chàng trai đẹp trai mím môi thành hình chữ "O", đưa miệng vào trong miệng Dương Lan Lan, đón lấy chiếc lưỡi thơm tho của Dương Lan Lan rồi ngậm vào trong miệng mình. 

Long Kiến Phi Lạc toàn thân sôi sục, hắn lợi dụng hơi thở tuyệt đẹp của Dương Lan Lan để ngậm lấy đôi môi anh đào đó. Anh đưa chiếc lưỡi hôi hám của mình vào khuấy động mạnh mẽ, mút và nuốt chất lỏng ngọc thơm ngát, nếm thử hương thơm quyến rũ, thân dưới dần dần ấm lên và bắt đầu xuất tinh. Máy đóng cọc thường bắt đầu từ chậm đến nhanh và tác động mạnh vào những chiếc bánh phồng to đầy đặn, hấp dẫn và phần háng rộng trắng ngần. Hai bàn tay to không nhịn được mà xoa xoa ngực con thỏ trắng khổng lồ. Người đẹp bên dưới mắt long lanh và đỏ bừng cả mặt. 

Mỗi một cú đâm sâu và chồng chất đều mang đến một hiệu quả đáng kinh ngạc: con mãng xà khổng lồ vốn đã vô cùng dày, khỏe, dài và nóng như sắt nóng đỏ, lấp đầy con đường hoa và cực kỳ đầy đặn. Điều khủng khiếp hơn nữa là mép dưới đầu trăn giống quả trứng có một vòng tua ngoáy, trượt tới trượt lui để lấp đầy hố mật sâu. Mọi ngóc ngách, mọi nếp nhăn đều đã được chải chuốt, “nghìn lớp tuyết” vốn đã phức tạp hơn với nhiều lớp núi. Sự kích thích nhận được lúc này đương nhiên sẽ tốt hơn gấp mấy lần. Dương Lan Lan, người thỉnh thoảng bị vuốt ve khi trượt quanh điểm G, không thể tự chủ được. Cô thực sự muốn ôm chàng trai trẻ đẹp trai và mạnh mẽ đang nằm trong tay mình và hét thật to để trút nỗi oán hận bấy lâu nay. 

Vốn dĩ mỗi lần xoa bóp đều khiến toàn thân cô nóng bừng vì ham muốn và khát khao, nhưng bây giờ cô chỉ ném thẳng chất nổ vào kho vũ khí, gây ra hàng loạt vụ nổ tuần hoàn, khiến Dương Lan Lan mất trí và hoàn toàn không biết mình đang ở đâu. 

Long Kiến Phi phát hiện ra rằng khi anh đụ cô một cách mạnh mẽ, người đẹp da trắng cao ráo cao hơn anh nửa cái đầu bên dưới càng ngày càng trở nên điên cuồng và bị ám ảnh. Những nỗ lực che giấu lúc đầu dần dần biến mất, thứ còn lại chính là khao khát khao khát nhất trong lòng con người đã bị đè nén suốt mấy năm qua! 

Long Kiến Phi rõ ràng là một cựu binh của Hoa Thông. Anh ta không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có những phương pháp mạnh mẽ. 

Anh ấy giỏi đẩy, mài, đẩy và vặn. Dương Lan Lan lại bị dương vật thiên phú của anh chọc vào. Dù biết mình bị cưỡng hiếp trong tư thế xấu xí như vậy nhưng cảm giác khoái cảm vẫn cao như mây.

Dương Lan Lan chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế. Niềm vui tràn ngập. Nỗi nhục nhã khi bị kẻ thù của chồng cưỡng hiếp và cảm giác thoải mái tột độ khi bị con mãng xà khổng lồ liên tục xâm nhập khiến Dương Lan Lan gần như ngất đi lần nữa. Dương vật dày đặc của Long Kiến Phi dường như đang ấn vào trái tim Dương Lan Lan, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày kéo dài âm hộ còn trinh của Dương Lan Lan và sưng lên. Toàn thân Dương Lan Lan không ngừng run rẩy, như bị điện giật. 

Đầy đặn, ngọt ngào và khoái cảm, nhưng ngực cô lại càng sưng tấy và ngứa ngáy dưới sự tàn phá của tay phải Long Kiếm Phi. 

Dương Lan Lan ghét việc cơ thể nhạy cảm của cô sẽ phản ứng như vậy khi bị kẻ thù của chồng cưỡng hiếp, và dịch âm đạo của cô sẽ liên tục chảy ra. 

Dương Lan Lan cuối cùng cũng cúi đầu cao quý xuống, dùng sức quỳ xuống ghế sô pha, bắt đầu tận hưởng khoái cảm nam nữ giao cấu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 770 Dương Lan Lan (5)

Long Kiến Phi chống hai chân ngồi xổm xuống, đẩy mông về phía trước, đứa bé to lớn đâm mạnh vào âm hộ của anh. 

Một tiếng “bụp” vang lên, bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc. 

Sau đó hắn dùng lực đẩy mông, cùng với sự bôi trơn của tinh dịch, dương vật của hắn xuyên qua khe núi, đẩy vào âm đạo của Dương Lan Lan. 

Cái lỗ nhỏ của Dương Lan Lan bị đứa bé lớn nhét vào, toàn thân cô run lên vì đau đớn. Cô nhắm chặt mắt, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"Fei'er...ôi...đứa con lớn của anh...to quá...lớn...ah...ah..."

Dương Lan Lan thỏa mãn rên rỉ. 

Mỹ nhân có chồng khẽ cau mày đau đớn, cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con trăn khổng lồ dày đặc đâm sâu vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cô. Mỹ nhân tao nhã thở hổn hển, nhanh chóng rên rỉ, khóc khe khẽ, như đang chống cự và chấp nhận con mãng xà khổng lồ đang xâm nhập vào âm đạo tràn đầy của Dương Lan Lan, khiến nó ẩm ướt và trơn trượt bởi tinh dịch. 

"A...ah...ừm...thật...đau...thoải mái quá..."

Vừa vặn vẹo thân thể mảnh dẻ vừa vùng vẫy vừa nói, Long Kiến Phi không thể khống chế được thân dưới đâm mạnh của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên vách lỗ đẹp đẽ của Dương Lan Lan dường như có từng lớp, bao bọc lấy con trăn to lớn của hắn, từng lớp một. Bất cứ khi nào con trăn lớn của anh ta được kéo ra rồi đi vào, phần thịt mềm mại trên thành của cái lỗ xinh đẹp sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ đầu trăn của anh ta, như thể đang hút đầu con trăn của anh ta. 

Một lát sau, Long Kiếm Phi hưng phấn chậm rãi rời khỏi cự mãng, cúi người nhìn xuống. 

Anh đứng thẳng lên, cầm que thịt rồi lại đẩy vào. Lần này mịn hơn nhiều, toàn bộ miếng thịt, bao gồm cả rễ và thân, đều hoàn toàn xuyên thấu! 

Anh cảm nhận sâu sắc làn da ấm áp của Dương Lan Lan quấn chặt lấy con trăn của mình. Những làn sóng dòng điện nóng hổi từ phần dưới cơ thể lan ra sau lưng, sự kích thích và hưng phấn không ngừng dâng cao...

Khi đứa bé lớn được đưa vào, Long Kiến Phi bị đẩy mạnh và dữ dội. Anh biết lúc này không cần bất kỳ kỹ năng ngông cuồng nào, chỉ cần đam mê thúc đẩy là có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Dương Lan Lan, một phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. 

Da thịt âm đạo đỏ tươi bị đứa bé to lớn đẩy ra đưa vào, trái tim yêu mềm mại bị đứa bé lớn run lên. 

Cái kênh hẹp trong cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn bị anh đụ mạnh, tinh dịch từ miệng cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng chảy ra, chảy quanh khe núi. 

Dương Lan Lan cảm nhận được cảm giác bị thúc đẩy, hai tay ôm chặt Long Kiếm Phi, dịu dàng kêu lên. 

Sau một thời gian khó khăn thâm nhập, Long Kiếm Phi mới cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều với dục vọng trong lòng. 

Nghe thấy tiếng kêu an ủi của Dương Lan Lan, anh ngước lên nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Dương Lan Lan đang nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười tươi tắn. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Anh không khỏi cúi đầu hôn Dương Lan Lan. 

Còn Dương Lan Lan ôm chặt lấy cổ anh hai cánh tay hồng hào, nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của cô há to, để cho Long Kiếm Phi đưa lưỡi điên cuồng trong miệng Dương Lan Lan. 

Hai tay Long Kiếm Phi cũng ôm lấy hai bộ ngực săn chắc đầy đặn của Dương Lan Lan, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mông không còn cử động nữa, đứa bé lớn bị nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, đầu trăn ấn thật sâu vào lòng bông hoa, phát ra một loạt chuyển động xoay tròn và ma sát. 

Dương Lan Lan bị anh trêu chọc lên xuống, niềm đam mê của cô lại trỗi dậy. Đặc biệt là cổ tử cung sâu trong âm đạo bị đầu trăn lớn cọ xát khiến cả cái lỗ xinh đẹp cảm thấy ngứa ngáy khó tả. 

Sau đó, Dương Lan Lan đang quỳ trên ghế sô pha bị Long Kiếm Phi từ phía sau đâm vào hơn hai trăm lần. Dương Lan Lan cảm giác được toàn thân sắp bay lên! 

Dương vật của Long Kiến Phi nằm trong âm đạo của mỹ nhân Dương Lan Lan. Những cú đâm dài và mạnh mẽ của anh xuyên sâu vào âm đạo xinh đẹp của Dương Lan Lan. Đầu con trăn lớn đập mạnh vào cổ tử cung của Dương Lan Lan khiến Dương Lan Lan hét lên một tiếng. , Dương Lan Lan lúc này không thể kiềm chế được nhiều như vậy. Dương Lan Lan đang phải chịu đựng sự xâm nhập của dương vật. Cô đang ở giữa dục vọng mãnh liệt và dục vọng hỗn loạn. Đã quá muộn để tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét. Làm sao cô có thể nghĩ đến nỗi xấu hổ khi “cắm sừng” chồng và “bị trai đẹp dụ dỗ”?

Tay chân của Dương Lan Lan quấn chặt như bạch tuộc, cô gần như muốn bóp cổ người đàn ông đẹp trai phía trên mình; Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng to hơn, cô không thể thốt ra được một từ trọn vẹn. Cô gầm lên như một con thú cái đang động dục, tru lên, gào thét và lắc đầu thật mạnh đồng thời lắc đầu như một đám mây tóc xanh đen khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm không thể chịu nổi. Tơ lụa, lụa xanh nhẹ nhàng và tao nhã như làn khói, vẽ nên vô số quỹ đạo lộn xộn trong không trung. Thỉnh thoảng, vài sợi tóc lại quất vào mặt và mũi Long Kiếm Phi, khiến nó ngứa ran và tê dại. Một mùi hương dễ chịu yên tĩnh như nước sen bay từ tấm lụa xanh vào lỗ mũi Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi chợt bừng bừng ham muốn. 

Càng lúc càng đi sâu hơn khiến nước bên dưới tràn ra. Khi bông hoa hải quỳ nở rộ được kéo ra, nó được chải từ trong ra ngoài, hai cánh hoa môi mật ong đỏ mọng vô cùng mềm mại của toàn bộ chiếc bánh phồng béo ngậy được lật ra, để lộ những đường hoa mỏng manh bên trong. Thỉnh thoảng, những dòng nước nhỏ và sương mù được quét ra, lấp đầy phần nối háng kêu răng rắc bên dưới, làm ướt phần bụng dưới của hai người như một làn sương nhẹ. 

Dương Lan Lan đã hoàn toàn tu luyện và rơi xuống vực sâu, nảy lên giữa vực thẳm và thiên đường như một cú nhảy bungee, và sợi dây dài quyết định số phận của cô chính là con hải quỳ khổng lồ, hung dữ và kỳ lạ. Mỗi khi đầu chuôi bị đâm xuyên qua, linh hồn của cô lại thoát ra khỏi cơ thể, ngọt ngào ngọt ngào, mỗi lần rút ra, cô đều rơi xuống vực sâu. Trong hố mật có nhiều lớp đường đi như tuyết, mọi ngóc ngách của bức tường thịt đều được chải chuốt không sót một nhịp. Đã có con mãng xà khổng lồ lật sông, lội biển, mang lại niềm vui lớn cho hang mật. Hiện tại có một vòng hoa thịt tua, cực kỳ mềm mại, đàn hồi, giống như vô số lông vũ nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn chân. Ngứa đến lạ kỳ, thân trên ngây ngất, xương cốt bị bào mòn. Càng sờ vào càng ngứa, càng khô lại càng ham muốn.

Giờ đây Dương Lan Lan không còn nghĩ đến phẩm giá của người phụ nữ, sự đoan trang và sang trọng của một người dẫn chương trình xinh đẹp trí thức. Trước thảm họa thiên nhiên và nhân tạo mà con người không thể chống cự này, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là bám vào bụng mình như dây leo quấn quanh thân cây. Cô cao hơn mình một cái đầu và có trình độ học vấn cao hơn mình với tư cách là một bác sĩ. A Phi, một thanh niên tuấn tú kém hắn hai cấp, địa vị thấp hơn rất nhiều so với phó giáo sư, trông giống con ruột của hắn hơn. Anh ta dùng hết tay chân ấn vào người anh, ấn anh cho đến khi ngực anh phẳng lì, cố gắng làm dịu cơn khát bằng cách dụ dỗ chàng trai trẻ đẹp trai bằng ngọn lửa mãnh liệt hơn.

Nhưng loài hải quỳ to lớn này quá khó để kiểm soát. Càng đâm sâu vào, càng ngứa ngáy khó chịu. Giống như vạn con kiến ​​bò trên người, giòi bám trên xương cổ chân, ngứa ngáy từ túi bánh phồng to đến tận tủy sống. Trong mỗi đầu dây thần kinh trong tâm trí, càng chuyển động thì càng ngứa ngáy. Càng ngứa càng muốn cử động. Nó giống như uống thuốc độc để làm dịu cơn khát, để cho chàng trai đẹp trai cưỡi trên cơ thể trắng như pha lê hết lần này đến lần khác. , hai chân dài hơn rất nhiều so với chân ngắn của tiểu soái ca, cặp đùi trắng nõn kẹp eo của mỹ nam, mũi chân giơ cao hướng thẳng lên trần nhà, mười ngón chân khép chặt mở ra, ngón chân hồng hào và những động tác đóng mở liên tục chứng tỏ chủ nhân của chúng đang trong trạng thái xuất thần, sinh tử, địa ngục và thiên đường! 

Long Kiến Phi đụ cô một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ, tần số tác động mãnh liệt khiến chiếc giường lớn của Simmons rung chuyển. Anh ta giận dữ và thở hổn hển như một con chó sói lớn, thỉnh thoảng lại gặm nhấm và hôn khắp khuôn mặt duyên dáng của người phụ nữ, gây tai họa cho đất nước và nhân dân. Nó đầy nước bọt, Yến Cô Thiên quyến rũ bây giờ hoàn toàn khác biệt với nhau một cách điên cuồng và hỗn loạn, như thể một nhân cách khác đã thức tỉnh sâu trong lòng cô. Con ngựa hồng cao lớn quyến rũ yêu vô cùng mãnh liệt, chưa kể con ngựa hồng đã lâu không được thỏa mãn! 

"Ố ồ ồ ồ ồ ồ... a a a... ồ ồ ồ ồ..."

Cô hét lên từ tâm hồn như một con thú cái, kèm theo động tác mạnh mẽ của người phụ nữ là vặn eo và hông để gặp cô. Vòng eo Dương Liễu vặn vẹo điên cuồng như không có xương. Theo nhịp điệu của Long Kiến Phi, nó đâm lên mạnh mẽ và kéo dài, khiến con mãng xà khổng lồ tiến vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Chỉ là mỗi lần nàng rút ra là cảm giác ngứa ngáy và tê dại tột độ lại mang đến nguồn năng lượng khó chịu hơn, thế là cái vòng luẩn quẩn càng ngày càng đói khát, không thể chịu nổi. Người phụ nữ dành toàn bộ ý thức, toàn bộ trái tim, toàn bộ tâm hồn và toàn bộ cơ thể của mình hòa làm một, hoàn toàn hợp tác để phục vụ và dẫn dắt anh chàng đẹp trai ở trên. 

Chẳng mấy chốc, núi lửa phun trào, đất rung chuyển, mưa trút nước, cảm giác sảng khoái tột cùng thấm vào tận xương tủy, cơn cực khoái cực lớn mà tâm hồn chưa từng trải qua trong đời này quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí người đẹp như một cơn bão. Cơn khoái cảm nồng nàn mang đến những cơn co giật liên tục khắp cơ thể, những làn sóng sóng ngực và mông nổi lên trên cơ thể đầy đặn quyến rũ, và một vết cắn trên đôi vai rồng tràn ngập nội tiết tố nam cay nồng của Kiến Phi, một tràng tiếng hét và tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm phát ra từ cổ họng anh ta. Anh giống như một con vật mẹ, rất khác với hình ảnh trí tuệ và hiền lành thường thấy. Sương nước phun ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Nhìn nữ thần Vu Sơn đang co giật trong tay và đảo mắt không tập trung, Long Kiến Phi hít một hơi, từ từ rút ra con hải quỳ đang nở hoa, khiến người phụ nữ lại co giật và run rẩy trong tiềm thức. Anh lật cô lại, nằm trên giường với cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, luyện tập các tư thế mà cô đã quen thuộc. 

Cặp mông cao ráo xinh đẹp trước mặt mặc dù nhỏ hơn một chút so với chiếc chậu bạch ngọc to lớn đầy đặn, đầy đặn và rắn chắc khác thường của Vương Hiểu Mộng, nhưng lại cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, có ánh sáng rõ ràng và trơn trượt, giống như một quả trứng luộc đã được bóc ra. Chỉ cần nhìn thôi là bạn đã muốn cắn một miếng rồi. Phần mông giống như bông cực kỳ dày dặn và mịn màng, cầm trên tay có cảm giác rất tuyệt. Long Kiến Phi nắm lấy một nửa trong số họ bằng một tay. , hai tay đều không thể nắm bắt được cặp mông to lớn, anh nhào nặn vuốt ve chúng một cách mạnh mẽ, giống như xoa bóp thông thường, thỉnh thoảng chạm vào rãnh mông sâu và hẹp, để lộ cái miệng hoa cúc đỏ nhạt đang căng ra co lại bên trong. Mỗi lần hắn ấn ngón cái lên trên, cặp mông to trắng nõn trước mặt lại run lên một hồi, một làn sóng mông trắng chói lóa lại bị khơi dậy.

Cà tím to đang nở rộ lại một lần nữa lọt vào “nghìn lớp tuyết”, tận hưởng cảm giác sảng khoái tột đỉnh. Với vở opera intermezzo "Carmen" phát lặp lại trên máy hát bên cạnh, nó đụ cái mông to một cách dữ dội và điên cuồng trước mặt người đẹp theo phong cách doggy.

"Tình yêu là một con chim tự do..."

"Ồ ồ ồ ồ... những điểm quan trọng hơn... ahhhh... những điểm quan trọng hơn... ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Không ai có thể cố gắng thuần hóa nó. Cho dù nó có bị đe dọa hay ép buộc, nó cũng sẽ thờ ơ..."

"Rắc, rắc, rắc, rắc, rắc"

"Ahhhhhh... Chết mất... ngứa quá... Ôi ôi ôi ôi ôi ôi..."

"Lời ngọt ngào cũng vô dụng. Người tôi thích có thể chiếm giữ trái tim..."

"Ồ ồ ồ ồ... Tôi chết rồi... Tôi chết rồi ah ah ah..."

“Nhưng tình yêu rất cố ý, không nghe lời ai cả…”

"Ồ ồ ồ ồ bay đi, bay đi, ồ ồ ồ"

"Ngươi không yêu ta, nhưng ta cũng muốn yêu ngươi. Chỉ cần bị ta hấp dẫn, ngươi phải cẩn thận!..."

"Tại sao bạn vẫn đến? Không, làm ơn dừng lại, làm ơn, đừng...ahhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhh, tôi lại mất hứng rồi, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Dương Lan Lan nằm trên giường, cặp mông to tròn và mềm mại nhô ra, Long Kiếm Phi trẻ tuổi đẹp trai từ phía sau ôm lấy cặp mông mập mạp của cô, liên tục đưa cô vào khoái cảm tột đỉnh, khiến một trận lũ quét bùng phát, giống như một trận lũ hủy diệt thế giới đột nhiên ập xuống sa mạc Sahara. Làm sao từ ngữ có thể diễn tả được niềm vui tột độ và nồng nhiệt này? 

Dương Lan Lan dùng hành động và cực khoái của mình để giải thích một cách hoàn hảo rằng cô hạnh phúc đến mức nào và cô yêu thích cảm giác này đến nhường nào. 

Trên bầu trời ánh mặt trời chiếu rọi, trong phòng ngủ hương thơm khiêu gợi cùng nam tính nồng nặc càng ngày càng đậm. Vẻ đẹp quyến rũ quyến rũ hết lần này đến lần khác được đưa lên thiên đường: Trên giường, Dương Lan Lan đung đưa mái tóc đen dài và vòng tay qua cổ người đàn ông. Cô hoang dã đến mức ngồi trên đùi khoanh lại của anh chàng đẹp trai, xay với tốc độ cao như cối xay, xay ra những nồi sữa đậu nành ấm; Bên cạnh giường, cô nằm ở mép giường, dùng tay giữ chặt thành giường. Cô như muốn xé nát nó ra, cô đẩy mạnh cái mông to béo của mình ra sau, va chạm đã gặp phải lực tác động của người đàn ông khỏe mạnh. Cái mông to béo “nứt” và nối dần thành một mảnh; Cô nằm đè lên cậu bé đẹp trai, chiều cao của cô, thân hình bụ bẫm, trắng nõn thấp hơn người đàn ông lực lưỡng và nhiều lông bên dưới. Họ đang hôn nhau và mút ướt nhau trong miệng, lưỡi quấn vào nhau, bị anh chàng đẹp trai với hai cái mông khổng lồ kéo lên kéo xuống, thở hổn hển như gia súc. 

Cô mệt mỏi nên nằm trên giường, hai chân thon dài trắng nõn khác thường kẹp chặt đầu cô bên dưới, để cho cái đầu tuấn mỹ trẻ trung liếm mút phần thân dưới của cô, khiến tinh dịch chảy ra kẽo kẹt, phát ra âm thanh chói tai, cực kỳ dâm đãng...

Một mỹ nhân tuyệt thế, người đã cùng lúc khơi dậy mọi cơn đói khát bao năm qua khiến Long Kiến Phi phải gánh trên vai một trọng trách nặng nề. Định mệnh phải mất rất nhiều thời gian mới có thể loại bỏ được ham muốn này, nhưng nó cũng giống như dùng dầu dập lửa.

Dương Lan Lan liều mạng lắc lư mông, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng phun ra. 

Cuộc đấu tranh liều lĩnh cuối cùng của Dương Lan Lan mang lại cho Long Kiến Phi một niềm vui khó tả. 

Con trăn lớn dường như bị đường âm đạo xinh đẹp hút chặt, nó mở cái miệng nhỏ như bông hoa ra cắn và mút nhẹ vào đầu con trăn. 

Long Kiến Phi hành động như một kẻ chinh phục, nhàn nhã chiêm ngưỡng làn da mỏng và làn da trắng nõn của Dương Lan Lan, đùa giỡn với bộ ngực nhọn của Dương Lan Lan, nghiền nát con mãng xà khổng lồ vào trái tim yêu thương của Dương Lan Lan. 

Ở sâu trong âm hộ của Dương Lan Lan, mỗi cái quay đầu của con mãng xà lớn đều mang lại cho Dương Lan Lan một cảm giác khoái cảm co giật, khiến Dương Lan Lan cảm thấy ngây ngất và nổi da gà khắp người. Nàng vặn vẹo mông phục tùng nàng, khuôn mặt hồng nhuận tràn đầy xuân, trong mắt tràn đầy yêu thương, "Ồ... a... a..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Dương Lan Lan, Long Kiến Phi bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng cọ xát vào người yêu của Dương Lan Lan vài lần, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên môi, má, tai và cổ của Dương Lan Lan. Bàn tay của hắn cũng đang sờ soạng khắp người Dương Lan Lan. 

Toàn thân Dương Lan Lan lắc lư như một con cá chạch, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra nhìn hắn. Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, miệng thở hổn hển và rên rỉ. Long Kiếm Phi biết Dương Lan Lan không nhịn được nữa, liền bắt đầu tăng cường sức mạnh và tốc độ, bắt đầu đâm không nhanh cũng không chậm.

"Ồ... à... à..."

Hai mươi phút sau, Dương Lan Lan giống như một con cừu non trên đe. Long Kiến Phi kiên quyết nhấc chân Dương Lan Lan lên, nâng mông ngọc của Dương Lan Lan lên. Con trăn khổng lồ đút vào âm đạo của Dương Lan Lan một cách thỏa thích, tác động mạnh đến khoái cảm của Dương Lan Lan, càng mãnh liệt hơn trước. Nước tình yêu do Dương Lan Lan tiết ra không ngừng tuôn ra, một vệt nước tình yêu dính chặt chảy xuống cặp mông ngọc của cô. 

"A...ồ...ồ...ah! Fei, cậu mạnh quá!"

So với chồng cô là Vũ Trịnh Trịnh, người đã nhiều lần xuất tinh sớm trước mặt Dương Lan Lan, Long Kiến Phi mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần. 

Dương Lan Lan vui mừng đến mức gần như phát điên. Anh ta lắc đầu dữ dội và hét lên, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Một dòng nước nóng phun vào đầu con trăn của anh. Toàn thân Dương Lan Lan co giật. Cô dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay anh, mông thẳng lên, cái lỗ săn chắc xinh đẹp co lại dữ dội. Như thể con trăn đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. 

Nhìn thấy Dương Lan Lan gần như nửa tỉnh nửa say sau lần đạt cực khoái thứ hai, Long Kiến Phi cưỡng lại dục vọng càng thêm hưng phấn, đặt chân Dương Lan Lan xuống, cúi người xuống. Anh hôn lên môi Dương Lan Lan, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động môi Dương Lan Lan, ngậm lưỡi của Dương Lan Lan vào trong miệng anh, chậm rãi cạo lấy. Tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Dương Lan Lan, nhẹ nhàng nắm lấy vuốt ve. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh, Dương Lan Lan từ từ tỉnh dậy vì kiệt sức, đáp lại nụ hôn đầy biết ơn của anh. Dần dần, bốn đôi môi của họ chạm vào nhau thật chặt. Sau nụ hôn dài cuồng nhiệt quấn lấy nhau, dục vọng trong lòng Long Kiếm Phi lại trỗi dậy. Anh bắt đầu trượt không ngừng và chậm rãi, hơi thở của Dương Lan Lan cũng bắt đầu nhanh hơn. 

Anh ta đặt tay lên ngực Dương Lan Lan, bắt đầu dùng một lực mạnh đâm vào, những cú đâm bạo liệt như một cơn cuồng phong. Lần này hắn không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Dương Lan Lan, cứ đâm vào ra vào cái lỗ xinh đẹp của Dương Lan Lan. 

Phản ứng của Dương Lan Lan lần này đặc biệt mạnh mẽ, vẻ mặt càng thêm dâm đãng. Cặp mông ngọc như ngọc của cô không ngừng đung đưa lên xuống theo lực đẩy của anh, hai chân của Dương Lan Lan bị móc chặt quanh eo anh. Cô hơi nheo mắt lại và hét lớn, "A...ah...ồ...ồ...được rồi...anh...anh...ừm..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy chính là nguồn động viên lớn nhất đối với Long Kiếm Phi. Tất nhiên anh ta không làm Dương Lan Lan thất vọng. Anh nhấn ga đến hết và con trăn co giật rất nhanh. Mỗi lần đâm sâu vào trái tim cô gái, khi rút ra sẽ toát ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, phát ra âm thanh lớn! 

Một tiếng đổ vỡ. 

"Ồ...được...ồ...à...Lamlan sắp...mất...ah...ra...ah...đến...ah" Dương Lan Lan hét lớn. 

Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy đầu mãng xà tê dại, nhị tử tử cung của Dương Lan Lan như có móng vuốt ôm chặt lấy đầu mãng xà, nhanh chóng ấn mạnh vào lỗ tử cung. 

Tôi nhìn thấy toàn thân Dương Lan Lan run lên, tinh dịch phun ra, đập vào đầu trăn của hắn. Toàn thân Dương Lan Lan không ngừng run lên, hai tay ôm chặt lưng anh, để lại trên lưng anh vài vết xước! 

Như được khích lệ bởi tinh dịch của Dương Lan Lan phun lên đầu con trăn lớn, anh đụ cô ngày càng mạnh hơn. Đầu của con trăn như những hạt mưa xuyên vào trái tim tình yêu của Dương Lan Lan, khiến khuôn mặt hồng hào của Dương Lan Lan như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, trái tim tình yêu trong bụng cô đang đập thình thịch. Tinh trùng và tinh dịch không ngừng tuôn ra khỏi tử cung và âm đạo của Dương Lan Lan.

Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn. Anh ta dùng cả hai tay ôm mông Dương Lan Lan và bắt đầu bơm nó với tốc độ cao như súng máy! 

Dương Lan Lan hai tay ôm chặt Long Kiếm Phi, dùng sức đẩy mông to ra đón nhận những cú đâm dữ dội của Long Kiếm Phi.

Dương Lan Lan đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm nhận được con trăn lớn trong âm đạo của mình, sưng tấy, dày đặc, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung của Dương Lan Lan. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, nhất là khi đầu con trăn lớn có gai thịt ép vào giữa âm đạo của Dương Lan Lan, cảm giác đau nhức, tê rần và nhức nhối không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của Dương Lan Lan. Thật là sung sướng đến tột độ. Dương Lan Lan bị một đợt đâm mãnh liệt cuối cùng trước khi tinh dịch của Long Kiếm Phi xuất ra, khiến ba hồn bảy hồn của Dương Lan Lan thoải mái đến mức gần như tan nát. Hai bàn tay ngọc của cô bám chặt vào ghế sô pha, cả người tràn ngập hưng phấn. Âm hộ của anh rung chuyển không ngừng, âm hộ của anh phun từng dòng tinh dịch nóng hổi lên đầu trăn lớn của Long Kiến Phi. Trong lúc nhất thời, Long Kiến Phi cảm thấy con trăn lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi trong âm hộ của Dương Lan Lan, đầu con trăn lớn càng bị âm hộ của Dương Lan Lan quấn chặt hơn. Cổ tử cung cắn không buông, tử cung hung hãn hút đầu con trăn lớn, khiến hắn có hương vị vô cùng tuyệt vời, cảm giác vô cùng thoải mái. Khuôn mặt của Dương Lan Lan biến dạng vì an ủi khi cô nhìn thấy anh, "A... à... chồng nhỏ... chồng tốt... Lan Lan yêu anh... Em mất rồi..."

Một làn sóng khoái cảm khác ập đến với Dương Lan Lan, ngay lập tức đưa Dương Lan Lan lên đến đỉnh điểm thứ N.

"Ồ... ồ... ồ..."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đột nhiên phát nổ và ép chặt vào tử cung của Dương Lan Lan. Con trăn khổng lồ dài có lẽ đã chui vào tử cung của Dương Lan Lan. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cơ thể anh, như thể dung nham phun trào. Nó mạnh mẽ, mạnh mẽ và nóng bỏng như một viên đạn bắn vào tử cung của Dương Lan Lan. Nó không ngừng bộc phát, lại đẩy Dương Lan Lan lên cao trào...

"Ồ..."

Dương Lan Lan ngay lập tức không tự chủ được do đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Niềm khoái cảm lên đến đỉnh điểm khiến toàn thân Dương Lan Lan biến mất không dấu vết. Bụng dưới của cô co giật, phần thân dưới tự kiềm chế đột nhiên mất đi. Lỗ niệu đạo mở ra, nước tiểu tích tụ trào ra như nước lũ vỡ bờ, xuất tinh trên ghế sofa trước mặt. Nước tiểu bắn tung tóe trên người Dương Lan Lan, chảy dọc theo ghế sofa trên sàn phòng khách.

Dương Lan Lan đã bị Long Kiến Phi đụ mạnh!

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể dường như mất đi sự tồn tại, ý thức đột nhiên bay lên trời. Cái lỗ xinh đẹp co giật một lần nữa phun ra tinh dịch âm đạo.

Âm đạo xinh đẹp co giật từng đợt, như muốn hút hết tinh dịch của Long Kiếm Phi, nó giống như một cái miệng nhỏ đang mút lấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 771 Dương Lan Lan (6)

“Có năm mươi dây gấm không có lý do, một dây một cột phản ánh quá khứ. Trang Thành mơ thấy bướm lúc bình minh, và mong chờ trái tim mùa xuân của Hoàng đế với chim cúc cu.” Dương Lan Lan mang theo một bản in bìa xanh của tuyển tập thơ Đường có bìa màu xanh được đọc trên bàn cùng với nhiều cuốn sách chuyên ngành khổ lớn. Trang mở ra tình cờ thấy bài thơ này của Lý Thượng Âm, cành hoa quế trong chiếc bình bên cạnh đang nở rộ hương thơm. Lúc này hơi yếu, cô uể oải gục đầu xuống ngủ. 

Ánh nắng buổi sáng ấm áp chiếu từ ngoài bệ cửa sổ căn phòng nhìn ra biển vào căn phòng ngủ ngập tràn sách và tác phẩm nghệ thuật này. Nó tỏa sáng trên tấm chăn màu hồng lộn xộn và cuộn tròn, cánh tay ngọc bích sắc sảo và tinh xảo như củ sen trắng được chiếu sáng trong suốt như pha lê. Những mạch máu li ti dưới làn da trong suốt như thủy tinh cũng lộ ra, vầng hào quang mờ mịt và ảm đạm, giống như bức tranh thu hải đường lộ ra ngoài. 

Hàng mi dài dày hơi nhướng lên run rẩy, chậm rãi mở ra một khe hở, lộ ra cặp kính áp tròng cắt nước tràn ngập cảm xúc, tràn đầy tức giận và vui mừng. Cô chớp mắt bối rối và giơ ngón tay lên một cách buồn ngủ. Những cảnh dựng phim điên rồ dần dần hiện lên trong tâm trí cô: mái tóc đung đưa điên cuồng, tấm ga trải giường lộn xộn, chiếc đèn chùm lớn trên trần nhà hiện ra trong tầm mắt khi cô nhìn lên và khóc; thô lỗ và hoang dã. Đôi bàn tay xinh xắn, đen đủi lông lá đang xoa nắn núm vú của cô, cái miệng to của cậu bé đẹp trai đang ấn vào miệng người phụ nữ quyến rũ với đôi mắt xinh đẹp mở to đầy sợ hãi. Hai bàn tay trắng nõn yếu ớt đập vào đôi vai đen khỏe mạnh; Thân hình phụ nữ trắng nõn cao lớn đang nằm trên giường, nâng cặp mông tròn trịa và to béo lên cao để phục vụ cho công việc mạnh mẽ của anh chàng nhỏ con đẹp trai đang nửa quỳ sau lưng cô. Đôi bàn tay to lớn đó đang đùa giỡn với cặp mông thanh tú, đùa giỡn với thân hình đầy đặn của phụ nữ. Run rẩy, run rẩy, cô hét đến tận cùng phổi rồi lao lên mây; Người đẹp đang nằm ngửa, ôm một chàng trai đẹp trai cao ráo và vạm vỡ hơn mình. Khuôn mặt của hai mỹ nhân và trai đẹp áp chặt vào nhau, mút và mút mạnh mẽ. Thân dưới khỏe khoắn và mạnh mẽ của chàng trai trẻ đẹp trai, với cơ mông đen bóng và phát triển tốt, đang đụ nàng tiên cá bên dưới với tốc độ cao. Hai chân dài của người đẹp bị va chạm nâng lên cao, sau đó phần eo và lưng đen nhẻm vặn xoắn như xoắn; Người phụ nữ bụ bẫm đang ngồi khoanh chân trên chân chàng trai trẻ đẹp trai. Chàng trai trẻ tuấn tú quấn chặt như một thân cây cổ thụ đang ôm lấy cặp mông to đẹp đang bị tung lên xuống trái phải, xoay tròn mài giũa với tốc độ cao. Mái tóc xanh tung bay khắp bầu trời. Những động tác hoang dã của mỹ nữ trưởng thành khiến thiếu niên tuấn tú bên dưới gầm lên như hổ. Nó cực kỳ mãnh liệt.

…

Những hình ảnh và cảnh quay lần lượt xuất hiện trong đầu Dương Lan Lan như một bản trình chiếu. Đây là con bướm trong giấc mơ hay là giấc mơ của con bướm? 

Sự đau nhức và tê dại khắp cơ thể, những sọc đỏ của dấu tay và vết yêu trên làn da trắng và mềm mại, cùng niềm vui tinh thần vô cùng viên mãn và thỏa mãn, như mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, tất cả đều chứng minh rằng tất cả những điều này thực sự tồn tại. Mọi việc lẽ ra phải xảy ra đều đã xảy ra, và điều không nên xảy ra cũng đã xảy ra.

Mũi tôi hơi nhức, họng hơi khàn và khát nước, nhưng trên giường lại không có ai khác. Mọi chuyện đã kết thúc chưa? Đây là cái gì? Tình một đêm? Ăn xong rồi bỏ đi à? 

Tên khốn, tên khốn, tên khốn lớn, ngươi nghĩ ta là ai? 

Dương Lan Lan cay đắng nghĩ, người đẹp mất trinh đáng lẽ phải khóc lóc thảm thiết, than thở về trải nghiệm bi thảm sau khi bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, khi cô phát hiện ra tên khốn đáng ghét đó đã biến mất không dấu vết và rời đi không chút tiếc nuối, cô cảm thấy tức giận hơn là buồn bã, thoáng có cảm giác mất mát và thất vọng. 

Thật kỳ lạ là màn trình diễn hèn nhát và kém cỏi của tôi vừa rồi lại khiến cho tên khốn nạn, tiểu phản diện và đại biến thái đó lại thành công dễ dàng như vậy. Mặc dù tôi đã tổ chức nhiều cuộc kháng chiến nhưng không có cuộc kháng cự nào đàng hoàng cả. Thay vào đó, nó khiến cơn bão trở nên dữ dội hơn như thuốc kích thích tình dục. Là vì ​​tôi luôn quá hiền lành, tốt bụng và chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương người khác, hay là vì sâu thẳm trong thâm tâm, tôi đã không ghét anh ấy? 

Dương Lan Lan cũng không nghĩ ra được. 

Dường như trực giác thần bí của người phụ nữ mách bảo cô rằng ngay từ lần xoa bóp đầu tiên, Dương Lan Lan đã tự nhủ với mình rằng sau này sẽ xảy ra một chuyện quan trọng nào đó sẽ đi chệch khỏi con đường ban đầu. Niềm khao khát cháy bỏng sau khi được xoa bóp không thể nguôi ngoai, cảm giác thoải mái kiểu đà điểu tự lừa dối trong lòng thực ra không chỉ là muốn nói chuyện mà còn là tự gợi ý? 

Lòng tôi rối bời và tôi không biết phải làm sao. Gọi cảnh sát?

Bạn đang đùa à? Gia đình và sự nghiệp của anh đã hoàn toàn bị hủy hoại, sâu trong lòng anh hiện lên một cảm giác thương xót yếu ớt. Tại sao lại mắng anh ta? 

Bạn đang mắng gì thế? 

Nếu tôi có một phần trăm những lời chửi rủa trong kịch bản opera, tôi sẽ không xấu hổ đến thế. Giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra? 

Không đời nào! Người đàn ông thứ hai trong đời này, cũng là người đàn ông duy nhất cho phép anh thực sự trở thành phụ nữ dù anh không muốn thừa nhận, giờ lại thực sự lau lưỡi bỏ chạy, mối quan hệ này cuối cùng cũng được giải quyết! 

Khi Yang Lanlan nghĩ mình là người dẫn chương trình sắc đẹp trí thức nổi tiếng toàn quốc với vô số người ngưỡng mộ, cô là một công chúa trong mắt mọi người. Nếu cô không cố tình kiềm chế bản thân, cô có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào ngất ngây chỉ bằng cách toát ra vẻ quyến rũ và ngọt ngào. Ngay cả sau khi kết hôn với chồng cô là Vũ Trịnh Trịnh, vẫn có rất nhiều người theo đuổi cô không từ bỏ. Hiện tại cái này tiểu ác nhân, đại biến thái Long Kiếm Phi, chơi xong bỏ chạy mà không hề biết hậu quả? 

Nghĩ đến điều này khiến tôi ngứa ngáy vì căm ghét.

Nghiến răng cau mày, cô mặc quần áo rồi loạng choạng bước ra ngoài. Cô phải thừa nhận rằng cơn điên loạn vừa rồi thật là thót tim và hồi hộp. Nơi đáng xấu hổ của Mùi A Phi lại có những thay đổi kỳ lạ như vậy. Sau vài tiếng la hét chưa đủ, chúng thực sự nở hoa, rồi khiến bản thân khắp nơi tê dại và ngứa ngáy. Họ chết đi chết lại nhiều lần. Hố mật nhiều năm bỏ trống bỗng nước lũ dâng cao, làm ướt các tấm ga và dính chặt vào nhau.

Nhìn đồng hồ, hóa ra đã gần đến giờ ăn trưa. Tôi đã chơi quá điên cuồng, quá vị tha và quá vui. Phải hai tiếng đồng hồ mây mới tạnh mưa, hai người ôm nhau ngủ say. Bây giờ họ thực sự đã ngủ đến trưa và mặt trời đang chiếu vào mông họ. Khi nghĩ đến việc khoe mông, tôi không khỏi chạm vào cặp mông tròn và to của mình. Khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt của cô ấy trở nên mờ mịt, như thể cô ấy lại nghĩ đến điều gì đó đáng xấu hổ. Đôi mắt đẹp như nước mùa thu của cô không thể nhìn rõ. 

Đi đến phòng khách, ngửi thấy mùi thơm ngon của đồ ăn trong không khí, Dương Lan Lan kinh ngạc nhìn nó. Có vẻ như tiểu nhân vật phản diện vẫn chưa rời đi. Có vẻ như nhà bếp của khách sạn đã sắp xếp để mang đến những bữa ăn ngon. Lúc này, mùi thơm ngon của đồ ăn có thể ngửi thấy từ xa trong phòng khách. Cô ấy tưởng lúc dậy tôi chưa ăn sáng, nhưng bây giờ tôi lại bị mùi hương đánh thức. Bụng tôi kêu lên phản đối, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, chất lỏng thơm trong miệng tôi không ngừng tiết ra. Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt và nhìn về phía nhà bếp. 

"Khung, khung, khung, khung... clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, crotch." Long Kiến Phi khéo léo cắt cà tím thành từng lát mỏng trên thớt, sau đó lấy mấy cái bát khuấy nước sốt, lấy vài cọng cần tây cắt thành khối vuông. Tính toán gần hết thời gian, anh quay người vặn lửa nhỏ trên bếp, nhìn mặt. Chiếc nồi đất kaki đang bập bùng trước mặt tôi suýt nhấc nắp dần dần dịu xuống. Tôi lau mồ hôi rồi lấy con mực ngâm nước từ chậu nước bên dưới ra. Tôi dùng dao cắt rất nhanh, bóc bỏ nội tạng, bỏ đầu và xương, cẩn thận rút gai xương bên trong ra, bóc lớp màng nhầy bên trong và bên ngoài. Sau đó, tôi nhặt một quả ớt đỏ và cắt nó thành những hạt lựu nhỏ với con dao sáng như bay. 

Long Kiến Phi quay người lại, đã nhìn thấy mỹ nữ Dương Lan Lan từ trong bếp lén nhìn ra ngoài, vẻ mặt phức tạp. Khi nhìn thấy Long Kiến Phi quay lại, cô sợ hãi "A" một tiếng rồi nhanh chóng lùi lại. 

"Dì Lan Lan, dậy muộn như vậy có đói không? Đừng lo lắng, đánh răng rửa mặt trước đi. Đồ ăn sẽ sớm được làm xong, lát nữa ngươi có thể thử món ăn của ta!"

Long Kiếm Phi hướng cửa lớn tiếng nói, nhưng bên trong lại im lặng. Anh cười khổ rồi quay lại tập trung nấu nướng. 

Dương Lan Lan quay người cực nhanh, hơi đổ mồ hôi, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, nhỏ giọt, hai tay ôm chặt mặt. Cô xấu hổ đến mức không biết xấu hổ vì điều gì. Vừa nhìn thấy chàng trai đẹp trai này, cô không khỏi xấu hổ, trong lòng mơ hồ cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như tên khốn này vẫn chưa chạy trốn. Đừng tưởng rằng làm mấy món ăn dở có thể lấy lòng ta, nhưng ta tạm thời không nghĩ ra nên trừng phạt hắn như thế nào. 

Dương Lan Lan vội vàng bước từng bước nhỏ chạy vào phòng tắm, đóng chặt cửa lại và bắt đầu tắm rửa. Cô không biết vì sao trong lòng lại tức giận. Thay vào đó, cô lại xấu hổ và bối rối hơn. 

Dương Lan Lan ở trong phòng tắm hồi lâu, lo lắng muốn chết, cũng không biết phải đối mặt với tên khốn kiếp đó như thế nào nữa. Cô muốn mắng anh, nhưng người đàn ông hôi hám đó không phải là người dễ dãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta túm bím tóc của anh ta và đánh anh ta, và nhất quyết rằng anh ta sẵn sàng làm như vậy? 

Có vẻ như tôi không thể không đánh anh ta. Tôi ngứa đến mức phát điên. Cuối cùng là tôi chủ động ngồi lên lừa anh ta phải không? 

Nghĩ tới đây mặt tôi xấu hổ đến chảy máu, thật muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi thật ghê tởm và đáng ghét. Tôi là một người phụ nữ xấu xa, lừa dối chồng mình. Ô ô ô..."

Dương Lan Lan nhẹ giọng lẩm bẩm, hai tay vùi mặt ngồi vào bồn cầu. Cô ấy bị phân tâm và bối rối trong giây lát. Cô chỉ nghĩ đến điều đó rất lâu, nhưng cô không thể thoát khỏi nó. Chẳng phải sớm hay muộn cô ấy cũng phải ra ngoài sao? 

Long Kiến Phi chuẩn bị bữa ăn một cách có trật tự. Anh ấy đã học một khóa học nấu ăn thứ cấp ở trường đại học. Anh ấy nấu nhiều món ăn một cách đầy phong cách, trộn các món súp ngon và chuẩn bị các loại rau ngon. Anh ấy rất nổi tiếng trong số các bạn cùng lớp. 

Sau này, để lấy lòng các cô gái, tôi đã suy nghĩ rất nhiều, tay nghề ngày càng tinh xảo, hương vị càng ngày càng ngon. 

Anh còn sở hữu kỹ năng thần kỳ Thái Cực Quyền nên kỹ năng dùng dao, chạm khắc của anh càng ấn tượng hơn. Anh ấy có thể khắc hoa củ cải, bí đao, cắt rau và thái sợi, và anh ấy đơn giản là xuất sắc. Tay nghề của anh ấy thật kỳ diệu. Nếu anh ấy muốn khoe khoang thì những loại trái cây và rau quả được chạm khắc trên hoa và động vật rất đẹp mắt và rất đẹp. Làm sao anh có thể giấu được sự vụng về của mình trong thời điểm nhạy cảm này?

Nếu điều này có thể thu hút được trái tim của mỹ nhân Dương Lan Lan thì dù không có tác dụng nhưng vẫn có thể khiến cô ấy kinh ngạc. Như vậy... Long Kiếm Phi nghĩ tới điểm này, càng sẽ càng cố gắng hơn.

Bữa ăn hấp cuối cùng đã sẵn sàng. Nó được đặt trên bàn có chạm khắc hoa và đĩa dành cho hai người đã được đặt. Dương Lan Lan, một mỹ nữ đã có chồng xinh đẹp ở bên kia, cuối cùng cũng có chút do dự đi tới, hung hăng trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, đôi mắt hoa đào quyến rũ và nồng nàn đó lại không hề có sức sát thương. Ngay cả khi họ tức giận, họ cũng có phong cách khác. Long Kiếm Phi lại xuất thần.

"Hầu hết phụ nữ đều đạo đức giả đến mức không có khiếu nghệ thuật; hầu hết đàn ông đều tự nhiên đến mức không có khiếu thẩm mỹ."

Long Kiến Phi đang luyện tập những lời này, hắn rất tự nhiên, lại khiến Dương Lan Lan lại tức giận vô cớ. 

Cô chỉ liếc nhìn cái bàn và lại choáng váng. Món ăn xa hoa và thơm ngon này thực sự được lấy ra khỏi tủ lạnh ở phòng VIP hướng biển sao? 

Những chiếc cần tây và mực cuộn xanh trắng giòn với hoa và nước sốt bên trên được điểm xuyết vài hình chạm khắc củ cải trắng trên mép đĩa; một lon canh cánh gà hầm nấm vàng óng bốc khói; một đĩa hộp cà tím sốt gà được cắt thành từng lớp, dùng lưỡi dao lật ngược từng bông hoa, lần lượt nở hoa trên chiếc đĩa trắng như tuyết; Thịt ức bò om được rưới nước sốt đỏ, trông đậm đà và mịn màng. Trên mép đĩa có một vòng tròn vỏ ốc nhỏ cắt từ cà rốt; một đĩa gừng đỏ nhỏ làm món khai vị; và một bát táo gọt vỏ làm gia vị sau bữa tối. Những quả táo được chạm khắc thành những bông hoa như hoa súng, mép mỏng như tờ giấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 772 Dương Lan Lan (7)

Con người thực sự không thể đánh giá được qua vẻ bề ngoài của họ. Cách Dương Lan Lan nhìn Long Kiếm Phi càng ngày càng quái dị. Anh ta không những có thể bắt tay vào làm một bàn món ăn như vậy trong thời gian ngắn như vậy mà còn suýt khiến Dương Lan Lan có chút ghen tị. Anh ta dường như có trình độ cao hơn đầu bếp đặc biệt ở bộ phận ăn uống của khách sạn Feilong. Đây là thế giới như thế nào vậy...

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi ăn đồ ăn do người đàn ông khác ở ngoài nấu cho tôi. Chồng tôi Vũ Trịnh chỉ thích lên sóng.

Dương Lan Lan bị Long Kiếm Phi sửng sốt kéo đến trên bàn, đưa bát đũa gắp cơm. Cô có cảm giác như mình là khách ở nhà người khác. Thức ăn tham lam trong bụng cô từ lâu đã khơi dậy cảm giác thèm ăn mãnh liệt. Trận chiến ruột vừa rồi cũng tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Bây giờ cô ấy không còn lo lắng về việc dè dặt và chỉ muốn ăn nhiều nhất có thể.

Nó rất ngon, ngon hơn gấp nhiều lần so với món tôi tự nấu. Mặc dù Dương Lan Lan vẫn giữ đúng lễ nghi và cử chỉ, rất tao nhã và dè dặt nhưng tần suất và tốc độ lại quá nhanh. Long Kiếm Phi âm thầm buồn cười. Dương Lan Lan nghĩ về Feng. Tình huống khó xử của Quyên Thẩm Vân, người quan tâm đến hình ảnh của cô, thật dễ thương. Dưới vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của người dẫn chương trình xinh đẹp trí thức nổi tiếng toàn quốc này là một màn trình diễn trẻ thơ và ngây thơ. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Long Kiến Phi lại cảm thấy không trung thực.

Đây là lần đầu tiên cô ăn đồ ăn ngon như vậy ở bên ngoài, khiến người đẹp vốn muốn trả thù hoàn toàn quên mất lời thề của mình. Cô ấy ăn xong đã no và thè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra. Lúc này cô mới nhớ ra mình đỏ mặt và lo lắng về bộ dạng xấu hổ khi ăn uống vừa rồi.

"Cậu đang nhìn cái gì vậy? Cả buổi sáng cậu vẫn chưa thấy đủ sao?" 

Giọng điệu hung dữ của Dương Lan Lan kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô hoàn toàn vô hại, giọng điệu ở nửa sau của câu nói giống như vẻ quyến rũ hơn. Nghĩ đến vấn đề ngôn ngữ này, mặt cô lại đỏ bừng đến tận mang tai, cúi đầu trông giống như một bông sen nước nhút nhát.

Long Kiến Phi cười mỉa mai, sợ anh nói sai sẽ chọc tức thần kinh nhạy cảm của cô. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này có khuôn mặt quá gầy, mỗi lần quay lại đều đỏ mặt. Đây không phải là lần đầu tiên Dương Mịch và Tiểu Lang Hoo xấu hổ đến vặn vẹo tay chân như vậy.

"Tôi sẽ cất bát đĩa và cho vào máy rửa bát. Cô Lan Lan, cô nghỉ ngơi trước nhé!" 

Chưa kịp nói xong cô đã vội chạy vào bếp. Tức giận, Dương Lan Lan khẽ cau mày, lén lút giậm chân. Những lời cô vừa định nghĩ tới lại bị nuốt chửng. Thật là ghê tởm, thật xảo quyệt. Cô ấy thực sự đã thay đổi chủ đề và hãy xem sau này tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào.

Tại sao đàn ông lại khác biệt đến vậy? 

Dương Lan Lan rất bối rối. Tại sao chồng cô, Vũ Trịnh Trịnh, lại có thể bất tài như vậy, không muốn làm gì, muốn mắng mỏ, nhéo anh ta bất cứ lúc nào, chỉ vì anh ta có một vũ khí nổi tiếng? 

Vậy tại sao Long Kiếm Phi lại không có chút ảnh hưởng nào? 

Nghĩ đến đánh giá của bác sĩ về vóc dáng của cô, cô đã kết luận rằng trên đời không có người đàn ông nào có thể thỏa mãn được cô. Giờ đây, may mắn thay, khi đến Hồng Không và được mời làm người dẫn chương trình Liên hoan phim và truyền hình châu Á, cô đã gặp được một người. Ông cũng là tổng giám đốc của Tập đoàn Guohua. Anh ta còn trẻ, có triển vọng, đẹp trai và mạnh mẽ hơn chồng cô là Vũ Trịnh Trịnh gấp trăm lần. 

Dương Lan Lan mơ hồ nhận ra, có lẽ Long Kiếm Phi này là người đàn ông duy nhất trên đời cô có thể gặp được, có thể khiến hắn trở thành phụ nữ, cũng là người đàn ông duy nhất có thể xứng đôi với cô. Ý nghĩ này khiến Dương Lan Lan sợ hãi, cô thầm nguyền rủa bản thân vì đã bối rối và suy nghĩ lung tung, nhưng hoa sen nước lại càng nở rộ một cách ngượng ngùng hơn. 

Nghĩ đến màu sắc, hình dáng, hoa văn, hương thơm và sự kết hợp, Dương Lan Lan không khỏi kích thích sự thèm ăn của mình. Cô ấy là một người tham lam và đã kêu lên, làm sao cô ấy có thể tự mình nấu những món ăn ngon như vậy? 

Làm sao bạn có thể tưởng tượng được rằng nước dùng đặc, óng ả, êm dịu và mịn màng như vậy lại được làm từ những nguyên liệu thông thường? 

Dù sao Duoxi không hiểu sao lại bị kéo lên bàn. Cảm giác ấm áp này khiến Dương Lan Lan lần đầu tiên có cảm giác như vợ chồng. Thực ra là ở Hồng Kông, trong phòng VIP nhìn ra biển của khách sạn, có ông chủ Long Kiến Phi ở đây. 

Ăn xong, Dương Lan Lan có chút hối hận. Cô ngồi trong phòng khách xem TV, không để ý tới Long Kiếm Phi, để anh bưng trái cây và khăn tắm không động đậy. Cô thậm chí còn không nhìn anh. Tuy nhiên, Long Kiến Phi vẫn cẩn thận xin lỗi, khiến Dương Lan Lan không biết nên mắng anh thế nào. 

Long Kiếm Phi chỉ ở trong phòng Dương Lan Lan, quan sát lời nói của hắn. Anh ta có thể thấy người dẫn chương trình xinh đẹp trí thức vẫn đang tức giận và có ánh mắt khó chịu. Anh nhanh chóng pha trà và mang đến nhưng Dương Lan Lan lại gọi lại với lý do "nóng quá". Sau khi cho nước lạnh vào, anh đưa lại thì bị báo "lạnh quá". Anh thử hâm nóng lại lần nữa và cuối cùng nó cũng vừa miệng. Dương Lan Lan cũng không thèm nhìn, nói: "Bỏ đi, ta không uống", điều này khiến Long Kiếm Phi vô cùng xấu hổ. 

Vì xấu hổ nên anh đã mắc sai lầm và vô tình không đặt được xuống, rơi thẳng khỏi bàn. Cũng may Long Kiếm Phi nhanh chóng đỡ được, không có rơi xuống. Tuy nhiên, trà đổ ra và góc váy của Dương Lan Lan ướt đẫm. Long Kiếm Phi sợ đến toát mồ hôi lạnh, vội vàng lấy khăn ăn vội vàng lau đi. Dương Lan Lan sợ hãi đến mức xua tay. Hai người da kề da, cọ sát vào nhau. Họ không biết bao nhiêu nước đã bị cuốn đi. Dù sao đi nữa, những cảm xúc khác cũng đang trỗi dậy. 

Khăn ăn đã được lau trên váy và đùi. Long Kiếm Phi tay run rẩy. Anh ấy lo lắng như lần đầu tiên nhìn thấy Dương Lan Lan. Anh vẫn còn nhớ lúc đó cô đang nói đùa với Đông Giải Giải. Một cơn gió thơm thổi qua tầm mắt Long Kiếm Phi. Anh đột nhiên quay lại và nở một nụ cười giật mình. Nụ cười đó khiến Long Kiếm Phi hoàn toàn cười nhạo tâm hồn. 

Hiện tại có thể da kề da tiếp xúc, Long Kiếm Phi tim đập thình thịch. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên khó khăn và đôi tay anh bắt đầu trở nên thất thường. Dương Lan Lan lo lắng mặt đỏ bừng, đẩy tới đẩy lui. Hai người đưa cô qua lại, sau đó kéo gấu bộ đồ ngủ màu hoa oải hương của cô lên, để lộ một phần cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Kỳ Thượng Tái Tuyết. Làm sao cô có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Đôi bàn tay to và dày vuốt ve đôi chân trắng nõn mịn màng của Dương Lan Lan với những chiếc xúc tu tuyệt vời, tạo nên những làn sóng run rẩy và rên rỉ. Hai bàn tay trần nắm chặt bàn tay to không cho nó tiến sâu hơn. Không ngờ bàn tay kia lại giơ lên, anh vội vàng tách một bàn ra để nắm lấy bàn tay còn lại. Không ngờ cả khuôn mặt của anh ấy đều nhô lên và khéo léo lọt vào trong váy. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào quần lót ren, luồng nóng nóng khiến bên trong tê dại, anh vô thức bắt đầu ướt át. 

Vốn dĩ không trải qua giông bão dữ dội, tôi cảm thấy bình yên, nhưng bây giờ đã tận hưởng cảm giác tan nát tâm hồn, làm sao tôi có thể buông bỏ và quên đi? 

Tuy nhiên, sự ẩm ướt dưới người Dương Lan Lan không còn có thể dừng lại được nữa. Một vết ướt từ từ xuất hiện trên chiếc quần lót in hình, ngày càng lớn hơn và cảm giác ngứa ran theo bản năng bắt đầu. Cảm giác đêm qua chợt hiện lên trong đầu cô, khiến trái tim cô bối rối, đập khắp nơi. Hơi thở của cô từ lâu đã chuyển thành thở hổn hển, nhưng cô vẫn đá chân điên cuồng, cố gắng tạo ra sự phản kháng cuối cùng, chứng tỏ cô vẫn bị cưỡng bức. 

Chiếc quần lót bị kéo giật chỗ này chỗ kia và bị tuột ra. Một tia nước, một mùi thơm dễ chịu trên cơ thể phụ nữ xông vào lỗ mũi Long Kiếm Phi, khiến Long Kiếm Phi phát điên. Anh vùi mặt vào chiếc túi bánh phồng to và tròn trịa khác thường rồi liếm mút nó như một con chó sói. Đầu anh ta lắc lư lên xuống một cách cường điệu. Tiếng liếm rất lớn, khiến mặt Dương Lan Lan đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chiếc lưỡi thọc vào lỗ mật lớn rồi cuộn tròn khuấy đều, hút chất lỏng bên trong ra ngoài giống như mở cổng xả lũ. Nuốt vào bụng, lưỡi cuộn lên đẩy qua đẩy lại. Mỗi lần như vậy, một tia nước phun ra, khiến Dương Lan Lan phát ra những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và run rẩy. Hai bàn tay trần vốn đang đẩy ra, nhưng lúc này chỉ vướng víu. Hắn không biết nên ấn hay là ấn đầu Long Kiếm Phi. Hai chân dài lúc đầu đá điên cuồng, sau đó dần dần loạng choạng khép lại, quấn lấy nhau, kẹp chặt đầu Long Kiếm Phi. Anh từ từ đẩy mạnh và nén lại, cặp mông to đẹp không ngừng nâng lên trong tiềm thức để phần thân dưới có thể gần hơn. Miệng anh như đang khóc và thở hổn hển, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. 

Giống như một con lợn rừng đâm vào bắp cải, khuôn mặt rậm rạp thọc vào thân dưới đầy đặn và mềm mại của vẻ đẹp trưởng thành. Chiếc mũi chim ưng cắm sâu vào chiếc bánh to giòn khiến nước mật chảy ra. Thu hải đường lộ ra, thở hổn hển, một cú đâm mạnh khiến người đẹp thốt lên "A" Cô thốt ra một tiếng cảm thán, sau đó lăn và liếm chiếc lưỡi dày của mình, khiến mỹ nhân trưởng thành đấm tay và lắc lắc cặp mông to một cách yếu ớt. Cô không biết nên kháng cự hay để cho lưỡi mình tiến sâu hơn. 

"Ahhhhhh... đừng... đừng... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Đại mỹ nhân Dương Lan Lan ngước chiếc cổ thon như thiên nga trắng lên, nâng bộ ngực đầy đặn hoàn hảo lên, hai tay ôm chặt lấy đầu bên dưới. Cô rên rỉ và rít lên một lúc lâu. Phần thân dưới của cô không ngừng nhún vai run rẩy, đôi vai tròn trịa cũng run rẩy không ngừng. Anh chàng đẹp trai phía dưới nuốt nước mật ong vào miệng thật lớn, mút từng giọt.

Thở hổn hển yếu ớt, đôi mắt sáng như sao nhìn A Phi đứng trước mặt cởi quần, cởi quần áo. Anh ta nhìn với đôi mắt đỏ hoe khi cởi quần áo của hai người ba lần, để lộ những cơ bắp đen và sáng bóng trên cơ thể. "Mạnh quá." Vì lý do nào đó, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ kỳ lạ như vậy, ánh mắt Dương Lan Lan càng trở nên mờ mịt.

Dương Lan Lan ngẩng mặt lên, ánh mắt cố ý tránh né phần thân dưới của anh. Khuôn mặt của Long Kiến Phi có nét đẹp trai của một chàng trai đẹp trai. Có lẽ điều này là do mẹ anh Quân Nhu cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Cha nào, con nấy, mẹ nào, con nấy. Mang trong mình nửa dòng máu của mẹ Quân Như, anh ấy chắc chắn rất đẹp trai.

Đương nhiên, so với những anh chàng chuyển giới quá đẹp trai đó, khuôn mặt của anh ta kém hơn nhưng huyết thống được thừa hưởng từ cha mình, Tạ Quốc Hoa, đã mang lại cho anh một thân hình cường tráng hơn bất kỳ người đàn ông nào khác. Thân hình dài và cơ bắp của anh không thể so sánh với những người đàn ông cùng tuổi khác. 

Anh ta có mái tóc và đôi mắt đen như màn đêm, màu da khỏe mạnh gần giống màu đồng của chủng tộc da vàng. Điều này rõ ràng khác với làn da trắng trẻo của những người đàn ông cùng tuổi khác. Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại có khuôn mặt gầy và xinh xắn, sống mũi cực kỳ thẳng, đôi môi rộng vừa phải khiến anh trông vô cùng gợi cảm. 

Rễ râu của anh ta rất đen, tạo thêm một nét quyến rũ khác cho khuôn mặt thanh tú của anh ta... ẩn chứa sự gồ ghề và hoang dã. 

Dương Lan Lan tuy không dám nhìn phần thân dưới của anh nhưng chỉ nhìn thoáng qua cũng biết anh có một đôi chân dài gợi cảm, mạnh mẽ và cơ bắp. Đôi chân của người đàn ông này, mạnh mẽ hơn bất kỳ người đàn ông nào khác, đã nâng đỡ phần thân trên rộng rãi và săn chắc không kém của anh ta, từ đó hình thành nên vóc dáng vượt trội so với tất cả đàn ông. 

Cơ thể trần trụi của Dương Lan Lan rùng mình. Cô đã thỏa hiệp với anh và sẵn sàng để anh hủy hoại cơ thể cô, nhưng anh không hài lòng. Anh muốn tàn phá tâm trí cũng như cơ thể cô...

Không thể cưỡng lại việc cúi đầu xuống, cô mở to mắt nhìn chằm chằm vào căn nguyên nam tính giữa háng anh. Đúng như lời anh nói, anh có một “con trăn khổng lồ” mà chồng cô là Vũ Trịnh Trịnh không thể so sánh được. 

Cô ước tính có lẽ không một người đàn ông châu Á nào có được dương vật dày và dài như anh ta, và trên toàn thế giới cũng khó tìm được thứ đáng sợ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 773 Dương Lan Lan (8)

Cô dường như hiểu rằng anh ta là một người đàn ông thực sự, với khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng, đồng thời có bản chất hoang dã của một con thú...

Dương vật to như cánh tay người của hắn dựng đứng cao, quả cầu vương miện màu tím đen đầy máu tỏa sáng dưới ánh nắng chiếu qua bệ cửa sổ. Các mạch máu bao quanh dương vật của anh phồng lên và đập như mạch máu. Trông nó đáng sợ đến nỗi khiến cô nhớ đến rễ cây cổ thụ...

Điều kỳ lạ nhất là quả bóng vương miện cứng của anh ấy hơi hướng lên trên, tạo thành một vòng cung hơi hướng lên trên. Một vòng cung như vậy có thể dễ dàng cọ xát vào âm vật của người phụ nữ và chạm vào một điểm thú vị bí ẩn trên vòm trên của âm đạo khi nó đi vào âm đạo của người phụ nữ. 

Dương Lan Lan chợt nhớ đến dương vật màu trắng của chồng cô Vũ Trịnh Trịnh với một chút bao quy đầu. So với dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi, cô cho rằng dương vật của chồng mình là Vũ Trịnh Trịnh đẹp hơn và dễ thương hơn, nhưng nó rất đẹp nhưng lại vô dụng...

Cô run rẩy nắm lấy dương vật to lớn trước mặt. Cô rất ngạc nhiên, vì khi cô dùng hai tay nắm lấy dương vật của chồng mình là Ngô Chính Chính, dương vật của Ngô Chính Chính không hề nhô ra ngoài mà bây giờ cô lại dùng hai tay nắm lấy dương vật của Long Kiến Phi. Phần nhô ra ngoài bàn tay của cô dường như dày và dài hơn của chồng cô là Vũ Trịnh Trịnh. 

Cô không biết vừa rồi mình làm sao có thể chống chọi được với một kẻ đáng sợ như vậy?

Một khi phụ nữ mất trinh, cô ấy thường sẽ từ bỏ chính mình và xuất hiện lần thứ hai, lần thứ ba. Nhìn con trăn khổng lồ cách mình chưa đầy một mét vùng dậy hung hãn, miệng con trăn đang chảy nước miếng. Khi mép dưới đầu trăn mạnh mẽ như quả trứng nở ra lần nữa như hải quỳ, những tua thịt mảnh khảnh đóng mở trong không trung.

"Ờ..."

Với một tiếng kêu tinh tế, con trăn khổng lồ tiến vào bến cảng, xoay tròn mài giũa rồi từ từ đút sâu vào đầu tay cầm. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và mạnh mẽ. Dương vật khổng lồ lấp đầy đường hoa, mang lại cảm giác sung mãn chưa từng có, những sợi gân mềm dẻo đàn hồi dày đặc. Thành thịt toàn thân bị cào xước, nhất thời ngứa ngáy tận xương. Hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm trái tim, như bị hàng nghìn chiếc lông vũ cạo đi. 

Cảm giác sung mãn đã mất từ ​​lâu, cảm giác ngây ngất, ngây ngất lại quay trở lại trong tâm trí Dương Lan Lan. Cơn ngứa xuyên thấu này khiến cô không thể kiểm soát được. Hai chân dài trắng nõn của Dương Lan Lan đặt cao trên vai chàng trai da đen đẹp trai, ép thành hình vòng cung và rơi về phía cô. Hai tay hắn gắt gao ôm chặt Long Kiếm Phi trong ngực, Long Kiếm Phi khuôn mặt xinh đẹp bị điên cuồng hôn cắn. Cơ mông khỏe mạnh ở phần thân dưới của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc, đánh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn bên dưới, to và rộng gấp đôi người đàn ông phía trên, tạo ra những làn sóng mông quyến rũ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing”

"Ồ, ồ, ồ, đừng mài nữa, đừng... Ối, ồ, ồ, ồ... Tôi muốn nữa, đừng mài nữa, ahhh, nó lại ra nữa, nó lại ra nữa, ồ, ồ, ồ, ồ..."

Long Kiến Phi đụ cô thật mạnh, đưa vào sâu rồi rút ra từ từ, sau đó đụ cô mạnh đến nỗi linh hồn của Dương Lan Lan thoát ra khỏi cơ thể cô. Khi anh nhét nó vào, lực mạnh đã va vào trái tim của bông hoa, gần như làm gãy nó. Mỗi lần chạm vào tâm bông hoa, nó đều mang lại khoái cảm tột cùng; Và khi anh rút ra, tốc độ chậm rãi khiến vòng tua thịt nhẹ nhàng lướt qua ngàn lớp tuyết. Trên mỗi lớp vách thịt, vết chổi nhỏ ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi muốn anh ta đập nát âm hộ của cô ấy thành từng mảnh để hết ngứa. Cô liên tục thở hổn hển, rên rỉ, tay chân loạng choạng, cặp mông xinh đẹp nhô ra một cách điên cuồng. Khi lại thấm sâu vào đáy tay cầm, nó mang lại cảm giác dễ chịu tột cùng, làm dịu cơn ngứa và làm dịu cơn khát. Vòng lặp lặp đi lặp lại này thực sự đã khiến Dương Lan Lan sống dở chết dở.

Kẻ choáng váng hét lên điên cuồng và bị ném đi ném lại. Hai chân dài của cô bị con rồng cao lớn Jianfei đụ trên đôi vai cường tráng của anh ta, cho đến khi cô đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, thậm chí có khi còn ở cùng nhau. Ngay khi cao trào này trôi qua, cao trào tiếp theo lại mở ra. Khoảnh khắc cường điệu nhất là khi Long Kiến Phi xuất hiện ba lần trong năm phút dưới một đòn đẩy nhanh, tốc độ cao và mạnh mẽ. Anh mừng đến mức nước bắn tung tóe khắp chân Long Kiếm Phi. Bọt trắng chảy xuống cặp đùi dày dặn của cậu bé đẹp trai. Lông mu đen nhờn bị xịt chặt và dính chặt vào cơ bụng săn chắc.

Dương Lan Lan đang mệt mỏi kiệt sức bị Long Kiếm Phi vác hai chân trên vai buông xuống để cô thở một hơi. Người đẹp nằm trong vòng tay Long Kiếm Phi. Người dẫn chương trình xinh đẹp và trí thức, vốn nổi tiếng toàn quốc, lúc này dường như có chút chim chóc. Cánh tay mềm mại và rụt rè của cô ôm lấy tấm lưng sẫm màu, khỏe mạnh và sáng bóng như một con bạch tuộc. Cơ bắp để cho mùi hăng nồng nồng nặc của động dục nam bao trùm lấy mình, cô chỉ thở hổn hển, thở ra như xanh biếc, hương sen nước thơm ngon càng nồng nàn hơn. Nó kích thích cái miệng to của Long Kiến Phi gặm nhấm bộ ngực cao, săn chắc, đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô. Ở tuổi này, nó giống như đứa trẻ bú sữa mẹ vậy.

Dương Lan Lan nghỉ ngơi một lúc mới hoàn hồn lại, nhưng đám mây đỏ ngượng ngùng quyến rũ trên mặt cô sau mây mưa cũng không thể che giấu được nữa. Người đẹp lặng lẽ thở dài, thanh nhã và cô độc như hoa lan trong thung lũng trống vắng, dịu dàng và trìu mến. 

"Anh muốn gì? Anh chơi đùa với tôi, hủy hoại tôi, tôi, tôi đã là một con điếm hư hỏng rồi. Anh còn muốn gì nữa? Muốn tôi lại chủ động chơi với anh nữa à? Còn muốn tôi gọi anh là chồng nữa à? Hay là chủ động thổi kèn cho anh? Muốn tôi lại nằm à?"

Những lời nói lạnh lùng, giọng điệu giễu cợt và đôi mắt đầy kiên trì và buồn bã của Dương Lan Lan khiến cô như thể cả thế giới sắp rời xa cô. Đôi mắt mùa thu quyến rũ và nồng nàn ấy mờ sương, nước mùa thu lạnh giá, những ngọn núi trống trải phủ đầy sương mù. Cô ấy đang ngây ngất, và thế giới thật cô đơn. 

"Không, không, không, không phải vậy. Tôi, tôi, vốn dĩ tôi muốn giúp cô chữa lành vết thương, nhưng là chuyện này, chuyện kia, không, dì Lan Lan, để tôi nói cho cô biết, thực ra tôi là, cái này, cái kia..."

Long Kiếm Phi lo lắng, toát mồ hôi lạnh, vội vàng ngơ ngác giải thích. Không ngờ càng lo lắng, anh lại càng lắp bắp. Anh ấy vấp ngã và không thể nói rõ ràng, và càng nói, anh ấy càng trở nên lạc điệu. Dương Lan Lan nhìn đống hỗn độn đáng xấu hổ này, ban đầu vẻ mặt lạnh lùng, nhưng sau đó không dám nhìn nữa, cười “Phì”, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhưng bầu không khí nghiêm túc và ngột ngạt lại hoàn toàn bị xáo trộn. 

"Chữa vết thương? Cậu không có ý tốt gì khi ấn nó khắp nơi phải không?"

Dương Lan Lan nói từ trong kẽ răng một cách lạnh lùng và quyến rũ. 

"Thật không công bằng. Lúc đó tôi thực sự đã nghĩ như vậy, nếu có nói dối sẽ sét đánh với tôi. Đó là vì tôi nhìn thấy dì Lan Lan nên sau này cô đã làm như vậy, trong lúc xoa bóp..."

Long Kiếm Phi còn chưa kịp nói xong đã bị Dương Lan Lan cắt ngang. Cô ấy xấu hổ đến mức nó thật khủng khiếp. Khi đó, dường như cô không thể kiềm chế được việc đạt cực khoái, trong lòng cô vẫn có một cảm giác mơ hồ, cấm kỵ rằng điều ước bấy lâu nay của cô đã thành hiện thực. Cô ấy thực sự sắp chết. 

Dương Lan Lan vuốt thẳng đuôi tóc rối bù, vuốt thẳng phần tóc mái trên trán: "Dù thế nào đi nữa, đây đều là lỗi của ngươi. Nếu không đi cùng ngươi, ta đã không bị ngã. Nếu không ngã, ta sẽ không bị thương. Nếu không bị thương, ta cũng không phải bán cho ngươi mát xa tốt, sau này cũng sẽ không xảy ra nhiều chuyện xấu như vậy. Tóm lại, đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi!"

Long Kiếm Phi biết, không có cách nào giải thích. Thật vô lý khi phụ nữ lại dễ xúc động và cố chấp. Họ là những loài khác nhau. Giả vờ câm điếc là cách tốt nhất. 

Dương Lan Lan bắt đầu dùng phong cách chủ nhà để đối phó với những vị khách ngỗ ngược, ác độc chỉ Long Kiến Phi vào Sang, mắng Hoài Chi Lộ giấu kim tiêm trong bông ngựa và gài bẫy anh ta. Nàng theo phong cách xuân thu mắng người, nói Long Kiếm Phi vô dụng, nhiều ác độc. Bu Forgiveness tính toán và tận tâm đến mức không hơn gì một con thú. Long Kiếm Phi mắng hắn nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn không dám đáp lại. Anh gật đầu và thừa nhận sai lầm của mình. Dương Lan Lan rất phấn khởi và phấn khởi. Cuối cùng cô ấy cũng có thể trút được hơi thở hôi của mình, điều này thật thú vị. 

La mắng hồi lâu, cuối cùng anh cũng nói mệt. Long Kiếm Phi nhìn hắn lời nói, nhanh chóng đưa cho hắn một ly nước. Dương Lan Lan trừng mắt nhìn hắn, nhướng mày nói: "Muốn ngươi bán tốt sao? Bản thân ta không có tay nghề?"

Đầy quyến rũ và quyến rũ, những người đẹp thực sự xinh đẹp lúc nào cũng xinh đẹp. 

"Tôi đã có chồng. Dù thế nào đi nữa, anh ấy là chồng tôi, tôi cũng có gia đình. Tôi không muốn hủy hoại nó. Anh nên quên mối quan hệ không tốt đẹp này đi. Tôi mệt mỏi và không muốn theo đuổi bất cứ điều gì nữa. Đừng làm phiền tôi nữa. Sau khi tôi chủ trì lễ khai mạc liên hoan phim truyền hình tối nay, chúng ta không muốn gặp lại nữa."

"Chị Lan Lan, chị không phải vẫn biết đức tính của tôi, chị và chồng chị sao? Người ta sống là vậy sao? Muốn thì có thể mắng hoặc đánh chị. Còn muốn tiếp tục bao lâu nữa? Nếu chị chịu đựng giọng điệu này, liệu anh ta có biết ơn chị không?"

Nhìn vẻ đẹp trầm lặng trưởng thành với khuôn mặt tái nhợt, Long Kiến Phi biết rằng thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào điều này. Với kinh nghiệm xã hội nhiều năm, anh biết nếu không tháo được nút thắt này, Dương Lan Lan sẽ cảm thấy áy náy và tự trách mình suốt đời. Kiểu suy nghĩ của phụ nữ truyền thống này đôi khi thật đáng sợ và bướng bỉnh.

"Tuy anh còn trẻ, nhưng anh cũng biết tình yêu là từ không thể tách rời nhất. Anh rất muốn em được khỏe mạnh, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em. Làm sao anh có thể ngăn cản em muốn có một gia đình? Anh chỉ muốn em thật sự hạnh phúc, và đừng nở nụ cười như thường ngày trước mặt người ngoài. Đúng Nụ cười trong lòng anh, em đừng lo, anh sẽ không ảnh hưởng đến gia đình em, anh sẽ không để chồng em biết, anh là vệ sĩ trung thành nhất của em, anh sẽ không cho phép Có ai bắt nạt em, anh sẽ không để em mệt mỏi, anh sẽ lặng lẽ không cho ai biết, em yên tâm, chỉ cần đừng phớt lờ anh..."

Dương Lan Lan sửng sốt, nhưng vẫn lắc đầu cự tuyệt Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi nhất quyết không tuân thủ, đành phải để hắn không còn suy nghĩ nữa. Cuối cùng, Long Kiến Phi thực sự bất lực và thiếu kiên nhẫn nên quyết định vứt bỏ mọi thứ, kiên quyết yêu cầu Dương Lan Lan ở lại Hồng Kông ba ngày, chỉ ba ngày này thôi. Từ nay chúng ta sẽ cắt đứt quan hệ và không bao giờ gặp lại nhau nữa. Đặt cược vào ba ngày làm việc chăm chỉ này!

Dương Lan Lan do dự hồi lâu, cuối cùng, sau khi Long Kiếm Phi dùng sức quấy rầy nàng, giúp nàng chữa lành vết thương, nếu không vết thương sẽ trở thành vấn đề lớn, mỹ nhân Dương Lan Lan vốn thuần khiết nhân hậu như ngọc chưa cắt gọt đã vướng vào lòng nàng rất lâu. Nghĩ lại, cô đã mất trinh lâu như vậy, danh tiếng cũng đã bị hủy hoại từ lâu. Cô nghĩ về lợi ích của việc xoa bóp để chữa lành vết thương. Mỹ nhân có tấm lòng ngây thơ do dự, suy nghĩ hồi lâu, nghĩ rằng người này tuy lười biếng, bất cẩn nhưng vẫn có chút ích lợi và lòng tốt. Cô tìm rất nhiều bước và cuối cùng gật đầu đồng ý với một khoảng cách không đáng kể. Long Kiến Phi thấy vậy mừng rỡ, lại đẩy Dương Lan Lan xuống và hôn cô cuồng nhiệt.

"Anh phải giữ lời, anh chỉ được phép ở lại Hồng Kông vài ngày, khi về đại lục, anh không được phép quấy rầy tôi nữa..."

Dương Lan Lan ngượng ngùng, vặn vẹo tay chân đẩy ra, nói như muỗi. Long Kiếm Phi tự nhiên gật đầu, nhưng thân dưới lại không khỏi cọ xát vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mỹ nhân. Hải quỳ lại nở hoa, làm cho chiếc bánh phồng lớn ngứa ngáy, lại bắt đầu rỉ nước, nụ hoa sắp nở.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 774 Dương Lan Lan (9)

Một lần nữa, cô ngã xuống ghế sofa và chìm vào con thiên nga trắng tinh khôi và mọng nước bên dưới. Con hải quỳ lớn vẫn còn cương cứng trước khi được phóng lại lao vào. Với sự cam kết trong ba ngày và sự tự an ủi về việc đền đáp lòng tốt và sự chữa lành, người đẹp đã cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sự kích thích ngây ngất ngứa ngáy phía dưới lại một lần nữa mang đến những làn sóng cực khoái. Có một dòng điện mạnh đến mức khiến tâm hồn run rẩy. Khi làn da của họ cọ xát vào nhau, con thiên nga trắng mập mạp bên dưới bị thân hình đen dày đầy lông lá đè lên và kêu lên đau đớn. Những cú đâm mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến cành thiên nga run rẩy, nóng như sắt nung đỏ. Mỗi lần cô rút ra, hai tay cô đều bị trói chặt không cho người đàn ông thấp bé đứng dậy. 

Dương Lan Lan nghĩ đến chồng cô, Vũ Trịnh Trịnh, người bên ngoài yếu đuối và bên trong hung dữ. Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ kết thúc với ba hoặc hai cú đánh. Con trăn khổng lồ cũng nhỏ và ngắn, không có độ cứng và không có nhiệt. Anh ta tiến vào chọc vài cái mà không có cảm giác gì rồi thả ra. Tuy rằng hắn biết mình đang mang theo một món vũ khí danh tiếng, cho dù chỉ dựa vào thước đo thuần túy, dù chỉ một tấc cũng kém xa đối thủ của con mãng xà khổng lồ đang cù cô đến tận xương, đang véo cô chỗ này chỗ kia để trút cơn đau. Ngược lại, niềm vui tột độ này giống như một trận lũ mở ra, khiến người phụ nữ muốn từ bỏ tất cả và hét to hết mức có thể. 

Sự kích thích to lớn của việc ngoại tình trong lúc chồng cô, Vũ Trịnh Trịnh đi vắng, gây nghiện như một bông hoa anh túc. Niềm vui do sự kích thích cấm kỵ mang lại khiến Dương Lan Lan hoàn toàn không thể kiềm chế được phần thân dưới của mình. Toàn thân mịn màng, trắng nõn, tròn trịa, dài mềm mại uốn lượn, quấn lấy chàng trai cao ráo tuấn tú như một con rắn. Anh hút đầy nước bọt vào miệng cô, nước bọt và nước ngọc cũng được hút sạch. 

Chồng tôi, Vũ Trịnh Trịnh, chưa bao giờ mạnh mẽ, nhanh chóng, quyết liệt và bền bỉ như vậy. Mặc dù một trong số họ là postdoc và người còn lại là sinh viên đại học, nhưng khoảng cách về năng lực của nam giới cũng giống như khoảng cách về trình độ học vấn của họ. Họ chỉ cách nhau vài dãy nhà. 

Lần này, cú đụ mạnh mẽ và đóng cọc khiến phần dưới tê dại. Người đàn ông càng ép tôi như thế này thì hai người càng thoải mái và vui vẻ. Hai người đổ mồ hôi đầm đìa. Những tiếng rên rỉ và la hét hoang dã của họ không còn có thể được kiểm soát bằng lý trí. Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng Dương Lan không thể kìm nén được. Lan cắn mạnh vào vai Long Kiến Phi, khiến người đàn ông đụ anh mạnh hơn để trả thù, khiến âm thanh càng trở nên trầm và dày hơn. Người phụ nữ phía trên rên rỉ và gặm nhấm như một con thú điên, để lại vết dâu trên cổ, mặt và vai của người đàn ông. 

Lại có một cơn cực khoái kéo dài và rùng rợn nữa. Người đẹp kiệt sức ôm chặt chàng trai cao ráo điển trai, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cơ thể thanh tú của cô run lên, co giật, cô tận hưởng hương vị từ tận xương tủy của tâm hồn mình. Phần trên mông của cô ấy đẹp và thoải mái đến mức cô ấy thở hổn hển. Cô để anh chàng đẹp trai thọc lưỡi vào miệng anh và mút xung quanh. Họ đổ nước bọt vào miệng nhau nhưng họ không cảm thấy buồn nôn chút nào. Họ chỉ tiếp tục thở dốc. 

Ham muốn tình dục của Long Kiến Phi lớn đến mức khiến Dương Lan Lan phải ngạc nhiên. Nó là vô biên và vô tận. Giữa thanh thiên bạch nhật, anh càng ngày càng đòi hỏi nhiều hơn và không ngừng muốn giành lấy nó. Nhưng với diễn biến mới này, Dương Lan Lan, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, nhận ra rằng ham muốn tình dục vốn đã ngủ yên hơn hai mươi năm của mình đang dần thức tỉnh. Cô có chút lo lắng và sợ hãi, sợ ham muốn tình dục ngày càng lớn này sẽ ăn mòn cô và biến cô thành một người xa lạ khác, giống như những động tác hoang dã và hoang dã mỗi khi bị Long Kiến Phi ép lên giường. 

"A... ở đó bẩn quá... đừng, ghét nó, ồ ồ ồ ồ..."

Một tiếng kêu dài ngọt ngào phát ra từ trong phòng ngủ, khiến toàn thân mềm nhũn. Toàn thân mềm nhũn đến mức khó có thể phát huy được chút sức lực nào. Chỉ có một nơi cứng như sắt.

Dương Lan Lan đang nằm trên giường, lắc lư cặp mông tròn trịa và to lớn của mình. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô tròn như trăng rằm, trong đó vùi đầu một thiếu niên tuấn tú. Cô đang gừ gừ và liếm cô, một âm thanh lớn và đầy dục vọng vang vọng trong phòng ngủ. Dương Lan Lan hất qua lại mái tóc đen, rên rỉ rên rỉ, xấu hổ vùi đầu vào gối. 

Long Kiến Phi liếm tới liếm lại khe mông sâu, mềm và dài, thỉnh thoảng lại liếm liếm cái bánh phồng to lấm tấm những giọt sương trên cỏ, lúc này hắn dùng chiếc lưỡi to liếm từ dưới lên đến mắt và từ dưới lên trên, sau đó dùng hai bàn tay dày trải rộng cặp mông trắng nõn, để lộ vẻ đẹp co giãn và co rút bên trong. Đưa mũi chim ưng của bạn vào bông hoa cúc non, hít vào và ngửi nó, ngửi mùi thơm bí mật như hoa sen nước, và hơi thở quyến rũ độc đáo, sau đó lăn chiếc lưỡi dày của bạn xuống, xoa và liếm những cánh hoa cúc, dùng hai tay nắm và nhào nặn cái mông to lớn, và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng kỳ lạ, giống như hai quả bóng bột. 

Chiếc lưỡi giống như xúc xích liếm hậu môn khiến hậu môn có cảm giác nóng và tê. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một nơi đáng xấu hổ như vậy lại có thể nhạy cảm và thoải mái đến thế. Bị liếm vừa ngứa vừa thoải mái, Dương Lan Lan xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ dùng cặp mông to của mình để bày tỏ sự phản đối và bất mãn, nhưng Long Kiến Phi lại không hề làm điều đó. Có động lực, cô liếm sâu và mạnh hơn, lưỡi cuộn tròn rồi đưa vào đưa ra khiến hậu môn nóng đến lạ thường. Bản thân Dương Lan Lan cũng không biết mình đang sở hữu loại tà ác gì, nhưng cảm giác sa đọa, sa đọa như vậy đã truyền thẳng vào tận xương tủy của cô, giống như người chết đuối đang hít thở không khí trong lành. 

Cái lỗ đít nhỏ đáng yêu càng được liếm càng mềm và nóng, dần dần khiến đại mỹ nhân càng cảm thấy ngứa ngáy khoái cảm. Cảm giác này cô chỉ muốn được đụ thật mạnh cho đỡ ngứa. Cái mông to không còn vặn vẹo nữa mà đẩy mạnh về phía sau, khiến mặt Long Kiếm Phi càng sâu hơn, nhắc nhở tiểu soái ca rằng cô đói khát và thiếu thốn như thế nào. 

Long Kiến Phi đặt bông hoa hải quỳ đang nở hoa vào rãnh mông sâu và xoa bóp mạnh mẽ như quan hệ tình dục bằng mông, khiến Dương Lan Lan rên rỉ rên rỉ, nhưng người đẹp dù âm thầm thúc giục và phản kháng đến đâu, cô cũng không chịu đi vào mà chỉ lảng vảng bên ngoài. Dương Lan Lan tức giận nghiến răng nghiến lợi, trên mặt mỹ nhân gầy gò xấu hổ đến không nói nên lời, càng thêm tê dại không chịu nổi. Cô chỉ không nói gì, cái mông to tức giận đánh vào con mãng xà lớn đang ôm lấy Long Kiếm Phi. Thúc giục nàng, nàng nâng cái mông to xinh đẹp của mình vòng tròn, định ăn thịt trăn, nhưng Long Kiếm Phi đáng ghét lần nào cũng né tránh. 

"Yuck, đồ khốn, tôi ghét anh!"

Dương Lan Lan nén những lời này ra khỏi cổ họng bằng một tiếng khóc. 

"Tại sao tôi lại xúc phạm bạn?"

Long Kiến Phi đáng ghét đã biết sự thật và lợi dụng nó. 

"Ngươi cái này khốn nạn, ngươi cái này giang hồ, ngươi không phải người tốt, ta hận ngươi, ta hận chết ngươi, ô ô ô..."

"Ồ, vậy ra cậu ghét việc tôi làm nên tôi sẽ gỡ nó ra." Anh ta giả vờ lấy con trăn lớn ra khỏi mông. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""

Long Kiến Phi sợ hãi đến mức nói, chửi thề, thậm chí còn dỗ dành, nói dối, nhưng Dương Lan Lan vẫn rơi nước mắt và đáng thương. Sự ngon ngọt của hải đường dường như khiến Long Kiến Phi không thể nhịn được nữa. Nhìn thấy mỹ nhân này với cặp mông to tròn trắng nõn quay mặt về phía mình, tạo dáng giống như trong giấc mơ mùa xuân năm xưa của anh, anh trở nên hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được.

Ấn vào tấm lưng xinh đẹp của người đẹp cao hơn mình, con hải quỳ to phía dưới cắm sâu vào chiếc bánh bao giòn to. Sự thỏa mãn đã mất từ lâu này khiến Dương Lan Lan thở dài nhẹ nhõm. Khóe mắt cô vẫn còn đọng nước mắt. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng da thịt kêu răng rắc va vào phòng ngủ. Nó cực kỳ rõ ràng và khác thường. Âm thanh của cặp mông to lớn bị háng mạnh mẽ đánh vào cực kỳ lớn, lúc này có vẻ rất dâm đãng và cấm kỵ. Âm thanh đó khiến Dương Lan Lan vô cùng xấu hổ, nhưng sự xấu hổ cuối cùng hiện lên trong lòng cô lập tức bị loại bỏ bởi một loạt âm thanh đánh vào mông to hơn và giòn hơn.

Quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng cô là Vũ Trịnh Trịnh, và thỏa thuận kéo dài ba ngày một lần, Dương Lan Lan gần như bị kích thích đến phát điên. Cô ấy đã là một trinh nữ nhiều năm và cuối cùng đã kết hôn. Ai biết rằng cô ấy sẽ lừa dối sau khi kết hôn?

Trước đây tôi chưa bao giờ tin vào điều đó, nhưng thế giới này thật tuyệt vời. Cô không chỉ cướp đi tình yêu mà người đi cùng cô còn là Long Kiến Phi trẻ trung, đầy triển vọng và đẹp trai. Sự chênh lệch tuổi tác quá lớn này khiến Dương Lan Lan cảm thấy ngượng ngùng, không thể kiềm chế bản thân, khoái cảm cấm kỵ đặc biệt mãnh liệt và dâng trào.

Hơn nữa, thứ đó không chỉ lớn nhất mà cô từng thấy trong đời mà còn có một vòng râu nhiều thịt dẻo dai. Một chiếc bàn chải nhỏ như vậy sẽ khiến trái tim cô nhột nhột. Bất kỳ người phụ nữ trong trắng và đức hạnh nào trên đời cũng sẽ trở thành gái điếm. Dương Lan Lan không có khả năng chống lại cơn ngứa như vậy. Không có sự phản kháng, cô hoàn toàn dễ dàng khuất phục, lắc lắc cặp mông to để đáp lại sự kích thích mạnh mẽ từ phía sau. Cơn ngứa ngáy không chịu nổi khiến những cú thúc của cô càng lúc càng mãnh liệt, mỗi lúc một mạnh mẽ hơn, hý và tru như ngựa cái, trút hết ham muốn. Sau đó là một cú đẩy ngược dữ dội, suýt chút nữa đã hất Long Kiến Phi ra khỏi giường. Anh cắn chiếc khăn gối và co giật khắp người. Anh co giật và đổ mật ong từ lỗ mật của hải quỳ. Sau đó Ngọc Sơn ngã xuống nằm trên giường, cái mông to không còn thấy nữa. Không thể nhấc người lên, Long Kiến Phi còn chưa kịp xả dương vật đã ấn xuống cặp mông căng mọng và điên cuồng đâm vào lưng mỹ nhân, đâm sâu vào lỗ mật, phóng ra những cục bọt trắng nhớp, sau đó hơn mười phút, lên cơn co giật...

Vợ anh ngày càng nổi tiếng với vai trò giám khảo cuộc thi tài năng. Nói chính xác thì cô ấy là vợ cũ của anh ấy. Vu Trùng Khánh đến Hồng Không để tham gia Liên hoan phim và truyền hình châu Á lần này với ý định quay lại với vợ cũ Di Kinh Nhiên. Có vẻ như cô ấy không có ý kiến ​​phản đối rõ ràng nào về cuộc điện thoại ngày hôm qua. Yu Trùng Khánh tràn đầy mong đợi. Anh hỏi số phòng của Dịch Cảnh Nhiên ở quầy lễ tân rồi bất an bước tới. Anh suýt đụng phải ai đó, nhưng đó là một chàng trai trẻ và đẹp trai.

"Xin lỗi!" 

"Thầy Yu! Chào mừng đến với lễ khai mạc!"

Long Kiến Phi vừa ra khỏi phòng VIP nhìn ra biển của Dương Lan Lan, anh đã đụng phải Yu Trùng Khánh, người đang bất an như một con ruồi không đầu. 

“Ồ, anh Long! Tạm biệt Thượng Hải, đã lâu không gặp. Sự nghiệp của anh Long ngày càng lớn mạnh và anh cũng ngày càng trưởng thành hơn! Tôi chỉ ở đây để tham gia cuộc vui thôi!”

Vu Trùng Khánh giờ đây đã rơi vào vực thẳm hoàn toàn trong cuộc sống và sự nghiệp. Anh thậm chí còn chưa có cơ hội đến đại lục làm thẩm phán, anh càng ngày càng chán nản và chán nản. 

"Bạn đã gặp cô Yi chưa?"

Long Kiếm Phi cười hỏi. 

“Không, không, tôi không đến đây để tìm cô ấy…”

Yu Trùng Khánh sống để giữ thể diện và gánh chịu hậu quả. 

Long Kiến Phi trợn mắt, cân nhắc ý tưởng này, vẫy tay với nhân viên lễ tân và thì thầm chỉ dẫn vào tai cô. Người phục vụ vội vàng chạy tới đưa chìa khóa phòng cho Dịch Tinh Tinh. 

"Cái này gọi là trùng hợp! Cao Cao rơi vào tình huống lái xe say rượu trong cuộc thi tài năng. Bạn có muốn tham gia cùng anh Yu không? Dù là cứu viện hay thay thế, làm bạn với Dịch tiểu thư chắc chắn sẽ có rất nhiều đề tài!”

Long Kiếm Phi cười hỏi. Trên thực tế, anh ấy không hề quan tâm đến những diễn viên đã từng đến từ Hồng Kông và Đài Loan này. Có rất nhiều diễn viên giỏi ở Đại lục, cả diễn viên già lẫn diễn viên trẻ. Nếu bạn chọn bất kỳ ai trong số họ, họ sẽ xuất sắc hơn tám trăm lần so với những diễn viên trước đây đến từ Hồng Kông và Đài Loan. Hãy cho họ cơ hội đến đất liền để kiếm tiền. , họ kiếm tiền từ đất liền và thực sự có được một hợp đồng rẻ. Họ không nhìn rõ và không dám thừa nhận xu hướng chung. Hồng Kông và Đài Loan không còn là Hồng Kông và Đài Loan của quá khứ, đại lục cũng không còn là đại lục của quá khứ. Xu hướng chủ đạo từ lâu đã hoàn toàn nằm trong tay đại lục.

Du Trùng Khánh vẻ mặt kinh ngạc, liên tục bắt tay: "Tôi sẽ nghiêm túc cân nhắc, cảm ơn Long tiên sinh đã yêu thương!"

"Ha ha, nói chuyện dễ dàng!"

Long Kiếm Phi mỉm cười xua tay, nhìn bóng lưng Du Trùng Khánh vui vẻ đi về phía phòng, trong mắt hiện lên một nụ cười tà ác khó nắm bắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 775 Chồng hiện đang xúc phạm Dịch Cảnh (1)

Vu Trùng Khánh trầm tư đi tới trước cửa phòng. Sau khi kiểm tra kỹ dòng chữ 1214 trên tấm đồng trên cửa, anh chăm chú lắng nghe. Bên trong không có âm thanh, thậm chí cả âm thanh của TV cũng không có. 

Yu Trùng Khánh quẹt thẻ trắng trên đầu đọc thẻ cạnh cửa, bóng đèn trên thiết bị dải nhanh chóng chuyển từ đỏ sang xanh. 

Anh cất tấm thẻ đi, cẩn thận vặn tay nắm rồi đẩy cửa vào. 

Bên trong có một căn phòng rộng, đèn vòng tròn màu vàng trên trần vẫn sáng. Vu Trùng Khánh biết Dịch Cảnh Bình chưa bao giờ có thói quen tùy tiện tắt đèn, hoặc cô thích căn phòng sáng sủa khi trở về. 

Cách bố trí của căn phòng này không phức tạp. Ở giữa có một chiếc giường đôi. Di Kinh Bình luôn thích lật lại. Trước khi ly hôn, cô thường đẩy anh sang một bên ở nhà nên mỗi lần ra ngoài cô đều phải đổi phòng thành một chiếc giường lớn như vậy. 

Đối diện giường là tủ tivi với những bó hoa rực rỡ sắc màu chất trên đó, có lẽ là do fan ở điểm đón sân bay tặng. 

Ôm bó hoa hồng mỏng manh, Vu Trùng Khánh ngồi ở mép giường, tưởng tượng vợ cũ Nhật Ninh sẽ ngạc nhiên và hạnh phúc như thế nào khi cô quay lại gặp anh. 

Anh dùng tay kiểm tra độ mềm của bề mặt giường. Nếu anh và vợ cũ quay lại với nhau suôn sẻ thì chắc chắn sẽ có trận chiến sấm sét trên trời và lửa dưới đất, hehe. 

Căn phòng tràn ngập mùi mỹ phẩm và nước hoa mà vợ anh là Dịch Cảnh Bình thường dùng. Khi anh vô tình nhìn lên, anh phát hiện một chiếc tủ quần áo ba cửa ở bức tường bên giường. Yu Trùng Khánh có một ý tưởng và trong đầu cũng có một ý tưởng mới. 

Anh đứng dậy, mở cửa tủ và thấy nó trống rỗng. 

Sau khi lau khăn trải giường trên giường vài lần, người đàn ông nhặt bó hoa lên, lặng lẽ trốn vào trong, từ từ đóng cửa tủ lại, cẩn thận không chạm vào bó hoa. 

Cả không gian không lớn, chỉ đủ cho anh đứng trong đó. Trong môi trường tối tăm này, chỉ có một tia sáng lọt vào từ khe hở của cánh cửa đôi. 

Yu Trùng Khánh rất hài lòng với ý tưởng của mình. Có lẽ hắn có thể đợi Dịch Cảnh Bình tắm rửa xong mới lao ra ngoài trộm hương và ngọc. Haha, tôi hy vọng anh ấy có thể chịu đựng được đến lúc đó. 

Thân hình duyên dáng của vợ anh Di Kinh khiến anh cảm thấy mê mẩn. 

Nhưng thời gian này trôi qua quá chậm. Mỗi lần nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, anh lại vô cùng vui mừng, nhưng lần nào cũng không có tiếng mở cửa như mong đợi. 

Mồ hôi bắt đầu chảy ra từ trán anh. Trong cái tủ chết tiệt này thực sự rất nóng. 

Chờ đợi hồi lâu, hắn có chút buồn ngủ. Trán anh từ từ hạ xuống trong chiếc tủ ngột ngạt, anh tỉnh dậy sau khi chạm vào cửa tủ nhiều lần. 

Đúng lúc anh không nhịn được nữa muốn ra ngoài hít thở không khí thì nghe thấy tiếng bíp, sau đó là tiếng ma sát nhẹ từ trục cửa. Vu Trùng Khánh trong lòng mừng rỡ, cuối cùng cũng quay lại. 

Nhưng từ tiếng bước chân, Vu Trùng Khánh phát hiện người quay lại hình như không phải là người. Anh nghĩ có thể là người bạn đã gửi cô về. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. 

Người đẹp trong bộ váy dạ hội màu tím xuất hiện trong tầm nhìn của Yu Trùng Khánh với dáng đi thanh lịch. Di Kinh có một búi tóc quyến rũ trên đầu, và bộ ngực hấp dẫn của cô ấy sưng lên trên ngực. Một dải ruy băng cùng màu với váy được buộc quanh vòng eo thon thả của cô, và cặp mông đầy đặn của cô được nâng cao dưới eo. 

Anh đã nhìn thấy và vuốt ve hình bóng này vô số lần trước khi ly hôn, dù có bao nhiêu lần anh cũng sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán. 

Ngay lúc Vu Trùng Khánh đang cân nhắc nên ra ngoài gây bất ngờ cho vợ cũ Dịch Cảnh Bình hay tiếp tục chờ đợi thì một đôi bàn tay to lớn của người đàn ông đột nhiên từ phía sau vươn ra, ôm lấy vòng eo mềm mại của Dịch Cảnh Bình. Đầu anh tựa vào vai người đẹp và miệng anh vùi vào cổ cô. Tuy không nhìn rõ nhưng anh có thể nghe rõ tiếng rít khi môi anh hôn lên cổ cô. 

Đầu óc Vu Trùng Khánh trống rỗng. Trong vài giây đầu tiên, anh ấy thậm chí còn nghĩ rằng mình đang bị ảo giác, hoặc đây chỉ là đang quay một bộ phim truyền hình. 

Nhưng anh lập tức tỉnh táo lại và đau đớn nhận ra rằng mình đã gặp phải tai nạn lớn nhất trong đời. Anh đã tự tạo cho mình một bất ngờ lớn. Xét theo cách vợ cũ Di Kinh Bình vặn vẹo cơ thể và không hề phản kháng thì đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. 

"Long Kiếm Phi! Quả nhiên là hắn!"

Mặt Vu Trùng Khánh lập tức đỏ bừng, lồng ngực như bị một chiếc búa đá cực lớn đập vào. Cảm giác nặng nề như xé nát cơ thể anh ra từng mảnh. Tất cả các cơ quan trong tim, phổi, gan và túi mật của anh đều bị một bàn tay to lớn vô hình giữ lại với nhau, cố gắng kẹp và nghiền nát chúng. 

Người điều khiển bàn tay to lớn vô hình này chính là người phụ nữ anh yêu nhất trước mặt. Bây giờ cánh tay quanh eo của người đàn ông đã được tách ra. Một người đang xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Di Kinh, người còn lại ấn vào háng cô. Anh ta thò ba ngón tay xuyên qua váy lụa để xâm phạm bộ phận thiêng liêng nhất của phụ nữ bên trong, vốn vốn là vùng cấm chỉ dành cho chồng. 

Yu Trùng Khánh muốn lao ra và đánh Long Kiến Phi một trận hoặc thậm chí giết chết anh ta. 

Nhưng nhiều năm lý trí đã rút ra sự thôi thúc của anh vào giây phút cuối cùng. 

Anh biết nếu bây giờ lao ra ngoài thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. Anh không nghi ngờ gì về sự bốc đồng trong cơn tức giận của mình, nhưng anh cũng biết rằng mình không phải là đối thủ của Long Kiến Phi. 

Đó sẽ là kết cục của anh ta, và khi đó Di Kinh Bình sẽ bị hủy hoại, và cô con gái quý giá sẽ từ trời xuống đất trong tích tắc. Gia đình mà anh đã dành mười năm xây dựng và bảo vệ sẽ tan vỡ chỉ sau một đêm. Điều này không được xảy ra! 

Anh ta phải cố gắng bảo vệ ngôi nhà của mình, Yu Trùng Khánh tự nhủ. 

Sau khi hạ quyết tâm, anh cố gắng bình tĩnh lại thì cảm thấy chân mình run lên không thể kiểm soát. Anh cố gắng kìm nén phản ứng bản năng muốn lao ra ngoài. 

Anh ôm chặt bó hoa bằng cả hai tay, thậm chí không cảm nhận được những chiếc gai nhọn trên thân đâm vào lòng bàn tay. 

Giữa hè, trong tủ oi bức, Vu Trùng Khánh cảm thấy toàn thân lạnh buốt, như đang ở trong một hang băng trên núi tuyết. Từng giọt mồ hôi trên người anh giống như những hạt băng lăn, khiến toàn thân anh run lên. Loại run rẩy này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của não anh. 

"A ha..."

Tiếng rên rỉ không chịu nổi của người phụ nữ lại thu hút sự chú ý của anh. 

Lúc này, cánh tay của Di Kinh đang ôm đầu người đàn ông phía sau cô. Chiếc váy trên người cô đã bị lột ra và nhăn nheo quanh eo, để lộ thân hình trắng nõn và mềm mại. 

Cô vươn người về phía trước, một cặp ngực đầy đặn dựng lên cao. Dưới bàn tay to lớn của người đàn ông, chúng bị nhào nặn thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

Long Kiến Phi ở ngay phía sau cô, cơ thể họ dán chặt vào nhau qua bộ quần áo mùa hè mỏng manh. Anh dùng môi và răng hôn Dịch Cảnh Bình từ sau gáy cô, cắn xuống bả vai sau lưng cô, để lại hàng loạt vết tím trên tấm lưng mịn màng trắng trẻo của cô. 

Dường như anh ta không muốn chiếm hữu ngay lập tức thiếu nữ xinh đẹp này mà muốn từ từ trêu chọc ham muốn bên trong của cô. Đồng thời, động tác của anh cũng vô cùng điêu luyện, quen thuộc kích thích từng điểm nhạy cảm của người phụ nữ, khiến đôi môi đỏ mọng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Động tác của anh không hề vội vàng, mặc dù phần thân dưới của anh đã được nâng lên cao.

Long Kiến Phi dùng lòng bàn tay vòng tròn hai bộ ngực xinh đẹp, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên quầng vú, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, trầm giọng hỏi: "Chị Cảnh, đây có phải là cách tôi bắt nạt chị ở bữa tiệc khiêu vũ ở Thượng Hải không?"

"Hả?"

Di Kinh Bình hơi nheo mắt như một con mèo, cảm nhận được cảm giác tê dại trên ngực và cơ thể nam tính nóng bỏng phía sau. Câu hỏi đột ngột được hỏi khiến đôi má đang ửng hồng của cô lại càng ngượng ngùng hơn. 

"Vâng, anh Long."

Cô nhẹ nhàng trả lời. 

"Vậy nói cho tôi biết, tôi đã làm gì?"

Long Kiến Phi dùng hai ngón tay véo quả anh đào nhỏ trên ngực mỹ nữ, dùng ngón tay cái ấn vào cặp nụ hoa, cẩn thận xoa xoa núm vú nhỏ nhắn và nhạy cảm. 

"Anh, anh cởi yukata của tôi ra, dùng tay nhéo ngực tôi bằng tay, ừm..."

Núm vú của Di Kinh Bình bị người đàn ông nhéo mạnh. Cơn đau đột ngột khiến cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn cố gắng ngẩng cao ngực mong nhận được sự vuốt ve mạnh mẽ hơn từ người đàn ông. 

"Gì nữa?"

Long Kiến Phi tiếp tục nhiệt tình hỏi, lấy một bàn tay to ra khỏi bộ ngực vốn đã đỏ bừng của cô, đi theo cái bụng phẳng lì của Dịch Tinh, nhét vào trong gấu váy cô vẫn đang mặc. 

Lớp vải bó sát in hình dáng và chuyển động của mu bàn tay người đàn ông, đồng thời vị trí mà nó khám phá chính là cặp đùi bị kẹp của cô gái trẻ. 

Anh cũng không vội đi sâu, chỉ dùng hai ngón tay tách rời những cánh hoa nóng hổi ở vùng kín ẩm ướt. Ngón trỏ của anh khéo léo tìm thấy lõi bông hoa nhỏ đang cương cứng rồi nhẹ nhàng quét qua. 

"Anh sao tệ thế..."

Giọng của Dịch Cảnh Bình từ rên rỉ trầm thấp chuyển sang tiếng kêu van nài. Cô mở mắt ra, bối rối nhìn lên trần nhà rồi nói: “Điều đó giống như việc anh đang làm bây giờ, đùa giỡn, chơi đùa với phần dưới của người khác.”

“Dưới đó ở đâu thế?”

Ngón tay của người đàn ông lại dùng lực ấn viên ngọc nhỏ ướt át vào trong da thịt mềm mại. 

"À..."

Dòng điện từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến toàn thân Di Kinh yếu đi. Đầu gối và bắp chân hình xương cá của cô căng cứng đến mức không ngừng run rẩy. Hai bàn chân hình chữ số tám của cô đang đi đôi giày cao gót cao 9 cm khiến cơ thể cô càng lắc lư hơn. Nếu không phải cánh tay của người đàn ông vuốt ve ngực cô, có lẽ cô đã ngã xuống giường trước mặt. 

Cô ấy thở hổn hển và trả lời: "Đúng, đó là âm vật."

Nhìn cặp mông tròn trịa được nâng lên nhờ bộ ngực của cô, Long Kiến Phi không khỏi nuốt nước bọt. Dù đã nhìn thấy vô số lần nhưng mỗi lần nhìn thấy cặp mông hình quả đào đầy đặn như vậy nhô cao trước mắt, anh lại có cảm giác muốn đụ cô thật mạnh. Cô ấy quả là một cô gái mạnh mẽ. 

Long Kiến Phi vô tình hay cố ý liếc nhìn tủ quần áo, Vu Trùng Khánh rất có thể đang trốn bên trong để theo dõi vợ cũ. Long Kiếm Phi trong lòng âm thầm vui mừng, tiếp tục dùng đầu ngón tay mân mê âm vật mềm mại của mình, sau đó nói: "Hôm qua ngươi gọi điện thoại cho hắn sao?"

Dĩ nhiên Dịch Cảnh Bình không thấy được ánh mắt dâm đãng của đối phương, liền nói: "Ừ, tôi không chủ động gọi điện, tôi nhận được cuộc gọi của anh ấy. Lúc đó anh Long, anh đã nói với tôi, à, đã nói với tôi rằng tôi không thể quay lại với anh ấy nếu không có sự cho phép."

Người đàn ông rút ngón tay ra khỏi lỗ của cô và chạm vào cặp mông được quấn chặt trong chiếc váy màu tím của cô. Anh ấn mạnh ngón tay và để lại năm dấu tay lõm trên đó.

Anh giả vờ đàng hoàng hỏi: “Vậy em có quan hệ tình dục với anh ta từ lúc về Thượng Hải cho đến khi ly hôn không?”

"Không, tôi chưa làm điều đó."

Di Kinh lắc đầu và cau mày. Vẻ mặt cô ấy là xấu hổ hoặc phấn khích, hoặc cả hai. 

“Vậy tại sao không làm vậy với anh ta? Anh ta không phải vẫn là chồng cô từ lúc cô về Thượng Hải cho đến lúc ly hôn sao?”

Long Kiến Phi hỏi đùa, dùng tay nâng chiếc váy có cặp mông cao tròn của mỹ nữ lên từng chút một, nâng mép dưới của váy lên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn của cô. 

"...Ồ..."

Di Kinh cắn môi và lắc đầu mạnh mẽ, không chịu hợp tác với sự sỉ nhục dâm đãng của anh. Mỗi lần quan hệ, anh đều nhắc đến thân phận vợ của mình, như thể điều này sẽ khiến anh hưng phấn hơn, còn cô lại càng cảm thấy thấp hèn và dâm đãng. 

Chỉ trong tích tắc, lòng bàn tay to lớn của người đàn ông đã đánh vào cái mông vốn đã trần trụi của Di Kinh. Trên làn da màu trắng trứng gà in rõ dấu tay màu đỏ. Cặp mông đào cao và mịn màng run lên vì cái tát. “Không nói gì thì sẽ bị phạt.”

Người đàn ông nở một nụ cười tàn nhẫn trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 776 Chồng hiện đang xúc phạm Dịch Cảnh (2)

"Ồ..."

Dịch Cảnh Bình dùng khóe miệng đỏ bừng cắn một sợi tóc vương vãi trên đầu, liều mạng lắc đầu không chịu nhượng bộ. 

Bang bang bang, Long Kiến Phi đang xoa mạnh bộ ngực cương cứng của cô, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú cứng cáp, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông khỏe khoắn và dẻo dai. Mông phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, giống như trứng luộc còn nguyên vỏ, trắng nõn mềm mại. 

Mỗi cái tát vào mông, cặp mông đầy đặn của cô sẽ khẽ run lên, mắt cá chân thỉnh thoảng lại rung lên. Hai chân xinh đẹp của cô sẽ được kẹp chặt hơn, thân hình thanh tú nghiêng về phía trước sẽ nhét trọn bộ ngực đầy đặn của cô vào lòng bàn tay của người đàn ông. 

“A…tôi nói…là…vì nếu không có sự cho phép của anh Long, tôi, tôi không thể quan hệ với chồng mình…ah…”

Di Kinh Bình mở đôi môi đỏ mọng và hét lên những lời đáng xấu hổ. Một cảm giác tê dại như điện giật đến từ bí cảnh Đào Viên sâu nhất trong cơ thể cô, khiến cô vô thức co giật từ ngón chân lên đến đỉnh đầu. 

Khi Vu Trùng Khánh nghe thấy tất cả những điều này trong tủ quần áo, anh ấy cảm thấy như bị sét đánh và phát nổ. Thì ra mối tình sáng hôm đó bỗng dưng bị vợ chấm dứt là như thế này đây! 

Đó như là ngòi nổ làm bùng nổ mâu thuẫn giữa hai vợ chồng, trực tiếp dẫn đến cuộc ly hôn sau đó. 

Anh muốn cười, muốn cười lớn, lần đầu tiên anh phát hiện ra nhân phẩm của một người đàn ông lại có thể bị chà đạp như thế này. 

Vợ anh có thể nghe theo lời nói của một người đàn ông xa lạ Long Kiến Phi và tự tước đi những quyền cơ bản nhất của một người chồng. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Yu Trùng Khánh trở nên tái nhợt, nhưng anh không thể làm gì được. 

Làm sao Di Kinh, người đã lâu không trải qua khoái cảm tình dục sau khi ly hôn, có thể chịu đựng được sự vuốt ve nồng nàn và kích thích của Long Kiến Phi? Hai bầu ngực béo ngậy đáng suy nghĩ của cô dần dần sưng lên, hai núm vú trên ngực trở nên sắc nhọn, cứng ngắc cọ vào cạp quần gây ra một số cơn đau. Đồng thời, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Về phần bạch tuyết, giữa hai chân của cô đã có một biển nước, tinh dịch thấm đẫm đùi trong của cô. Quần lót của cô và lòng bàn tay của Long Kiếm Phi đang xoa bóp âm đạo của cô. Khi tay Long Kiến Phi vuốt ve âm đạo của cô nhẹ nhàng hơn, Di Kinh Bình vô thức dang rộng hai chân của cô ra, tận hưởng khoái cảm mà Long Kiến Phi đã mang đến cho cô từ lâu. 

Di Kinh Bình lúc này cũng bị dục vọng khống chế. Cô càng cảm thấy không thể chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể. 

Long Kiến Phi dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Dịch Tinh, phát hiện giữa hai đùi cô có một dòng nước hơi sền sệt, chậm rãi chảy xuống làn da mỏng manh bên trong đùi của cô. 

Long Kiếm Phi nhúng vào dòng nước suối chảy ra từ lỗ của cô gái trẻ, đầu tiên xoa xoa trên ngực cô mấy cái, sau đó đưa ngón tay dính đầy chất nhầy vào trong cái miệng hơi há ra thở hổn hển của cô, “Liếm sạch dịch âm đạo của cô đi.”

Dịch Tinh không thể chống lại ý chí tà ác của anh nên cô đưa ba ngón tay ướt át vào miệng, mút và đưa lưỡi di chuyển quanh các đốt ngón tay. 

Trong miệng phát ra âm thanh xèo xèo, anh nuốt xuống chất dịch cơ thể có tính axit nhẹ trộn lẫn với nước bọt và nuốt một cách khó nhọc, nhưng lượng nước bọt còn lại từ khóe miệng đỏ tươi chảy xuống, kéo thành những sợi pha lê. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng trên môi Dịch Tinh, Long Kiếm Phi cong ngón tay, mân mê chiếc lưỡi gà ấm áp của hoa tử đinh hương, nói: "Con đĩ nhỏ, mùi vị thế nào?"

Thiếu nữ xinh đẹp ngậm ba ngón tay trong miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít, khiến nước bọt ở khóe miệng càng kéo dài hơn. 

Long Kiến Phi nhéo núm vú đã căng cứng và sưng tấy của cô, nói: "Chị Cảnh, em thích chị như thế này. Mỗi lần nhắc đến chồng cũ Vu Trùng Khánh, chị đều có thể hưng phấn mà đi tiểu. Nói cho em biết, chị có phải rất nịnh nọt và thích cắm sừng chồng mình không?"

Yu Trùng Khánh vốn đang nghĩ xem nên làm gì nữa, không ngờ rằng sự sỉ nhục vừa rồi chỉ là bước khởi đầu. 

Long Kiến Phi ném Di Kinh Bình lên giường, người không còn đứng vững được nữa, sau đó cởi quần áo và nhảy lên người anh. 

Thiếu nữ xinh đẹp nằm ngửa trên giường, bộ ngực săn chắc như cặp bát ngọc đặt úp ngược trên ngực, hai núm vú đỏ tươi khẽ run lên trên bán cầu làm bằng mỡ trắng. 

Chiếc váy dạ hội tinh xảo quấn quanh eo cô, đùi cô bị những chiếc gai lớn của người đàn ông tách ra, để lộ ra cái lỗ màu đỏ. Mùi hơi nóng của phụ nữ hòa lẫn với mùi mồ hôi phả vào mặt người đàn ông. 

Mùi hơi chua và dính này kích thích anh hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Chiếc quần lót màu đen giữa hai chân cô đã lún sâu vào mông cô. Khi cô móc nó lên và nhấc lên, nó đã dính đầy nước ép tình yêu. Chất lỏng trong suốt trào ra từ chiếc cà vạt hình chữ T và bắn tung tóe vào hai người họ. 

Long Kiến Phi vừa kéo dây đai ra, nhấc con trăn đã cứng lại lên. Anh nhúng đầu trăn dày vào cái lỗ đỏ mềm đầy nước, sau đó ấn mạnh, tách hai cánh hoa mỏng manh ra rồi nhét cả vào. 

"Hmm...ahhh..."

Dịch Cảnh Bình vẫn còn cảm giác tê dại khi dải ruy băng quần lót bị tuột ra khỏi cơ thể. Con trăn khổng lồ cương cứng lập tức căng cứng cơ bắp của cô. Cô muốn quấn nó quanh eo Long Kiến Phi, nhưng hai mắt cá chân mảnh mai của cô đã bị tay anh nắm chặt, không thể cử động được. Họ cũng đi đôi giày cao gót màu đen tinh xảo. Toàn thân cô giống như một con ếch thịt nhỏ bị đè lên giường. Cô dang rộng đùi để con trăn đen đi vào và thoát ra khỏi cái lỗ màu đỏ tươi. 

"Ahaha..."

Toàn thân thiếu nữ xinh đẹp lắc lư theo những cú thúc của anh, cặp vú phủ tuyết của cô lắc lư qua lại, tạo thành từng đợt sóng, trên đỉnh sóng trắng xóa có một vệt ửng hồng chói lóa. 

Dưới háng của nàng có tiếng nước chảy ầm ĩ, hai bàn tay nhỏ bé của nàng không nắm bắt được thứ gì, chỉ có thể nắm chặt tấm chăn bên cạnh đầu, những ngón tay xanh biếc xoắn thành mười nút ngọc nhỏ màu trắng. 

Hai bàn chân nhỏ cứ co quắp buông ra trong đôi giày cao gót, đôi giày run bần bật. 

Đúng lúc da thịt âm đạo của cô co giật, các nếp gấp trên tường co giật, toàn thân run rẩy, sắp đạt đến cao trào thì Long Kiếm Phi đột nhiên rút con mãng xà khổng lồ ra. 

Một làn sóng trống rỗng ngay lập tức bao quanh cô. Sự trống rỗng trong chậu ngọc bên dưới khiến cô cảm thấy khó chịu, âm đạo chưa được thỏa mãn của cô thậm chí còn có chút đau nhức. 

Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, bối rối nhìn người đàn ông trên người mình, trong mắt tràn đầy khao khát và cầu xin. Đôi mắt của Long Kiến Phi rơi vào vật trang trí duy nhất trên cơ thể trần trụi của cô. 

Người ta nói rằng khi bộ phận sinh dục của hai người được kết nối thì trái tim của họ cũng được kết nối với nhau. Di Kinh Bình thực sự hy vọng rằng câu nói này là sai. 

Nhưng nàng còn chưa kịp nói gì ngăn cản, Long Kiếm Phi đã cởi chiếc vòng ngọc trai màu hồng xinh đẹp trên cổ thanh nhã của nàng ra. 

"Không... Fei anh... đó là của tôi..."

Cô chưa kịp nói xong thì chuỗi ngọc tròn nhẵn đã bị nhét vào thung lũng hoa lầy lội của cô. Anh đặt tay lên làn da mỏng manh của Dịch Tinh, chậm rãi đưa từng viên ngọc vào lỗ hoa nơi con mãng xà vừa được lôi ra. Nước ép bên trong lập tức tràn ngập một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt. 

"À..."

Dịch Cảnh Bình rên rỉ, thân dưới run lên, thung lũng hoa càng thêm ẩm ướt. 

Cô muốn dùng lời để ngăn cô lại, nhưng khoái cảm được bổ sung khiến cô không nói nên lời, tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của người phụ nữ phát ra, "A... không... không..."

Tiếng rên rỉ của cô chỉ càng khuyến khích Long Kiến Phi chơi đùa với cô mà thôi. Sau khi nhìn thấy cô bất lực nhắm mắt lại vì xấu hổ, anh đột nhiên rút chuỗi hạt ra, rồi đặt món quà sinh nhật quý giá này vào hậu môn mềm mại của cô. 

"À, không, à!"

Di Kinh Bình thấy suy nghĩ của chồng cũ đã trở thành chỗ dựa tục tĩu để người tình đùa giỡn với cơ thể cô, anh cũng phải xâm nhập vào những nơi bẩn thỉu nhất của cô. Cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng toàn thân cô đều bị đối phương khống chế, không cách nào phản kháng. Vừa lúc cô lên tiếng ngăn anh lại, viên ngọc đầu tiên cỡ quả nho, được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu của chính cô, đẩy hậu môn màu nâu nhạt ra và đi vào nơi bẩn thỉu nhất của cô. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn làm ô uế tình yêu của chồng cũ Yu Trùng Khánh. 

Một, hai, ba, khi số lượng ngọc trai ép vào cơ thể cô không ngừng tăng lên, Di Kinh Bình cảm thấy hậu môn của cô ngày càng sưng lên và nóng hơn, thậm chí có thể cảm nhận được qua màng thịt mỏng, khiến âm đạo trống rỗng của cô cảm nhận được. Cô lắc đầu sốt ruột, không biết là xấu hổ hay vui sướng. 

Long Kiếm Phi lật nàng lại, nằm nghiêng ở trước mặt hắn, sau đó cởi quần lót nữ vướng víu, ném vào tủ. Nó đập mạnh vào cửa tủ và rơi xuống đất, như muốn chứng minh cho chồng cũ Yu Trùng Khánh vào trong. Yu Trùng Khánh đứng ở cánh cửa nhỏ. Từ khe hở nhìn ra, Long Kiến Phi ôm Dịch Cảnh Bình từ phía sau, dang rộng đôi chân thon dài của cô, đặt một chân lên giường, dùng tay đỡ chân còn lại lên, nâng lên cao. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy gân khoeo căng ra ở dưới đùi cô ấy và cô ấy đang đi giày cao gót màu đen trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Có quà sinh nhật của chồng cũ, thầy Vu, dán ở phía sau, có thoải mái không?"

Long Kiến Phi hôn lên bờ vai trắng nõn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp bằng cái miệng to từ phía sau, dùng ngón tay vuốt ve cặp đùi đẫm mồ hôi như chơi đàn piano, kích thích từng điểm nhạy cảm rồi hỏi một cách tục tĩu. 

Di Kinh không khỏi vặn cái mông đầy đặn của mình lại gần điểm nóng của đối phương. Chuỗi hạt mới nhét được một nửa đã lắc lư với phần bên ngoài, khiến bên trong cảm thấy ngứa ngáy. 

Khi cô nghe được câu hỏi của anh, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ run lên, câu trả lời phát ra với một tiếng ngâm nga ngọt ngào, "Ừ... tôi muốn..."

Bộ dáng ngoan ngoãn của thiếu nữ xinh đẹp khiến anh mỉm cười tự hào nói: "Được rồi, em yêu, em biết phải làm gì bây giờ."

Dịch Cảnh Bình đưa tay chạm vào háng cô vài lần, cuối cùng tóm được con trăn cứng ngắc vẫn đang run rẩy. Cô nhẹ nhàng cầm nó, cảm giác như nó vẫn đang nhảy múa trên tay mình. Cảm giác sưng tấy ở lòng bàn tay chính xác là điều cô cần. Cô nắm lấy con trăn đen dày bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình và chỉ vào âm đạo mềm mại của mình. 

Cô không ngờ rằng tất cả những điều này sẽ được nhìn thấy trong mắt chồng cũ, người vẫn còn yêu cô, Yu Trùng Khánh thực sự hy vọng rằng cô sẽ ngất đi ngay bây giờ. 

Ngay khi đầu que dày vừa chạm vào lỗ, lỗ vợ như lập tức cảm nhận được một cảm giác nóng bức choáng ngợp, những cánh hoa bắt đầu rung chuyển, thịt trong lỗ bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Thiếu nữ xinh đẹp thở dốc gấp gáp, nhưng cô không thể tận hưởng cảm giác trọn vẹn này nếu không có người yêu đứng dậy. 

"Muốn nó?"

Long Kiếm Phi dùng lưỡi từ phía sau liếm vành tai thanh tú của cô, khiến cô chấn động.

"Vâng." 

Di Kinh Bình gật đầu thiếu kiên nhẫn. 

"Vậy cậu muốn gì?"

Anh hỏi một cách cố ý. 

Thiếu nữ xinh đẹp biết sở thích xấu của đối phương, anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi cô bị sỉ nhục đến mức xấu hổ. Cô cầm tay con mãng xà nhẹ nhàng di chuyển lên xuống rồi nói: “Tôi muốn con mãng xà lớn của anh Long, tôi muốn mãng xà lớn của Phí Di lặng lẽ xâm nhập vào lồn nhỏ của tôi.”

Yu Trùng Khánh trong tủ không bao giờ ngờ rằng Di Kinh Bình, người thường đỏ mặt xấu hổ khi nói “Tôi muốn” trong tình yêu, lại có thể nói những lời tục tĩu và thô tục như vậy với những người đàn ông khác để đòi quan hệ tình dục. Bình thường, anh ta sẽ khiêu khích người đẹp đánh mình nếu anh ta kể một trò đùa tục tĩu. 

Long Kiến Phi cười dâm đãng và đẩy con trăn khổng lồ vào trong âm đạo của cô gái trẻ. "À..."

Dịch Cảnh Bình hét lên đáp lại, giọng nói đầy hài lòng và vui sướng.

Dịch Cảnh Bình rên rỉ “A”, âm thanh vừa dễ chịu vừa đau đớn. Dù Di Kinh Bình đã biết từ lâu thân hình to lớn của Long Kiến Phi khác với người thường, nhưng cô không ngờ rằng thân hình to lớn của Long Kiến Phi có thể lấp đầy hoàn toàn cái lỗ xinh đẹp của cô vào lúc này sau một thời gian dài không gặp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 777 Chồng hiện đang lừa dối Dịch Cảnh (3)

Nhưng bởi vì Long Kiếm Phi dày và dài dị thường, hắn đột nhiên chạm đến đỉnh trái tim yêu sâu kín giấu của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô ngây ngất. Giống như đang ở trong xứ thần tiên, cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân mảnh khảnh, tròn trịa, trắng như tuyết của Di Kinh hoàn toàn không thể tự chủ mà đứng thẳng lên trời, các ngón chân co lại và duỗi thẳng lên trên, toàn thân cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng khó tả. 

Âm hộ nóng hổi, ​​ướt át và căng cứng của cô lập tức quấn quanh con trăn đang xâm nhập, đầu con trăn dày cộm xuyên qua lỗ thịt chứa đầy dịch đặc, "Thật là một âm đạo thoải mái!"

Long Kiếm Phi âm thầm vui mừng. Mặc dù anh đã đụ cô vô số lần trong Lễ hội khiêu vũ Thượng Hải nhưng mỗi lần bước vào, anh đều cảm thấy nóng và ướt, chật cứng và nhỏ bé, không giống như một người phụ nữ vừa sinh con. 

Con đường hoa vốn đã nhăn nheo vì có những viên ngọc cỡ quả nho được ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng nên càng thêm gồ ghề và gồ ghề, khiến anh, người đã từng trải qua chiến trường, gần như mất thần kinh. 

Long Kiến Phi nhanh chóng giảm tốc độ, để đánh lạc hướng bản thân, anh hỏi: "Chị Cảnh, chị có nói chuyện điện thoại với chồng cũ của chị là thầy Vu về chuyện đó không?"

"Hả?"

Di Kinh Bình đang tận hưởng sự va chạm của nam giới, sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra đối phương đang nói gì? 

Đôi mắt mèo nheo lại chặt hơn, như thể chúng đang cố nhắm lại để thoát khỏi vấn đề. Khuôn mặt xuân sắc pha trộn giữa xấu hổ, đau đớn và hưng phấn không thể kiềm chế. 

"Được rồi, Feidi, tôi đã nói với cậu rồi."

Niềm vui được không chung thủy khiến cô càng không chịu nổi nỗi đau ở chân. Cô vô thức vặn nhẹ eo mình, mong nhận được thêm hơi ẩm từ người đàn ông. 

"Bạn đã nói gì? Hãy nói cho tôi biết."

Long Kiếm Phi cố ý hỏi. Thân thịt dưới háng anh cố tình tránh né động tác đón chào của người phụ nữ, anh từ từ giở trò chín nông một sâu. 

Dịch Tinh lay cô mấy lần nhưng đều bị anh né tránh, biết anh cố ý đùa giỡn với cô, nhưng cô lại quay lưng vào người anh nên cô không thể ôm được cô. 

Một cái chân dài bị hắn lòng bàn tay giơ lên ​​không trung, không thể móc được, chỉ có thể tùy ý hắn. 

Hình dạng nam tính của anh ta có thể được cảm nhận rõ ràng trong lỗ nhạy cảm. Niềm khoái cảm không ngừng tích tụ nhưng không thể giải phóng ra giống như một cái giũa, cọ xát thần kinh của cô từng chút một, khiến cơ thể mỏng manh của cô khao khát sự tác động mạnh mẽ hơn của anh, khao khát được anh chinh phục cơ thể và tâm trí phụ nữ bằng sức mạnh nam tính của mình. 

"Tôi muốn anh ấy đến Hồng Kông...Tôi muốn quay lại với anh ấy và tôi muốn sinh cho anh ấy một đứa con trai."

Thiếu nữ xinh đẹp thở hổn hển, nhắm mắt lại, vặn eo. Cơ thể trắng nõn của cô phủ đầy những hạt mồ hôi tròn trịa, chảy khắp người và để lại dấu vết nước. 

"Thực ra?"

Long Kiến Phi vừa hỏi vừa vỗ mạnh vào đùi cô. Một cái búng tay, dấu vết của năm ngón tay lập tức xuất hiện trên làn da săn chắc và mỏng manh. Cơ thể xinh đẹp run rẩy truyền sự rung động đến sâu trong cơ thể người phụ nữ. Hậu môn được chuỗi châu quấn quanh và hậu môn có mãng xà khổng lồ đồng thời dính vào nhau, khiến dục vọng trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp càng thêm mãnh liệt. Bản năng ham muốn của cô khiến cô không thể từ chối những yêu cầu quá đáng của anh. 

"Thật ra đây là trò chơi cắm sừng của Feidi... à..."

Nghe thấy cô run rẩy và nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, Long Kiến hung hãn bay về phía trước, đẩy vào phần sâu nhất của con đường hoa, khiến Dịch Cảnh Bình không kịp chuẩn bị mà hét lên. 

Sau đó, Yu Trùng Khánh mới nhận ra rằng mình đã bị lừa bởi mộng tưởng. Hóa ra anh đã bị Long Kiến Phi lợi dụng làm vai phụ trong vở kịch cắm sừng này. Anh nắm chặt nắm tay trong tủ, hận trong lòng nhưng lại bất lực. Sự sỉ nhục thực sự. Nỗi nhục làm chồng cũ lúc này còn dễ chịu hơn nỗi nhục làm chồng nhiều. 

Như bị lời nói của thiếu nữ xinh đẹp kích thích, Long Kiếm Phi một tay quàng qua vai nàng, tay kia đỡ hai chân nàng, nhanh chóng giật con mãng xà qua lại. Sự va chạm của con trăn dày khiến Di Kinh, người đã ở trong trạng thái đau nhức đã lâu, lập tức đạt đến đỉnh điểm. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Đồng thời, Long Kiếm Phi cũng bị hấp dẫn bởi cực độ khoái cảm đến từ người khổng lồ. Anh cảm nhận được một lực hút phát ra từ lỗ mật của Di Kinh Bình, hút chặt vòi nước xâm nhập. Những lớp thịt mềm trong hố thịt được trộn lẫn với mật hoa mịn màng tiết ra khắp nơi. Không có kẽ hở trong việc ép và nghiền nát con quái vật xâm lược. Cảm giác vô cùng thoải mái và sảng khoái này khiến Long Kiếm Phi không khỏi duỗi thẳng eo, lắc lắc hông, dùng lực đẩy lên xuống mạnh mẽ. Con quái vật dưới háng Long Kiến Phi giống như một chiến binh xông vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn. 

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông, những làn sóng khoái cảm tràn ngập đánh vào giác quan của cô. Âm đạo xinh đẹp của cô không ngừng co giật, co giật, tiếng rên rỉ từ cái miệng chảy nước dãi của cô cao và sắc bén, "Ahhh...ahhh...ah...không...không thể..."

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp dưới thân không khống chế được bản thân, trong lòng nam nhân tràn ngập kiêu ngạo nam tính. Anh ta vừa đẩy nhanh vừa thở nặng nhọc nói: "Đúng, đây là trò chơi của anh. Anh sẽ thay thế chồng cũ của em và xuất tinh vào bụng em, chứng tỏ anh có năng lực hơn và có thể đụ bụng một ngôi sao lớn, hahaha."

Tiếng hét của Long Kiến Phi khiến toàn thân Yu Trùng Khánh run lên không thể kiểm soát. Nếu như mọi chuyện trước đây chỉ khiến anh đau đớn, tổn thương và đau lòng thì sự thật bây giờ khiến anh cảm thấy cả thế giới của mình đang sụp đổ. 

Long Kiến Phi này không chỉ làm ô uế vợ cũ mà còn chà đạp nhân phẩm đàn ông của anh một cách vô lương tâm, và vợ cũ Di Kinh Bình, người mà anh coi như mạng sống của mình và vẫn yêu thương sâu sắc ngay cả sau khi ly hôn, thực sự đã hợp tác và tận hưởng điều đó. 

Yu Trùng Khánh cảm thấy trước mặt mình có bóng tối. Anh đang dùng ý chí cuối cùng của mình để chống đỡ bản thân không bị ngã. Lần này chỉ là vì phẩm giá cuối cùng của anh ấy. 

Còn vợ cũ Di Kinh, người mà anh vẫn yêu thương sâu sắc sau khi ly hôn, đang nằm trên giường đối diện, nằm nghiêng hướng về phía anh. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, mái tóc dài quyến rũ xõa dài ra dính vào cơ thể trắng như tuyết đẫm mồ hôi. 

Bộ ngực trên ngực cô tiếp tục đung đưa theo những làn sóng ngực quyến rũ khi Long Kiến Phi co giật. Vô số giọt mồ hôi lấp lánh chảy ra từ cái bụng phẳng lì của cô. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như con rắn nước để đáp lại sự thâm nhập sâu hơn của người đàn ông. 

Phần thân dưới bị xòe ra như một con chó cái đang bị động dục. Một trong hai cái chân thon dài xinh đẹp bị ép xuống dưới Long Kiếm Phi, còn cái kia thì giơ lên ​​không trung. Đùi được nâng lên dưới sự hỗ trợ của bên kia. Những con bê bị gập lại khỏi chân và đung đưa yếu ớt trong không khí. Đôi giày cao gót màu đen đã bị ném xuống đất từ ​​lâu. Những ngón chân nhỏ bằng ngọc trắng nõn cuộn tròn và duỗi thẳng, thậm chí lòng bàn chân cũng nhăn nheo lại với nhau.

Ở nơi riêng tư nhất của người phụ nữ, dưới mái tóc được cắt tỉa gọn gàng, con trăn khổng lồ đen đặc và dày đặc của người đàn ông đang thúc mạnh qua lại vào đôi chân trắng nõn và mềm mại. Các vạt thịt màu đỏ tươi được tách ra rộng rãi. Mỗi lần người đàn ông rút ra, phần thịt mềm màu đỏ chói lại được đưa ra. Sau đó, giữa tiếng nước, tiếng mông và bụng dưới của đối phương, nó bị đẩy xuống hố.

"Chị Cảnh, chị có biết bây giờ cô Vu ở đâu không?"

Long Kiến Phi cắn vào dái tai mềm mại của Di Kinh, cười nhỏ. 

"Tôi không biết, à, anh ấy ở đâu? Xin đừng nhắc đến anh ấy..."

Dịch Cảnh Bình thở hổn hển cầu xin, đôi mắt đẹp lấp lánh tìm kiếm dấu vết của chồng cũ Vu Trùng Khánh. Dù vẫn còn cảm thấy đau đớn nhưng Di Kinh Bình dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình. Những động tác thô bạo và cuồng nhiệt của Long Kiến Phi cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm không gì sánh được, nhưng cô không khỏi thở hổn hển và rít lên. , hét lớn một tiếng, con quái vật to lớn nóng bỏng của Long Kiến Phi bị hắn đâm mạnh và hung hãn. Mỗi cú đâm đều dùng hết sức mạnh đập vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Di Kinh. Phần thịt phồng lên trên đầu con rồng không ngừng cào vào bức tường bên trong hành lang thung lũng mềm mại của Di Kinh bằng những động tác đâm mạnh. 

Cảm giác râm ran và cực kỳ vui sướng đó khiến Dịch Cảnh Bình không khỏi hát vang một cách điên cuồng. Cảm giác ngây ngất như mơ tràn vào cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến Dịch Cảnh Bình không khỏi đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của cô cùng với những cú thúc mạnh mẽ của Long Kiến Phi, đẩy chúng lên như điên. 

Di Kinh Bình ôm chặt Long Kiến Phi, móng tay cô cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Long Kiến Phi mà không hề hay biết. 

Trong căn phòng VIP xa lạ của khách sạn Feilong, chồng cũ của Di Kinh Bình đang trốn trong tủ, trong khi Long Kiến Phi và Di Kinh Bình, một phụ nữ đã có gia đình, đang quan hệ tình dục một cách tuyệt vọng. 

Dương vật khổng lồ nóng bỏng của Long Kiến Phi không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ong của Di Ninh, mật hoa của Di Ninh lần lượt chảy ra, chảy khắp nơi. 

Dịch Cảnh Bình trong lòng có chút xấu hổ, nhưng hai người vui vẻ say đắm, khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. 

"Guji... Guji..."

Trong lúc nhất thời, mật hoa bắn tung tóe, sóng vang khắp nơi, “A... không được rồi... sắp thất lạc mất rồi…”

Chỉ trong chốc lát, Dịch Cảnh Bình đã cởi bỏ áo giáp và bật khóc. Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy mãnh liệt muốn chinh phục. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy làn da săn chắc của Di Kinh Bình và đâm mạnh hơn. 

"Ừm... tôi đã trút giận... à..."

Cơ thể trắng nõn mịn màng của Di Kinh co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Một dòng điện ấm áp trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, tràn vào tứ chi, đạt tới đỉnh điểm chưa từng có. Trong cơn phấn khích, bộ ngực đầy đặn của cô được đẩy lên, cơ thể cô rời khỏi giường, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng. 

Còn chưa kịp rơi khỏi đỉnh núi, Dịch Cảnh Bình mơ hồ cảm giác được Long Kiếm Phi đã trèo lên trên, xoay thân thể mềm mại không xương của cô qua, quỳ ở trên giường. Ý thức của Dịch Cảnh Bình vẫn còn có chút mơ hồ, cô chỉ có thể để anh điều khiển mình. 

Dịch Tinh ngoan ngoãn nằm trên giường như một con cừu. Ngay khi cô cảm thấy mông mình hơi ớn lạnh, con quái vật rực lửa đó đã chạm vào âm đạo của cô từ phía sau. Sau đó, cơ thể cô bị đẩy về phía trước và cô nghiêng người về phía trước. Với một tiếng "phun...", toàn bộ con quái vật khổng lồ xuyên vào cơ thể trưởng thành của cô, "A..."

Cảm giác thâm nhập mạnh mẽ khiến cô hét lên. 

“Bố bang…”

Long Kiến Phi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Dịch Cảnh Bình, bụng anh không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Mỗi lần, dương vật khổng lồ được rút ra hoàn toàn rồi đưa vào toàn bộ, khiến Di Kinh Bình trải nghiệm một cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Di Kinh mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành của cô đang run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc. 

Thân thể đen nhánh của Long Kiếm Phi dán chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động, không nhịn được nói: "Người đẹp, thân thể của em thật tuyệt vời, thật thoải mái khi đụ em."

Di Kinh lúc này hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục, tạm thời quên đi mọi thứ. Âm hộ xinh đẹp của cô đang bị đẩy mạnh, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô không khỏi di chuyển qua lại, phục vụ cho động tác của Long Kiến Phi, phát ra âm thanh "bốp". 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

Hết đợt này đến đợt khác, cùng với âm thanh "phù...phù...", Dịch Tinh ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, cơ thể thanh tú không khỏi rung lên. Nó lại đạt tới đỉnh điểm, tinh dịch âm đạo như phun ra, ùng ục từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống đùi trắng ngọc của cô, nhỏ giọt xuống giường...

"Ahhh..."

Di Kinh Bình bị choáng ngợp bởi cơn cực khoái dữ dội, leo lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cảm giác sung sướng không thể diễn tả bằng lời. 

"Em có muốn anh xuất tinh vào trong em không, có muốn anh đụ vào bụng em không?"

Người đàn ông cảm thấy tê bì bìu hỏi lớn trong khi co giật nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 778 Chồng hiện đang xúc phạm Dịch Cảnh (4)

Hoàn toàn đắm chìm trong đại dương dục tình, thiếu nữ xinh đẹp thở hổn hển, dùng sức lực cuối cùng rên rỉ: "Tôi muốn... tôi muốn..."

Ngay khi tiếng kêu vô tâm của cô vang lên, con trăn dày vốn ban đầu lại phồng lên, mở hoàn toàn âm đạo nhỏ bé của cô, áp vào trái tim mỏng manh nhất của người phụ nữ và mắc kẹt trong cái miệng mảnh khảnh của tử cung. Một dòng nước đục nóng bỏng mãnh liệt phun vào nơi sâu nhất trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, khiến cô có cảm giác như rơi từ trên cao xuống, trong mắt tràn ngập tia lửa do dòng điện kích thích. 

Thân thể trần trụi trắng như tuyết không ngừng run rẩy, đôi chân trắng nõn mềm mại đung đưa trong không trung duỗi thẳng, năm ngón chân như ngọc không tự chủ được cắm chặt vào nhau. 

"A!..."

Toàn bộ phần da thịt mềm mại co thắt ở phần thân dưới của cô đều siết chặt lại với nhau, ngoại trừ một nơi tê dại và buông lỏng. Cô chưa kịp định thần lại thì một dòng nước vàng vọt từ dưới háng cô phun ra, phun như vòi phun về phía chiếc tủ đối diện. 

Vô số giọt nước sáng ngời từ hình vòng cung duyên dáng rải rác ra, tỏa ra mùi chua chua trong không khí. 

Người vợ yêu dấu của anh ta bị cưỡng hiếp đến mức cực khoái, và giống như một con chó cái thực sự, cô bắt chéo chân và tè trước mặt anh ta. Trên khuôn mặt tái nhợt của Yu Trùng Khánh không có một chút màu sắc nào. 

Toàn bộ bữa tiệc nhục dục vẫn tiếp tục và người đàn ông dường như có nguồn năng lượng vô tận. Anh ta biến cô gái trẻ với tứ chi mềm mại thành nhiều hình thù tục tĩu khác nhau, làm nhục cô bằng đủ loại lời lẽ tục tĩu và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo đến mức nổi gân xanh ở háng. Người phụ nữ cố gắng hết sức để hỗ trợ khoái cảm, rên rỉ rên rỉ phục tùng, âm hộ, miệng và hậu môn hơi hé mở của cô đều bị dương vật của người đàn ông tàn phá và chứa đầy dịch trắng đặc. 

Đối với Yu Trùng Khánh, khoảng thời gian này là dài nhất trên thế giới và mỗi giây đều là khoảnh khắc khó chịu nhất. Tình dục mãnh liệt giữa hai người là sự tra tấn đau đớn nhất trong mắt anh. 

Hai cơ thể trần truồng bị xoắn vào nhau không biết bao lâu rồi mới dừng lại, hai người dường như chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết qua bao lâu, cơ thể cứng ngắc của Vu Trùng Khánh mới bắt đầu cử động. Anh mở cửa tủ, một hỗn hợp mồ hôi dày đặc, nước hoa và chất dịch cơ thể nam nữ tràn vào mặt anh, thoang thoảng mùi tanh. 

Anh liếc nhìn chiếc giường và thấy cơ thể hai người vẫn đan xen vào nhau qua ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Đôi tay và đôi chân hồng hào của vợ cũ Di Kinh Bình móc vào cơ thể Long Kiến Phi, dương vật vốn đã khập khiễng của đối phương vẫn đang ấn vào chiếc đùi đầy gợi cảm của người phụ nữ. Dưới tia nắng, anh có thể nhìn thấy khắp giường bừa bộn, nhiều vết nước rải rác trên ga trải giường. 

Điều chói mắt nhất là những đốm tinh dịch có kích thước khác nhau trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ. Chúng ở trên cổ, giữa hai vú và thường xuyên hơn ở mông tròn và háng sâu. 

Giống như con chó đực đánh dấu mọi dấu vết của mình sau khi quan hệ. 

Nhìn người vợ cũ đầy vết tinh dịch và vết bầm tím, Yu Trùng Khánh không thể đứng yên một giây. 

Anh quay người định rời đi thì chân anh chợt vấp phải thứ gì đó. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một đôi dép mảnh quấn quanh mũi giày của mình. Nó vẫn tỏa ra mùi tanh. 

Từ chỗ nó đáp xuống giường, trên thảm đỏ hiện rõ một vết nước. 

Du Trùng Khánh đá văng dải ruy băng quần lót trên chân, loạng choạng một chút cố gắng bước ra khỏi phòng, chỉ để lại những bông hồng gãy trên mặt đất trong tủ phía sau. 

Thân cây xanh của nó nhuốm máu đỏ tươi, đỏ chói như những cánh hoa hồng gãy trên mặt đất. 

Bên cạnh là một chiếc quần lót màu đen nhăn nheo và vết nước sẫm màu tỏa ra mùi tanh. 

Không ngờ, anh lại vấp ngã và các huyệt đạo đều tê liệt. Yu Trùng Khánh ngã ngửa và không thể cử động. Chỉ có đôi mắt anh vẫn mở to. Anh không biết Long Kiến Phi sẽ hành hạ anh như thế nào. 

"A? Trùng Khánh, sao anh lại tới đây? Anh không sao chứ? Long anh, anh ấy bị sao vậy?"

Dịch Cảnh Bình kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi hỏi. 

"Chị Cảnh, tôi đã nhắc chị Vu sư phụ ở đâu! Thầy Vu không sao đâu, ông ấy chỉ bị ngất do khí huyết quá mạnh. Sau khi chị Cảnh làm cho tôi sảng khoái, tôi đương nhiên sẽ ra tay để đảm bảo Vu sư phụ bình an vô sự."

Long Kiến Phi đem lòng yêu Trùng Khánh, dùng đôi tay to lớn vuốt ve vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Dịch Cảnh Bình rồi cười nói. Nhìn thấy cô gái trẻ đã có gia đình Di Kinh Bình bị anh ta đụ cho đến khi nước chảy ra, cô lần lượt đạt cực khoái, Long Kiến Phi lại hưng phấn, dùng súng đâm mạnh vào. 

"A? Anh ấy thực sự ở đây. Anh ấy xấu hổ quá. Yu... Tôi có lỗi với anh..."

Di Kinh Bình lại rơi vào trạng thái cực khoái. Mặc dù cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn bị kích thích mạnh mẽ nhưng ý thức của cô cũng dần dần hồi phục. Nghĩ đến sự điên cuồng vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đã bất cẩn và thực sự đã dàn dựng cảnh cắm sừng với Long Kiến Phi. Cô biết chồng cũ Yu Trùng Khánh có thể vào phòng và quan hệ tình dục với cô là một sự phản bội hoàn toàn. Làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng cũ Yu Trùng Khánh, người mà tôi vẫn yêu sâu đậm sau khi ly hôn, vì quá dâm đãng? Lúc này, đối mặt với chồng cũ Yu Trùng Khánh, tôi bật khóc vì hối hận. 

Nghĩ đến đây, mặc dù cơ thể vẫn còn chịu sự va chạm nhưng cô cảm thấy hơi tê dại. Long Kiến Phi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Di Kinh Bình, một phụ nữ trẻ đã có chồng dưới quyền, không phản ứng. Anh không khỏi bật cười: “Anh làm em khó chịu à?”

Di Kinh Bình, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, cảm thấy như bị dao đâm vào tim khi nghe điều này. Không sao đâu. Cô ấy đã trở thành một người phụ nữ hư hỏng kể từ khi tham gia Lễ hội khiêu vũ Thượng Hải. Một người vợ có thể có loại khiết tịnh nào? Hơn nữa, Long Kiếm Phi thực sự rất mạnh mẽ, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Cô đỏ mặt, dũng cảm nói: "A... anh làm em thoải mái quá... em mệt quá... để em lên trên..."

Long Kiến Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết và thấy Di Kinh Bình đã trở nên chủ động như vậy. Chắc hẳn cô đã nếm được vị ngọt và không nhịn được. Anh vội vàng nói: “Em thật chu đáo.”

Nói xong, có một tiếng "bốp" giòn giã vang lên, anh rút con quái vật ướt át ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô, bế Dịch Cảnh Bình lên, để cô cưỡi lên người anh, rồi nằm ngửa trên giường. 

Khi Vu Trùng Khánh ngẩng đầu lên, Vu Trùng Khánh phát hiện ra một cảnh tượng khiến anh vô cùng kinh ngạc. Cơ thể trắng trẻo yếu đuối của Di Kinh lại xuất hiện trước mắt anh, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và khu rừng đen mờ nhạt dưới bụng. Cô ấy, người luôn mong mỏi cô, cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô ở khoảng cách gần như vậy. Nữ thần trong giấc mơ của Yu Trùng Khánh, nàng tiên trong lòng anh, mặc dù ngay sau đó có một đôi bàn tay to lớn xuất hiện trên ngực cô và bắt đầu xoa bóp, khuôn mặt xinh đẹp của cô từ từ rơi xuống dưới bụng anh. 

Cô bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đứng thẳng trên háng anh. Dương vật gân guốc đang ôm một chiếc đầu trăn đen bóng, chĩa lên trần nhà như một cổ vật. Nó dần dần biến mất trong cái miệng yếu ớt của Di Kinh, cho đến khi khuôn mặt thiên thần xinh đẹp của Yu Trùng Khánh trong giấc mơ bị chôn vùi giữa hai chân phủ đầy lông của anh. 

Dịch Cảnh Bình nằm trong lòng anh như một con mèo con ngoan ngoãn, ngậm chặt con trăn to lớn của Long Kiếm Phi trong miệng, dùng cái lưỡi lưu loát liếm đầu con trăn của anh. 

Đây không phải là cảnh trong giấc mơ của Vu Trùng Khánh sao? 

Có một dương vật cương cứng đứng trước khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Di Kinh khiến Yu Trùng Khánh mơ về cô. Thật là một bức tranh hoàn hảo. 

Nhưng lúc này Long Kiếm Phi lại lắc mông, dùng sức đẩy con mãng xà khổng lồ hướng lên trên. Tiếng nhím phát ra từ miệng Dịch Cảnh Bình. Anh chỉ đơn giản coi cái miệng nhỏ nhắn của cô như một âm đạo khi anh đẩy vào. 

Lúc này Long Kiến Phi quay người lại, đối mặt với Yu Trùng Khánh. Vu Trùng Khánh ngẩng đầu nhìn anh. Ngay khi ánh mắt họ chạm vào nhau, Yu Trùng Khánh đã nhìn thấy sự khinh thường nghiêm trọng và khinh thường tột độ của anh ta. Vào lúc này, con trăn khổng lồ của anh trông như thể nó có sự sống riêng. Trên mặt Vu Trùng Khánh, Phương Tiêu đang co giật. Anh ta ở gần Yu Trùng Khánh đến mức con trăn khổng lồ của anh ta gần như ở trước mặt Yu Trùng Khánh. Nước bọt từ cú búng tay vừa rồi của Di Kinh vẫn còn đọng lại trên đó, khiến toàn bộ con cặc của anh ấy trông lấp lánh. Chất lỏng pha lê trên đó và dương vật đen dày của anh vẫn còn đó. Con trăn khổng lồ hình thành một sự tương phản rõ rệt. Yu Trùng Khánh thậm chí còn nhìn thấy khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ đó. Yu Trùng Khánh thậm chí còn nhìn thấy rõ ràng mạch máu phồng lên trên đó, chất lỏng tràn ra dán vào mắt anh ta, mạch máu đột nhiên hiện rõ. Một cảm giác tự ti và ngưỡng mộ mạnh mẽ từ lòng bàn chân của Yu Trùng Khánh lan ra khắp cơ thể Yu Trùng Khánh. Lúc này anh mới cúi đầu nhẹ giọng hỏi: "Thầy Vu, thầy khỏe không? Thầy có nhìn rõ không? Thầy có muốn làm giám khảo cuộc thi tài năng không? Làm ơn, làm ơn, làm ơn đụ cô ấy đi!"

Di Kinh Bình đang đợi anh trên giường với đôi tay đầy đặn, nhưng Yu Trùng Khánh lại nằm giữa hai chân người yêu. Con trăn khổng lồ của anh ta đang dựng đứng trước mặt Yu Trùng Khánh một cách hùng tráng. Yu Trùng Khánh gần như có thể cảm nhận được dương vật dày đặc của mình qua hơi thở. Quỳ như thế này trước một người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh hơn, anh chàng nhỏ bé tội nghiệp dưới háng Yu Trùng Khánh đang vặn vẹo yếu ớt vì hành vi hèn hạ như vậy. Câu trả lời của Yu Trùng Khánh là: "Anh Long, làm ơn, làm ơn đụ anh ta cho tôi đi..."

Anh ta tát con trăn vào mặt Yu Trùng Khánh vài cái, không nhìn Yu Trùng Khánh nữa, lấy thân hình hung dữ như con báo, quay người lao vào Di Kinh Bình...

Khi Long Jianfei hung hăng vồ lấy cơ thể trắng nõn của Di Kinh, anh ta không trực tiếp bắt đầu đụ cô mà chọn một tư thế kỳ lạ, điều này khiến cảm giác xấu hổ của Yu Trùng Khánh càng thêm trầm trọng. 

Long Kiến Phi đối mặt với Di Kinh Bình đang nằm và ngồi lên đầu cô ấy về hướng ngược lại. Ở tư thế này, toàn bộ khuôn mặt của Di Kinh Bình được chôn giữa hai chân anh ta, toàn bộ cơ thể trần trụi, ngực, đùi và thậm chí cả con lạch ở giữa ám ảnh linh hồn Yu Trùng Khánh đều được hiển thị trước mắt Yu Trùng Khánh mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

"Liếm bi của em đi, chị Jing thân mến!"

Cứ như vậy, anh ta gần như ngồi lên đầu Dịch Cảnh Bình. Dưới mông anh, hay chính xác là dưới bìu anh, là khuôn mặt thiên thần của Di Kinh Bình. Khuôn mặt xuất hiện trong giấc mơ của Yu Trùng Khánh và hét lên vô số lần. Khuôn mặt từng thuộc về anh giờ đây đang bị người khác cưỡi lên mặt anh với những quả bóng trong miệng. 

Long Kiếm Phi ngồi trên người hắn như thể hắn là vua của thiên hạ. Con mãng xà khổng lồ tựa lưng vào bầu trời, Vu Trùng Khánh dường như nhìn thấy lưỡi gà của Dịch Cảnh Bình lăn trên bìu khổng lồ của hắn. 

"Haha, nhẹ nhàng đi, em yêu, tài năng Di Kinh Kinh, hãy lùi lại một chút. Này, em đã liếm lỗ đít của anh rồi, haha!"

Lỗ đít? 

Yu Trùng Khánh đã bị sốc! 

Với cái miệng nhỏ như quả anh đào và chiếc lưỡi mềm mại của người vợ yêu quý Di Kinh Kinh, Yu Trùng Khánh đã mong mỏi cô dùng những nụ hôn ấm áp của mình để xoa dịu trái tim đang bị tổn thương của Yu Trùng Khánh. Với một nụ hôn dịu dàng từ cô, Yu Trùng Khánh sẽ cảm thấy rằng tất cả những đau khổ mà anh phải chịu đựng đều đáng giá. Nhưng lúc này, cô lại đang bị một người đàn ông khác ngồi lên mặt anh ta và liếm lỗ đít anh ta. 

Vừa rồi Vu Trùng Khánh đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng con trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi thọc vào miệng cô, chắc chắn cô đã liếm sạch lỗ đuôi ngựa của ống xả nước tiểu; nhưng vào lúc này, Vu Trùng Khánh cho rằng anh yêu cô chân thành không gì sánh bằng, nhưng ngay cả cái lỗ đít "dơ bẩn" của anh cũng không thể so sánh được. Trong mắt cô, cô thà dùng sự ấm áp phục vụ mông Long Kiến Phi còn hơn sự chân thành khao khát cô của Vu Trùng Khánh. 

Nhưng Yu Trùng Khánh có thể làm gì? 

Đột nhiên Vu Trùng Khánh chú ý tới Long Kiếm Phi đang mỉm cười với mình. Nụ cười đó đầy sự giễu cợt và khinh thường. Đó là kiểu chế giễu mà người chiến thắng sẽ thực hiện đối với tù nhân. 

"Ừm...thật dễ chịu, liếm nó lần nữa đi."

Lúc này, tay Long Kiếm Phi đang bóp méo bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của Dịch Tinh. Bàn tay anh vòng quanh những đỉnh núi màu đỏ anh đào như đỉnh ngọc tuyết, siết chặt chúng một cách thô bạo và không đều, đột nhiên trên bộ ngực nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

"Bộ ngực của cô gái ngoan ngoãn và có đường cong thật đàn hồi và thoải mái!"

Tư thế ban đầu bắt đầu, Long Kiến Phi được nhìn thấy đã dang rộng hai chân. Con trăn khổng lồ đang cọ sát vào lối vào của cái hố, tìm kiếm vị trí của cái lỗ bằng dương vật cương cứng của nó. 

Yu Trùng Khánh nằm ở phía sau giường của họ. Từ góc độ của anh ta, anh ta dường như có thể mơ hồ nhìn thấy một số con trăn đen tím khổng lồ của mình, trông càng hung dữ và trong suốt hơn vì vừa quan hệ tình dục bằng miệng và chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Di Kinh Kinh. 

Cái lỗ của Di Kinh Bình chảy cuồn cuộn, khiến đầu trăn của Long Kiến Phi vô cùng ướt át. Bạn có thể tưởng tượng khung cảnh ở cái hố đó choáng ngợp đến mức nào. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Nhật Ninh quấn quanh eo Long Kiếm Phi. Trong phút chốc, Long Kiến Phi duỗi thẳng eo, hung hãn đưa toàn bộ con mãng xà vào, nhấn chìm hoàn toàn vào lỗ hoa chứa đầy mật ong của Dịch Tinh. 

"Đừng làm nhục tôi nữa...ah...ồ...ồ..."

Tiếng hét của Dịch Cảnh Bình truyền đến từ đầu giường, sau cú đâm đầu tiên của Long Kiến Phi là những lực đẩy không ngừng tăng lên mấy lần. Con trăn khổng lồ cứng ngắc đâm vào nhị hoa rồi đâm vào cổ tử cung, xen lẫn những tiếng "ríu rít" phun ra tinh dịch, nối tiếp nhau không ngừng. Ngoài ra, tiếng “tát” của da thịt đan chặt vào nhau không ngừng va chạm khiến cả căn phòng tràn ngập hơi thở dục vọng mãnh liệt.

Trước mắt Vu Trùng Khánh một cảnh tượng như vậy xảy ra. Long Kiến Phi ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy thân dưới của anh đâm mạnh vào lỗ của cô. Con trăn dày nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ hẹp của Di Kinh Bình. Yu Trùng Khánh dường như nhìn thấy Vương miện đầu trăn của anh cào vào bức tường mềm mại của cô, sự ma sát giữa da thịt và da thịt hút ra tinh dịch ngọt ngào từ âm hộ cô như một chiếc máy bơm nước. Nước trái cây sáng bóng chảy xuống cặp mông hoàn hảo của Dịch Cảnh Thành như nước chảy xuống tấm ga trải giường trắng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Di Kinh phát điên. Cô ôm chặt cặp mông rắn chắc của Long Kiến Phi, đẩy mạnh âm đạo của mình để đón nhận những cú thúc điên cuồng và thô bạo của anh, rên rỉ lớn tiếng. 

Cứ như vậy, Vu Trùng Khánh nằm xuống bên giường, nhìn một người đàn ông trên chiếc giường ấm áp hoàn toàn thể hiện cách anh ta đụ người vợ yêu dấu một thời của mình, nhìn đường nét rắn chắc, hông săn chắc, sống lưng rắn chắc của vợ cũ Di Kinh. Đôi chân được treo quanh eo anh để phục vụ cho lực đẩy qua lại mạnh mẽ của anh. Anh lắc lư cái mông săn chắc của mình và co giật mạnh mẽ. Hai tay anh chống đỡ trên giường, khiến cơ vai rộng rãi của anh càng nổi bật hơn. Cảm giác về sức mạnh mạnh mẽ đó khiến Yu Trùng Khánh trông càng khiêm tốn và yếu đuối hơn. 

Yu Trùng Khánh di chuyển cơ thể sao cho góc hướng về phía mông. Cảnh tượng con trăn khổng lồ di chuyển ra vào hiện rõ trong mắt Vu Trùng Khánh. Mỗi lần đi vào đều có tinh dịch bắn ra. Hai quả trứng lớn trong bìu lắc lư và đập vào âm đạo của Di Kinh Bình khiến anh co giật.

Lúc này, hắn đã dang rộng hai chân của Dịch Cảnh Bình, đặt lên vai trái và phải của hắn, sau đó dùng sức đâm mạnh vào con trăn khổng lồ trong tư thế nhào xuống. Di Kinh Bình dường như bị cuộn tròn thành hình con tôm dưới sức nặng của cơ thể nặng nề của mình. Đầu gối cô gần như chạm vào ngực. Từ góc độ phía sau, Vu Trùng Khánh nhìn thấy cặp mông cao lớn của Long Kiếm Phi phập phồng như sóng, như sóng. Giống như một cỗ máy đóng cọc mạnh mẽ, anh ta dùng cây gậy thịt hung dữ của mình đập vào lỗ mật của Di Kinh Bình, háng mạnh mẽ của anh ta đập mạnh vào phần sau mịn màng của đùi và cặp mông tròn trịa của cô, tạo ra một âm thanh "pah, pah, pah, pah" lớn. Không hề nghi ngờ, mỗi lần hắn xâm nhập đều là xâm nhập vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Dịch Tinh. Cô căng cứng toàn thân để đón nhận từng cú va chạm dữ dội của anh. 

Vu Trùng Khánh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng khớp nối của họ đã thấm qua tấm ga trải giường bên dưới, âm thanh “phù” và “phù” trở nên to và rõ ràng. 

Vu Trùng Khánh không kìm được nhịp đập trong lòng, thở dốc. 

Nhưng Long Kiếm Phi tựa hồ có tiềm lực vô tận, không ngừng đâm tới. Không còn nghi ngờ gì nữa, Di Kinh Bình đã được cô ấy đưa lên cao trào vào lúc này. Cô cố gắng hết sức nâng eo mình lên, để cặc anh và phần dưới cơ thể cô được hôn thật chặt mà không chừa một khoảng trống nào. Lông mu dày và cứng của anh trộn lẫn với cỏ yếu ớt của Di Kinh Bình, và bìu không ngừng đập của anh dường như bị ép vào phần thân dưới của Di Kinh Bình. 

Từ giọng điệu thay đổi của Nhật Ninh, Vu Trùng Khánh hiểu rằng cô đã đạt đến đỉnh cao vô song. Chỉ có điều cảnh tượng như vậy chưa từng xảy ra khi Vu Trùng Khánh ở bên cô. Lúc này, một người đàn ông khác đã dễ dàng hoàn thành trước mặt Yu Trùng Khánh điều mà trước đây anh ta không thể hoàn thành. 

Vu Trùng Khánh vốn tưởng rằng cuộc ân ái sắp kết thúc, nhưng Long Kiếm Phi đột nhiên dùng đôi bàn tay như sắt của mình dùng sức giữ chặt vai và cánh tay của cô, đột nhiên kéo cô ngồi dậy. Mông của Dịch Cảnh Bình ngồi trên đùi đã tách ra của anh, hai người chuyển sang tư thế khỏa thân ôm nhau. 

Đối mặt với Yu Trùng Khánh lúc này là tấm lưng trắng như tuyết của Di Kinh Bình và cặp mông thanh tú bị con trăn khổng lồ chèn vào; Long Kiến Phi lúc này đang đối mặt với Du Trùng Khánh, nở một nụ cười kiêu ngạo khó tả, hai tay ôm lấy tấm lưng cơ bắp như băng của Dịch Cảnh Bình, sau đó dần dần trơn trượt khi làm cặp mông trắng như tuyết của cô, anh đột nhiên tóm lấy mông cô, đẩy lên. Đồng thời, anh kéo đùi vào trong. Một lực hướng lên đẩy cơ thể cô lên. Di Kinh hét lên, và khi cơ thể cô ngã xuống, cô lại chính xác ngồi lên con cặc dày đặc của anh. 

Và Yu Trùng Khánh, người dường như đang xem một cảnh quay cận cảnh trước mặt họ, đã nhìn thấy tất cả các chi tiết trong một giây ngắn ngủi đó, giống như đang quay chậm. Khi Nhật Ninh bị anh đẩy lên cao, miếng thịt dày màu đen vốn ở trong hố mật dần dần lộ ra. Từ phần rễ dày cho đến rãnh vành của đầu trăn, toàn bộ con trăn đã hoàn toàn ướt sũng và bị bao phủ bởi những ống dẫn tinh quấn quanh càng lộ rõ ​​hơn dưới nước và ánh nắng. Quan trọng hơn, Yu Trùng Khánh có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo của Di Kinh Bình và những cánh hoa thịt do con trăn Long Kiến Phi mang ra. Khi cô ngồi xuống lần nữa, phần thịt mềm nhất của Dịch Cảnh Bình lại một lần nữa bị con mãng xà hung hãn nhấn chìm.

"Anh Long, anh phải hứa với em là không được nói cho ai biết chuyện của chúng ta." 

Dịch Cảnh Bình nhẹ nhàng cầu xin, dang rộng hông cưỡi lên người anh để làm mình tê dại.

"Đừng lo lắng về điều này."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Chuyện này chỉ cần ba người chúng ta biết là được.” 

Dịch Cảnh Bình không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng lời nói của Long Kiếm Phi lại khiến cô không còn dè dặt nữa. Cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy vật to lớn của Long Kiếm Phi. Cô cảm thấy nó cứng, nóng và to lớn. Cô không nhịn được mà tim đập loạn xạ. Cô không ngờ rằng hành lang thung lũng của mình có thể nuốt chửng nó. Cô không thể tin được một điều lớn lao như vậy. Cô cảm thấy như mình vừa mới chết. Cô không khỏi nghĩ thầm, nếu chồng cũ Vu Trùng Khánh có một đứa con lớn như vậy, cô sẽ vui chết mất từ ​​lâu rồi. Làm sao Hongxing có thể lừa dối cô và ly hôn?

Di Kinh Bình cưỡi lên Long Kiến Phi và ngượng ngùng chĩa dương vật khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Cô không dám đưa dương vật khổng lồ vào mà chỉ đặt nó ở cửa hang và mài giũa. Một lúc sau, cô cắn chặt hàm răng bạc, cặp mông trắng nõn mập mạp cứng đờ. Với một tiếng “bốp”, cô nuốt chửng toàn bộ dương vật khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"À..."

Khoái cảm mãnh liệt ập đến, Dịch Cảnh Bình toàn thân run lên, dục vọng đã phai nhạt lại bùng phát, cái lỗ xinh đẹp của cô không khỏi phun ra một dòng nước suối. Cô biết năng lực tình dục của Long Kiến Phi cực kỳ mạnh mẽ, muốn hắn phóng thích ra cũng không dễ dàng. Có vẻ như cô phải dùng cách nào đó để kích thích anh. Dịch Cảnh Bình hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi vuốt ve hắn lên xuống. 

Để giải cứu chồng cũ Yu Trùng Khánh càng sớm càng tốt, cô biết rằng để Long Kiến Phi xuất tinh càng nhanh càng tốt, người phụ nữ đã có gia đình mà anh quan hệ phải toàn tâm toàn ý. Cô bỏ đi sự xấu hổ, dùng lời nói kích thích Long Kiếm Phi trong khi trêu chọc cô. Cô thở hổn hển: "A...anh Long...con rồng của anh...dày quá...dài quá...làm em thấy dễ chịu quá...ừm..."

Trong miệng hắn đang nói những lời tục tĩu, ngón tay của con mèo xinh đẹp cũng tăng tốc, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng sóng liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

Do quá tham gia nên ham muốn của Di Kinh Bình nhanh chóng tăng lên tột độ. Cô gần như điên cuồng nuốt chửng thứ khổng lồ đó, lần nào cũng chạm tới trái tim của bông hoa, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Mật hoa tiếp tục chảy ra, theo vật to lớn chảy xuống bụng và túi của Long Kiếm Phi. 

Dịch Cảnh Bình đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Long Kiến Phi, ấn vào bộ ngực thanh tú của cô, thở hổn hển: "A... chạm vào tôi nhanh lên... vâng... mạnh quá... tôi không thể chịu đựng được nữa... à..."

Long Kiến Phi không khỏi sôi máu khi nhìn thấy hành vi tán tỉnh của cô vợ trẻ Di Kinh Bình. Anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng đẩy mông lên, trêu chọc: “Chị Cảnh, chồng chị có tuyệt không…”

Nghe anh nhắc đến chồng mình, trong lòng Dịch Tinh vừa xấu hổ vừa đau đớn, nhưng để phục vụ anh, cô trở nên điên cuồng và thở hổn hển: "Anh Long... anh là nhất... đụ em mạnh hơn nữa... Em là của anh... đụ anh bất cứ lúc nào... à... lại đến... mạnh hơn... à... cùng nhau làm nhé..."

Nói xong, hắn đưa tay ôm lấy túi mỡ của Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 779 Chồng hiện đang phạm tội với Từ Hy Viên (1)

Trên chiếc giường lớn này, thân thể không tì vết của Dịch Tinh cưỡi trên người Long Kiếm Phi, da thịt chín chắn đầy đặn đang vuốt ve cô bằng mọi giá, cặp vú săn chắc lên xuống, miệng cô không ngừng rên rỉ. Cỏ và rừng của hai người được kết nối với nhau, bộ phận sinh dục của họ được kết hợp liền mạch. Chất lỏng tình yêu của họ tiếp tục tuôn ra, và cùng với chuyển động của hai người, họ phát ra âm thanh "Puff...Puff...". 

"Đừng buông ra, tôi còn có một số kỹ năng đặc biệt, này, bám chặt vào!"

Long Kiếm Phi tinh thần phấn chấn, vừa nói xong liền cong tay ra vào dưới chân Dịch Tinh, đưa tay ra phía sau. Tay anh nắm lấy cặp mông đầy đặn mềm mại, năm ngón tay chìm vào trong da thịt xinh đẹp. Anh đứng dậy và dùng hết sức ôm lấy cơ thể mỏng manh của Di Kinh. 

Dịch Cảnh Bình đang trong cơn xuân thì Long Kiến Phi bất ngờ dùng lực khiến cô mất cảnh giác, khiến cô ngã về phía sau. Vì vậy, theo bản năng, cô đưa tay vòng qua cổ Long Kiến Phi, dùng ngực đập mạnh vào cơ thể Long Kiến Phi. Họ ở gần nhau đến nỗi một đôi đỉnh cao đầy đặn và thanh tú của Thánh Nữ bị áp lực làm biến dạng và lắc lư run rẩy. 

"À..."

Dịch Cảnh Bình kêu lên một tiếng ngọt ngào, hơi nóng tỏa ra từ dưới người khiến cô giật mình, "Anh ấy, với tư thế như thế này, anh ấy có thể ấn vật đó vào người tôi, à... nóng quá... sao lâu như vậy mà vẫn cứng như vậy..."

Long Kiến Phi nhét thứ khổng lồ vào hành lang của Thung lũng Yijingjing, dùng tay bóp mạnh vào mông và bắt đầu đi lại trong phòng. Một thiếu nữ bán khỏa thân với làn da trắng như tuyết ôm một thiếu niên tuấn tú cường tráng, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cảnh tượng này khiến máu của những người xem nó dâng trào.

Tuy nhiên, Di Kinh Bình lúc này lại đau đớn không tả xiết. Long Kiếm Phi lúc đi lại, thỉnh thoảng lại nhảy lên nhảy xuống. Bất cứ khi nào anh tiếp đất, phần thân dưới của họ sẽ va chạm vào nhau. Sau vài lần, cái lỗ xinh đẹp của Di Kinh Bình siết chặt cơ thể khổng lồ hơn. Nước suối cũng róc rách từ hành lang thung lũng, tỏa ra mùi thơm cơ thể thiếu nữ kỳ lạ, càng kích thích Long Kiến Phi chơi đùa với cặp mông tròn trịa và hồng hào của Di Kinh Bình.

"Người đẹp, tôi không thể làm được nữa." 

Long Kiến Phi không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể trưởng thành của mình. Anh ta nhấc cặp mông xinh đẹp của Di Kinh Bình lên và bắt đầu lắc chúng một cách điên cuồng. 

Âm thanh "phù, phập, phập" liên tục vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển dịu dàng của thiếu nữ đã lập gia đình Dịch Ninh Tĩnh, bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Long Kiến Phi đứng trước mặt Yu Trùng Khánh và dừng lại, với thân hình to lớn di chuyển ra vào giữa cặp mông trắng nõn, trông dâm đãng và khó coi, Di Kinh Phi Kinh Kinh liếc nhìn chồng cũ Yu Trùng Khánh đang tức giận nằm trên mặt đất với đôi mắt trừng trừng, trong lòng không khỏi xấu hổ và tức giận. Anh ta được nâng lên hạ xuống một cách mạnh mẽ, rồi lại đặt xuống. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống và cọ xát, và bộ ngực của cô ấy cũng lắc lư. Cặp đùi tròn trịa quấn quanh eo Long Kiếm Phi, tỏa ra ánh sáng chuyển động.

"Tôi xin lỗi... Yu, ồ, tôi xin lỗi... Long anh, thả tôi xuống... ừm... ừm..."

Cơ thể cô vô tình bay lên bay xuống theo Long Kiến Phi, Di Kinh Bình không còn cách nào khác đành ôm chặt đầu Long Kiến Phi vào ngực Su để giữ thăng bằng. 

Toàn bộ đầu của Long Kiến Phi vùi vào bộ ngực ngọt ngào của Di Ninh, uốn cong qua lại như một con thú hoang, và kem dưỡng chảy sang một bên, khiến Di Ninh càng không thể kiểm soát được bản thân. Cô bắt đầu tích cực phục vụ Long Kiến Phi như thể đang tận hưởng. Cô vô thức chìm đắm trong dục vọng và không thể thoát ra được. Chỉ còn lại sự khôn ngoan còn lại đang nhắc nhở cô một cách yếu ớt.

"Ôi, sướng quá... Mông em đẹp quá, anh nhất định sẽ để em tận hưởng khoái cảm... Ôi..."

Long Kiếm Phi tăng tần suất động tác. Do thăng trầm dữ dội, một vòng nhiệt bốc hơi xung quanh hai người. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, họ đã ướt đẫm mồ hôi. Di Kinh Bình nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Bộ ngực và cặp mông lớn khiến cô khó kiểm soát bản thân. 

Cảm giác khoái cảm khi được cọ xát vào âm đạo của Dịch Tinh Tinh không ngừng nóng lên, nước suối không ngừng chảy xuống. Trong bầu không khí dâm đãng này, ham muốn tình dục dần dần được đẩy lên cao trào. 

"A, sao tôi có thể phóng đãng như vậy."

Dịch Cảnh Bình lông mày tràn đầy vui mừng, nàng thầm trách mình đã không khống chế được cơ thể. Cùng lúc đó, trong lòng cô lại có một giọng nói khác đang thầm nói với Dịch Cảnh Bình: “Đã mất trinh thì sao không tận hưởng đi?”

Âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng nghỉ, Long Kiến Phi rên rỉ, ép chặt cơ thể trắng ngà của Dịch Cảnh Bình vào bức tường nhẵn bên cạnh, dang rộng hai chân của Dịch Cảnh Bình, dùng sức ấn vật to lớn vào cái lỗ xinh đẹp của cô, hung hăng đâm vào giữa. 

Di Kinh Bình chỉ cảm thấy thứ khổng lồ đó dày, dài và chắc chắn. Dù được đưa vào trước mặt chồng cũ Yu Trùng Khánh nhưng nó vẫn khiến cô cảm động đến mức không thoải mái, lại càng bị cấm đoán và kích động. Trái tim cô nhất thời thất lạc, một dòng nước ép tình yêu phun ra từ hành lang thung lũng. Cô cắn nhẹ môi, kẹp chặt hai chân, thọc sâu mười ngón tay ngọc vào lưng Long Kiến Phi. 

"Pah...pah..."

Long Kiến Phi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Di Kinh Bình, liên tục dùng bụng anh đánh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Mỗi lần, dương vật khổng lồ được rút hoàn toàn rồi đưa vào, khiến Di Kinh Bình trải nghiệm một cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Di Kinh mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành của cô đang run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc. 

Thân thể đen nhánh của Long Kiếm Phi áp chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động, không khỏi nói: “Cơ thể em thật tuyệt vời, thật thoải mái khi đụ em.”

Di Kinh lúc này hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục, tạm thời quên đi mọi thứ. Âm hộ xinh đẹp của cô đang bị đẩy mạnh, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô không khỏi di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của Long Kiến Phi, phát ra âm thanh va chạm "bụp...bụp...". 

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ đầu giường rơi xuống cuối giường tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và tiếp tục đụ nhau. Có lúc họ đứng trước đầu Vu Trùng Khánh, có lúc họ đứng đó. Bên cạnh Vu Trùng Khánh, những tiếng rên rỉ dữ dội và những tiếng kêu the thé biến thành những tiếng vo ve khàn khàn khi cô liên tục trải qua những cơn cực khoái tột độ và sự xuất tinh khoái cảm. Dịch Cảnh Kiều hai má đỏ bừng, thở hổn hển, liên tục kêu ré lên, rên rỉ. 

Cùng lúc đó, con mãng xà mạnh mẽ của Long Kiến Phi lại hung hăng đâm vào cơ thể cô, hung hãn như dã thú động dục. Tôi nhìn thấy hai cánh tay ngọc thon dài của Dịch Tinh móc vào cổ anh như một chiếc chuông, một đôi đùi trắng như tuyết nhấc lên quấn quanh eo anh. Cơ bắp chân mềm mại vặn vẹo co giật, Long Kiến Phi dùng hai bàn tay to lớn ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô, đẩy thật chặt những cánh hoa đang giơ lên ​​của cô áp vào xương mu của anh, khiến những cánh hoa nhỏ của Dịch Cảnh Bình cắn chặt vào bộ phận kín dày đặc của anh, khiến bộ phận kín của họ không còn khe hở. 

"Ừm...huh...Feidi...nhanh lên!"

Bộ ngực tuyết đầy đặn của Di Kinh Bình đung đưa lên xuống theo nhịp bơm. Lúc này, Long Kiến Phi dùng một tay gạt mái tóc đẫm mồ hôi của Dịch Cảnh Bình sang một bên, áp đôi môi nóng bỏng của anh lên môi cô, tay kia thô bạo nhào nặn bộ ngực tuyết của cô, trong khi mông anh như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn vẫn đang di chuyển tới lui hung hãn. 

Cuối cùng, đối mặt với cặp đôi điên cuồng trên chiếc giường trắng, một người là cô gái yêu dấu của Yu Trùng Khánh, người còn lại là một chàng trai bóng đá tràn đầy năng lượng như con báo. Đen và trắng, cứng rắn và tinh tế, hung dữ và mềm mại, sự kết hợp mạnh mẽ giữa sức mạnh và vẻ đẹp khiến Yu Trùng Khánh không thể kiềm chế được bản thân. 

Lúc này, Long Kiến Phi và Di Kinh Bình rõ ràng đã đạt đến một đỉnh cao khác. Hai chân của Dịch Cảnh Bình quấn quanh eo anh, đôi chân thon dài quấn quanh eo anh. Cả cơ thể trắng như tuyết của cô đang quằn quại, vui vẻ đáp lại từng cú đẩy, mỗi cú đẩy dưới háng anh, chịu đựng từng cú đẩy thô bạo và dữ dội của anh, đón nhận sự thâm nhập ngày càng mãnh liệt của anh. 

Tiếng hét của cô khàn đến mức cô không thể phân biệt được. Yu Trùng Khánh cho rằng đó là kết quả của những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong cô. Theo nhịp điệu của anh, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, đầu óc rối bời. 

Về phần người đàn ông phát cuồng vì người phụ nữ mà Vu Trùng Khánh yêu thích, Vu Trùng Khánh dường như phát hiện những giọt mồ hôi nóng hổi từ trán chảy xuống bộ ngực trắng như tuyết của Dịch Tinh. 

"A...ồ...ah! à!"

Long Kiến Phi phát ra một tiếng gầm dày đặc từ sâu trong cổ họng, và lắc hông như điên. Yu Trùng Khánh biết rằng cuối cùng anh cũng sắp xuất tinh. 

Quả nhiên, Vu Trùng Khánh nhìn thấy rõ ràng cơ bắp dưới đùi và cơ bắp ở mông bắt đầu co bóp nhịp nhàng, chiếc túi căng phồng treo ở giữa hông rõ ràng đang run rẩy, "A... a..."

"Lão... cha..."

"A... sướng quá... Tôi sẽ đụ anh chết mất..."

Long Kiếm Phi đại khái nói.

Hai chân của Dịch Cảnh Bình càng lúc càng bị kẹp chặt hơn, các ngón chân cô co rúm lại một cách khó chịu. Thỉnh thoảng, cô phối hợp với những người hộ tống của Long Kiến Phi và vặn vẹo lên xuống, để người khổng lồ bám vào ngày càng sâu hơn, tìm kiếm khoái cảm. Phần thân dưới của hai người được kết nối với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi... tôi tới đây..."

Long Kiếm Phi hét lớn. 

"Chà... đừng... ồ... đừng xuất tinh vào trong... à..."

Di Kinh Bình có vẻ nuông chiều hét lên. 

Long Kiến Phi đập cặp mông tròn trịa của Di Kinh Bình vào chân anh. Anh ta gầm lên, cơ thể run rẩy, núi lửa phun trào, bắn một dòng tinh chất magma nóng bỏng vào hành lang của thung lũng Di Kinh Bình. Cơ thể khổng lồ co giật và rung lắc dữ dội trong cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Long Kiến Phi điên cuồng hét lên, cùng với tiếng rên rỉ xé lòng của Di Kinh Bình. Bìu co thắt truyền ra vô số dịch cơ thể nam giới, những dòng tinh dịch đặc quánh phun vào sâu trong cung điện của Dịch Cảnh Bình như núi lửa. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ con trăn màu đỏ tím, tràn vào cổ tử cung đang mở và tâm của bông hoa. Sau đó, chất lỏng dâng trào từ phần dưới cơ thể của Di Kinh chảy ra khỏi phòng hoa, hòa quyện với tinh dịch phóng ra từ lỗ mềm mại, và lao theo cây gậy ướt của anh vào lỗ nhỏ. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi. 

Chẳng bao lâu, Yu Trùng Khánh có thể nhìn thấy những dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống tấm trải giường dưới cặp mông trắng ngần của cô. Vùng kín hơi đỏ và sưng tấy của Di Kinh trông rất hỗn loạn. Tinh dịch, mồ hôi, tinh dịch và nhiều hỗn hợp khác nhau được trộn lẫn hoàn hảo với nhau tại điểm giao nhau của chúng. 

Nơi bí mật nhất trên cơ thể xinh đẹp của Di Kinh Bình, vợ cũ quẫn trí và si mê của Yu Trùng Khánh, giờ đã bị rồng kiếm và mãng xà khổng lồ quất roi, thánh địa trong trái tim Yu Trùng Khánh đã trở thành một mớ hỗn độn. 

"À..."

Long Kiến Phi từ từ rút con trăn khổng lồ cắm vào phần dưới cơ thể của Di Kinh Bình ra. Khi anh rút ra, những mảnh tinh dịch và tinh dịch tràn ra khiến phần thân dưới của Di Kinh Bình vô cùng ẩm ướt. Tinh dịch màu trắng trong âm đạo của Di Kinh Bình dường như đang chế nhạo sự kém cỏi của Yu Trùng Khánh.

Long Kiến Phi mạnh mẽ bổ nhào xuống người phụ nữ trên háng mình, đưa vô số hậu duệ vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô trong hố hoa ấm áp và ẩm ướt. Mỗi cú lao vọt ra của con trăn cứng của anh đều bị bao bọc và hấp thụ bởi bức tường thịt yếu nhất trong toàn bộ cơ thể cô. Đầu anh gần như đã đi vào tận sâu tâm hồn cô; Trong khi Vu Trùng Khánh đang tận hưởng mọi thứ thì anh chỉ cách giường hai mét, đầu gối chạm sàn nhà lạnh lẽo và cứng ngắc, trong mắt anh rực lên ánh sáng xanh lục của dục vọng, đố kỵ, đố kỵ, sùng bái và bất lực. 

Dịch Cảnh Bình phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như thể bị đánh mạnh, toàn thân đột nhiên đau nhức, tê dại, như thể mất hết sức lực. Cô bất giác ôm chặt lấy Long Kiếm Phi, mái tóc đen xõa xuống như mây, để dung nham dày đặc tràn ngập hành lang thung lũng. Toàn thân cô run rẩy như co giật, miệng cô khẽ hé mở. Cô phát ra một tiếng rên nhỏ “Ôi”, không biết là đau hay vui… Một đôi mắt đẹp thoáng nhìn thấy chồng cũ Vu Trùng Khánh đang nằm trên mặt đất, cuối cùng cũng rơi nước mắt xấu hổ và tự trách mình. Cô thầm nói trong lòng: “Mặc dù anh vô tình và bất công, nhưng em vẫn cảm thấy có lỗi với anh…”

"Bạn có thoải mái không?" 

Long Kiến Phi ôm Dịch Tinh, nhẹ giọng nói.

"Ngươi chơi với người như vậy, bọn họ sao có thể xứng với hắn?" 

Di Kinh Bình ngượng nghịu nói.

"Anh ta tàn nhẫn và bất công, vậy tại sao bạn lại phải giữ sự trong trắng của mình vì anh ta?"

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Di Kinh và an ủi: "Và anh ấy đã bỏ rơi em, từ giờ hãy theo anh, anh sẽ chăm sóc em..."

"Anh có thể thực sự tốt với em được không?" 

Di Kinh Bình hỏi với vẻ hoài nghi.

"Đừng lo lắng."

Long Kiếm Phi cười nói: “Ta sẽ đối xử tốt với ngươi.”

"Anh... anh muốn nó lần nữa à?"

Dịch Tinh liếc nhìn con quái vật vẫn còn cứng ngắc của Long Kiếm Phi, xấu hổ lẩm bẩm: “Tôi chịu không nổi nữa rồi…”

"Vậy hôn anh một cái đi. Đừng suy nghĩ nhiều."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

“Ai đang nghĩ vớ vẩn thế?” 

Di Kinh Bình bị Long Kiến Phi trêu chọc nhưng không thể làm gì được. Với niềm vui thể xác và tinh thần, tán tỉnh đương nhiên là một phương tiện hòa giải không thể thiếu. 

"Cô nương, thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô ra đi."

Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể bạch ngọc mập mạp của Di Kinh và mỉm cười tà ác.

"Vâng." 

Dịch Tinh rất ngượng ngùng, hơi thè đầu lưỡi màu hoa cà của mình ra, nhưng Long Kiếm Phi lại ngậm vào trong miệng, sau đó hút toàn bộ chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô vào trong, hôn và quấn lấy cô một cách ướt át. 

Dịch Cảnh Bình kêu lên một tiếng, toàn thân lại mềm nhũn trong lòng Long Kiếm Phi. Cô không nhịn được, không khỏi nuốt nước miếng và nước miếng trên người anh. Khi Dịch Cảnh Kiều thở dốc không nhịn được, Long Kiếm Phi đã buông ra cái ôm mãnh liệt. 

Sau khi huyệt đạo của Vu Trùng Khánh được mở khóa, anh không hề có ý định nghĩ đến việc làm giám khảo trong một cuộc thi tài năng. Anh ta thật nhục nhã và không thể chịu đựng được. Anh buồn bã bỏ đi mà không thèm nhìn mặt vợ cũ. Tục ngữ nói, cứu cảnh giống như dập lửa, cho nên hắn được thay thế bởi Trần Diệu Xuyên và Hoàng Thư Quân.

"Thầy Yu, thầy không sao đâu!"

"Ồ, đầu bếp! Anh và vợ chồng mới cưới của anh, Yan'er, đến đây để tham gia cuộc vui. Xiyuan ở đâu?"

Yu Trùng Khánh ngước lên và nhìn thấy đầu bếp Vương. Anh đã tham dự tiệc cưới cách đây không lâu.

"Xiyuan và hai chị em khác ở cùng nhau, chỉ có Vu sư phụ ở một mình? Hay tôi đãi em một ly nhé?"

Đầu bếp Vương hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Yu Trùng Khánh. 

"Hôm nay tâm trạng tôi không được khỏe, chuyện đó để hôm khác nói nhé!"

Tuy nhiên, Yu Trùng Khánh lúc này không có ý định trò chuyện với ai nên xua tay bỏ đi. 

Sau khi đầu bếp Vương chào hỏi một số người quen trong làng giải trí, anh đã tìm kiếm người vợ yêu quý của mình là Từ Hy Viên nhưng không thấy cô ấy. Anh hỏi người phục vụ thì được biết chị em Từ Hy Viên hình như đang ở phòng VIP của Từ Hy Vi nên anh phải thong thả đi về phía phòng của Từ Hy Vi.

Một cảm giác lo lắng không thể giải thích được ập đến trong lòng đầu bếp Vương. Anh rón rén đi vào căn phòng VIP bí mật của Từ Xidi và nghe thấy tiếng cười đùa của nam nữ bên trong. 

Giọng nói của Hứa Xidi: "Đây là anh Long, người mà em gái tôi nên biết. Anh ấy đặc biệt đến gặp tôi. Tôi không ngờ tới! Mau vào đi..."

Giọng nói của Long Kiến Phi: "A... xin chào, nàng tiên này từ đâu đến vậy? Tôi từng nghĩ rằng chị Xidi là người phụ nữ Đài Loan xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Những con chim lông vũ tụ tập lại với nhau, và nhờ chị Xidi mà hôm nay tôi đã được mở rộng tầm mắt! Tôi đã nhìn thấy một vẻ đẹp vô song khác..."

Sự thận trọng và bất an vốn có trong giọng nói của Hứa Tây Nguyên đã được thay thế bằng sự vui mừng và xấu hổ: "Ừm... xin chào, chúng ta gặp nhau ở nhà Dương đúng không? Long tiên sinh, anh thật biết khen người khác! Tôi ngồi xuống và rời đi. Đầu bếp một mình ở bên ngoài!"

Hứa Xidi: "Làm sao có thể được? Long tiên sinh còn nói lát nữa sẽ rời đi. Tôi không lại một mình nữa! Nếu không thì đi mời đầu bếp tới, chúng ta yên tâm nói chuyện."

Hứa Tây Nguyên: "Không có, hắn đang cùng bạn tốt tán gẫu, lát nữa ta ra ngoài gặp hắn."

Long Kiếm Phi: "Đừng đứng lung tung nữa, vào nấu cơm đi. Đồ ăn sắp nguội rồi."

Hứa Xidi hiện ra trong tầm mắt Vương đầu bếp, dùng thân mình chặn một chiếc ghế: "Anh Long vừa tới, tôi tạm thời thêm một ly rượu. Thà gặp ngẫu nhiên còn hơn gặp ngẫu nhiên. Đừng kiềm chế. Đến... ngồi xuống..."

Long Kiếm Phi đi theo, ngồi vào chiếc ghế bên phải: “Thật là may mắn khi gặp được một cô nương xinh đẹp như vậy, kiếp trước ta đã tích lũy thiện nghiệp rồi! Nào, mời ngồi đi…”

Hai người họ hợp tác rất ăn ý. Hứa Tây Nguyên tự nhiên ngồi ở chính giữa chiếc ghế: "A... Còn có rượu? Cái này... Ta không uống được, ta tửu lượng nhỏ, dễ say."

Hứa Xidi cười nói: "Uống một ly cũng không sao, đây là rượu vang đỏ được khách sạn sưu tầm hơn mười năm. Rượu vang đỏ ngon rất tốt cho ngoại hình và sức khỏe. Chị à, chị mới cưới nên uống thêm vài ly."

Có thể thấy Hứa Tây Nguyên vẫn còn do dự. Rượu vang đỏ là loại rượu cô thích nhất, khả năng uống rượu của cô cũng không tệ, nhưng Long Kiến Phi vẫn còn khá mới mẻ với cô nên cô theo bản năng từ chối. 

Long Kiến Phi và Từ Hy Đệ đồng thời nâng ly rượu lên. Từ Hy Đệ nói với em gái Từ Hy Viên: "Hãy nâng cốc chúc mừng đám cưới của em gái tôi trước. Mặt em gái tôi đỏ bừng. Cô ấy rất vui khi trở lại tham gia liên hoan phim và truyền hình này sau đám cưới."

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng chạm ly rượu với Hứa Tây Nguyên: “Hôn lễ vui vẻ!”

Từ Tây Nguyên cũng cầm ly rượu lên, cùng Từ Xidi chạm vào, đang định đưa lên miệng, lại nghe Từ Xidi nói: “Ly này nhất định phải cạn! Ai uống không hết sẽ lo lắng.”

Long Kiếm Phi mỉm cười, trong lời nói có chút giễu cợt: “Vì mỹ nhân, say đến chết cũng có thể đi.”

Hứa Tích Đế cùng Long Kiếm Phi vô tình hay cố ý nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia tà ác ý cười. Tim Vương Vương loạn nhịp: Chẳng lẽ Từ Hy Đế sẽ giúp Long Kiến Phi phản bội em gái mình? 

Nhìn Hứa Tây Nguyên uống cạn ly rượu trước mắt, Vương đầu bếp trong lòng trầm xuống. 

Anh thực sự hy vọng Từ Tây Nguyên sẽ không uống ly rượu đó, uống xong liền bỏ đi. 

Nhưng trong thâm tâm anh biết rất rõ: Sự trật bánh và nỗi đau của Từ Hy Viên có thể bắt đầu từ ly rượu đó. Anh không biết nên an ủi hay buồn bã. Từ Hy Viên vào lúc này đã được sắp đặt, đó chính là em gái của cô, Từ Hy Đệ. Đó là một cái bẫy được đặt cẩn thận! 

Nói cách khác, người vợ mới cưới lúc này vẫn là Từ Hi Nguyên yêu đầu bếp Vương. 

Từ Hy Viên mặc một chiếc váy dây hoa màu xanh ngọc lục bảo, để lộ hoàn toàn cánh tay trắng và tròn, trên cổ tay đeo chiếc vòng tay ngọc bích hình thịt cừu Wada yêu thích. 

Đầu bếp Vương biết rõ tên của ông và Từ Tây Nguyên được khắc ở bên trong chiếc vòng tay. Đó là vật kỷ niệm anh tặng cô trong lễ cưới. Khi đó, anh tin tưởng sâu sắc rằng tình yêu giữa anh và Từ Tây Nguyên sẽ luôn trong sáng và hoàn mỹ như ngọc! 

Không quá lời khi nói rằng làn da của Từ Hy Viên là đẹp nhất trong số những phụ nữ mà đầu bếp Wang từng thấy. Làn da của cô ấy mỏng manh, mịn màng, săn chắc và dày đặc. Mặc dù điều này liên quan đến việc cô chăm sóc cẩn thận hàng ngày nhưng điều quan trọng nhất chính là vóc dáng tự nhiên của phụ nữ Đài Loan. Vì không thích tập thể dục nên màu da của Từ Hy Viên có xu hướng trắng sứ, đó là điều cô tự hào nhất! 

Khi còn là người mẫu, cô đã làm người mẫu tay trong vài tháng và chụp ảnh quảng cáo cho một số công ty trang sức nổi tiếng. 

"Lúc đó tôi làm người mẫu, sau này trở thành quán quân cuộc thi sắc đẹp Đài Bắc. Sau đó tôi hát và đóng phim truyền hình và điện ảnh. Tôi rất nổi tiếng! Chồng ơi, nhìn chân tôi đi... chúng thật thẳng và đẹp làm sao..."

Khi Xu Xiyuan nói những lời này, trên mặt cô tràn đầy tự tin và kiêu hãnh. Cô chống tay lên hông, nâng bộ ngực cao lớn của mình lên và giơ một chân dài lên trước mặt đầu bếp Vương. 

Đôi chân của Từ Hy Viên quả thực rất đẹp. Đầu bếp Vương đã quan sát gần như tất cả phụ nữ xung quanh mình, và anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy một đôi chân nào thẳng, thon và gần như hoàn hảo như của Từ Hy Viên. 

Vì vậy, tủ quần áo của Từ Hy Viên chủ yếu chỉ có váy ngắn, điều cô thích làm nhất là mặc váy ngắn gợi cảm, hấp dẫn và đi mua sắm với đầu bếp Vương. 

Từ Hy Viên ở nhà dù có quyến rũ và thanh tú đến đâu thì khi ra đường, cô ấy hoàn toàn thay đổi. Cô kiêu ngạo như một nàng công chúa và thậm chí không bao giờ liếc nhìn người đàn ông đang nhìn lại mình. 

Cô biết ánh mắt của những người đàn ông đó luôn dán chặt vào chân và ngực cô, đồng thời cô hiểu mình quyến rũ đến mức nào. Dù không phải nhìn lại cũng không ngăn cản cô tận hưởng niềm hạnh phúc và thỏa mãn do sự ngạc nhiên của người qua đường mang lại cho mình. 

Long Kiếm Phi ngồi ở Từ Tây Nguyên bên cạnh, nhìn nàng cùng Từ Hi Vi nói chuyện, thỉnh thoảng xen vào vài câu. 

Hầu hết thời gian ánh mắt anh đều dừng lại ở chân Từ Hy Viên. Cho dù thỉnh thoảng anh có ngẩng đầu lên thì mắt anh cũng sẽ rơi vào ngực cô. 

Tay chơi này không còn có thể che giấu dục vọng và lòng tham của mình. Có thể dễ dàng đoán được từ nụ cười kỳ lạ của anh ấy rằng anh ấy rất muốn thử. Lúc này Hứa Tây Nguyên đã là một con mồi sắp xảy ra đối với hắn! 

Hứa Tây Nguyên không có ý kiến, cũng không chú ý tới biểu tình của Long Kiếm Phi. Cô đang trò chuyện và cười đùa với chị gái Từ Hy Đệ, trông rất vui vẻ. 

"Hai chị em diễn trò ăn uống rất hay. Có thể nói vừa ngon vừa đẹp. Tôi cảm thấy thật may mắn khi hôm nay được ăn tối cùng hai người đẹp này!"

Long Kiến Phi rất giỏi khen ngợi phụ nữ, có thể ăn nói thoải mái mà không hề kiêu ngạo hay nóng nảy. Anh khen ngợi vẻ đẹp của hai người phụ nữ, nhưng cũng đủ kiềm chế để những lời tâng bốc của anh có vẻ ghê tởm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 780 Chồng hiện đang phạm tội với Từ Hy Viên (2)

Phụ nữ thích nghe lời khen từ người khác. Đầu bếp Wang từng cho rằng điều đó không quan trọng. Anh cảm thấy tình yêu được thể hiện bằng hành động và không cần phải lặp lại bằng lời nói. 

Nhưng nhìn thấy Từ Hi Nguyên đối mặt Long Kiếm Phi tốt bụng, hắn chợt hiểu, Từ Hi Nguyên cũng chỉ là một nữ nhân bình thường! 

Những lời nói ngọt ngào đối với anh không đáng kể, hóa ra lại có tác dụng vô cùng tai hại đối với Từ Hi Nguyên. Chỉ cần Long Kiến Phi ngắt lời, Hứa Tây Nguyên liền sẽ đáp lại hắn. Mặc dù ngôn ngữ của cô rất dè dặt nhưng cô không thể che giấu tình cảm của mình với Long Kiến Phi. 

Sau vài ly, bầu không khí trở nên hài hòa. 

Hứa Hi Nguyên mặt đỏ bừng, cười không ngừng. Có lẽ loại thuốc họ bỏ vào rượu đã có tác dụng. Nếu không, với khả năng uống rượu của Hứa Tây Nguyên, dù có uống hết một chai rượu vang đỏ thì cô cũng sẽ không rơi vào trạng thái như vậy. 

Lúc này, chủ đề thảo luận cũng được Hứa Xidi chuyển sang vấn đề nam nữ, điều mà cô ấy rất giỏi. 

Lúc đầu, Từ Hy Đệ bắt đầu nói về chương trình "Kangxi is Coming" của chính mình. Chủ đề thay đổi rất khéo léo và việc chuyển từ cảm xúc sang tình dục dường như rất tự nhiên. 

Long Kiếm Phi không có ngắt lời, yên lặng ngồi nghe. 

Từ Tây Nguyên nửa người tựa vào bàn, dùng mu bàn tay chống cằm, nhìn em gái Từ Xidi bối rối nói chuyện, dường như không biết ngồi cạnh mình là một người đàn ông xa lạ mới mười phút trước. 

Từ Hy Đệ bắt đầu mô tả chi tiết một số cảnh cô và chồng quan hệ tình dục, bao gồm trên giường, phòng tắm, phòng khách, ban công, thậm chí cả văn phòng và ngoài trời. 

Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng tôi sẽ hỏi Từ Hy Viên liệu cô ấy đã từng thử món này với đầu bếp Vương chưa? 

Hứa Tây Nguyên khẽ lắc đầu, mặt càng đỏ hơn. Tôi thấy trong mắt cô ấy có chút ngạc nhiên và tò mò.

Về những điều này, Hứa Tây Nguyên quả thực là ngây thơ. Những kỹ thuật và phương pháp mà Từ Hy Đệ mô tả đã khiến đầu bếp Vương ngạc nhiên. Là thế hệ thứ hai giàu có, đầu bếp Wang đã học y khoa ở trường đại học và ông biết rất rõ cấu trúc của cơ thể con người, bao gồm mọi bộ phận của cơ thể con người. Các vị trí không còn bí ẩn nữa, và về thái độ của anh ấy đối với tình dục, anh ấy thích sự hòa nhập tự nhiên hơn. Anh cảm thấy chỉ những người yêu sâu đậm mới có những cảm xúc chân thật chảy và hòa quyện vào nhau khi làm tình nên không cần đào sâu những chiêu trò, tư thế đó. 

Lần đầu tiên với Hứa Tây Nguyên là do anh chủ động thực hiện. Mặc dù không có nhiều kinh nghiệm tình dục trong thời gian yêu say đắm nhưng Từ Hy Viên hiển nhiên rất hài lòng với màn trình diễn của mình. 

Trong tuần trăng mật của cuộc sống hôn nhân, đầu bếp Vương vẫn chưa cảm thấy mệt mỏi với cơ thể của vợ mình và Từ Hy Viên cũng chưa bao giờ tỏ ra bất mãn với đời sống tình dục của cô. 

Đầu bếp Wang cho rằng tất cả những điều này là do tình yêu của họ dành cho nhau và mối quan hệ vợ chồng ngày càng phát triển của họ. 

Lúc này, lời kể của Từ Hy Đệ giống như một cánh cửa đột nhiên mở ra trước mặt Từ Hy Viên. Thế giới bên trong cánh cửa là thứ cô chưa từng thấy hay nghe thấy trước đây. Ngay cả khi đó là đầu bếp Wang, anh ta cũng có một số phương pháp và kỹ thuật mà cô chỉ nghe hoặc thấy trong phim khiêu dâm. 

Đầu bếp Wang chưa bao giờ thử quan hệ tình dục sáu chín với Từ Hy Viên, anh ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, anh ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và anh ấy cũng không biến thái đến mức tìm kiếm sự phấn khích ở ngoài trời hoặc thậm chí ở những nơi công cộng. 

Anh không nghĩ mình cần nó, và anh cũng không nghĩ Từ Hy Viên cần nó.

Lời kể của Từ Hy Đệ ngày càng rõ ràng hơn. Cô bắt đầu gọi cơ quan sinh dục của phụ nữ là "puss" và những thứ của đàn ông là "cục" một cách thô tục, và chỉ đơn giản sử dụng "fuck" thay vì "fuck" cho các hành động tình dục. 

Đây là những thuật ngữ đơn giản và thông tục nhất dành cho tình dục. Tất cả đều xa lạ và mới lạ đối với Từ Hy Viên. Ngoại trừ Từ Hy Viên thỉnh thoảng nghe thấy những lời này là những lời nói bẩn thỉu, cô chưa bao giờ nghe thấy bất kỳ "lời nói bẩn thỉu" nào như vậy từ chồng mình, đầu bếp Vương. Nếu như là lúc khác, Vương đầu bếp cho rằng Từ Tây Nguyên nhất định sẽ lựa chọn lập tức rời đi! 

Trong tâm trí cô, những lời như vậy không những không được nói ra mà thậm chí còn không được nghe thấy. 

Nhưng lúc này Hứa Tây Nguyên căn bản không có ý định rời đi. Cô tập trung vào câu chuyện của Hứa Tích Đế, cơ hồ không để ý tới sự tồn tại của Long Kiếm Phi. 

Từ góc nhìn, Vương đầu bếp lúc này hẳn là đang trốn ở gần rèm cửa, cao hơn bàn một chút, cho nên từ tầm mắt có thể nhìn thấy vợ mình Từ Hi Nguyên hai chân khép lại dưới gầm bàn nghiêng sang một bên, váy che đi phần trên đùi. 

Đây là tư thế ngồi thường được Từ Hy Viên sử dụng nhất, có thể đảm bảo cô không để lộ thân phận và trông cũng nữ tính hơn. 

Lúc này, hai chân Từ Hi Nguyên hơi nghiêng sang một bên, bên trong đầu gối thỉnh thoảng hơi chạm vào, tựa như đang cố gắng đè nén sự rối loạn trong cơ thể. 

Mái tóc đen dài được xõa ra sau lưng, trông rất tao nhã, bồng bềnh và mềm mại. 

Ngồi bắt chéo đôi chân thon trái phải, những đường cong cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô ấy được bộc lộ trọn vẹn, duyên dáng quá! 

Đặc biệt là đỉnh tuyết đầy đặn và phồng lên trên ngực cô, nặng nề nâng đỡ chiếc váy dài trên ngực. Chúng đầy đặn và săn chắc. Khuôn mặt cô sáng như hoa, lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt trong veo như sao sáng trong đêm tối, chói mắt!

Ngón trỏ của Long Kiến Phi giật giật khi nhìn thấy nó. Khi anh nghĩ rằng một người vợ trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp như vậy sắp trở nên quyến rũ và dâm đãng, anh trở nên rất hưng phấn và hưng phấn! 

Long Kiến Phi lúc này vẫn không có xen vào, mà là bàn tay của hắn từ dưới gầm bàn duỗi ra, nhìn như tùy ý nhưng rất chính xác đặt lên đùi lộ ra phía trên đầu gối của Hứa Hi Nguyên. 

Hai chân Hứa Tây Nguyên rõ ràng run rẩy, sau đó cô nhanh chóng chuyển chân sang bên kia. 

Khuôn mặt cô ấy cứng đờ trong giây lát, lộ ra chút bất an và do dự. Nàng quay đầu liếc nhìn Long Kiếm Phi. Môi cô mấp máy như muốn nói, nhưng sau đó cô nhìn Từ Hy Đế rồi cuối cùng lại ngậm lại. 

Tuy hai chân đã thoát khỏi tay Long Kiếm Phi nhưng vì hai người ngồi rất gần nhau nên tay Long Kiếm Phi không hề rút về mà vẫn tiếp tục di chuyển tới. Lần này, bởi vì chân của Hứa Tây Nguyên nghiêng về phía Từ Hi Vi, tay Long Kiếm Phi không thể chạm vào phần hở ra, liền ấn vào gốc đùi được váy che phủ của cô. 

Hứa Tây Nguyên còn chưa kịp phản ứng, nàng đã bắt đầu xoa bóp, ấn nhẹ. 

Móng vuốt của con sói bí mật chạm vào đôi chân thon thả của Từ Hy Viên. 

Tôi cảm thấy các xúc tu mịn như bơ và ẩm như gelatin, như thể chúng đang cọ xát với lụa. 

Từ Hi Nguyên thân thể thành thục thanh tú toàn thân run lên, sắc mặt hơi đỏ bừng, không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛". 

Từ Hi Viễn sắc mặt càng đỏ bừng, hai mắt không ngừng chớp chớp, hai chân lại di chuyển dưới gầm bàn, nhưng bởi vì động tác quá nhẹ nên nàng không thoát khỏi tay Long Kiếm Phi. 

Từ Tây Nguyên lần này không quay đầu lại nhìn Long Kiếm Phi mà dùng tay lén lút chạm vào má cô, tiếp tục đối mặt với Từ Xidi. 

Có thể thấy cô đang cố gắng giữ bình tĩnh, giả vờ chăm chú nghe Từ Xidi phát biểu, nhưng vẻ mặt lại có chút bối rối, bối rối mím môi, bất lực nắm chặt lòng bàn tay đặt trên bàn. 

Long Kiếm Phi lòng bàn tay tiếp tục vuốt ve Từ Tây Nguyên hai chân, cường độ cùng phạm vi dần dần tăng lên. 

Viền váy đã bị cọ xát và trở nên hơi lộn xộn, phần đùi lộ ra nhiều hơn. Viền váy tiếp tục được đẩy về phía trước, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng giữa hai chân. 

Tuy nhiên, ngón tay của anh không ngừng cử động, dùng móng tay nhẹ nhàng cào cấu đùi Từ Tây Nguyên, thỉnh thoảng vuốt ve làn da băng giá mỏng manh của cô. 

Toàn bộ lòng bàn tay của Long Kiến Phi đã chạm vào phần thịt chân lộ ra ngoài, hắn bắt đầu nhéo thật mạnh. Khi ngón tay tác dụng lực, anh có thể thấy rõ ngón tay mình đã cắm sâu vào thịt chân. 

Về phần Từ Hi Viễn, ngoại trừ thỉnh thoảng cử động chân để cố gắng thoát ra, cô ấy không có động tác phản kháng rõ ràng nào cả! 

Hứa Xidi tiếp tục: "Thật ra, đây mới là điều quan trọng nhất giữa nam và nữ. Nói trắng ra thì không thành vấn đề. Nếu nhìn một cách công khai, sự khác biệt giữa đi ngủ và quan hệ tình dục và bắt tay chỉ là một vài động tác nữa thôi! Tôi đã ngủ với rất nhiều đàn ông, một số vì tình yêu, một số vì công việc, và một số thậm chí chẳng vì gì cả, chỉ vì tình yêu mà thôi! Phụ nữ cũng có nhu cầu. Cho dù tôi lấy chồng, nếu anh ta làm tôi không vui, tôi vẫn sẽ trộm cắp..."

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Hứa Tây Nguyên kinh ngạc nhìn em gái Từ Xidi, "Phụ nữ phải có lòng tự trọng và lòng tự ái. Nếu em tùy tiện kết hôn với ai đó... à... người khác sẽ nghĩ gì về em? Nếu em chưa kết hôn, Xidi, người khác không thể nói gì với em, nhưng vì em đã kết hôn và có con, em nên chung thủy với chồng và làm một người vợ, người mẹ tốt! Ừm... nếu... nếu em dễ dàng phản bội hôn nhân của mình, thì kết hôn... kết hôn để làm gì?"

Ngay khi Hứa Tây Nguyên vừa nói những lời này, tay Long Kiếm Phi đột nhiên luồn vào giữa hai chân cô dưới gầm bàn. Hai chân Hứa Hi Viễn đột nhiên bị kẹp lại, kẹp lòng bàn tay của anh vào giữa hai chân cô. 

Hứa Tây Nguyên hiển nhiên không muốn tỷ tỷ Từ Xidi chú ý tới động tác của Long Kiếm Phi. Mặc dù giọng nói của cô ấy trở nên hơi lạ do bị xâm phạm đột ngột nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Nhìn Hứa Tịch Phi, nàng đưa tay hướng phía dưới bàn Long Kiếm Phi kéo cánh tay Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi dường như đã quen với phản ứng của Từ Hy Viên. Anh ta hiểu chính xác tâm lý của Từ Hy Viên, chen vào với vẻ mặt bình tĩnh: "Haha! Chị Xidi đã quen chủ trì Khang Hi. Ai cũng biết ý tưởng của chị ấy thực sự rất cởi mở! Những gì chị ấy nói đều có lý. Chị Xiyuan, chị nói đúng. Sự chung thủy trong hôn nhân và chung thủy với chồng cũng là những phẩm chất đáng khen ngợi. Suy cho cùng, kiên trì ham muốn là một điều rất khó khăn và đau đớn."

Trong khi Long Kiến Phi đang trò chuyện và cười đùa với Từ Hy Đệ, anh đã lén lút vuốt ve đôi chân thanh tú của em gái cô Từ Hy Viên. Móng vuốt của anh thoát khỏi sự kiềm chế của cô và trượt vào chiếc quần lót ren của cô. 

"Ờ..."

Từ Hi Nguyên thân thể kịch liệt run rẩy, hai chân bị kẹp chặt, khiến Long Kiếm Phi móng vuốt sói cắm vào bên trong đùi, khiến nàng không thể động đậy. 

Cô thò tay xuống gầm bàn nhéo mu bàn tay của Long Kiếm Phi. Cô nắm lấy cổ tay anh và cố gắng rút móng vuốt sói của anh ra khỏi giữa hai chân cô. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi vươn ngón tay chạm nhẹ vào cánh cổng ngọc mỏng manh và ẩm ướt, lập tức khiến Từ Hi Nguyên run rẩy như bị điện giật, hai chân cô kẹp chặt tay anh hơn. 

Lời nói của anh ta dường như đồng ý với quan điểm của Từ Hy Viên, nhưng ngón tay bên dưới lại móc quần lót của Từ Hy Viên. Khi Hứa Tây Nguyên kéo mạnh cánh tay của mình, quần lót ở giữa háng bị móc lại và căng ra, giữa hai chân bị kéo ra như một sợi dây cao su. 

Hứa Tây Nguyên còn đang dùng sức kéo, Long Kiếm Phi ngón tay cuối cùng cũng cởi được quần lót của cô ra. Có một âm thanh "bốp" rõ ràng vang lên, và chiếc quần lót bị kéo ra bật trở lại giữa hai chân cô. 

Dường như quả bóng đã đập vào Từ Hi Nguyên ở đâu đó, toàn thân Từ Hi Nguyên đột nhiên run lên, cô thốt lên "A". 

Hứa Tích Đế giả vờ quan tâm hỏi: "Sao vậy?"

Long Kiến Phi nheo mắt nhìn Từ Tây Nguyên, vẻ mặt có chút trêu chọc, xem cô sẽ trả lời như thế nào.

Từ Tây Nguyên do dự một chút, trả lời Từ Xidi: "Không... không có gì, tôi... chỉ hơi ngạc nhiên vì... lời anh nói..."

Long Kiếm Phi cười nói: “Ừ, ta cũng vậy, chưa từng nghe qua lý thuyết của nàng.”

Anh ta đứng dậy, đi tới phía sau Hứa Tây Nguyên, đột nhiên ra tay thân mật. Anh vòng tay qua vai Hứa Tây Nguyên, áp mặt vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Tây Nguyên, chị đã nói sẽ không phản bội cuộc hôn nhân của mình, nhưng nếu anh nói với em rằng anh đã thích em ngay từ lần đầu nhìn thấy em! Và anh cũng thích em rất nhiều, em nghĩ anh nên làm gì đây?"

Hứa Tây Nguyên không ngờ Long Kiếm Phi lại có thể nói những lời như vậy trước mặt Hứa Xidi. Cô đột nhiên hoảng sợ, bối rối đẩy đầu Long Kiến Phi vào mặt mình: "Đừng... đừng như thế... Xidi và tôi đều là bạn của anh... đừng như thế... anh say rồi..."

Hứa Xidi nhìn Long Kiến Phi và Từ Tây Nguyên, giọng nói đầy cám dỗ: "Nhìn xem! Em gái thật quyến rũ. Vừa gặp nhau, anh Long đã bị em hấp dẫn! Anh Long của chúng ta là người rất sáng suốt, thậm chí anh ấy sẽ không nhìn vào một người phụ nữ bình thường! Nói thật, tôi rất ghen tị với anh. Tôi đã thầm yêu anh ấy từ lâu rồi. Nếu anh ấy thích tôi, tôi sẽ cho anh ấy bất cứ thứ gì."

Từ Tây Nguyên sắc mặt đã tím tái, cô bất đắc dĩ nhìn Từ Xidi, trong mắt lộ ra vẻ giúp đỡ: "Xidi, anh say rồi, sao có thể nói chuyện như vậy? Tôi đến đây cùng anh và chị em chúng ta ăn cơm tối... Long Kiến Phi... xin anh buông ra..."

Long Kiến Phi không những không buông tay, còn ôm cổ Từ Tây Nguyên, vùi mũi vào tóc Từ Tây Nguyên, hít một hơi thật sâu: "Thơm quá! Giống hệt như mùi tôi ngửi thấy trong giấc mơ, ngoại hình của anh cũng là dựa trên dáng vẻ của nữ diễn viên trong giấc mơ của tôi..."

Không có mùi trong giấc mơ! 

Đầu bếp Wang biết rõ điều này. 

Long Kiếm Phi đang nói nhảm! 

Tên khốn hèn hạ này đang dùng những lời vô nghĩa đẫm máu như vậy để dụ dỗ người vợ mới cưới Từ Hy Viên của mình. Chỉ có cô gái trẻ đang yêu mới tin những lời như vậy. Làm sao anh ta có thể quyến rũ được người vợ mới cưới của mình? 

Hứa Tây Nguyên sẽ không tin! 

Nhưng trong lòng Vương đầu bếp lại lạnh lùng run lên, bởi vì hắn đã có dự cảm trước kết quả. Kết quả rất có thể: Vợ mới cưới Hứa Tây Nguyên thật sự lừa dối cô! 

Sắc O Hà Ngạc-won của tôi sẽ không trẻ con đến thế! 

Đầu bếp Vương yếu ớt hét lên trong lòng. Anh muốn lao ra ngoài, nhưng nhất thời lại không thể cử động được, như thể một hạt đậu phộng bị ai đó đánh trúng. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn người vợ mới cưới của mình vùng vẫy dưới nanh vuốt của tay chơi Long Kiến Phi. 

Trước sự ngạc nhiên của đầu bếp Wang, người vợ yêu quý của anh, Từ Hy Viên, không hề bối rối. Cô đứng dậy ngay lập tức. Tuy vẫn có chút hụt hẫng nhưng cô vẫn kiên quyết đẩy Long Kiến Phi ra. 

Nói: "Tôi...tôi đi đây..."

Cô đã cảm nhận được nguy hiểm và nóng lòng muốn rời đi. 

Long Kiến Phi vô tình hay cố ý liếc nhìn nơi ẩn náu của Vương đầu bếp, cười “haha” vài tiếng, vươn tay ôm lấy eo Từ Hi Viễn. 

Cánh tay của anh ấy rất dày, Từ Tây Nguyên dường như không có trọng lượng trong tay. Cô hét lên ngạc nhiên, vẫy tay và vùng vẫy. 

Nhưng như vậy giãy giụa trong mắt Long Kiếm Phi lại không có chút phản kháng nào. 

Anh dễ dàng bế Từ Hy Viên đến bên giường, và với một cú ném mạnh, Từ Hy Viên đã bị ném lên giường trên lưng cô. Tấm nệm mềm mại nẩy lên người cô vài lần, gấu váy bị nâng lên đến thắt lưng. Đôi chân của cô hoàn toàn lộ ra, chiếc quần lót nhỏ màu đỏ tím bên trong cũng lộ ra.

Hứa Xidi quay đầu lại, nhìn Từ Hi Nguyên trên giường, chân thành khen: “Chân của em thật đẹp!”

Từ Hi Viễn nhanh chóng dùng tay vuốt thẳng váy, đồng thời cuộn người lại, dùng giọng điệu gần như cầu xin nói với Long Kiến Phi: "Anh... đừng làm vậy... Tôi có... chồng! Tôi... tôi rất yêu anh ấy!"

Long Kiếm Phi cũng không có nhảy lên giường trấn áp Từ Tây Nguyên, mà nhìn Từ Tây Nguyên vội vàng sắp xếp quần áo như mèo vờn chuột. 

Anh đưa tay chạm vào đôi chân cao gót của nam diễn viên và nói: "Chân của anh đẹp quá! Đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp! Tôi dám nói rằng ở thành phố Hồng Kông, sẽ không có đôi chân nào giống như của anh".

Hứa Tây Nguyên vẫn đang cố gắng thuyết phục Long Kiếm Phi: "Ngươi... nhất định là say rồi! Chúng ta đều là người lớn, nhất định phải... tỉnh táo! Xidi... mau ôm Long Kiếm Phi tiên sinh!"

Hứa Xidi đứng dậy, đi tới chỗ Long Kiếm Phi, từ phía sau ôm eo Long Kiếm Phi, nói: "Bọn họ cự tuyệt ngươi! Tại sao ngươi không đến tỏ tình với ta? Ta đã thích ngươi từ lâu rồi. Cách ngươi tự mình đánh bại bọn xã hội đen và Mật giáo thực sự rất hấp dẫn đối với phụ nữ! Chỉ cần ngươi bằng lòng, ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì..."

Long Kiến Phi vẫn im lặng, nhìn thẳng Từ Hi Nguyên với vẻ mặt đầy ám ảnh và đầy ẩn ý: "Anh chưa bao giờ tỏ tình với một người phụ nữ như thế này, nhưng vừa nhìn thấy em, anh đã không kiềm chế được bản thân! Anh muốn ôm em vào lòng để bảo vệ và trân trọng em! Nếu có được em, anh sẽ từ bỏ tài sản và địa vị hiện tại, bao gồm cả mạng sống của mình! Em ơi! Em có hiểu anh muốn nói gì không? Em có hiểu sự cuồng tín của anh lúc này không?"

Từ Hy Viên có vẻ hơi bối rối. Suy nghĩ của cô có vẻ hỗn loạn, nhưng cô lấy tay che ngực, đáng thương nhìn Long Kiếm Phi: "Tôi... tôi không tốt như anh nói! Tôi... tôi có chồng! Tôi... yêu anh ấy rất nhiều! Xidi... cũng rất tốt, cô ấy rất xinh đẹp, anh... anh... để tôi về..."

Từ Hy Viên đã sống trong một môi trường an toàn từ khi còn nhỏ. Rõ ràng là cô ấy không biết cách đối phó với nguy hiểm. 

Cô vẫn đang cố gắng giao tiếp với Long Kiến Phi, cố gắng thuyết phục và thuyết phục người đàn ông trước mặt. Anh hoàn toàn không hiểu việc mình phải làm bây giờ là đứng dậy và chạy ra khỏi căn phòng nguy hiểm này! 

Long Kiến Phi cúi xuống, dùng một tay chạm vào đùi và mông của Từ Hy Viên. Khi chạm tới phần đùi lộ ra ngoài, ngón tay và làn da của anh dường như thường xuyên tiếp xúc với nhau. Đối mặt với nữ diễn viên đầy đặn này, anh tiếp tục nói dối: "Đối với anh, em là nữ thần của anh! Đời này sẽ không bao giờ có nữ thần thứ hai! Nếu anh để em ra đi, cuộc đời anh sẽ trở nên vô nghĩa..."

Từ Hi Viễn hai chân run rẩy mấy cái vì ngứa ngáy, cố gắng tránh khỏi ngón tay của Long Kiếm Phi, háo hức nói: "Không, Long Kiếm Phi, anh vừa uống nhiều, sau đêm nay, anh sẽ tỉnh táo..."

Long Kiến Phi nhìn Hứa Tây Nguyên, đột nhiên nói: "Ngươi từ chối ta, bởi vì không muốn phản bội phu quân, Vương đầu bếp, hay hôn nhân của mình. Vậy chúng ta chơi một trò chơi, để ông trời quyết định, ngươi có đồng ý không?"

Hứa Tây Nguyên nghi hoặc nhìn Long Kiếm Phi, không có trả lời. Cô chớp mắt và dường như sợ hãi đến mức cơ thể run rẩy. Cô chỉ có thể cuộn tròn lấy tay che ngực theo bản năng. 

"Chúng tôi muốn ham muốn quyết định!"

Long Kiếm Phi bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ cần nằm trên giường này nhìn ta cùng Hứa Xidi làm tình, ta cam đoan không chạm vào ngươi! Nếu ngươi không chủ động chạm vào ta, sau khi ta và Hứa Xidi xong việc, ngươi còn có thể trung thành với chồng ngươi, vậy thì có nghĩa là chúng ta thật sự không có duyên phận, ta vĩnh viễn từ bỏ ngươi. Từ nay về sau, ta coi như chưa từng gặp mặt, cũng sẽ không bao giờ quấy rầy ngươi nữa!"

Hứa Tây Nguyên nhìn Long Kiếm Phi với ánh mắt khó hiểu. Nàng tựa hồ không nghĩ tới Long Kiếm Phi sẽ nói như vậy lời nói. 

Long Kiếm Phi từ bên cạnh nhìn vào ống kính, khóe miệng hơi nhếch lên, đang mỉm cười!

Nụ cười này chính là nụ cười của ác quỷ.

Hứa Xidi tựa đầu vào lưng Long Kiếm Phi, nhắm mắt lại lẩm bẩm: "Em vĩnh viễn là người phụ nữ của anh, sẵn sàng khuất phục trước sự thương xót của anh. Cho dù anh có để em làm nô lệ cho anh, em cũng sẽ không ngần ngại từ bỏ hết lòng tự trọng của mình, tuân theo mọi mệnh lệnh của anh..."

Long Kiến Phi không để ý đến Hứa Hi Vệ, tiếp tục nhìn chằm chằm Từ Tây Nguyên: "Cái gì? Ngươi không dám? Nếu không nghi ngờ lòng trung thành của mình với chồng, nếu có đủ niềm tin vào tình yêu của mình, ngươi hoàn toàn có thể chống lại sự cám dỗ của bất kỳ dục vọng nào!"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Hứa Tây Nguyên, anh nói tiếp: "Tôi biết cô sợ thử thách như vậy, bởi vì trong thâm tâm, cô có ý định phản bội hôn nhân và chồng mình, nhưng lại không dám thừa nhận và đối mặt với nó. Bản thân cô biết lòng trung thành của mình thực ra rất mong manh, không thể chịu đựng được dù chỉ một tác động nhỏ, nhẹ..."

"Không!"

Từ Hy Viên vặn lại Long Kiến Phi. Cô mím chặt môi, sự do dự ban đầu trên mặt biến thành quyết tâm: "Tôi chưa bao giờ có suy nghĩ như vậy! Tôi rất yêu chồng mình. Anh sai rồi. Tôi không phải loại phụ nữ như vậy..."

Long Kiến Phi im lặng mỉm cười, nhìn thẳng vào mắt Hứa Tây Nguyên: "Vậy là anh đồng ý với lời cầu hôn của tôi? Đã như vậy, thỏa thuận của chúng ta từ nay sẽ có hiệu lực. Tôi sẽ là chuột thí nghiệm của anh để kiểm tra sự kiên định và chung thủy của anh trong hôn nhân và tình yêu. Và tất cả những gì anh phải làm chỉ là phòng thủ và kiên trì để chống lại tác động của dục vọng..."

Từ Hi Viễn lập tức cảm thấy mình bị lời nói của Long Kiếm Phi cuốn vào, lập tức hoảng sợ lắc đầu từ chối: "Không! Tôi không làm chuyện như vậy, tôi muốn về ngay bây giờ! A... sao đầu tôi choáng váng thế... Tôi uống nhiều quá... Long Kiến Phi tiên sinh, ông... cho tôi ra ngoài..."

"Bạn không biết trái tim tôi đã cảm động đến mức nào sau khi nhìn thấy bạn!"

Long Kiếm Phi chậm rãi nói: "Có thể nói là cuồng tín cùng ám ảnh! Ta sẽ làm bất cứ điều gì để có được ngươi, cho nên ngươi nên cắt đứt tình yêu và ý định của ta đối với ngươi. Nếu hôm nay ngươi rời đi như thế này, ta sẽ không bao giờ từ bỏ ngươi, sẽ điên cuồng theo đuổi ngươi. Ta sẽ không quan tâm ngươi với tư cách là một người phụ nữ có chồng, cũng không quan tâm đến ngươi như một người phụ nữ có chồng, cũng như chồng ngươi sẽ phản ứng thế nào. Ta sẽ dũng cảm tranh giành tình yêu của ngươi với hắn, ngươi sẽ không bao giờ thoát khỏi sự vướng mắc của ta trong kiếp sau. Ngươi có bao giờ nghĩ đến điều đó không." Đến lúc đó, cuộc sống yên bình của bạn sẽ bị gián đoạn, và bạn sẽ phải đối mặt với nó. Bạn không chỉ là một kẻ theo đuổi cuồng nhiệt của tôi mà còn phải giải thích với chồng mình, và bạn phải bảo vệ người thân và bạn bè của mình. Đám cưới của bạn đã gây ra một tin lớn, và bây giờ ngay cả Lý Ao cũng đang tra hỏi hồ sơ thấp kém của bạn, từ nay trở đi bạn sẽ phải chịu đựng. sẽ nghĩ rằng chắc chắn anh có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với tôi nên nóng lòng muốn tham dự lễ khai mạc Liên hoan phim và truyền hình châu Á trong đám cưới và tuần trăng mật…”

Hứa Hi Viễn kinh ngạc mở to mắt, sửng sốt hồi lâu. Nàng hiển nhiên không ngờ rằng Long Kiếm Phi sẽ nói ra lời như vậy. Cô hèn nhát nói: "Anh Long... anh Long Kiến Phi, điều này... không thể... à... đừng nói thế, điều này sao có thể cho phép được..."

Suy nghĩ của cô rõ ràng là bối rối. Cô giơ tay định chạm vào mặt mình, nhưng tay còn lại vẫn ôm chặt ngực cô, "Chúng ta... mới gặp nhau... lần đầu tiên. Tôi... tôi không tốt như anh nghĩ..."

Đầu bếp Vương không biết sự bất khả thi của Từ Hy Viên là đang nghi ngờ cái gọi là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên của Long Kiến Phi hay lời cầu hôn lố bịch của anh ta.

Nhưng có thể thấy cô vẫn đang cố gắng chống cự. Để ngăn chiếc quần lót giữa hai chân bị lộ ra, cô kẹp chân và nghiêng sang một bên. Cô thậm chí còn co đôi chân đi giày của mình xuống giường. Toàn thân cô căng thẳng và cảnh giác.

Hứa Xidi ở phía sau Long Kiếm Phi nghe hai người nói chuyện không có ngắt lời, tay lại đang cởi thắt lưng quần của Long Kiếm Phi!

Động tác của cô nhanh đến mức Từ Tây Nguyên chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì quần và quần lót của Long Kiến Phi đã bị kéo xuống đến khuỷu chân anh.

Con mãng xà khổng lồ cương cứng hoàn toàn lộ ra, đối mặt thẳng với Từ Tây Nguyên. Con trăn khổng lồ đột nhiên thoát khỏi áp lực của quần lót, vẫn đung đưa lên xuống theo quán tính lao ra ngoài.

Từ Hy Viên hét lên, hoảng sợ và choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 781 Chồng hiện đang phạm tội (3)

Trước giường là cái bàn, bên cạnh là Long Kiếm Phi và Hứa Tích Đế, phía sau là bàn trang điểm dựa vào tường. 

Từ Tây Nguyên muốn rời khỏi phòng, nàng nhất định phải xuống giường đi ngang qua hai người bọn họ. 

Nhìn vẻ mặt của Hứa Hi Nguyên, cô chắc chắn không dám đến gần hai kẻ điên này. Cô chỉ có thể cuộn tròn lùi về góc giường. 

Hứa Xidi tay nắm lấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, chậm rãi di chuyển. Bàn tay của nàng rất trắng, đầu trăn màu tím đỏ xuyên qua lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của nàng, liên tục chui ra khỏi miệng cọp. 

Hứa Xidi nghiêng người, thò đầu ra khỏi cánh tay Long Kiến Phi, nhẹ nhàng nói với chị gái Từ Hi Nguyên: "Chị nhìn xem! Đây là huyết mạch của một người đàn ông khác ngoài anh rể của em. Chị đã nhìn thấy chưa? Nếu không, chị có thể so sánh với chồng chị, đầu bếp Vương, xem cái nào to hơn và dày hơn!"

Long Kiếm Phi lật tay sờ mông Từ Hy Đế, thỉnh thoảng nhéo nhéo mấy cái. Trong tiếng cười của hắn mang theo một tia dâm đãng không thể tả: "Tôi từng gặp nữ nhân nào cũng có ý kiến ​​tốt về thứ này! Không chỉ đẹp mắt, còn rất hữu dụng!"

Hai người không biết xấu hổ! 

Một cơn thịnh nộ bùng lên trong lòng đầu bếp Vương, khiến toàn thân anh run rẩy gần như không thể kiểm soát. 

Nhìn Hứa Tây Nguyên bất lực trên giường, lòng hắn đau xót. Nếu có thể, anh hy vọng mình có thể lao tới và kéo vợ mình ra khỏi địa ngục nơi cô rơi xuống. 

Nhưng vừa rồi bị đậu phộng đập trúng, hắn đột nhiên cứng đờ tại chỗ, không thể động đậy. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi ngày càng to và dày hơn và nghiêng lên trên. Đối diện với anh ta là Từ Hy Viên, người đang bối rối và bối rối. 

Điều khiến đầu bếp Vương càng đau lòng hơn là người vợ mới cưới Từ Hy Viên thực ra đang nhìn vào phần dưới của Long Kiến Phi. Mặc dù mặt cô đã đỏ bừng, đôi mắt chớp chớp khó chịu, nhưng cô quả thực đang nhìn bàn tay của chị gái Từ Hy Đế vuốt ve con mãng xà của Long Kiếm Phi! 

Long Kiếm Phi kéo Hứa Hủ Đế đến trước mặt, hôn lên mặt cùng dái tai của nàng. Anh cố tình hôn cô thật to rồi ấn cơ thể cô xuống. 

Hứa Xidi cố ý cúi người xuống, quỳ gối trên mặt đất. 

Long Kiến Phi nằm trên giường nói với Hứa Tây Nguyên: "Tỷ Nguyên, vừa rồi ta tuy rằng hôn nàng, nhưng là nghĩ đến ngươi, nếu ngươi có thể tiếp nhận, ta nguyện ý hôn ngươi với tấm lòng ngoan đạo vạn lần hơn, nữ thần của ta!"

Hứa Tây Nguyên vô thức lắc đầu, đôi má đỏ bừng như bị lửa nướng. Cô lại co chân thật mạnh và co người lại thành một quả bóng, như sợ bị một con quái vật khủng khiếp nào đó ăn thịt. 

Hứa Xidi ôm chặt con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, dùng sức vuốt ve tận gốc. Bao quy đầu đã hoàn toàn giãn ra, chiếc đầu trăn khổng lồ càng trở nên to hơn và hung dữ hơn vì bị siết chặt. 

Long Kiếm Phi thoải mái "Ừm" một tiếng, hít sâu một hơi. 

Hứa Xidi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm mép dưới đầu con mãng xà. Với mỗi cú liếm, con trăn bị kích thích nhảy lên trên. 

Sau đó, đầu lưỡi của nàng đi đến đỉnh đầu con trăn, chạm nhẹ vào mắt ngựa, rồi đầu lại lùi về phía sau. Đầu lưỡi của nàng chạm vào chất lỏng trên mắt ngựa, một sợi dây mảnh mai như pha lê bị rút ra, treo lơ lửng trong không trung và khẽ run rẩy. 

Long Kiếm Phi một tay ấn vào sau đầu Từ Hy Đế, hắn từng chút một ép nàng xuống háng mình. Cùng lúc đó, hắn đẩy hông ra, con mãng xà khổng lồ hoàn toàn bị chôn trong miệng Hứa Xidi. 

Vừa di chuyển cơ thể, để con trăn khổng lồ từ từ ra vào trong miệng Từ Tây Nguyên, vừa nhìn Từ Tây Nguyên vừa nói: "Chị Tây Nguyên, nhìn xem, cặc của anh hiện đang ở trong miệng em gái em, nhưng anh tưởng tượng nó ở trong miệng em! Cái miệng nhỏ của em thật gợi cảm, nhất định ngọt ngào như mật ong! Thực ra, em đẹp nhất khi ở trong quảng cáo vớ Langsha."

Hứa Tây Nguyên vì bị mê hoặc mà khẽ mở miệng, lập tức ngậm lại, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.

Nhưng anh không rời mắt đi. Anh tiếp tục chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu đó với vẻ xấu hổ và rụt rè. Đồng thời, anh di chuyển bắp chân và đặt một tay lên đùi. 

Vợ chồng đầu bếp Wang chưa bao giờ thử kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này. Từ Hy Viên luôn tránh thảo luận về những chủ đề như vậy. Cô ngoan cố tin rằng việc tập trung quá nhiều sức lực vào những việc này là dấu hiệu của sự sa đọa. 

Sự giáo dục được thừa hưởng từ cha mẹ khiến Từ Hy Viên theo bản năng từ chối tình dục. Mặc dù cô ấy sẽ tỏ ra thích thú và phấn khích khi cùng chồng mình là đầu bếp Vương trên giường, nhưng cô ấy vẫn vô thức chống cự và kìm nén bản thân. 

Đầu bếp Vương từng cho cô xem một bộ phim sex để cố gắng kích thích ham muốn của cô. 

Nhưng vừa nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy sẽ lập tức quay đi và nói với chồng: "Thật kinh tởm! Anh nghĩ sao về những thứ bẩn thỉu này?"

Nhưng bây giờ, trong tầm mắt của đầu bếp Vương, vợ anh đang chăm chú nhìn một cảnh tượng thực sự dâm đãng mà trước đây cô chưa bao giờ tưởng tượng ra! 

Long Kiến Phi dùng một lực biến thái nào đó đẩy con trăn khổng lồ vào sâu trong cổ họng Từ Hy Đệ, bất chấp vẻ mặt đau đớn của cô. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng trăn phát ra âm thanh “ríu rít” khi thọc vào và ra khỏi miệng. Khi con trăn được lôi ra, nó đầy nước bọt khiến Từ Xidi không kịp nuốt xuống. Nó tỏa sáng dưới ánh sáng. Nước miếng càng tiết ra, theo con trăn chảy xuống bìu, rồi nhỏ xuống, kéo dài thành một hàng dài, treo lủng lẳng trên mặt đất...

Long Kiếm Phi dùng hai tay ôm đầu Hứa Tích Đế, dùng sức ấn nàng vào háng hắn. Toàn bộ con trăn dày đặc bị mạnh mẽ nhét vào miệng cô. Hai má Hứa Xidi phồng lên và bìu của cô bị ép chặt vào cằm. 

Khi Long Jianfei đẩy mạnh con mãng xà khổng lồ, có thể thấy bìu đang co lại và nâng lên trên, Long Kiến Phi cũng phát ra âm thanh vo ve thoải mái trong miệng. Giọng điệu của anh có chút không kiềm chế và kỳ lạ. Anh nghiến răng nghiến lợi, thốt ra một câu từ giữa kẽ răng: "A...chết tiệt...thế này là tốt nhất...đừng cử động lúc này..."

Hứa Xidi lúc này căn bản không thể động đậy! 

Khuôn mặt cô hoàn toàn bị chôn vùi giữa hai chân Long Kiếm Phi, khiến cô gần như không thể thở dễ dàng. 

Điều duy nhất anh có thể làm là phát ra vài tiếng rên rỉ ngắt quãng vì đau đớn. Những tiếng rên rỉ này không giống như những tiếng rên rỉ ngây ngất khi nam nữ làm tình mà là tiếng nôn khan do con trăn khổng lồ không chịu nổi sự va chạm trong cổ họng gây ra. 

Im lặng một lúc lâu, Long Kiếm Phi mới buông Hứa Tích Đế ra. 

Hứa Xidi lập tức thở dài một hơi, liên tục ho mấy tiếng. 

Mặt cô ấy đã đỏ bừng vì kìm nước mắt, và cô ấy đang nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Nàng ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, trong mắt tràn đầy mê hoặc cùng dục vọng, nàng đã không còn thấy được trước đó nhục nhã cùng thống khổ! 

Thở hổn hển, anh nói với giọng gần như bị ám ảnh: "A Phi, cặc của anh to quá! Anh không nhịn được nữa... Bên dưới anh đã ướt rồi, em đụ anh đi..."

Nếu không tận mắt nhìn thấy, sẽ không ai tin rằng những lời lẽ thô tục như vậy lại phát ra từ miệng của một người phụ nữ thanh lịch, trầm lặng và ham sách! 

Lúc này, đầu bếp Vương không chỉ cảm thấy oán hận và tức giận đối với chị dâu mà còn có một nỗi sợ hãi mơ hồ sâu trong lòng: Đây quả là một người phụ nữ đáng sợ! 

Khi anh gặp và trò chuyện với cô, cô vẫn là một thiên thần nhưng lúc này, cô bỗng bộc lộ bộ mặt điên cuồng và quỷ dị của mình. 

Long Kiến Phi khéo léo cởi quần áo của Từ Hy Đệ và lột trần hoàn toàn trong vài nét. Hứa Xidi khỏa thân đứng đó, hai tay ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, hét với Long Kiến Phi: "Anh Long, đến chạm vào tôi... đến đụ tôi đi..."

Long Kiến Phi cởi quần nói: "Được rồi, em yêu, em là nữ dẫn chương trình nổi tiếng ở Đài Loan! Anh sẽ đụ em ngay bây giờ! Anh thích đụ gái dâm đãng."

Khi nói lời này, anh ta liếc nhìn Từ Hy Viên với nụ cười không biết xấu hổ trên môi.

Anh ta tiến lên và đẩy Từ Hy Đệ một cách thô bạo, Từ Hy Đệ đột nhiên nằm ngửa trên giường. Long Kiến Phi dùng cả hai tay nắm lấy chân Hứa Xidi rồi dang rộng ra, để lộ hoàn toàn cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân cho Từ Tây Nguyên, nói: "Xidi mà cậu biết trên TV rất rạng rỡ, dù đứng, ngồi hay đi cũng vẫn là một quý cô cao quý. Cô ấy nên dè dặt! Nhưng bây giờ cậu thấy đấy, cô ấy đang tạo dáng như một con điếm. Cô ấy đang chảy nước miếng và nóng lòng chờ tôi đụ cô ấy! Nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy tự nhiên dâm đãng. Sau khi tôi đụ cô ấy, cô ấy khoác lên mình bộ đồ mà vẫn là người dẫn chương trình xinh đẹp với phong thái cao quý và lời nói tiên phong".

"Cái gọi là trinh tiết không phải là bản chất con người, mà là cái cớ mà tổ tiên dùng để lừa gạt chúng ta! Đời người ngắn ngủi như thoáng qua, nhưng vẫn có người vắt óc khiến chúng ta kìm nén bản tính, sống trong hỗn loạn. Khi lấy chồng thì phải chung thủy với chồng, nhưng chắc hẳn bạn chưa từng nghĩ tại sao mình lại cần phải chung thủy. Ai cũng nói đúng, nhưng bạn tin chỉ vì từ nhỏ bạn đã thấm nhuần tư tưởng này mà nghĩ rằng kìm nén mình Ham muốn của bản thân thật lớn lao và cao quý, thực ra nếu nghiêm túc nghĩ lại thì thật là buồn cười! Hehe, ai trong số những người ngày ngày hô hào đạo đức và công lý là tối thượng mà lại không phải là nam nữ đạo đức giả?

Từ Hy Đế đưa tay vuốt ve ngực cô, quay sang nói với chị gái Từ Hi Nguyên: “Chị ơi! Nếu bạn muốn tôi lựa chọn, tôi chỉ muốn được hạnh phúc. Tôi không quan tâm đến những quy định nhảm nhí đó. Bạn thấy đấy, tôi thích người đàn ông này. Anh ấy đẹp trai, trẻ trung, đầy hứa hẹn và mạnh mẽ. Tôi muốn anh ấy đụ tôi, bất kể anh ấy có bao nhiêu vợ, hay anh ấy có thực sự yêu tôi hay không. Bây giờ tôi đang hạnh phúc và thoải mái, đó chính là điều tôi cần bây giờ!”

Long Kiến Phi đặt hai chân của Từ Hy Đệ lên vai anh, dùng tay đỡ con trăn khổng lồ trượt lên xuống giữa hai cánh hoa trên môi mật ong của cô, nói với cô: "Tiểu Aisi, nói cho anh biết, bây giờ em muốn anh đụ em đến mức nào? Hãy nói cho tôi biết, bạn ham muốn đến mức nào?"

Hứa Xidi thở hổn hển, giọng mệt mỏi trả lời: “Tôi chỉ muốn bị ai đó, bạn hoặc bất kỳ ai khác, bất cứ ai, cho dù tôi không quen biết anh ta chút nào, chỉ cần anh ta có cặc, chỉ cần hiện tại anh ta có thể cương cứng, tôi bằng lòng để anh ta đụ anh ta! Khi có dục vọng, tôi không thấy trong mắt mình vẻ ngoài và tình yêu của một người đàn ông. Tất cả những gì tôi cần là một con cặc..."

Long Kiến Phi nhìn Từ Tây Nguyên, chậm rãi nhét con mãng xà khổng lồ vào trong cái lỗ xinh đẹp của Từ Tây Nguyên, đối với Từ Tây Nguyên nói: "Tỷ Tây Nguyên, ngươi nhìn xem, đây chính là điều mà một người phụ nữ thực sự muốn nói, ngươi cũng không dám nói ra, cho dù trong lòng thật sự nghĩ như vậy, ngươi cũng sẽ không bao giờ nói ra! Thực ra, phụ nữ yêu đàn ông. , đó chỉ là dương vật mà bạn yêu thích. Nếu chồng bạn không có dương vật này thì tình yêu của bạn sẽ dần biến mất! Đàn ông yêu phụ nữ qua dương vật của họ. Dù có khen ngợi và truy đuổi thế nào thì họ vẫn phải dùng bộ phận sinh dục của mình để hoàn thành biểu cảm!

"Anh yêu em nên anh muốn làm tình với em. Tôi muốn ấn bạn xuống và đụ bạn thật mạnh giống như tôi đụ em gái Xidi của bạn bây giờ. Tuy chúng ta tự coi mình là người tiến bộ, nhưng tình yêu nam nữ vẫn chỉ là sự truy cầu để giao phối, giống như hổ, sói, dã thú!”

Hứa Tây Nguyên lùi về phía sau. Khi thực hiện động tác này, chân cô bất giác cọ xát. Ánh mắt cô vẫn dán chặt vào mối liên hệ giữa phần thân dưới của Long Kiến Phi và chị gái Từ Hy Đệ. Cô nói có chút khó khăn: "Không, không! Những gì bạn nói là sai...tôi...chúng tôi không phải là động vật..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 782 Chồng hiện đang phạm tội (4)

Cô ấy dường như đang cố gắng kiểm soát bản thân, dùng tay giữ vai và dùng hết sức nắm lấy cánh tay. 

Long Kiến Phi bắt đầu thọc vào cơ thể Từ Hy Đế, từ từ rút con trăn ra khỏi âm đạo của cô rồi đưa vào âm đạo, để chị gái Từ Hi Nguyên có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình đâm. 

Sau đó hắn thấp giọng hỏi: “Ngươi đã bao giờ quan hệ với chồng mình, đầu bếp Vương, trong khi tưởng tượng anh ta là một người đàn ông khác chưa?”

Từ Hi Nguyên toàn thân run lên, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. Cô lắc đầu tuyệt vọng: "Không... tôi không..."

Long Kiến Phi mỉm cười, vươn tay nắm lấy ngực Hứa Hụt, dùng sức xoa xoa: "Chị Tây Nguyên, chị có chắc không? Chị không cần phải trả lời tôi, chỉ cần thẳng thắn trả lời thôi! Chị mặc quần áo đẹp, biểu diễn trên màn ảnh rộng, đi thảm đỏ, cười trong show, thể hiện đủ loại sức hấp dẫn trong quảng cáo. Khán giả nam bên dưới đều sẽ nhìn vào chị. Chị phải biết trong đôi mắt đó ẩn chứa điều gì. Ý là, nhưng chị cũng không chán ghét, mà bình tĩnh tiếp nhận. Kỳ thật, Bạn đang tận hưởng những ý định xấu đó phải không? Chỉ là bạn không bao giờ muốn thừa nhận điều đó! Giống như tất cả phụ nữ, trong thâm tâm, bạn hy vọng rằng sẽ có nhiều đàn ông bị thu hút bởi bạn hơn khi bạn tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ, bạn sẽ phấn khích hơn chồng mình, đầu bếp Vương!

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 783 Chồng hiện đang phạm tội (5)

Cảnh tượng dâm đãng này tiếp tục kích thích Từ Hy Viên. Tay còn lại của cô đặt sát bụng dưới, như muốn đưa tay vào giữa hai chân. 

Nhưng trước mặt Long Kiến Phi và Hứa Tích Đế, dù sao bọn họ cũng không thể làm ra hành động đáng xấu hổ như vậy, chỉ lo lắng đứng yên tại chỗ, xoa xoa bụng dưới một cách vu vơ. 

Lúc này, động tác của Long Kiếm Phi càng lúc càng nhanh, da thịt va chạm dày đặc cùng tiếng nước hòa quyện vào nhau. 

Cơ thể Hứa Xidi dao động dữ dội do bị va chạm mạnh, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô lăn tăn như một chiếc thuyền trước sóng gió mạnh. Tiếng rên rỉ của cô trở nên ngắt quãng và rời rạc, trở nên ngắn và sắc nét. 

Trên mặt lộ ra vẻ say mê khoái cảm, hắn hơi nheo mắt, không còn để ý đến Hứa Tây Nguyên bên cạnh nữa. 

Từ Hi Nguyên ngơ ngác nhìn bọn họ, ánh mắt có chút mất tập trung. Cô khó khăn thực hiện động tác nuốt nước bọt, mím môi có chút bướng bỉnh, bề ngoài cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng cố gắng như vậy rõ ràng là vô ích. Đôi má ửng hồng và sự bối rối trong mắt cô ấy nói rõ với đầu bếp Vương rằng cô ấy đã rất xúc động. 

Đầu bếp Wang thậm chí có thể tưởng tượng rằng âm đạo xinh đẹp dưới váy của người vợ mới cưới Từ Hy Viên đã bị ngón tay của chị gái Từ Hy Đệ trêu chọc. Chắc hẳn nó đã nhỏ giọt nước khi cô ấy ăn nó! 

Mặc dù Từ Hy Đệ đã ngừng trêu chọc nhưng niềm đam mê của chị gái Từ Hy Viên vẫn không hề giảm bớt. 

Đôi tay của Hứa Xidi gần như đã đưa cô đến cao trào khi kích thích, nhưng khi nó đột nhiên dừng lại, rõ ràng đó là một sự tra tấn càng không thể chịu đựng được đối với Từ Hy Viên. 

Cơ thể cô vặn vẹo, hai chân kẹp chặt hai cánh tay của Hứa Xidi vào giữa, sau đó với sự trợ giúp của những động tác cơ thể không dễ thấy, hai tay của Từ Hy Đệ tiếp tục kích thích thung lũng trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Đầu bếp Vương không biết Hứa Xidi đưa cho Từ Tây Nguyên loại thuốc gì, nhưng ông đoán rằng đó nhất định là thuốc kích thích tình dục. 

Từ góc độ dược lý, thuốc kích thích tình dục chỉ có thể kích thích sự tiết hormone trong cơ thể con người và đạt được tác dụng kích thích sinh lý, chứ không có loại thuốc kích thích nào có thể khiến con người mất trí! 

Đầu bếp Vương nhìn chằm chằm cảnh tượng đó, trong lòng anh đột nhiên dấy lên một tia hy vọng: Người vợ yêu quý của anh, Từ Hi Nguyên nhất định sẽ không thua trước sự tác động của dục vọng, có lẽ cuối cùng Long Kiến Phi đã dùng vũ lực chiếm hữu vợ mình! 

Sau đó hắn dùng thủ đoạn hèn hạ khác để dụ dỗ cô từng bước rơi vào vực sâu sa đọa. 

Nếu đúng như vậy, liệu anh, với tư cách là chồng cô, có tha thứ cho cô không?

Đầu bếp Vương không biết, nhưng có lẽ điều đó sẽ khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn! 

Điều đó ít nhất sẽ chứng minh rằng mối quan hệ giữa anh và người vợ yêu dấu Từ Hy Viên không hề mong manh, và ít nhất cho phép anh, một người đàn ông với tư cách là một người chồng, giữ được chút phẩm giá cuối cùng của mình. 

Lúc này, Long Kiến Phi đột nhiên đặt chân Từ Xidi xuống, rút ​​con trăn khổng lồ ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô, sau đó đưa con trăn khổng lồ ướt át vào miệng cô. 

Từ Hy Đệ không chút do dự đưa con trăn khổng lồ vào miệng và mút nó một cách khoa trương, không quan tâm rằng nó đang dính đầy dịch cơ thể nhầy nhụa. 

Long Kiếm Phi nhét vào miệng mấy cái, sau đó rút ra, đem đầu mãng xà áp vào mặt Hứa Hủ, dùng tay xoa xoa. Khuôn mặt trắng nõn của Hứa Xidi chẳng mấy chốc đã phủ một vệt nước sáng ngời, tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Đầu của Hứa Tây Nguyên song song với chị gái Từ Xidi, đùi của Long Kiếm Phi gần như chạm vào vai cô, phần thân dưới trần trụi của anh càng lộ rõ ​​​​rõ ràng trước mắt cô!

Hứa Tây Nguyên lộ ra vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía đó, không hề có ý định quay đi.

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn, và rõ ràng là ngực cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở. Bàn tay ở bụng dưới của cô lúc này mở ra, nắm lấy cánh tay Từ Hy Địch như muốn chống cự, nhưng cô không dùng lực mà chỉ kéo và lắc nhẹ. Tình huống này hoàn toàn không giống như lấy tay cô ấy ra khỏi chân mà giống như sử dụng bàn tay đó như một công cụ. 

Đầu bếp Vương đã nhìn thấy người vợ yêu quý của mình Từ Hy Viên trở nên xúc động và đã nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy khi đạt cực khoái, nhưng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy biểu hiện của cô ấy vào lúc này.

Khuôn mặt cô đầy cảnh giác và ngượng ngùng, nhưng đôi mắt lại tràn đầy ham muốn. Đôi mắt trong sáng và trong trẻo của cô có một dòng nước nhàn nhạt chảy ra, phản chiếu dục vọng cháy bỏng dưới ánh nắng.

Lúc này Long Kiến Phi lật thi thể Từ Hy Đế ra, yêu cầu cô quỳ xuống trước mặt anh. Anh ta dùng hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn, dang rộng sang hai bên, lộ ra hậu môn và thung lũng ẩm ướt của âm đạo xinh đẹp, sau đó để con trăn khổng lồ của mình chậm rãi xoa nắn, nói: "Chị Xidi, nhìn xem chị đổ ra bao nhiêu nước! Tôi thích phụ nữ nhiều nước. Dịch âm đạo nhiều khiến chúng trơn trượt, điều này cũng chứng tỏ chị nghiện và ham muốn tình dục mãnh liệt. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới có thể dâm dục trên giường."

"Phụ nữ dâm đãng là những người đàn ông thích. Nếu phụ nữ trên giường vẫn giả vờ ngây thơ thì đó chỉ là khoe khoang và cô ấy không phải là phụ nữ trưởng thành."

Long Kiến Phi quay đầu lại nói với Từ Tây Nguyên đang đỏ bừng mặt: “Hiện tại ngươi nhất định rất muốn, dưới thân dưới của ngươi nhất định có rất nhiều nước chảy! Nhưng ngươi không chịu thừa nhận, ngươi muốn đàn ông, bởi vì ngươi sợ! Ngươi sợ không thể cưỡng lại dục vọng của mình, sợ bị cho là dâm đãng. Mặc dù đã quan hệ nhiều lần nhưng phần dưới của ngươi đã chấp nhận. Chồng ngươi, đầu bếp Vương, đã vào cô ấy không biết bao nhiêu lần, nhưng thực ra ngươi vẫn còn trinh, bởi vì ngươi chưa mở cửa.” Dục vọng của chính mình! Nếu nữ nhân không buông tha chính mình, nàng vẫn là trinh nữ, nàng cũng không phải hoàn toàn nữ nhân, màng kia chỉ là thân thể dấu hiệu, trong lòng ngươi màng trinh chính là linh hồn phong ấn!"

Hứa Tây Nguyên ngơ ngác nhìn Long Kiếm Phi. Cô chưa bao giờ nghe những lời như vậy trước đây. Nếu người đàn ông nào nói những lời như vậy với cô vào lúc bình thường, cô chắc chắn sẽ bị khiển trách lớn tiếng. Cho dù người nói những lời này với cô ấy là tôi, cô ấy chắc chắn sẽ rất tức giận.

Đầu bếp Wang đã sống với Từ Hy Viên được hai năm và anh ấy biết rất rõ cách suy nghĩ và quan niệm của cô: Từ Hy Viên là một người phụ nữ ghét sự dâm ô và ô uế. Trong thế giới của cô, một cuộc sống hoàn hảo sẽ giống như một câu chuyện cổ tích không có sói. Ôm và nắm tay là ngôn ngữ của tình yêu. Nếu có thể, cô ấy thậm chí còn sẵn sàng nén tình dục từ cuộc sống xuống một kích thước rất nhỏ. Cho dù không phải, cô cũng sẽ không cho rằng đó là chuyện mình không thể chịu đựng được.

Vì vậy ngay cả trong lễ cưới, cô cũng khó tránh khỏi việc phải giả vờ vô tội, dẫn đến vô số lời chỉ trích. 

Cô từng nói: "Nham muốn kết đôi không phải là tình yêu. Tình yêu tột cùng là sự kết nối giữa hai trái tim. Chúng ta nhìn nhau thản nhiên không nói, chúng ta hiểu rằng đối phương yêu mình sâu sắc! Đó là tình yêu đích thực và tình yêu hoàn hảo nhất!" 

Nhưng hiện tại Hứa Tây Nguyên cũng không có phản bác Long Kiếm Phi. Ánh mắt cô có chút thất thường, đối mặt với lời ngụy biện của Long Kiến Phi, cô dường như có chút ngơ ngác.

Vẻ mặt của cô ấy nói với tôi: Cô ấy đã bắt đầu lắc lư!

Đầu bếp Wang cảm thấy vợ mình, Từ Hy Viên, người luôn tin tưởng vào tình yêu trong sáng và chống lại sự trụy lạc, đang do dự vào lúc này!

Long Kiếm Phi tiếp tục nói: “Tỷ Nguyên tỷ, kỳ thật ngươi rất dâm đãng, chỉ là ngươi không biết thôi.”

Anh ta dùng tay ôm con trăn khổng lồ của mình và để đầu con trăn trượt lên trượt xuống rãnh mông của Từ Hy Đệ. "Phụ nữ sinh ra là để cho đàn ông làm tình. Dù đẹp hay xấu, có chồng hay không, không ai có thể rời khỏi dương vật của đàn ông! Vì bộ phận sinh dục của phụ nữ được sinh ra dành riêng cho đàn ông, tại sao? Bạn nhất định phải đưa nó cho một người đàn ông riêng? Nếu bạn đụ anh ta hàng ngày, anh ta sẽ quen thôi. Cho dù bạn trông giống tiên, anh ta cũng sẽ chán và mất đi niềm đam mê. Nhưng nếu bạn quan hệ với một người đàn ông khác một lần, anh ta sẽ ngây ngất và yêu bạn như một đứa trẻ! "Xidi, nói cho cô ấy biết, em đã đụ bao nhiêu người đàn ông?"

Hứa Xidi cúi người xuống, dang rộng hai chân, giơ cao cặp mông xinh đẹp đầy đặn, đối mặt với lưng mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi: “Tôi đã bị rất nhiều đàn ông đụ, có bao nhiêu? Tôi thậm chí còn không nhớ nổi!”

“Vậy em thích được một người đàn ông làm tình hay nhiều người đàn ông?”

"Tất nhiên là tôi thích có nhiều đàn ông đụ tôi!"

Hứa Xidi hơi lắc hông, tiếp tục phát biểu cởi mở hơn, tiên phong và không kiềm chế hơn so với khi đến Khang Hi, "Mỗi người đàn ông đều khác nhau, hình dáng con cặc của anh ta cũng khác nhau, có thì dày có dài, có thì cứng, có thì mềm, có đàn ông đụ tôi một cách thô bạo, có đàn ông đụ tôi một cách thô bạo. Nhẹ nhàng, bị đàn ông đụ là một loại hưởng thụ! Bị những người đàn ông khác nhau làm tình có những cảm xúc khác nhau, và bị một người đàn ông chơi đùa khác với bị nhiều người đàn ông chơi đùa! Nếu mỗi ngày ở bên một người đàn ông, sẽ lãng phí thân hình như nước và vẻ ngoài như hoa của phụ nữ chúng ta!

"Anh có dâm đãng không?"

"Vâng! Tôi dâm đãng, tôi thích được đàn ông đụ, tôi thích có vô số con cặc cắm vào cơ thể mình!”

"Bạn có hạnh phúc không?"

"Ừ, tôi rất vui! Tôi có thể thỏa mãn ham muốn của nhiều người đàn ông. Tôi là nữ hoàng của họ. Đàn ông đều thích chinh phục và chinh phục những người phụ nữ khác nhau, nhưng đàn ông không biết rằng chính phụ nữ chúng ta mới chinh phục đàn ông bằng lỗ đít của mình. Đàn ông thật ngu ngốc. Họ không biết rằng chúng là công cụ của phụ nữ!” 

Câu sau là nói với chị gái cô Từ Hy Viên. Đang nói, tay còn lại của cô đột nhiên vén váy của chị gái Từ Hi Nguyên lên đến thắt lưng, khung cảnh dưới váy lập tức lộ ra trước mắt cô.

Bàn tay của Hứa Xidi từ mép quần lót của cô đưa vào thung lũng bên trong cái lồn xinh đẹp của cô. Chiếc quần lót mỏng vốn dĩ bó sát vào người cô giờ lại bị bàn tay phồng lên. Hình dạng của bàn tay có thể được phân biệt một cách mơ hồ, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy ngón tay cái của mình đang ấn vào âm vật và di chuyển nó liên tục. 

Đôi tay của Từ Hy Đệ không bao giờ dừng lại!

Từ Hy Viên không phản ứng quá quyết liệt. Có lẽ cô cảm thấy so với hai người trước mặt, cô vẫn giữ được phẩm giá của mình dù đang mặc quần áo.

Bàn tay của Hứa Tích Đế bị rút ra từ giữa hai chân cô, trên đầu ngón tay có chất lỏng sáng bóng.

Nàng duỗi ngón tay ra trước mặt Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng vẫy vẫy, nói: "Nhìn xem, bảo bối của con, tỷ tỷ đã sẵn sàng tiếp nhận con." 

Long Kiến Phi mỉm cười, há miệng đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng, mút mạnh, như đang nếm một bữa ăn ngon.

Sau khi liếm sạch ngón tay, hắn mím môi nói: “Tôi biết, lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã biết cô ấy có tâm hồn dâm đãng! Chị Tây Nguyên! Đừng nghĩ rằng tôi đã đánh giá thấp bạn khi nói bạn dâm đãng. Sắc dục kỳ thực là bản chất của phụ nữ, phụ nữ biết dâm dục mới là phụ nữ tốt!”

Hứa Tây Nguyên yếu ớt lắc đầu, khó khăn nói: "Không..."

Không có âm thanh nào từ phía sau. 

Vẻ mặt cô đầy xấu hổ, cô cảm thấy xấu hổ vì phản ứng của cơ thể mình đã bị hai người vạch trần. 

Lúc này, tay chị Hứa Xidi nắm lấy mép quần lót của cô, dùng sức kéo xuống. Chiếc quần lót bằng lụa bị lột tới tận bắp chân cô. 

Từ Hy Viên không có động tác phản kháng rõ ràng mà chỉ dùng hai tay che phần thân dưới của mình. 

Mặt cô đỏ đến mức cổ gần như đỏ bừng! 

Những ngón tay thon dài không thể che phủ hoàn toàn thung lũng xinh đẹp, và cỏ đen bóng loáng hiện ra từ khe hở giữa các ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 784 Chồng hiện đang phạm tội (6)

Hứa Xidi tiếp tục cởi chiếc quần lót ở trong chân cô, dùng sức kéo căng, chỉ vết nước ướt trên háng vào mặt Long Kiến Phi, nói: "Nhìn xem, trinh tiết của anh đã bị kích thích rồi. Phụ nữ trên thế giới sẽ bị kích thích khi nhìn thấy cặc của anh. Con cặc này của anh chính là nguồn gốc của dục vọng!"

Long Kiến Phi đưa mũi vào đáy quần lót, ngửi như chó, thậm chí còn đưa miệng và mặt lên đó. Sau đó hắn hài lòng ngẩng đầu nói với Hứa Tây Nguyên: "Phụ nữ thích nước hoa. Họ cho rằng đàn ông thích ngửi mùi thơm. Kỳ thật trên thế giới loại nước hoa thơm nhất chính là mùi tinh dịch này! Đây là loại nước hoa tốt nhất dành cho phụ nữ!"

Hứa Xidi bò vào giữa hai chân chị gái Từ Tây Nguyên, dễ dàng rút tay cô ra, cúi đầu lè lưỡi liếm. 

Từ Tây Nguyên phát ra một tiếng dài rên rỉ, toàn thân run rẩy kịch liệt, hai chân đột nhiên duỗi thẳng. 

Lúc này, thân trên của nàng vẫn ăn mặc chỉnh tề, nhưng thân dưới lại hoàn toàn trần trụi trước mắt Long Kiếm Phi. Đôi chân thon dài thẳng tắp của cô không còn khép lại và nghiêng sang một bên như thường lệ mà dang rộng ra một cách trơ trẽn, khiến cho đôi mắt tham lam của Long Kiếm Phi cứ dán chặt vào đó. 

Long Kiến Phi lại nhét con trăn khổng lồ vào phần dưới cơ thể của Từ Hy Đệ, ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô và đâm thật mạnh, đụ cô thật mạnh. 

Thân thể Hứa Xidi bị đẩy thẳng về phía trước, mặt không ngừng chạm vào thân dưới của em gái Từ Tây Nguyên, nhưng lưỡi lại không ngừng liếm láp, kích thích Từ Tây Nguyên khập khiễng. 

Long Kiến Phi co giật vài phút, sau đó đột nhiên rút con mãng xà khổng lồ ra và vỗ vào mông Từ Hy Đệ. Hứa Xidi tựa hồ lập tức hiểu được ý tứ của hắn, lập tức rời đi. 

Long Kiến Phi quỳ xuống giữa hai chân của Từ Hy Viên với con trăn dày bao phủ trong tinh dịch, dùng tay giữ chặt phần gốc của con trăn và ấn đầu con trăn mịn màng và màu tím vào âm đạo xinh đẹp của Từ Hy Viên. Anh cúi xuống đầu cô thì thầm với cô: "Anh biết bây giờ em cần một người đàn ông. Em thấy đấy, bây giờ con cặc của anh đang ở trước cửa niềm vui của em. Chỉ cần em gật đầu, cao trào sẽ đến ngay lập tức!"

Hứa Tây Nguyên liếc nhìn Long Kiếm Phi với ánh mắt đờ đẫn. Cô dường như không còn sức lực để phản kháng nữa, mềm nhũn ngã xuống dưới thân thể Long Kiếm Phi, nhưng miệng cô mím chặt, không chịu rên rỉ nữa. 

Đầu bếp Vương bất lực nhìn người vợ mới cưới của mình, Từ Hy Viên, chắp hai chân thon dài vào nhau như một con cừu non chờ bị làm thịt, ngoan ngoãn ngồi ở góc giường dựa vào tường. Một phần lớn cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn không thể che được. Chiếc váy lẽ ra có thể khoe được đôi chân xinh đẹp của cô giờ lại trở thành thứ cô tiếc nuối nhất. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy bộ dạng cảm động của người phụ nữ trẻ đã kết hôn bị ép phải phục tùng này, và việc chồng cô sẽ đứng ngoài nhìn người vợ mới cưới của mình chơi đùa với cơ thể cô một cách dâm đãng, Long Kiến Phi càng trở nên phấn khích không thể giải thích được. 

Sóng hương xộc vào mũi, từng sợi tóc lướt qua mặt hắn, Long Kiếm Phi cảm nhận được thân thể mềm mại và run rẩy của hắn mềm mại. 

Anh mạnh dạn nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và lạnh lẽo của Từ Hy Viên, đưa nó vào trong vòng tay anh một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Hứa Tây Nguyên còn chưa kịp phản ứng đã nói: "A..."

Nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại rơi vào trong vòng tay rộng lớn của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi nhân lúc này ôm chặt, áp vào thân thể của hắn. Khuôn mặt tuấn tú của anh dịu dàng áp vào chiếc cổ trắng nõn của Từ Tây Nguyên, hít vào hương thơm cảm động trên cơ thể phụ nữ say đắm. 

Từ Hy Viên căng thẳng thở hổn hển, có chút bất an... một chút mong đợi... một chút thỏa mãn... một chút ham muốn... Những suy nghĩ phức tạp khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. Có lẽ cô đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu nhưng rốt cuộc cô đã có chồng. Làm sao cô có thể phản bội chồng mình, đầu bếp Vương, làm vợ. 

Người phụ nữ say sưa vùng vẫy nhẹ nhàng như muốn bày tỏ tình yêu của mình với chồng, môi thì thầm: "Đừng... để... để em đi... chúng ta không thể... không thể làm được điều này... em đã có chồng rồi... em không thể để đầu bếp thất vọng được!"

Người phụ nữ trong tay anh dường như đã ảnh hưởng đến cảm xúc của Long Kiến Phi, khiến anh không muốn dùng vũ lực với cô. 

Nhưng Hứa Hi Nguyên mặc dù có chút giãy dụa, nhưng cũng không dùng nhiều sức lực. Người vợ xinh đẹp đang bị chị gái Từ Hy Đệ trêu chọc, hiển nhiên chỉ là đang cố nén nỗi xấu hổ trong lòng sắp phản bội chồng mình, đầu bếp Vương. 

Long Kiếm Phi vẫn ôm chặt lấy cô, cảm nhận được thân thể mềm mại ấm áp của cô không ngừng run rẩy, điều này càng khơi dậy xung động nguyên thủy của anh. 

Hắn dục vọng thiêu đốt, máu sôi sục, muốn chinh phục hạ bộ Từ Hi Viễn là không thể ngăn cản. 

Long Kiến Phi quyết định ra tay. 

Anh ta giữ chặt đôi tay nhỏ bé của Từ Hy Viên bằng một bàn tay to lớn của mình, tay còn lại ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Từ Hy Viên. Anh bắt đầu hôn nhẹ vào cổ cô, đôi khi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cô, đôi khi dùng môi nhẹ nhàng thổi vào tai Từ Tây Nguyên, trêu chọc ham muốn tình dục của Từ Tây Nguyên. 

Cuộc đấu tranh của Từ Hy Viên luôn yếu đuối. Trong lòng cô rõ ràng muốn phản kháng, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể dùng chút sức lực nào. 

Tình yêu trong tuần trăng mật với chồng mình, đầu bếp Wang, khiến cô cố gắng hết sức để chống lại sự an ủi của tà ác, nhưng trái với mong muốn của cô, thay vào đó cô lại trở nên phấn khích với tà ác. 

Bàn tay ôm eo của Long Kiến Phi khéo léo chạm vào vòng eo mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, xoa xoa. 

Từ Hi Viễn eo vặn vẹo, tựa hồ đang chống cự Long Kiếm Phi ma pháp, nhưng cũng tựa hồ phục tùng nó. Cô lẩm bẩm và thở hổn hển: "À... ừm... không... đừng... anh Long... nhanh lên... để tôi đi... à... à..."

Long Kiến Phi, người đã chìm đắm trong tình yêu nhiều năm, cảm nhận được sự đầu hàng của Từ Hy Viên trước sự giằng co và vặn vẹo của cô, dường như không có, và dường như từ chối và hoan nghênh. Anh biết rằng hôm nay anh nhất định có thể chọn được người xinh đẹp mà anh đã khao khát bấy lâu nay. 

Vì vậy, anh buông bàn tay nhỏ bé của cô ra, vừa chải mái tóc bồng bềnh của cô, vừa ôm cổ cô để đầu cô không vùng vẫy. Cô chưa kịp rên rỉ thì môi anh đã áp lên môi cô, hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô, mút lấy đôi môi thơm ngon của cô. 

Đôi mắt trong suốt như pha lê của Hứa Tây Nguyên mở to, hơi thở dồn dập nhưng cô không thể tránh khỏi sự xâm chiếm của đôi môi độc đoán của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cố ý liếm đôi môi mềm mại ngọt ngào của Hứa Tây Nguyên. Giữa khe hở môi, Hứa Tây Nguyên nhẹ nhàng phát ra một tiếng "A...". 

Khi cô nói, chiếc lưỡi xảo quyệt của Long Kiến Phi nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, háo hức hút hết mật ong trong miệng cô. 

Từ Tây Nguyên càng lúc càng vặn vẹo háo hức, Long Kiếm Phi nắm chắc cái đầu nhỏ khó chịu của cô, dùng lưỡi điên cuồng quét cái miệng ngọt ngào của cô, cưỡng ép bắt lấy chiếc lưỡi đang né trái phải của cô, dùng đôi môi khỏe mạnh của anh mút và cắn. 

Hứa Tây Nguyên thả lỏng tay, bắt đầu đẩy Long Kiếm Phi bả vai. Tuy nhiên, làm sao cô gái quyến rũ và đầy mê hoặc vừa xem bộ phim khiêu dâm của em gái mình có thể ngăn cản được người đàn ông quyền lực đang nóng nảy? 

Hơn nữa, có lẽ Từ Hi Viễn trong lòng thật sự không muốn giãy giụa, chỉ là giả vờ xấu hổ với tư cách một người vợ mà thôi. 

Long Kiến Phi ôm chặt Hứa Tây Nguyên vốn đã si mê ngốc nghếch rồi ôm cô vào lòng. Anh hít thật sâu mùi hương thơm ngào ngạt. Anh bắt đầu hôn từ trán, đi qua giữa lông mày, mí mắt, sống mũi, má, khóe miệng... Cuối cùng, anh di chuyển đến môi anh, đầu tiên mút và liếm, anh mút cẩn thận, sau đó quấn chặt miệng cô và mút cô. Sau khi mút một lúc, anh cạy môi cô ra, thăm dò vào trong miệng cô... Lưỡi anh cuốn lấy đầu lưỡi ngượng ngùng của cô mà mút, liếm toàn bộ miệng. Cuối cùng, anh ôm khuôn mặt xinh đẹp mà anh ngày đêm nghĩ đến và hôn cô không ngừng. 

Tra tấn một hồi, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng buông ra Từ Hi Nguyên đầu lưỡi. Hứa Tây Nguyên hưng phấn muốn quay mặt nhổ nước miếng trong miệng ra, nhưng Long Kiếm Phi lại không cho nàng cơ hội. Anh lại chiếm giữ cái miệng nhỏ nhắn của cô, lần này trực tiếp mút lấy đôi môi mềm mại của cô, đẩy lưỡi mình vào lớp nướu sạch sẽ của cô, sâu vào trong khuôn miệng thơm tho mềm mại. 

Dưới nụ hôn liên tục và cuồng nhiệt của Long Kiến Phi, Từ Hi Viễn dần mất cảnh giác, lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn để phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... a... ừm..."

Trong lúc vòng cánh tay trắng nõn mềm mại quanh chiếc cổ dày của Long Kiến Phi, nụ hôn cưỡng bức của Long Kiến Phi dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người, lưỡi của họ đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng nhau ... Bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng! 

Từ Hy Viên thở dốc khi Long Kiến Phi hôn cô. Anh dường như coi cô như một món ăn vặt ngon lành, liếm, mút và cắn cô khi cô nếm thử món ăn ngon. Anh luồn tay vào tóc cô và giữ mặt cô để ngăn cô rời đi. 

Anh đổ thêm một ít chất lỏng vào miệng cô, chặn miệng cô lại để cô nuốt, sau đó hơi tách ra, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng do anh mút, khen ngợi: "Tây Nguyên, em thật xinh đẹp, miệng em thật đẹp, giống như một quả anh đào đỏ mọng, là cái miệng đẹp nhất mà anh từng thấy."

Vừa nói, anh vừa di chuyển miệng đến chiếc cổ ấm áp như bạch ngọc của cô, mạnh mẽ hút vào mạch máu và động mạch, cười tà ác: “Thật dịu dàng. Chẳng trách Vương đầu bếp lại cưới cô nhanh như vậy. Đại Ai Tử khắp nơi đều mảnh khảnh như vậy.”

Với một nụ cười tinh nghịch, những ngón tay của anh bắt đầu từ cổ và cởi cúc váy của cô. Mỗi chiếc cúc được cởi ra, làn da trắng nõn của cô lộ ra thêm một chút, lộ ra vẻ quyến rũ thuần khiết và gợi cảm, khiến anh tiếp tục khám phá… để lộ toàn bộ bờ vai trần, sau đó là xương quai xanh gợi cảm, và làn da kéo dài từ ngực, nếu bị che khuất. Vú của Ruoxian... sau đó miệng anh ta đi xuống, hôn từng inch một, mút và liếm để tuyên bố quyền sở hữu của mình. Thỉnh thoảng, anh còn bỏ thêm công sức để lại dấu vết cho cô bằng cách trồng những “dâu tây” màu đỏ. Không lâu sau, vùng da phía trên ngực cô đã đầy vết đỏ, trong khi tay và đầu anh vẫn đang di chuyển xuống phía dưới...

"Long Kiếm Phi, nghe ta nói, cái này không tốt, thật sự..."

Cô nóng lòng muốn ngăn chặn sự tấn công của anh và nói: “Tôi là phụ nữ đã có gia đình, chúng tôi thực sự không thể…”

"Ta cũng muốn nghe ngươi, Tây Nguyên..."

Long Kiếm Phi chân thành nhìn nàng, nhưng tay vẫn không dừng lại. Anh ta lướt qua chiếc áo lót ren mỏng manh, những đầu ngón tay có điện của anh ta lướt qua khe ngực, sau đó dùng hai lòng bàn tay che toàn bộ bộ ngực và nhào nặn chúng. Những xúc tu ở đó đều là những thứ mềm mại, dụ dỗ người ta phạm tội...

Cặp vú trên ngực Hứa Tây Nguyên bị hắn khuấy động, cuộn tròn lên, tỏa ra mùi thơm. Đầu ngực cô được che giấu khỏi ánh mắt thèm khát của anh dưới lớp vải ren. Chúng xuất hiện rồi biến mất một cách ngượng ngùng, dụ dỗ mọi người mút và chơi với chúng...

Tim anh rung lên khi nhìn thấy nên anh đưa núm vú vào miệng, mút, liếm quầng vú, lần theo núm vú ... Anh nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt ngây ngất ... Bàn tay mảnh khảnh của anh đột nhiên ôm lấy eo cô, nâng cô lên. Đến, theo làn da mịn màng của cô ra phía sau để cởi cúc áo lót, trước khi bộ ngực trắng như tuyết đó lộ ra, cô nói với giọng bất lực nhất: “Đầu bếp Vương nhất định rất tốt khi nhét nó vào lỗ của anh, tôi cảm thấy như mình sắp chết rồi…”

Ngay khi khuy áo ngực được mở ra, hai quả bóng mềm mại như ngọc trắng bật ra, phần trên đỉnh nở ra như một quả mận mùa đông mỏng manh. Cảnh đẹp cố định Long Kiếm Phi tại chỗ hơn một phút đồng hồ...

Anh không khỏi thở dài: “Tây Nguyên, em thật xinh đẹp!”

Từ Hi Viễn chỉ cảm thấy lồng ngực mình như lỏng ra, mới biết áo lót của mình đã bị cởi móc. Cô vội lấy tay che lại, quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại không dám nhìn anh.

Ngoại trừ chồng cô, đầu bếp Vương, bộ ngực của cô chưa bao giờ được cho người đàn ông nào khác xem. Hiện tại bị yêu cầu công khai lộ bộ phận riêng tư của mình cho Long Kiếm Phi, điều này cô thực sự không thể làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 785 Chồng hiện đang phạm tội (7)

Dù nhắm mắt lại nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được cảnh tượng thiêu đốt làn da mình. Cảm giác xấu hổ khi chỉ mặc nửa quần áo khiến cô xấu hổ đến mức xấu hổ gần chết. Mặt cô ấy đỏ bừng như thể đang rỉ máu ... Tim cô ấy đang đập "bụp!" và cô phải ôm chặt mình bằng cả hai tay, như thể cô không thể bị xâm phạm theo cách này. 

Nhìn mỹ nhân đang quỳ dưới chân hắn, rõ ràng là run lên vì sợ hãi, nhưng vẫn cố ý mở to đôi mắt to nhìn chằm chằm, sự hưng phấn càng lan rộng trên khuôn mặt tuấn tú của hắn. 

Anh ta cúi xuống với một nụ cười dâm đãng và giơ hai móng vuốt về phía Từ Hy Viên nhút nhát. Từ Hy Viên theo bản năng lùi lại vào góc tường, nhưng từ phía sau lại không có đường thoát! 

Cô nâng cằm lên với vẻ kinh tởm và sợ hãi và quay mặt sang một bên nhiều nhất có thể. Chỉ cần nhìn cô như vậy, con trăn khổng lồ dưới háng Long Kiếm Phi đã cứng ngắc và rỉ ra, lòng bàn tay đẫm mồ hôi chạm vào cặp đùi thon dài mịn màng của Từ Tây Nguyên. 

"Hừm..."

Hứa Tây Nguyên nhắm chặt mắt lại, thở hổn hển. 

Đây là lần đầu tiên nam nhân chán ghét chạm vào vùng da không nên chạm vào, nhưng Long Kiến Phi lại trơ tráo cho rằng phản ứng của cô là do anh vuốt ve nên càng bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng hơn. 

Hơi thở của anh ta dày đặc và nhanh chóng, nghe đến tai Từ Hy Viên nghe thật đáng sợ và ghê tởm. Cô cắn môi, cơ thể run lên không thể kiểm soát. Lưng cô bị ép vào tường và cô tuyệt vọng co chân lại. Long Kiếm Phi sờ đùi nàng, cuối cùng đưa tay vào trong chiếc váy hẹp của nàng. 

"Không..."

Khoảnh khắc ngón tay chạm vào cặp mông mịn màng, Từ Hy Viên hét lên không chịu nổi. Nhìn thấy phản ứng của cô như một con nai sợ hãi, Long Kiến Phi càng cố ý nhéo cái mông đầy đặn của mình. 

"Không được nữa!...Dừng lại đi..."

Từ Hy Viên khóc lóc van xin, dùng hai tay ấn váy cô nhưng không gì có thể ngăn cản được sức mạnh tàn bạo của người đàn ông. Bàn tay thô ráp đầy mồ hôi của Long Kiến Phi mạnh mẽ đưa vào khoảng trống giữa hai đùi bị kẹp chặt của cô. Da ở đùi trong thậm chí còn hồng hào hơn. 

"Mở miệng rộng hơn đi, chị Xiyuan!"

Long Kiến Phi cố ý mở rộng đôi chân thon dài của mình. 

"Ư...dừng lại..."

Hai bàn tay ngọc của Hứa Tây Nguyên nắm chặt hai bên váy, nhưng gấu váy đã bị kéo xuống đến đùi cô. Chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân của cô đã được nhìn thấy từ lâu. Long Kiếm Phi thở hổn hển, đôi mắt đỏ ngầu. Anh một tay ôm đầu gối Hứa Hi Nguyên, tay kia vuốt ve làn da mịn màng ở đùi cô. 

"Tây Nguyên, sao cậu xấu hổ thế..."

Long Kiếm Phi ngồi bên cạnh nàng giễu cợt: "Ngươi còn trinh sao? Còn chưa từng cùng nam nhân làm tình sao? Loại chuyện này hẳn là cũng không xa lạ a? Ngươi đã đóng rất nhiều cảnh cuồng nhiệt đúng không?"

Hứa Tây Nguyên bị hắn nhục nhã đến mức khóc lóc, rên rỉ thảm thiết, nàng mở mắt ra cầu xin hắn: "Long Kiếm Phi, ngươi thả ta đi, thả ta đi, ta... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng làm vậy với tôi... để lại cho tôi chút tôn nghiêm... làm ơn... tôi cầu xin bạn..."

Không biết đã nói “làm ơn” bao nhiêu lần, cho đến khi Long Kiến Phi chặn được cái miệng đang lảm nhảm của cô, cuối cùng cũng dừng lại…

"Suỵt..."

Anh ra hiệu cho cô, an ủi cô: "Tây Nguyên, em đừng kích động như vậy, anh không muốn làm gì em, chỉ là tình dục mà thôi. Thứ đẹp đẽ như vậy không phải trả giá bằng mạng sống của em, nhưng cũng có thể khiến em cảm thấy thoải mái."

Anh đặt tay lên vai cô, ôm cô, cúi đầu và bắt đầu nắm lấy cánh tay cô. Cô vùng vẫy không chịu hợp tác, nước mắt lần lượt chảy xuống... Thanh kiếm rồng bay tới và tấn công áo ngực của cô. Vì hầu hết áo ngực mùa hè đều có thể tháo rời nên anh ấy đủ thông minh để tìm ra cơ chế hoạt động sau khi quan sát trong một phút. Anh khéo léo mở chiếc móc trên vai và dễ dàng kéo mảnh vải nhỏ ra…

Cô mặc một chiếc áo màu hồng bó sát và một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới. Bộ ngực đầy đặn của cô được quần áo quấn chặt, nhưng vòng eo lại thon và dài khiến người ta muốn ôm cô từ phía sau khiến cô không thể phản kháng. 

Từ Hy Viên quẫn trí đẩy Long Kiến Phi ra, thỉnh thoảng lo lắng kéo váy cô để tránh bị lộ. 

Nhưng đáng tiếc là váy quá ngắn và quá hẹp. Vừa ngồi xuống, cô đã không vâng lời kéo nó lên, cặp đùi quyến rũ gần như lộ ra mông. Bằng cách này, cô gái trẻ xinh đẹp và gợi cảm đã được bao quanh bởi Long Kiến Phi và Từ Hy Đệ trước sự thương xót của anh ta. Long Kiếm Phi hưng phấn nhìn nàng một hồi, nuốt nước bọt. Âm thanh duy nhất trong hiện trường là hơi thở dày đặc. 

Những chiếc cúc trên ngực lần lượt được nới lỏng, chiếc váy bó sát ban đầu ngày càng mở rộng xuống hai bên. Bộ ngực được bao quanh bởi chiếc áo lót có màu trắng và đầy đặn, khe ngực sâu và săn chắc. Không ngờ vai và eo của cô ấy lại thon thả như vậy nhưng bộ ngực lại đầy đặn và đầy đặn, quyến rũ như thể quần áo bị xé toạc. 

Long Kiếm Phi khóe miệng sắp chảy nước miếng, Từ Hi Nguyên tim đập thình thịch. Ý nghĩ bị người đàn ông khác ép cởi quần áo trước mặt chị gái Từ Hy Đệ khiến toàn thân cô nóng bừng vì xấu hổ. 

Hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại nảy ra ngay lập tức. 

Thời tiết oi bức và xấu hổ khiến cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Lớp da căng mọng dính vào bên trong lớp lót và lộ ra màu thịt nhạt. Trên da thịt hơi run rẩy có hai vết sưng hồng đáng yêu. 

"Tại sao... tại sao bạn lại làm điều này với tôi..."

Hứa Tây Nguyên xấu hổ đến toàn thân nóng bừng, run rẩy. Cô ôm chặt bộ ngực mềm mại của mình và khóc nức nở. 

Vẻ ngoài bất lực của cô chỉ làm tăng thêm vẻ gợi cảm và hứng thú của cô trong mắt người khác. Long Kiến Phi dùng sức kéo bàn tay thanh tú của Hứa Tây Nguyên, bàn tay kéo nghiêng nghiêng, mỹ nhân trên ngực được giải phóng. Cô ấy đã bị mê hoặc quá!

Phía trên thắt lưng cô chỉ có một chiếc áo sơ mi treo lủng lẳng trên tay, phía trước hở rộng, vai trần... Nước da của cô có màu sắc rất đẹp, ngoại trừ những dấu hôn nhân tạo do Long Kiến Phi tạo ra, nó trắng xóa đến tận cùng, không có một chút màu sắc. Trong sáng như cô ấy, một cặp vú vừa phải, đầy đặn, tròn trịa và hình bán cầu vừa được dát vào giữa xương sườn thứ hai đến thứ sáu, với tỷ lệ hoàn hảo ... Hai núm vú nhỏ bắt mắt đó hơi nhô lên trên, thực ra chúng có màu của những bông hoa anh đào xinh đẹp và thuần khiết. 

Bờ vai của Từ Hy Viên khá thon, có hai hốc vai sâu nhưng bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Vòng eo thon và dài, chiếc rốn nhỏ trên bụng phẳng săn chắc và thanh tú. 

Nhìn dọc theo những đường cong quyến rũ, vòng eo thon gọn cho đến cặp mông tròn trịa lộ ra vòng cung duyên dáng, phần háng săn chắc và sâu. Cặp mông đầy đặn như vậy càng khiến đôi chân thon càng quyến rũ hơn. 

Đôi chân trần ngọc ở cuối đôi chân xinh đẹp mỗi người đi một đôi dép cao gót có viền mỏng màu đen. Dây giày đã được nới lỏng, những ngón chân trắng nõn như ngọc lần lượt móc vào mép giày càng khơi dậy ý muốn tàn phá cơ thể chủ nhân. 

Long Kiến Phi nghĩ: Từ Hy Viên được coi là một vẻ đẹp tự nhiên ở Đài Loan. Sẽ thật đáng tiếc nếu anh không sở hữu được cô. 

Bàn tay anh cẩn thận lướt qua từng tấc mỏng manh, cảm giác trên tay anh như chạm vào lụa, nhưng thứ anh yêu thích nhất chính là cặp vú. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta nảy sinh ý nghĩ xấu xa... Anh lại mở miệng mút núm vú, bằng hàm răng mỏng manh. Cắn nó, một tay che lấy đỉnh bên kia, hung hăng xoa xoa, vo tròn, nhéo nhéo chơi đùa... Từ Hi Nguyên chỉ dựa vào giường, để Long Kiến Phi quấy rối thân thể xinh đẹp của mình mà không nói một lời, giống như một con búp bê tình dục mô phỏng. 

Thấy cô ngoan ngoãn như vậy, Long Kiến Phi dường như đã chấp nhận số phận của cô nên càng cố gắng hơn, tay anh chạm vào đường rãnh gợi cảm trên lưng cô. Con đường dài và êm ái đi xuống mông cô. Anh đưa tay xuống, chạm vào một cặp mông nhỏ nhắn và đàn hồi, "Tây Viễn, anh muốn làm tình với em..."

"Không... làm ơn..."

Cô liều mạng quay mặt đi tránh mặt Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi làm sao có thể buông bỏ vẻ đẹp mà mình đã có được. 

Anh không chút khách sáo ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ôm cơ thể ấm áp vào trong lòng, áp vào ngực mình, hài lòng tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp của da thịt ấm áp. Từ Hy Viên cảm thấy cơ thể trần trụi của mình bị một người đàn ông không phải chồng cô, đầu bếp Vương, ôm chặt trước mặt chị gái Từ Hy Đệ. Sự tủi nhục và tội lỗi tột độ đối với chồng khiến nước mắt cô trào ra. 

Anh nghiêng người, dùng bộ ngực trần của mình an ủi bộ ngực của cô, cọ xát chúng vào đôi bồ câu trắng. Cái chạm vào đó ấm áp và mượt mà, kích thích trái tim anh run lên như một dòng điện yếu ớt, mặt anh đỏ bừng như say rượu...

"Chị Xiyuan, chị nhìn phía sau cánh cửa ngoài sảnh là ai?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Hả? Chồng? Anh đã làm gì anh ấy thế?"

Khi đó Từ Hy Viên mới nhận ra rằng chồng cô, đầu bếp Vương, đang ngồi xổm bên ngoài, trợn mắt nhìn chằm chằm vào nơi đó bất động. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy cảnh vừa rồi. 

"Chị Xiyuan, chị đừng lo lắng. Anh Vương vừa bị trúng huyệt. Chỉ cần chị Tây Nguyên phối hợp tốt, tôi đảm bảo rằng anh Vương sẽ bình an vô sự! Bây giờ chúng ta xem chị biểu diễn như thế nào, chị Xiyuan!"

Long Kiếm Phi tóm lấy đầu gối của cô, đẩy hai chân cô sang hai bên. 

"A... đừng..."

Từ Hi Viễn xấu hổ muốn lấy tay che lại, nhưng tay cô lập tức bị kéo lên trên đầu, ấn xuống giường. 

Long Kiến Phi nói với đầu bếp Vương cách đó không xa: "Nhìn kỹ đi! Đừng khách khí."

"Ồ..."

Hứa Tây Nguyên bất lực ngoại trừ nức nở, hai chân dang rộng hình chữ M trong không trung. 

"Hãy chạm vào nó và xem điều gì sẽ xảy ra."

Long Kiếm Phi duỗi ngón tay ấn vào chỗ ướt. 

"Hừm."

Vòng eo của Từ Hy Viên lập tức thẳng lên. 

"Thật mềm! Thật nóng."

Long Kiến Phi vừa nói với đầu bếp Vương cách đó không xa, vừa dùng ngón tay ấn vào phần đầy đặn. 

"Không...hư...không thể...hưm..."

Từ Hy Viên xấu hổ cầu xin. 

"Cảm giác này thế nào?"

Long Kiếm Phi hỏi Hứa Tây Nguyên, ngón tay dọc theo vết nứt đưa tới lui. 

"Không... ugh... à..."

Từ Hi Nguyên hô hấp càng lúc càng dồn dập, thân hình chân dài eo thon ngực đầy đặn vặn vẹo trên giường. 

"Có một đường ươn ướt! Có thật sự tốt như vậy không? Tôi chỉ dùng ngón tay thôi!"

Long Kiếm Phi hưng phấn thở dốc. 

Phần bụ bẫm giữa háng của Từ Hy Viên tội nghiệp có vết ướt xuyên qua lớp vải. Đôi chân mảnh khảnh của cô đá lên đạp xuống nhưng lại bị Long Kiếm Phi trong tay nắm chắc, ngón chân cũng cong lại. 

Long Kiếm Phi rút ngón tay đưa lên mũi say sưa ngửi. Mùi đặc trưng của chất lỏng tình yêu của thiếu nữ vẫn lưu lại trên đầu ngón tay anh. 

Thân thể Hứa Tây Nguyên co giật một chút, mới có thể bình tĩnh lại. Cô còn bồng bột hơn, kích động đến mức buồn bã khóc nức nở, nhưng Long Kiến Phi lập tức tung ra đòn tấn công tàn nhẫn hơn đối với cô. 

"Cử chỉ này giật gân hơn."

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của Từ Hy Viên gần mắt cá chân của cô và đẩy lên đầu Từ Hy Viên. 

"Hừ... đừng."

Từ Hy Viên vùng vẫy theo bản năng. 

Hai chân bị đẩy lên cho đến khi đầu gối áp vào bộ ngực mềm mại, khoảng trống bí mật giữa đùi và háng trắng như tuyết lộ ra mà không hề có bất kỳ lực cản nào. 

"Thật tuyệt vời! Hãy lấy nó đi."

Long Kiến Phi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Từ Hy Viên, ấn lòng bàn chân hai chân của cô vào nhau, rồi giữ chặt trong tay phải. Đôi chân xinh đẹp của Từ Hy Viên tội nghiệp dang ra như hình chữ O xấu xí, khung cảnh giữa hai chân sắp bị kéo dài ra hoàn toàn. Bí mật đầy đặn được bọc trong lớp vải mỏng khiến người đàn ông nhìn chằm chằm và nuốt khan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 786 Chồng hiện tại có tội (8)

"Không nữa...thả tôi đi...đừng nhìn..."

Từ Hy Viên bị đặt vào tình thế này trước mặt chồng cô, đầu bếp Vương, cô xấu hổ đến mức lắc đầu cầu xin sự thương xót. Nhưng Long Kiến Phi càng cố ý ngẩng đầu lên để cô có thể nhìn thấy vùng kín của anh. 

"Không..."

Cô xấu hổ đến mức muốn ngất đi, cô ghét tại sao hôm nay mình phải mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy. Vốn dĩ cô muốn làm hài lòng chồng mình, đầu bếp Vương, nhưng bây giờ... phần đáy hẹp được thiết kế đặc biệt của chiếc quần lót thậm chí không thể che hết gò mu trong tư thế như vậy. Phần thịt căng phồng và mềm mại lộ ra từ bên hông quần, một ít cỏ cũng thoát ra ngoài! 

Khe ướt ở giữa gò mu dính chặt vào vải, để lại những đường rãnh rõ ràng. 

"Không còn nữa..."

Cảm giác xấu hổ khiến cô vặn vẹo và vùng vẫy. 

Nhưng không sao cả, không cử động. Khi anh di chuyển, sợi dây ở một bên quần vốn có thể che đi khe thịt từ từ chìm vào vết nứt mềm mại. Những cánh hoa thịt nhăn nheo giống như những bông hoa mỏng manh bị mưa làm ướt, từng chút một ló ra khỏi kẽ hở ren. 

Đôi môi đỏ mọng nóng bừng, tiếp xúc với không khí mát lạnh. 

"A...để tôi đi..."

Cô buồn bã kêu lên. 

Nếu có thể cử động tay, cô sẽ lập tức che chúng lại, nhưng lúc này tay cô lại bị em gái Hứa Xidi kéo lên đỉnh đầu, giữ chặt. 

Tôi chỉ có thể nhìn những phần riêng tư nhất mà chỉ người chồng yêu quý của tôi, đầu bếp Vương, mới có cơ hội nhìn thấy, bị phơi bày từng chút một. 

Long Kiến Phi dùng tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của Từ Hy Viên, đẩy phần thân dưới của cô lên cao hơn, sau đó đẩy cơ thể anh vào eo cô. Cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. Hứa Xidi cũng phối hợp đẩy mu bàn chân của cô xuống giường. Từ Hi Viễn thực sự cảm nhận được cảm giác khó chịu khi cơ thể bị uốn cong để mặt hướng vào mông. Không khí trong ngực cô gần như khó thở. Cô có muốn cũng không thể hét lên được, chỉ có thể rên rỉ trong đau đớn. 

"Thật là một cơ thể đẹp!"

Long Kiến Phi ngưỡng mộ đôi chân duỗi thẳng trắng nõn, ngay cả lòng bàn chân và ngón chân cũng rất thanh tú và quyến rũ. Từ Hy Đệ sau đó dang rộng hai chân sang hai bên. 

"Ừm...không..."

Từ Hy Viên rên rỉ yếu ớt vì làm việc chăm chỉ. 

Làn da trắng nõn và mềm mại ở chân đùi săn chắc lại càng thêm quyến rũ. Một nửa khe hở đã lộ ra. Màu sắc của thịt môi bên ngoài hơi đậm hơn, nhưng thành trong của khe có màu hồng đẹp mơ hồ, có một vài sợi cỏ mỏng dính vào thịt ướt và khe. 

"Là thật! Ướt quá! Còn ngươi còn nói không muốn! Hóa ra ngươi đã mong được làm tình từ lâu rồi."

Long Kiếm Phi dùng ngón tay chấm một chút nước ép lên cánh hoa xinh đẹp. 

"Không..."

Từ Hy Viên tranh luận yếu ớt. 

Cô không biết tại sao ở đó lại ẩm ướt. Cô rõ ràng ghét những người này, nhưng cô không thể phủ nhận sự thật rằng khe hở của cô ướt đẫm. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy thung lũng quyến rũ của Từ Hy Viên rỉ mật, anh cảm thấy phấn khích và vui sướng lạ thường. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người vợ bị bạo hành như vậy trước mặt chồng mình lại còn cảm thấy sung sướng. 

"Chị Tây Nguyên thật không biết xấu hổ! Bị đặt vào tư thế này trước mặt chồng, âm đạo ướt át như vậy, xem ra chị ấy đã nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp từ lâu rồi! Hehe..."

Long Kiến Phi dùng lời lẽ độc ác để trêu chọc và làm nhục Từ Hy Viên. 

"Ồ...không...không phải..."

Từ Hy Viên vùng vẫy một cách tuyệt vọng và lắc đầu phủ nhận. Đôi chân của cô cũng cố gắng hết sức để chống cự, nhưng sức lực yếu đuối của cô không thể địch lại sự đàn áp của Long Kiến Phi. 

Bên kia, Long Kiếm Phi nhìn thấy trong tay một đôi chân xinh đẹp không ngừng vặn vẹo, khiến hắn càng hưng phấn. Anh ta thô bạo cởi đôi giày cao gót đang treo một nửa trên chân Từ Hi Nguyên. Đôi chân trần trơn trượt và mềm mại, với vòm cao và lòng bàn chân trống rỗng. Họ là đôi chân đẹp gợi cảm nhất. Long Kiến Phi vốn rất mê chân nên không khỏi cầm chúng trên tay và chơi đùa. 

"Thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ chạm vào những bàn chân nhỏ xinh như vậy. Đây là của tôi! Kể từ bây giờ tôi có thể chơi với chúng hàng ngày."

Long Kiến Phi hưng phấn áp lòng bàn chân Từ Hi Nguyên vào mặt mình, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác vặn vẹo nhẹ nhàng. 

"Hừ... ừm..."

Hứa Tây Nguyên cảm thấy lòng bàn chân nhạy cảm ngứa ngáy khó tả. Lòng bàn tay của Long Kiến Phi dày và thô ráp. Anh giữ chân cô trong tay và vuốt ve chúng. Từ Hy Viên không thể biết mình ghét hay thích nó. Chỉ là cơn ngứa lan từ lòng bàn chân ra toàn thân. Bất tri bất giác, ngực nàng phập phồng càng lúc càng nhanh, nàng không khỏi thở dài thở dốc. 

Khi Long Kiến Phi nhìn thấy phản ứng của cô, sự hưng phấn của anh càng rõ ràng hơn. Anh kéo năm ngón chân ở lòng bàn chân xinh đẹp của mình lại và duỗi thẳng đôi chân thanh tú. Những bắp thịt trắng nõn và mềm mại nổi lên từ lòng bàn chân. 

"Hãy để tôi làm cho bạn thoải mái hơn ...hehe!"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng. 

Anh ta thường nghĩ đến cách tra tấn và chơi đùa với những ngón chân xinh đẹp của phụ nữ, nhưng bây giờ anh ta có cơ hội thử nghiệm nó, và cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp khiến đàn ông ngây ngất! 

Năm ngón tay của hắn cong thành hình móng vuốt, dùng móng tay nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn chân Từ Hi Nguyên. 

"Ừ... đừng..."

Toàn thân Từ Tây Nguyên run lên dữ dội như có dòng điện chạy qua. Cô cố gắng co ngón chân lại nhưng không thể cử động khi bị ngón tay Long Kiến Phi kéo ra.

"Đúng như tôi nghĩ! Tôi phấn khích quá...hehe!" 

Long Kiến Phi ham muốn liếm đôi môi khô khốc của mình, lần thứ hai gãi vào lòng bàn chân của Từ Hy Viên.

"Ồ..."

Từ Hy Viên chỉ cảm thấy thế giới đang quay cuồng. Cô thậm chí còn không có chỗ để đấu tranh. Thân hình trắng nõn thẳng tắp khiến những đường cong trở nên quyến rũ hơn. Thanh kiếm rồng bay tới và tấn công vào lòng bàn chân mỏng manh của cô. Từ Hy Viên hoàn toàn không thể phản kháng ngoại trừ thở hổn hển và rên rỉ. Trên ngực, đùi và bụng dưới lấm tấm mồ hôi, đôi chân thon dài được kéo dài thành những đường nét hoàn hảo. 

"Không... không... tôi... tha thứ cho tôi... làm ơn... ừm... tôi không thể chịu đựng được... tôi không thể..."

Long Kiếm Phi buông ngón chân ra, lập tức dùng sức uốn cong.

"Chưa!" 

Long Kiếm Phi dùng ngón tay ấn mạnh vào lòng bàn chân của cô. Ở đó có một huyệt đạo khiến Từ Tây Nguyên đau đớn kêu lên. Cô không còn sức để kẹp ngón chân nữa, Long Kiếm Phi liền đưa năm ngón chân ngọc xinh đẹp tinh xảo đưa vào miệng mút từng ngón một. 

"Ờ..."

Hứa Tây Nguyên hưng phấn thở dốc. 

Mặc dù thật ghê tởm khi để ngón chân của cô trong cái miệng ướt át của tay ăn chơi, nhưng vẫn tốt hơn là bị cù vừa rồi, Long Kiến Phi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm từng ngón chân của cô, như muốn xoa dịu cảm xúc hưng phấn của cô. 

Lúc này Long Kiếm Phi đột nhiên vùi mặt vào chỗ mềm mại giữa hai chân Từ Hi Viễn. 

"A... ngươi không thể... ta không muốn..."

Từ Tây Nguyên liều mạng vặn vẹo thân thể, nhưng tay chân đều bị bắt được, chỉ có thể để người khác tàn sát mình. Long Kiến Phi thè cái lưỡi to béo ra, liếm từ dưới lên trên bộ phận nhạy cảm mềm mại của Hứa Tây Nguyên. 

"Ồ... đừng..."

Hứa Tây Nguyên nắm chặt tay thành nắm đấm. Khoảnh khắc cô bị liếm, như thể có một dòng điện chạy từ âm đạo đi khắp cơ thể cô. Thật không thể chịu nổi. 

Mặc dù cô đã chơi theo cách này với bạn trai trước đây nhưng âm hộ của cô chưa bao giờ bị anh ta liếm kể từ khi cô ở với đầu bếp Vương. Tuy rằng bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, nhưng Long Kiếm Phi lưỡi dày mạnh mẽ, âm hộ lập tức ướt át. 

"Rất tốt phải không?"

Long Kiếm Phi ngẩng đầu nhìn Từ Hi Nguyên. 

"Không... dừng lại... làm ơn."

Hứa Tây Nguyên rơi nước mắt cầu xin, nhưng Long Kiếm Phi lại liếm càng sâu, chậm hơn. 

"Ồ..."

Hứa Tây Nguyên cắn môi, nhắm chặt mắt rên rỉ. Nổi da gà xuất hiện khắp cơ thể cô. Sự lên xuống nhanh chóng khiến Taoyuandi, người được bọc trong vải ướt, co giật. 

"Này! Nó ngon quá!"

Long Kiếm Phi nếm được trong miệng tanh tanh tanh axit kiềm, lẩm bẩm. 

Chiếc quần lót ren giữa đũng quần của Hứa Hi Viễn mỏng manh, lộ ra một phần da thịt hồng hào mềm mại. Long Kiếm Phi chiếc lưỡi nóng bỏng như đang trực tiếp liếm vào khe hở. 

"Ngươi có thể thấy rõ ràng như vậy."

Long Kiếm Phi ngón tay dọc theo vết nứt, kêu Từ Xidi lại đây nhìn xem. 

Đáy quần ướt đẫm một lượng lớn nước mật ong và nước bọt của Long Kiếm Phi. Lỗ thịt màu hồng và vạt thịt phức tạp ép dưới lớp vải ở một bên hiện rõ, âm vật nhỏ cũng nhô ra. 

Long Kiếm Phi trong miệng nhỏ một giọt nước bọt, nhỏ xuống khe hở, nóng hổi chất nhầy chạm vào chỗ đáng hổ thẹn. 

"Hừm..."

Từ Tây Nguyên thở hổn hển, cái miệng nóng bỏng của Long Kiếm Phi lập tức tiến về phía trước, thô bạo mà mạnh mẽ mút vào thung lũng trơn trượt. 

"A... không... đừng... ah..."

Từ Hy Viên hét lên và vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Long Kiến Phi chỉ đơn giản là dang rộng đùi bằng cả hai tay và mút lấy phần thịt thơm ngon một cách chân thành hơn. Đáy quần mỏng của cô hoàn toàn chìm vào trong vết nứt, đôi môi mật ong đầy máu lộ ra từ hai bên quần. Cô ấy đang cầm quần thay vì mặc chúng. 

Đầu bếp Vương ở bên cạnh đã hơi khôi phục lại chứng kiến ​​vợ mình bị bọn chúng cưỡng hiếp và làm nhục. Mắt anh gần như chảy máu, nhưng anh không thể cử động hay thậm chí phát ra âm thanh. 

"Cứu em...chồng..."

Từ Hy Viên thở hổn hển và tuyệt vọng nhìn đầu bếp Vương trên mặt đất để cầu cứu. 

Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của Long Kiến Phi đã trực tiếp hút vào lỗ thịt ẩm ướt và nhạy cảm của cô, một lượng lớn nước bọt ấm áp hòa với mật ong chảy vào lỗ thịt của cô, đồng thời chảy dọc theo mông và qua hậu môn của cô. Một cảm giác nhục nhã và ngược đãi chưa từng có đang điên cuồng phá hủy não bộ của cô.

Khi cái miệng lớn của Long Kiến Phi rời đi, vùng kín của Từ Hy Viên hoàn toàn lộ ra ngoài. Cỏ ướt và nhớp nháp chảy ra từ bên hông chiếc quần chật hẹp, phần đáy quần xoắn lại thành một khe. Phần thịt mềm đỏ và dính của vách khe núi và đôi môi mật ong nhăn nheo đều được nhìn thấy. Trước mặt chồng, họ vạch trần kẻ đã cưỡng hiếp thân thể cô. Từ Hi Nguyên toàn thân không ngừng co giật, không biết phải đối mặt với chồng mình Vương đầu bếp như thế nào. 

Long Kiến Phi ngón tay như dao, trước tiên cắt đứt một bên cạp quần của cô. 

"Ừm..."

Từ Hy Viên xấu hổ thở hổn hển, mông đến thắt lưng của cô hoàn toàn trần trụi. Long Kiến Phi cười dâm đãng, ngón tay di chuyển sang bên kia như một con dao.

"Nứt." 

Với một tiếng động, gấu quần hẹp lại bị cắt.

"Đừng..."

Từ Hy Viên bất lực hét lên. 

Sau khi gấu quần hai bên bị cắt đi, chỉ còn lại một mảnh vải mỏng che đi hình tam giác đáng xấu hổ. 

"Làm ơn cởi nó ra? Để tôi xem âm hộ của bạn trông như thế nào."

Long Kiến Phi dùng ngón tay nhặt mảnh vải mỏng che phần dưới cơ thể mình lên và hỏi Từ Hy Viên. 

Đôi mắt to của Từ Hy Viên ngấn lệ và cầu xin: "Đừng nữa... làm ơn..."

Nhưng Long Kiếm Phi là cố ý muốn nhìn thấy nàng như vậy. Anh ta chơi với Từ Hy Viên một lúc rồi tàn nhẫn cởi mảnh vải mỏng nhỏ, nhăn nheo ra. 

"Ừm..."

Hứa Tây Nguyên xấu hổ nhắm mắt lại. 

Cô khỏa thân và trải dài trên giường cho mọi người xem. Cỏ thưa và mềm mọc ở vùng tam giác, trải dọc theo ụ mu hai bên vết nứt đến tận háng cô. 

"Thật là một con mèo đẹp! Vợ mới cưới chưa từng sinh con nên màu sắc âm đạo của cô ấy tự nhiên rất đẹp! Cái lỗ có vẻ khá nhỏ! Có lẽ đầu bếp Vương hiếm khi đi vào phải không?"

“Chị ơi, dịch âm đạo chảy ra nhiều quá! Chắc là trơn và chật lắm.”

Long Kiếm Phi cùng Hứa Tích Đế hưng phấn đi tới thảo luận. 

"Ồ...đừng nhìn...làm ơn..."

Trong khi Từ Hy Viên đang nức nở đau buồn thì lời nói của Long Kiến Phi và Từ Hy Đệ ngày càng không thể chịu nổi, tàn nhẫn hủy hoại lòng tự trọng của đôi vợ chồng trẻ Từ Hy Viên và Chef Wang. 

Cuối cùng, Hứa Tây Nguyên chỉ có thể nhắm mắt lại, cố gắng làm tê liệt sự hưng phấn cùng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 787 Chồng hiện đang phạm tội (9)

Cô không thể mở mắt khi nhìn chàng trai ăn chơi này đánh giá cao sự trong trắng và những phần riêng tư của cô, nhất là khi cô không dám đối mặt với ánh mắt của chồng mình, đầu bếp Vương. 

Lúc này, đầu bếp Vương cố gắng lao tới để bảo vệ người vợ yêu quý của mình nhưng cơ thể anh không thể cử động sau khi bị trúng huyệt. Anh ta không nói nên lời, đỏ mặt, nhìn thân thể ngọt ngào của người vợ mới cưới Từ Hy Viên bị Long Kiến Phi xâm phạm. 

Nhưng Long Kiến Phi và Từ Hy Vi không dễ dàng để Từ Hy Viên đi. Long Kiến Phi thô bạo vặn vẹo quai hàm mềm mại của Hứa Tây Nguyên, quay đầu về phía đầu bếp Vương, ra lệnh cho cô: "Người đẹp Đài Loan của chúng ta, hãy mở mắt ra. Khi anh yêu em và yêu em, hãy nhìn người đàn ông của em. Chỉ khi đó anh ấy mới biết em hạnh phúc như thế nào!"

"Không! Hãy tha thứ cho tôi... đừng làm điều này..."

Nghĩ đến chồng mình, đầu bếp Vương, nhìn thân thể cô bị ô uế, Từ Hi Nguyên không khỏi đau lòng cầu xin. 

Long Kiếm Phi lạnh lùng nói: "Vậy ta đành phải thiến hắn!"

Từ Hi Viễn nghe vậy, cô ấy hưng phấn hét lên: "Không! Tôi... tôi sẽ nghe lời."

Vì mạng sống của chồng, cô buộc phải mở to mắt vì xấu hổ. 

Nhưng khi cô nhìn thấy đầu bếp Vương giận dữ trừng mắt nhìn cô, trong ánh mắt đầy hận ý không có chút thương hại, Từ Hi Nguyên không khỏi cảm thấy trái tim mình như tan vỡ. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nức nở nói: "Chồng ơi, em xin lỗi... em xin lỗi, em không còn cách nào khác là phải làm như vậy."

Từ Hy Viên ngay lập tức quyết định. Ngay cả khi đầu bếp Vương ghét cô và coi thường cô, cô sẽ hy sinh tất cả để cứu anh. 

Nhưng để người chồng thân yêu nhất của mình nhìn mình bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp và làm nhục trần truồng, Từ Hy Viên sẽ mất hết can đảm khi nghĩ đến điều này. 

Cô kìm nén những giọt nước mắt, cầu xin Long Kiến Phi: "Em đã giao thân thể của mình cho anh rồi... Dù anh có xử lý thế nào, em cũng sẽ nghe lời... Nhưng anh có thể để chồng tôi đi được không, ít nhất đừng để anh ấy nhìn thấy... Làm ơn đừng để anh ấy thấy chúng ta sắp làm gì?... Như vậy tôi có thể yên tâm hợp tác với anh... Làm ơn... Tôi sẽ thật sự nghe lời..."

Sau khi nói ra những lời vô tình và cực kỳ khó nói này trong một hơi, khuôn mặt của Từ Hy Viên đã đỏ bừng xấu hổ, và những giọt nước mắt thất vọng không ngừng lăn ra từ đôi mắt đẹp của cô. 

Tôi thấy đầu bếp Vương run lên vì tức giận. Nếu không phải hắn bị trúng huyệt đạo không thể cử động, có lẽ hắn đã lao tới dùng dao giết chết người vợ mới cưới yêu dấu của mình để cứu cô ấy khỏi bị sỉ nhục thêm. 

Mặc dù rất đau đớn khi bị cưỡng hiếp và làm nhục nhưng Từ Hy Viên càng đau lòng hơn khi nhìn thấy sự khinh thường và oán giận trong mắt đầu bếp Vương khi anh ta nhìn cô. Nếu không có cô, người phụ nữ sẽ mất hết dũng khí để sống sau khi bị sỉ nhục như thế này trước mặt chồng. Nhưng để cứu đầu bếp Vương, cô sẽ chịu đựng dù phải chịu đựng bao nhiêu bất bình. 

Mặc dù Hứa Xidi thường đến Khang Hy, có hình tượng lạc quan nhưng vẫn không thể thiếu đối với tâm lý phụ nữ. Em gái cô, Từ Hy Viên, luôn bị lu mờ bởi hình ảnh, khí chất và sự nổi tiếng của cô. Bây giờ nhìn thấy chị gái Từ Tây Nguyên lấy chồng tốt hơn mình, trong lòng khó tránh khỏi có chút đố kỵ, ghen ghét, hận ý, vì vậy dưới chiêu bài giúp chị gái bảo vệ mình, cô đã thổi bùng thêm dầu vào lửa, kẻo thiên hạ không vui. Cô không chịu bỏ cuộc trừ khi ép em gái mình là Từ Hy Viên khiến mọi người tức giận và nổi tiếng. Một mặt, cô khiến em gái mình nổi tiếng, mặt khác, cô trở nên nổi tiếng qua vụ việc. Việc mắng mỏ Lý Ao là một đòn sát thủ kép. Xếp hạng của chương trình vẫn ở mức cao. Hôm nay, cô đã giúp Long Kiến Phi trêu chọc và làm nhục em gái Từ Hy Viên. Lúc này, cô cảm thấy tràn đầy sự hài lòng và thích thú. Anh em là để phản bội, chị em cũng vậy. 

Long Kiếm Phi ngón tay chậm rãi thọc vào khe trơn trượt của nàng. 

"Ờ..."

Khe núi và thung lũng xinh đẹp co rút mạnh mẽ, cảm giác nhột nhột trong âm đạo của cô đã đưa Từ Hy Viên trở lại hiện thực. 

"Ừm...không thể..."

Hứa Tây Nguyên vội vàng cầu xin Long Kiếm Phi dừng lại. 

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, ngón tay chậm rãi dọc theo dòng suối bôi trơn mà thọc xuống. 

"Ồ...không...làm ơn..."

Từ Hi Viễn vẫn đang cầu xin, nhưng hơi thở của cô ngày càng dồn dập, tim đập thình thịch. 

Long Kiến Phi đột nhiên đi vòng qua Hứa Tây Nguyên, quay mặt về phía Vương đầu bếp, ra lệnh: "Mở mắt ra! Nhìn người đàn ông của ngươi."

Từ Tây Nguyên bất lực tuân theo sự ép buộc của Long Kiến Phi, nhìn thấy ánh mắt Vương đầu bếp đầy tức giận, khinh thường và ghen tị đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Lúc này, ngón tay của Long Kiếm Phi đột nhiên dùng sức đâm vào màng nhầy của thành âm đạo. 

"À..."

Từ Hy Viên chưa chuẩn bị tinh thần. Cơ thể mảnh mai của cô vùng vẫy dữ dội và cô rên rỉ thảm hại. 

Long Kiến Phi nhéo má cô, cố ý nói với đầu bếp Vương: "Nhìn vợ anh kìa! Cô ấy hét rất hay!"

Niềm vui mãnh liệt khiến Từ Hy Viên không thể mở mắt. 

"Không còn nữa...ah..."

Hứa Tây Nguyên không ngừng vặn vẹo trên giường. Long Kiến Phi và Từ Hy Đệ ấn mạnh vào cô. Khe hở được đào ra phát ra tiếng “ríu rít”, nước mật tràn vào mông. 

Đầu bếp Vương không thể chịu được việc vợ mình gây ồn ào như vậy trước mặt mình. Hắn trong lòng tức giận gầm lên: "Ngươi không thể hét lên!... Im đi... không biết xấu hổ..."

Thật đáng tiếc là anh ấy không thể hét lên. 

Từ Hy Viên suy cho cùng cũng là một phụ nữ trưởng thành, mặc dù những người đàn ông đùa giỡn với cô đều là những người đàn ông khiến cô chán ghét, chưa kể còn bị hãm hiếp và làm nhục trước mặt đầu bếp Vương. 

Nhưng bị cưỡng bức, hành hạ như thế này, phụ nữ dù có trong trắng đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ có phản ứng thể xác nếu gặp phải người đàn ông ghê tởm nhất. Nhưng làm sao đầu bếp Vương, người luôn mang trong mình cảm giác tự ti và ghen tị, có thể tha thứ cho anh? 

Trước đây chỉ có anh mới có thể sở hữu thân hình quyến rũ của Từ Hy Viên. Nếu ai muốn ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của vợ mình, hay thèm muốn ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc qua áo lót của cô ấy, đầu bếp Vương sẽ chiến đấu đến chết. 

Trước mắt bạn bây giờ là cơ thể trần trụi và hấp dẫn của Từ Hy Viên nằm giữa Long Kiến Phi và Từ Hy Đệ. Long Kiến Phi đang ngưỡng mộ và chơi đùa với vùng kín của cô ấy...

Đầu bếp Vương hoàn toàn không quan tâm đến nỗi đau của Từ Hy Viên mà chỉ là một loạt lời lăng mạ. Từ Hy Viên chịu đựng sự hung hãn vô bờ bến, đau lòng tránh né ánh mắt trừng trừng của chồng. Từ Hi Viễn trong lòng rối bời vội vàng muốn giải thích với Vương đầu bếp, nhưng cô chỉ có thể nói không mạch lạc: "Không! Không phải vậy... Chồng! Em không phải... không phải như anh nghĩ... tin em đi... em..."

Hứa Tây Nguyên còn chưa nói xong, ngón tay Long Kiếm Phi đột nhiên tiến vào lỗ thịt nóng hổi và nhớp nháp, sau đó bắt đầu bơm "Nước ép! Nước ép!" 

"À... ừm..."

Da khắp cơ thể Từ Hy Viên lập tức căng lên, những ngón tay dường như đang đào sâu màng nhầy trong khe núi và thô bạo túm lấy cô. 

"Tốt lắm? Tiếp tục giải thích với chồng đi!"

Long Kiếm Phi ấn Hứa Tây Nguyên, ngón tay động tác càng lúc càng nhanh, nước mật ong từ khe hở bắn ra. 

"Không...hm...chồng...ah...không..."

Từ Tây Nguyên đáng thương rên rỉ, không nói được lời nào trọn vẹn. Khe núi chuyển sang màu đỏ tươi dưới sự thao tác của ngón tay người đàn ông. Long Kiến Phi chịu trách nhiệm nắm lấy chân cô, nắm lấy lòng bàn chân của cô. Chân của Từ Hy Viên đã bị cong cứng. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi lại giảm tốc độ và sử dụng những cú đánh dài và lực đẩy mạnh. Màng nhầy của âm đạo quấn quanh ngón tay của Long Kiến Phi và co thắt như co thắt. 

"Thịt bên trong thật chặt! Đã lâu chưa làm xong sao? Có vẻ rất đói."

Long Kiến Phi đùa giỡn với cơ thể của Từ Hy Viên một cách tàn nhẫn trước mặt đầu bếp Vương và dùng lời lẽ sỉ nhục cô. 

Từ Hi Viễn liều mạng quay mặt sang một bên, cắn môi dưới chịu đựng im lặng, không thể mở mắt ra, nhưng ngón tay của Long Kiến Phi hết lần này đến lần khác bị đâm vào vực sâu trong khe núi của cô, rễ đốt ngón tay chạm vào cái lỗ sưng đỏ. 

Không chịu nổi, Hứa Tây Nguyên vẫn cứng đờ eo, rên rỉ. Mọi tác động đều khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Từ Hy Viên cố gắng giữ lý trí nhưng âm đạo của cô đang cắn vào ngón tay của người đàn ông không chịu buông ra. Mỗi lần Long Kiến Phi chậm rãi rút ngón tay ra, trong tiềm thức cô đều mong đợi lần va chạm tiếp theo, nước trong lỗ cũng phun ra khi ngón tay được rút ra. 

"Điều này sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn!"

Long Kiếm Phi không cần phải ôm chân cô nữa, ngón tay càng thô bạo đâm vào. 

"A!...làm ơn...dừng lại...đừng ở đó...không! làm ơn dừng lại...thật kinh tởm! Không...dừng lại!..."

Từ Hy Viên di chuyển dữ dội dưới sức mạnh tàn bạo của anh, nhưng cơ thể cô không thể cử động được. 

Các đốt ngón tay va chạm với khe núi, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” liên tục. Nước trong lỗ không chỉ bắn vào lông mu và da giữa háng mà còn chảy dọc theo rãnh háng và lên ga trải giường. 

"Rất tốt!"

Long Kiếm Phi hưng phấn, ngón tay điên cuồng đưa vào, điên cuồng đào vào bên trong. 

"Ừ...tôi không muốn...hưm..."

Từ Hy Viên giãy giụa dữ dội, nhưng cơ thể cô chỉ lật người, nằm nghiêng. Tuy nhiên, ngón tay của Long Kiến Phi vẫn không hề bị ảnh hưởng khi đưa vào âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô. 

"Không..."

Hứa Tây Nguyên vặn vẹo trên giường, vặn vẹo trên giường. Đôi bắp chân thon thả mà cô uốn cong dùng lực duỗi ra và lòng bàn chân cô duỗi thẳng. Từ đầu ngón chân đến bắp chân của cô lộ ra một vòng cung gợi cảm. Những gò và rãnh giữa hai đùi cô dính và trơn trượt. Một nửa lòng bàn tay của Long Kiến Phi đã ướt đẫm mật ong. 

Long Kiến Phi kéo cơ thể cô về tư thế nằm ban đầu, đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của cô, dùng ngón tay trêu chọc hai quả anh đào mỏng manh trên đỉnh. 

"Đừng nữa...làm ơn..."

Từ Hi Nguyên hưng phấn thở hổn hển rên rỉ, thân thể xúc động run lên. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp và làm nhục, nhưng dường như cô ấy cũng đang phục vụ cho sự xâm nhập. 

Núm vú mềm mại ban đầu nhanh chóng cứng lại dưới ngón tay của Long Kiến Phi. Cô dần dần cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, khe ngực, nách, lưng và háng đều ướt đẫm mồ hôi. 

Nếu chuyện này tiếp tục thì sao? 

Nghĩ đến đây, Hứa Tây Nguyên thở hổn hển, cầu xin: "Ôi!... buông tôi ra... thả tôi ra, dừng lại... chồng tôi... đang nhìn... a! Anh không thể... anh không thể làm như vậy..."

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Ồ! Rõ ràng là cô muốn, nhưng lại nói với chồng mình là không muốn? Nhìn xem trong cái lồn tham lam của cô chảy ra bao nhiêu nước thịt vô liêm sỉ!"

Từ Hy Viên quẫn trí nhưng thân thể không vừa ý vẫn cố gắng chống cự trước sự quấy rối của Mountain Dog và Long Kiến Phi. Cô thở hổn hển và cầu xin: "Ồ! Không... không có chuyện đó... Tôi không... đầu bếp... tôi không... như họ đã nói... ừm..."

Nhưng tất cả những điều này không những không đánh lừa được đầu bếp Vương và người đàn ông đang đùa giỡn với cơ thể cô, mặc dù cô rất muốn thể hiện sự trong trắng của mình với đầu bếp Vương nhưng phản ứng của cơ thể xinh đẹp ngày càng mãnh liệt, dần dần dường như cô không còn vùng vẫy nữa...

Ngay tại Hứa Tây Nguyên sắp suy sụp thời điểm, Long Kiếm Phi đột nhiên nói: "Trước dừng lại!"

Hứa Tích Đế có chút nghi hoặc nhìn Long Kiếm Phi. Từ Hi Viễn toàn thân đổ mồ hôi, tạm thời thở phào một hơi, nằm trên giường thở hổn hển, hưng phấn co giật. 

Long Kiếm Phi tiếp tục nói: "Còn chưa phải lúc làm cho tiểu tiện nhân này vui vẻ, tiểu tiện nhân này cần phải từ từ hưởng thụ, từ từ rèn luyện, kẻo không xứng với kiệt tác của Chúa."

Từ Hi Nguyên bình tĩnh lại một chút, nước mắt lại trào ra. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn chồng mình, đầu bếp Vương nữa. 

"Vừa rồi, chỉ cần bị trêu chọc thêm một chút, tôi sẽ... mất kiềm chế. Không biết mình sẽ phát ra âm thanh vô liêm sỉ như thế nào, sẽ phản ứng khó coi như thế nào, như vậy chồng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi..."

Nghĩ tới đây, Hứa Tây Nguyên không dám nghĩ tiếp nữa...

Từ Hy Viên đối mặt với chồng mình, đầu bếp Vương, trong nước mắt. Bàn tay của Long Kiến Phi lơ lửng giữa mông và bắp chân. Cô không khỏi nhăn mặt cau mày, thở hổn hển gấp gáp, vòng eo thon gọn và cặp mông cao tròn không ngừng run rẩy đẩy mạnh. 

Vuốt ve một lúc, Long Kiếm Phi ngẩng mặt lên, chui vào dưới đùi đã tách ra của Hứa Tây Nguyên. Nhìn từ dưới lên trên, gò má hình tam giác gợi cảm điểm xuyết một chùm tóc mềm mại và rối bù. Ngay phía trên mũi Long Kiến Phi là khe núi ẩm ướt. Từ Hy Viên cảm thấy hơi thở nóng hổi thổi vào khe núi nứt nẻ. Cô nhắm mắt lại trong sự xấu hổ vô tận và cay đắng cầu xin: "Không!... Đừng làm điều này."

Mũi Long Kiếm Phi chạm vào làn da trơn trượt của đôi chân, mùi mật ong nồng nặc khơi dậy dục vọng dã thú trong hắn. Anh ta gầm lên với giọng nam tính: "Cái này tốt không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 788 Chồng hiện đang phạm tội (10)

Đột nhiên Long Kiến Phi dùng hai lòng bàn tay khổng lồ ôm lấy cặp mông tròn trịa của Từ Tây Nguyên, đưa miệng vào giữa hai chân, thè ra chiếc lưỡi dày và to: "Kíc! Ờ... chíp..."

Mặt đất bắt đầu liếm vào môi thịt ở rìa lạch. Đôi môi nhăn nheo bị chiếc lưỡi mạnh mẽ vặn tứ phía, nước thịt tanh bị hút vào trong miệng Long Kiếm Phi. 

"A...đừng...ừm..."

Từ Hy Viên phải chịu đựng cảm giác ngứa ran. Cô không thể tỏ ra phấn khích hay thoải mái trước mặt chồng mình, đầu bếp Vương. Tuy nhiên, Long Kiến Phi lưỡi dần dần liếm về phía âm vật nhạy cảm, dùng răng cắn chặt đôi môi ngọt ngào. Cảm giác ngứa ran mạnh mẽ khiến lưng cô cứng đờ, trên da xuất hiện những giọt mồ hôi, người chồng trước mặt càng ngày càng mờ mịt...

"À... ừm..."

Cuối cùng cô cũng nhượng bộ, mở đôi môi đỏ mọng ra và khẽ ngân nga. Cô nhắm mắt lại hoàn toàn và chỉ có lông mày hơi cau lại. 

Tuy nhiên, lúc này Từ Hy Đệ cũng tham gia lau chùi háng cho em gái Từ Hy Viên. Cô nhanh chóng liếm đáy chậu giữa thực quản và hậu môn bằng đầu lưỡi. 

"Ừ... ừm... ừm... ừm..."

Hứa Tây Nguyên há to miệng rên rỉ. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm bị hai chiếc lưỡi liếm vùng kín cùng một lúc. Tuy hành vi của hai người này tục tĩu và bẩn thỉu nhưng cảm giác bị liếm lại tê dại và hưng phấn đến mức cô khó có thể nghĩ được gì! 

Không thể cưỡng lại được khoái cảm, cơ thể cô chỉ có thể run lên, vặn vẹo nhưng cô lại nghĩ đến chồng mình, đầu bếp Vương, đang nhìn cô. 

"Không...ah!...Không...không..."

Từ Hy Viên gần như chán nản và phát điên. 

"Nơi họ liếm ngứa quá, ghê quá! Tôi ghét lắm! Nếu... nếu có người mút hậu môn phía trên tôi vào lúc này, tôi chắc chắn sẽ chết... Nhưng... sao không ai mút! Hừm... ghê tởm... Tôi lại liếm nữa."

Từ Hi Nguyên lúc này trong lòng hỗn loạn, trong đầu tràn ngập dục vọng ý nghĩ. Long Kiến Phi và Hứa Xidi lưỡi giống như hai con chạch hung ác, lần lượt liếm nhau, liếm cùng lúc, dùng toàn bộ lưỡi liếm thật sâu và chậm rãi, chỉ dùng đầu lưỡi tấn công trọng điểm nhanh chóng. Từ Hy Viên thở hổn hển và kiệt sức.

Lúc này, Hứa Xidi thay đổi thế tấn công. Cái miệng ướt át vừa mới tán tỉnh Lý Ngạo khi Khang Hy đến đã trực tiếp mút lấy hậu môn mà Từ Tây Nguyên vừa nghĩ đến. Môi nàng ngậm chặt cơ vòng đang nhô lên, bộ râu sắc nhọn của Long Kiếm Phi xuyên qua làn da nhạy cảm xung quanh cánh môi mật ong của Từ Tây Nguyên. 

"Ừ..."

Từ Hy Viên vặn vẹo hông như bị điện giật, không quan tâm đến nỗi xấu hổ khi bị chồng mình là đầu bếp Vương theo dõi. 

Nhìn thấy bộ dáng của em gái mình, Hứa Xidi trong lòng rất hưng phấn. Cô tập trung lực vào đầu lưỡi và đẩy mạnh, trực tiếp làm vỡ lỗ đại tiện ở trung tâm cơ vòng. Dòng khoái cảm sắp nổ tung trong tim cô lan ra từ hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô ngay lập tức. 

Hứa Tây Nguyên cảm giác thân thể như bị tê liệt, không cách nào khống chế được. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nói "A! A!"

Cô hét lớn, nhấc mông lên mạnh hơn, cố gắng vặn eo để vùng bị liếm không ngừng cọ vào mặt Long Kiến Phi và Từ Hy Đệ. 

Bằng cách này, không chỉ chiếc lưỡi mềm mại liếm vào vùng kín của cô, mà phần râu bị gai bay của thanh kiếm rồng đâm cũng cọ xát mạnh mẽ vào vùng da nhạy cảm xung quanh. 

Từ Hy Viên, người đang bị choáng ngợp bởi niềm vui mãnh liệt và đáng xấu hổ này, đã quên mất chồng mình, đầu bếp Vương, đang ở ngay trước mặt cô. Cô chỉ muốn vặn vẹo cơ thể bằng tất cả sức lực của mình. Mắt cá chân trắng nõn của cô nổi lên những đường gân mềm mại do lực tác động, và các ngón chân của cô bị siết chặt vào lòng bàn chân. 

Nhìn Hứa Tích Đế vui vẻ như vậy, Long Kiếm Phi cũng không kém cạnh. Vì những phần quan trọng đã bị Hứa Xidi chiếm giữ nên anh ta phải liếm hai viên thịt mông mịn màng của Từ Hy Viên trên diện rộng. Long Jianfei Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng gãi vành tai đỏ mọng của cô, chiếc lưỡi nhớp nháp cố gắng chui vào tai cô như một con chạch. Long Kiến Phi cũng dùng lưỡi liếm điên cuồng eo, bụng, bên ngoài ngực và nách của Từ Hy Viên. 

Hứa Tây Nguyên "Ừm... Ờ..."

Nhiệt tình đáp lại, Long Kiếm Phi miệng đã hoàn toàn hút vào khe núi của cô, đầu lưỡi đang khuấy động bên trong. Từ Hy Viên cảm thấy như não cô sắp chảy ra khỏi cái lỗ bị hút. 

"Chỉ...chỉ một lần nữa thôi...tôi sẽ xuất tinh...ừm! Hãy để tôi xuất tinh..."

Suy nghĩ của Từ Hy Viên bối rối và bối rối. Ngoại trừ Từ Hi Viễn không khỏi rên rỉ vì sung sướng, cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh duy nhất là tiếng rung chuyển của chân giường, hơi thở của Long Kiến Phi và tiếng mút liếm cơ thể của Từ Hy Viên. 

Cứ như vậy thêm hai mươi giây nữa, tấm lưng mịn màng của Hứa Tây Nguyên đã ướt đẫm mồ hôi thơm tho, cảm giác ươn ướt lan đến tận mông. 

Chỉ mấy giây trước khi Hứa Tây Nguyên sắp mất đi tinh dịch, Long Kiếm Phi đột nhiên hét lên: "Dừng tay!"

Hứa Xidi lập tức ngừng cử động, cơ thể căng cứng của Hứa Tây Nguyên đột nhiên mất đi cảm giác khoái cảm, chỉ trong hai hoặc ba giây. 

Đôi má ửng đỏ của Từ Hy Viên thở hổn hển và rên rỉ, làn da trước khi đạt cực khoái hồng hào, khá quyến rũ, cơ thể phập phồng và run lên vì phấn khích. 

Hình phạt đau đớn khi ham muốn tình dục của cô bị kích thích đến tột độ nhưng không thể giải phóng nó khiến Từ Hy Viên gần như mất đi lý trí. 

Cô thở hổn hển, điều cô luôn muốn hét lên trong lòng là: "Đừng dừng lại! Đừng dừng lại vào lúc này!" 

Nhưng cuối cùng, tôi đã chịu đựng được với một chút xấu hổ.

Miệng Long Kiến Phi và Hứa Tích Đế cuối cùng cũng rời khỏi mông Từ Hi Nguyên, mũi, miệng và cằm đều dính nhớp và ướt át.

Hứa Xidi hưng phấn lắp bắp: "Nhiều nước như vậy, uống không hết. Tỷ thật dâm đãng, càng liếm, nước chảy ra càng nhiều!"

Long Kiến Phi quay lại nhìn cặp mông mịn màng của Từ Hy Viên. Không, toàn bộ háng và mông quanh hậu môn bị liếm cho đến khi ướt và bóng. Phần thịt môi đỏ tươi bị hút đến sưng tấy, lỗ âm đạo và niệu đạo trên màng nhầy màu hồng nở ra rõ ràng.

Hứa Tây Nguyên mơ hồ nghe được em gái mình Từ Xidi và Long Kiếm Phi cùng nhau nói về vùng kín của mình, niềm đam mê vẫn chưa nguôi ngoai, trong lòng cô buồn bã nghĩ: "Xidi, em là một người chị xấu, bắt nạt tôi như vậy với Long Kiến Phi, chỉ liếm... Tôi là người nhạy cảm nhất. Nếu bạn chạm vào, tất nhiên bạn không thể chịu đựng được... Chảy ra ngoài là chuyện bình thường, nhưng... Tôi vẫn ngứa... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không cảm thấy như thế nào." thoải mái như ngày hôm nay kể từ khi ở bên chồng... Dù bạn là ai, hãy liếm tôi nhiều hơn nhé".

Nghĩ đến niềm vui được liếm vừa rồi, cô chợt cảm thấy ngứa ngáy sâu trong âm đạo, sau đó một dòng nhiệt từ tử cung chảy ra. Cô ậm ừ trong sự hoảng sợ và ngượng ngùng.

Long Kiếm Phi nhìn thấy nàng đôi môi nhăn nheo, niêm mạc ở giữa vặn vẹo. Đầu tiên, một giọt nước trái cây trong suốt chảy xuống từ khe hở hơi mở, sau đó nước nóng nóng chảy ra, nhỏ xuống ga trải giường.

Giữa những tiếng cảm thán nghẹt thở, Long Kiến Phi nở một nụ cười dâm đãng hỏi Từ Hy Viên: "Vợ mới đáng yêu của nhà họ Vương, em có thật sự muốn bị liếm mông nữa không? Em có thể cầu xin chúng tôi."

Từ Hy Viên tỉnh lại một chút và cuối cùng cũng có thể tập trung tầm nhìn, nhưng khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt của chồng mình, đầu bếp Vương, tràn đầy xấu hổ và hận thù. Một đôi mắt to đầy tức giận nhìn chằm chằm Từ Hi Nguyên và Long Kiếm Phi đang nghịch mông cô sau lưng.

Hứa Tây Nguyên nhớ tới dáng vẻ dâm đãng vừa rồi của mình, cô đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và áy náy. Cô ấy trả lời với giọng run run: "Không... tôi không muốn anh chạm vào tôi..."

Hứa Xidi cười khinh thường nói: "Chị, chị nói thật à?"

Nói xong, hắn dùng đuôi mắt ám chỉ Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi lập tức vùi đầu vào giữa mông hở của Từ Hy Viên, dùng đầu lưỡi khẽ ấn nhẹ vào đôi môi ướt và trơn của Từ Hy Viên.

Hứa Tây Nguyên còn tưởng rằng Long Kiếm Phi lại đang liếm bộ phận kín của mình, "Ừ!"

Với một tiếng kêu khe khẽ, anh vô thức nâng mông lên vì phấn khích và quay lại gặp cô.

Không ngờ Long Kiếm Phi lập tức rụt đầu lại, mông Từ Hi Viễn mà cô muốn đẩy ra sau cũng không gặp được môi lưỡi ấm áp hay râu ria nhức nhối, chỉ lắc lư chân giường phát ra tiếng "cạch cạch". 

Lúc đầu cô còn tưởng mình đã bắn nhầm, nhưng mãi đến khi Long Kiến Phi và Từ Hy Đệ phía sau bắt đầu cười dâm đãng, cô mới nhận ra mình đã làm ra một hành động dâm đãng và tục tĩu như vậy. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ, sắc hồng nhanh chóng lan từ má đến chiếc cổ hồng hào. Cô ước gì có ai đó sẽ bắn cô ngay lập tức.

"Chị Tây Nguyên, nếu chị muốn em tiếp tục cho chị hưởng thụ thoải mái thì xin hãy thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái của chị ra!" 

Long Kiếm Phi cười tà ác nói.

Hứa Tây Nguyên tóc rối bù, thở hổn hển: "Nhẹ nhàng... một chút..."

Nói xong, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hào và ướt át ra. 

Long Kiếm Phi lúc này mới phát hiện mình quá thô bạo, liền nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm ngon ngọt ngào đưa vào miệng, đồng thời ngón tay từ từ thọc vào rãnh trơn nhẵn giữa hai chân cô. 

"Ừm..."

Từ Hi Viễn bị mút lưỡi rên rỉ một cách dâm đãng, cơ thể hưng phấn run lên.

Long Kiến Phi dần nắm vững bí quyết trêu chọc cơ thể cô. Anh từ từ mút chiếc lưỡi mềm mại của Từ Hy Viên, những ngón tay khỏe mạnh thọc sâu vào cái lồn ướt át bên dưới. 

Từ Hi Nguyên nhíu mày đau đớn, khí từ lỗ mũi thoát ra nhanh và nóng. 

Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng, Long Kiến Phi và Từ Hy Viên càng trở nên hưng phấn. Hứa Tây Nguyên ngoan ngoãn để Long Kiếm Phi nâng thân trên của mình lên. Vòng eo thon thả của hắn nằm trong lòng Long Kiếm Phi, thân thể lộ ra một vòng cung chuyển động. 

"Ờ..."

Long Kiến Phi lại dùng lưỡi đẩy nướu răng nhẹ nhàng của cô ra, chiếc lưỡi ẩm ướt và nhớp nháp của anh trượt vào trong miệng nóng bỏng của Từ Hi Viễn. Đồng thời, ngón tay của anh cũng tăng tốc đâm vào cái lỗ mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Long Kiếm Phi chiếc lưỡi dày và to, gần như lấp đầy miệng Hứa Tây Nguyên. Nước bọt mang đậm hương vị nam tính chảy thẳng vào miệng cô. Từ Hi Viễn cơ thể đã sớm bị khoái cảm tê liệt, hai đầu lưỡi không tự chủ quấn lấy nhau đuổi bắt trong miệng đối phương, "Á... ờ... chíp... chíp..."

Không biết xấu hổ mút nóng. Cánh tay trắng như tuyết của Hứa Tây Nguyên ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của Long Kiếm Phi, nàng đưa cả người lên để Long Kiếm Phi điên cuồng mút lấy cái miệng ngọt ngào của mình. 

"Hmm...tay...mạnh hơn...sâu hơn...chirp..."

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào nhưng khó khăn trong khi giao hợp khiến Long Kiến Phi đào hố ướt của cô mạnh mẽ hơn. Vẻ mặt ngượng ngùng và tán tỉnh cùng cơ thể nhẹ nhàng run rẩy đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Long Kiến Phi. 

"Tôi sẽ làm cho em thật hạnh phúc! Con đĩ nhỏ."

Anh hưng phấn hét lên, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Từ Hy Viên, dùng hai ngón tay thọc vào lỗ mật của cô. 

"À..."

Từ Hi Nguyên ngẩng đầu lên, vừa mừng vừa đau, một dòng nước bọt màu bạc chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đầu kia của lụa nước vẫn còn dính trên chiếc lưỡi lớn của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi hung hăng mút môi và lưỡi cô một cách điên cuồng đòi hỏi. 

"À... à..."

Hai chân Hứa Tây Nguyên kẹp chặt thân hình mập mạp của anh. 

"Cái này tốt không? Có thoải mái không?"

Cánh tay mạnh mẽ của Long Kiến Phi chuyển động cơ bắp nhanh chóng. 

Vì những ngón tay đang cào mạnh vào những khe thịt ứ máu nên nước ngọt liên tục tràn ra từ kẽ ngón tay. 

"A...Tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Từ Hy Viên hét lên trong sung sướng. 

Một cánh tay rơi khỏi cổ Long Kiếm Phi, chỉ còn một cánh tay còn mắc lại. Thân thể hắn treo trong tay Long Kiếm Phi như con diều bị đứt dây. Long Kiến Phi nhân cơ hội cúi đầu mổ quả anh đào trên ngực cô. 

"À...tốt hay xấu..."

Từ Hy Viên hét lên một cách say mê, và một cảm giác tê dại từ núm vú của cô. Long Kiến Phi dùng răng cắn núm vú của cô và kéo chúng lên trên. 

"Ừ..."

Từ Hy Viên lắc mái tóc dài, móc chân vào cặp mông đen săn chắc của Long Kiến Phi, dùng ngón chân uốn cong thật mạnh! 

Long Kiến Phi gần như muốn cắn đứt núm vú mềm mại, nhưng Hứa Tây Nguyên lại thích anh cắn mạnh, để cảm giác tê dại càng mạnh hơn, khoái cảm dâng trào bắt đầu trào dâng từ sâu trong đường hầm âm đạo. 

"Nó... nó... đang tới... ừm... nhanh lên... nhanh hơn... à..."

Cô lại ôm chặt lấy Long Kiến Phi, má đỏ bừng áp vào mặt anh, không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. 

Long Kiến Phi, người đổ mồ hôi đầm đìa, di chuyển ngón tay một cách thô bạo, không có bất kỳ quy tắc hay quan tâm nào, và anh ta không quan tâm đến màng nhầy của âm đạo mỏng manh của Từ Hy Viên có làm rách da hay không, và anh ta chọc vào bên trái và bên phải. 

Nhưng kiểu tàn phá tàn bạo này khiến Từ Hi Nguyên hưng phấn đến mức khó có thể nghẹt thở, khoái cảm ở phần dưới cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. 

"À ừ ừ..."

Một niềm khoái cảm trào dâng từ sâu trong bụng mẹ. 

"Tôi ghét nó... Tôi sắp chết... Tôi ra ngoài..."

Thân hình trắng như tuyết đột nhiên ngả về phía sau thành một vòng cung gợi cảm, mái tóc dài được vén sang một bên đầy quyến rũ. Long Kiếm Phi nhân cơ hội thọc sâu hơn, răng vẫn cắn chặt núm vú, mài từ bên này sang bên kia. 

"À..."

Mông Hứa Hi Nguyên kêu răng rắc khi bị đốt ngón tay đánh vào, toàn thân run lên như bị điện giật. Cô thở hổn hển và hét lên: "...Giữ...Giữ tôi...Ôm chặt tôi...Xiyuan...sẽ bị lạc...Việc anh đã làm...khó khăn quá...Ôm chặt tôi đi..."

Long Kiến Phi hưng phấn không hiểu, ôm lấy eo Từ Hi Nguyên. Hai tay Hứa Tây Nguyên ôm chặt tấm lưng rắn chắc của Long Kiếm Phi. 

"Đứng lên... cho Vương đại nhân thấy ngươi sắp ném..."

Long Kiếm Phi thở hổn hển nói với nàng. 

"Không... bạn không thể..."

Từ Tây Nguyên căn bản nghe không được hắn nói gì, Long Kiếm Phi liền gừ gừ, ôm nàng đứng dậy. 

"À..."

Cơ thể cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Long Kiến Phi chỉ một tay ôm lấy eo Từ Hi Nguyên, tay còn lại vẫn đang đào cái lỗ mềm mại của cô. 

Mặc dù Hứa Tây Nguyên dùng hai tay ôm cổ Long Kiếm Phi nhưng vẫn không nhịn được mà tiếp tục trượt xuống. 

"Ôm chặt tôi nhé..."

Từ Tây Nguyên thở hổn hển nói với Long Kiếm Phi, hai chân ngọc của cô chủ động quấn quanh eo anh. 

"Cái này có được không..."

Long Kiếm Phi dùng hết sức lực chạy nhanh ngón tay. 

"À..."

Cơ thể Hứa Tây Nguyên quấn chặt quanh Long Kiến Phi, bộ ngực đầy đặn và bộ ngực săn chắc đầy lông bị ép vào nhau, hai núm vú nhạy cảm cọ sát vào nhau, tạo nên đỉnh điểm bùng nổ. 

"Ồ... đang tới... à..."

Móng tay của Hứa Tây Nguyên đã hoàn toàn cắm vào cơ thể mập mạp của Long Kiến Phi, hai chân ngọc của cô không thể móc vào cơ thể Long Kiến Phi, không ngừng mài mòn. 

Long Kiến Phi gần như không thể ôm cô nữa nên quay người đẩy cô xuống giường, đẩy đùi cô ra, dùng miệng hút ra dịch vị hưng phấn bên trong. 

"Hừm..."

Hứa Tây Nguyên ngượng ngùng kêu lên, cực kỳ hài lòng. 

Lúc này, Hứa Xidi lợi dụng tình thế, kéo tay em gái Từ Hi Viễn đè cô xuống giường. Rồi cô cúi đầu mổ vào hai nụ hoa đang đung đưa trên bộ ngực tròn trịa của mình. 

"Ồ...Xidi, bạn...tốt hay xấu."

Cơn khoái cảm điên cuồng tàn phá não bộ của cô, Từ Hi Nguyên cảm thấy cơ thể mình tê dại. Long Kiếm Phi môi lưỡi tựa hồ cùng chính mình thung lũng tan chảy. Những cột nước dính tiếp tục đổ vào miệng hắn, Long Kiếm Phi nuốt hết...

"Ừm..."

Sau khi cao trào, Hứa Tây Nguyên nằm liệt trên bàn, thở hổn hển như chết. Hai chân cô buông thõng sang hai bên, toàn thân nhẹ đến mức cô không biết mình đang ở đâu. 

Nhưng đối với Long Kiến Phi, việc ngoại tình thậm chí còn chưa bắt đầu. 

Long Kiếm Phi lập tức nâng thân thể đang suy sụp của cô lên, nhẹ nhàng ôm lấy cô từ phía sau. Bộ ngực ẩm ướt và ấm áp của anh áp vào tấm lưng trần mịn màng của Hứa Tây Nguyên. Sự chạm vào làn da mịn màng của mỹ nhân và sự run rẩy từ cơ thể thanh tú của cô khiến trái tim Long Kiến Phi đập rộn ràng. 

"Đã lâu không có hưng phấn như vậy, cô gái này thân thể thật tốt!"

Long Kiến Phi dùng hai bàn tay to vuốt ve cơ thể Từ Hi Nguyên như ôm một bảo bối quý giá. Sau đó cánh tay to lớn của anh lướt qua dưới nách Hứa Tây Nguyên, lòng bàn tay run rẩy bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn. Tay còn lại ôm lấy vòng eo khiến đàn ông phát cuồng, chậm rãi và mạnh mẽ ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Từ Tây Nguyên. 

"Này..."

Từ Tây Nguyên thở dốc, cảm thấy có chút hụt hơi vì bị ôm, điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn khi bị cưỡng bức chiếm hữu. 

"Thật tuyệt vời..."

Long Kiến Phi hưng phấn thì thầm vào tai Từ Hi Nguyên, dùng môi hôn lên cái cổ hồng hào gợi cảm của cô. 

"Hừm..."

Thân thể Hứa Tây Nguyên lại bắt đầu run rẩy. 

Cây cột của Long Kiến Phi được nâng lên trời và anh ta đang ôm cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của người vợ mới cưới, trong khi Từ Hy Viên thì khỏa thân. Cảm giác hai cơ thể ôm chặt nhau, mồ hôi nóng hổi và nhờn dính dường như càng giật gân và trêu chọc hơn. 

Long Kiếm Phi ban đầu vuốt ve bộ ngực của nàng rất nhẹ nhàng, nhưng dần dần càng ngày càng mạnh mẽ. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại bị Long Kiếm Phi bàn tay to lớn đen thui ép chặt, biến thành đủ loại hình dạng đáng thương hấp dẫn. 

"Ồ..."

Thân thể Hứa Tây Nguyên lại bắt đầu đổ mồ hôi.

Bộ ngực được xoa bóp thật thoải mái. Long Kiến Phi có lúc véo thật mạnh toàn bộ bộ ngực cho đến khi chúng phồng lên về phía trước, rồi dùng ngón tay trêu chọc núm vú đang cương cứng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Hứa Hi Nguyên vô thức cảm thấy tinh dịch của mình lại chảy ra. 

"Ừm...không...được rồi..."

Hứa Tây Nguyên yếu ớt rên rỉ, thuốc kích dục đã bắt đầu có tác dụng, bộ ngực săn chắc phập phồng, hô hấp càng ngày càng nhanh. 

"Không? Tôi chỉ muốn nó!"

Long Kiến Phi hưng phấn thở hổn hển, nhìn mặt cô, dùng lưỡi xoa nắn núm vú đang đứng của mình. 

"Ờ..."

Hứa Tây Nguyên không khỏi rên rỉ khi núm vú bị kích thích. 

"Thoải mái không? Giơ tay lên."

Long Kiến Phi ra lệnh cho Từ Hy Viên. 

Từ Hi Viễn trong lòng như nai, cô ngoan ngoãn giơ tay lên nắm lấy thành giường. 

Long Kiến Phi nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn, nũng nịu và ngượng ngùng của cô, cái to dưới háng cô đã suýt xuyên thủng háng hồng hồng của Từ Hi Viễn. Đúng lúc đó, hai bàn tay khổng lồ từ từ di chuyển lên phần eo mềm mại của cô. Làn da mịn màng và mịn màng khiến đôi bàn tay to thô ráp của Long Kiến Phi run lên vì phấn khích. 

"Ừm... hừm..."

Hứa Tây Nguyên đè nén hưng phấn, nhắm mắt lại nhẹ nhàng thở dốc, vòng eo duyên dáng uốn thành hình vòng cung gợi cảm, lòng bàn tay Long Kiếm Phi vuốt ve nàng. 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Long Kiến Phi vuốt ve tận gốc rễ của hai bộ ngực ngọc, chậm rãi siết chặt lòng bàn tay để nắm lấy bộ ngực mềm mại và run rẩy. 

"Ừ...thật...thoải mái..."

Hứa Tây Nguyên nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tâm sự. Tuy biết mình có phản ứng như vậy là do bị hai người khiêu khích nhưng Long Kiếm Phi vẫn rất hưng phấn.

"Điều này có tốt không?" 

Anh ta nằm trên người Từ Hy Viên, dùng đôi tay đen to lớn ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Từ Hy Viên. Anh thè cái lưỡi đen dày của mình ra, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú đỏ mọng và mềm mại. Núm vú dài và cương cứng trượt một cách đàn hồi trên bề mặt lưỡi của anh. 

"Hừm..."

Từ Hi Viễn cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi co chân lại. Đường ngực bị kích thích lại bắt đầu tiết sữa, Long Kiếm Phi bắt đầu liếm những quả anh đào run rẩy trên đỉnh ngực. 

"Có vẻ như chị Xiyuan sắp kết hôn!"

Long Kiến Phi liếc nhìn Vương đầu bếp đang ngơ ngác ở ngoài sảnh rồi cười tà ác nói. 

"Ừm...thoải mái..."

Hứa Tây Nguyên dùng sức nắm lấy thành giường phía trên đầu, thân thể mảnh khảnh run lên vì hưng phấn. Sữa rỉ ra bị Long Kiếm Phi liếm tóe ra, khe ngực đã ướt đẫm. 

"Mút...ngực...ngực của em...mạnh lên..."

Từ Hi Nguyên khuôn mặt xinh đẹp choáng váng, nàng cầu xin Long Kiếm Phi giúp nàng bú vú. Tất nhiên, Long Kiến Phi vùi đầu vào bộ ngực mềm mại thơm tho mà không hề khách sáo, dùng cái miệng nóng bỏng mút toàn bộ núm vú rồi bắt đầu nhấp một ngụm thật mạnh. 

"À..."

Hứa Tây Nguyên phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Buồng ngực sưng tấy vì sữa của cô, cảm giác vô cùng tuyệt vời vì rất nhiều chỗ bị hút đi cùng một lúc. 

"Dang rộng chân của bạn!"

Long Kiếm Phi ôm ngực nàng mút, đồng thời đưa tay đẩy đùi nàng ra. 

"Ờ..."

Từ Hy Viên hợp tác dang hai chân thành hình chữ M.

Long Kiến Phi đưa tay chạm vào đường may bí mật giữa hai chân cô. Từ Hi Viễn hai chân không khỏi kiễng cao trên giường. Lúc này, toàn bộ khe núi và thung lũng đã nóng và trơn trượt. 

Long Kiếm Phi hưng phấn duỗi tay cho mọi người xem: "Thật mạnh mẽ! Ướt quá! Đưa con cặc này vào trong nhất định là tốt lắm."

Từ Hy Viên cứ vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. Cô hoàn toàn bị tình dược khống chế, quên đi sự xấu hổ của mình. Long Kiến Phi chậm rãi thọc phần đầu ngón tay vào trong âm đạo nóng bỏng. 

"Ờ ờ..."

Từ Hi Nguyên hơi ngẩng mặt lên hét lớn, hai chân tự động mở rộng hơn. 

"Bên trong nóng quá! Giống như chất lỏng nóng chảy vậy."

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói với Hứa Tích Đế. 

Anh rút ngón tay ra, một dòng nước dính trong suốt được đầu ngón tay anh rút ra từ khe núi. Long Kiến Phi hưng phấn ôm lấy thân thể nóng bỏng của Từ Tây Nguyên, xoay người biến thành Từ Tây Nguyên nằm trên người hắn. 

"Ừm... hừm..."

Hứa Tây Nguyên thở hổn hển, hít thở không khí nóng bức. Cơ thể đàn ông từng khiến cô phát ốm khi chạm vào giờ đây ước gì có thể tan chảy vào đó. Hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực dày dặn của Long Kiến Phi, khiến toàn thân Long Kiến Phi run lên vì hưng phấn. 

"Từ Tây Nguyên... Ngươi thật tốt bụng..."

Anh ôm chặt Hứa Tây Nguyên, tận hưởng cảm giác làn da ấm áp, nhớp nháp và mềm mại đang vặn vẹo trên cơ thể mình. 

Cơ thể Từ Hy Viên ướt đẫm mồ hôi và tỏa ra mùi thơm gợi cảm của thiếu nữ. Long Kiếm Phi bắt đầu dùng cái miệng đầy đặn của mình khám phá đôi môi mềm mại đó. Đầu bếp Vương bất lực nhìn vợ mới cưới Từ Hy Viên không những không né tránh mà còn hào phóng đưa miệng về phía trước hôn lên đôi môi đầy đặn của Long Kiến Phi. 

"Hmm... đồ đĩ điếm... cô bé xinh đẹp."

Long Kiến Phi đặt bàn tay to lớn của mình lên sau đầu Từ Hy Viên, Từ Hy Viên nhẹ nhàng cắn vào môi Long Kiến Phi, mùi thơm từ khuôn miệng hơi hé mở của cô tỏa ra và màng nhầy nóng hổi. Long Kiến Phi bị đôi môi anh đào quyến rũ đó chọc ghẹo, khiến tim Long Kiến Phi đập loạn xạ, hắn ước gì có thể ăn được cơ thể mềm mại thơm tho trong lòng mình. 

Anh ta thở hổn hển và ra lệnh cho Từ Hy Viên: "Đưa lưỡi cho tôi."

Hứa Tây Nguyên ngoan ngoãn thè cái lưỡi ướt át ra, cọ xát đầu lưỡi vào giữa hai bờ môi dày của Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 789 Vương phu nhân (1)

"Ờ...chip..."

Long Kiếm Phi chịu không nổi nữa, đành ngậm cái lưỡi mềm mại vào, mút thỏa thích. 

"Ờ..."

Toàn bộ lưỡi dường như bị nuốt chửng bởi lực hút mạnh mẽ của Long Kiến Phi, nước dịch đặc sệt đổ vào miệng Long Kiến Phi. 

Mặc dù nụ hôn vô cùng thô bạo nhưng Từ Hy Viên lại thích cảm giác được đối xử tàn nhẫn. Cô không hề chống cự hay dùng chút sức lực nào mà giao toàn bộ cơ thể mình cho Long Kiến Phi, để anh ta nhét chiếc lưỡi béo bở của mình vào miệng cô, liếm từng tấc nướu và màng nhầy mềm mại của cô. Hai bàn tay to lớn của anh không ngừng gãi ngực và mông cô. 

"Ừm...chíp...uh..."

Từ Hy Viên, người không khuất phục trước sự thô bạo của Long Kiến Phi, dịu dàng như một con mèo cái, mái tóc rối bù trông càng quyến rũ hơn. 

Chiếm lấy một mỹ nhân như vậy, Long Kiếm Phi tựa như chưa từng chạm vào người khác giới, không kiềm chế mà mò mẫm môi, lưỡi và dịch cơ thể của Từ Hi Nguyên. 

Ngay khi anh đang mút Từ Tây Nguyên cho đến khi tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô ngày càng mãnh liệt, anh đột nhiên cảm thấy sự vuốt ve ấm áp từ lớp da thịt quấn dưới quần lót của mình. Anh không khỏi khịt mũi và nhìn xuống. Hóa ra đôi tay ngọc tinh xảo của Hứa Tây Nguyên đang nhẹ nhàng xoa nắn chỗ phình ra giữa hai chân anh. 

"Đưa...ừ...đưa tôi...của anh...ừm...con cặc..."

Hứa Tây Nguyên thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt cầu xin Long Kiếm Phi. 

Mặc dù Long Kiến Phi muốn ngay lập tức đưa con mãng xà khổng lồ đang nổ tung vào khe nứt đẹp đẽ và chặt chẽ đó, nhưng anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi Từ Hy Viên gục ngã. 

"Muốn nó?"

Long Kiến Phi hỏi, vẫn miễn cưỡng hôn lên đôi môi và đôi má nóng bỏng của cô. 

"Vâng."

Hứa Tây Nguyên nhắm mắt lại, ngượng ngùng gật đầu. 

Long Kiến Phi hưng phấn nói: “Chị Tây Nguyên, nếu chị muốn thì cứ dùng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của chị liếm thật lớn cho em rồi nhét vào trong âm hộ của chị nhé?”

Những ngón tay đen như than của Long Kiến Phi thọc vào cái miệng ướt át của cô. Từ Hy Viên ngoan ngoãn mút những ngón tay có vị chua và kiềm, im lặng đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Rất tốt... chỉ cần ngươi nghe theo mệnh lệnh của ngươi, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Long Kiến Phi vừa nói vừa rút ngón tay ra khỏi miệng cô, Từ Hi Nguyên cúi đầu chủ động hôn lên cơ ngực rắn chắc của anh. 

"Ờ..."

Long Kiếm Phi thoải mái thở dài. Đôi môi ấm áp của cô hôn từ bộ ngực rộng rãi đến xung quanh núm vú sẫm màu của cô. 

"Dùng lưỡi của ngươi..."

Long Kiếm Phi cảm thấy dễ chịu đến toàn thân mềm nhũn, nhưng vẫn không quên chỉ dẫn Từ Tây Nguyên. 

Hứa Tây Nguyên ngượng ngùng thè đầu lưỡi ướt át ra, nhẹ nhàng liếm. 

"Hmm...rất tốt...thoải mái quá...ồ..."

Long Kiếm Phi toàn thân cơ bắp thoải mái run lên, hô hấp càng ngày càng dày đặc. Hai cánh tay to lớn của anh ôm chặt lấy eo và mông của Từ Hy Viên, dùng lực vuốt ve. Từ Hi Nguyên lúc này cũng được anh ôm, tim cô đập loạn xạ. 

Suy cho cùng, thân hình của một người đàn ông khỏe mạnh vẫn có thể chinh phục được những phụ nữ trưởng thành, đó là điều bạn không thể trải nghiệm được với thân hình của một tay chơi béo phì và yếu đuối của đầu bếp Vương. Hơn nữa, Từ Hy Viên hiện đang trong tình trạng bối rối và mê đắm vì bị chị gái Từ Hy Đệ trêu chọc. 

Lần đầu tiên cô có ham muốn mãnh liệt với thân hình cường tráng của một người đàn ông. Cô ấn hai bộ ngực mềm mại và khe hở nóng ẩm vào cơ bắp dính chặt của Long Kiến Phi. Đầu lưỡi hồng hào của cô ngày càng trở nên khéo léo hơn khi cô liếm. Cô chỉ muốn phục vụ Long Kiến Phi một cách chăm chỉ. 

Long Kiến Phi nhờ vào sự khéo léo của một cựu binh trong tình yêu, cuối cùng đã khiến người phụ nữ trẻ đã có gia đình này bị anh ta hoàn toàn chinh phục. Anh vô cùng hưng phấn, ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, khe hở bí mật dính chặt vào cơ bụng của anh phát ra âm thanh ướt át “chirp…chirp…” do bị bóp. 

"Hmm...chà...rất tốt..."

Long Kiếm Phi thở dốc. 

Sau khi nhận được phần thưởng, Từ Hy Viên hôn quầng vú của Long Kiến Phi một cách dịu dàng hơn, dùng đầu lưỡi nóng bỏng liếm vào núm vú đen cứng cáp. 

"Ồ..."

Long Kiếm Phi ôm chặt Hứa Tây Nguyên, cảm giác xương cốt mình thật mềm nhũn. Anh không ngờ cơ thể Từ Hi Viễn lại ấm áp mềm mại như vậy, môi và lưỡi lại khéo léo và tinh tế như vậy. Cú liếm khiến toàn thân anh run lên, lồng ngực rộng lớn cũng phập phồng dữ dội. 

"Nhìn tôi này...trong khi liếm...ngẩng mặt lên."

Anh muốn nhìn thấy biểu hiện của Từ Hy Viên khi cô bị anh chinh phục. 

Sự phấn khích đến từ cơ thể cường tráng của Long Kiến Phi khiến Từ Hy Viên càng thêm cuồng nhiệt. 

Đôi mắt ngây thơ của cô ấy lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, chiếc lưỡi hồng hào lại càng đáng yêu hơn. Được một người vợ quyến rũ phục vụ mình như thế này, dục vọng trong cơ thể Long Kiến Phi sắp bùng nổ. 

"Ừm... ừm..."

Anh xoa lưng và mông mềm mại của cô một cách mạnh mẽ. 

Hai bộ ngực lớn trên ngực Hứa Tây Nguyên áp vào người Long Kiếm Phi. Áp lực mạnh khiến cô khó thở và việc liếm lưỡi cũng trở nên khó khăn. Tuy nhiên, cảm giác được một người đàn ông mạnh mẽ ôm chặt thật ngọt ngào. 

"Hừm..."

Cô ngẩng mặt lên hít một hơi, một ít nước bọt sáng bóng từ môi cô chảy ra, rơi thẳng xuống đầu vú đang cương cứng của Long Kiếm Phi. Hứa Tây Nguyên cúi đầu dùng lưỡi trêu đùa núm vú ướt át. 

"Ồ... Hứa Tây Nguyên... ngươi thật tốt bụng..."

Long Kiến Phi hưng phấn đến mức co giật, cảm giác được liếm sau khi được bôi trơn bởi nước bọt nhớp nháp càng tuyệt vời hơn. 

Lúc này Từ Hi Nguyên vô thức di chuyển hông qua lại, cọ xát khe hở nóng ẩm của mình vào cơ bụng săn chắc của Long Kiến Phi. 

"Ừm... ừm..."

Cô rên rỉ khi cô di chuyển xuống và liếm xuống. Đôi môi đỏ mọng và khe hở ẩm ướt giữa hai chân hút mật ong trong suốt từ bụng Long Kiến Phi, những giọt mồ hôi chảy xuống tấm lưng cong của anh. 

“Đi xuống sâu hơn nữa…liếm nhanh hơn và mạnh hơn…”

Long Kiến Phi túm tóc Từ Hi Nguyên, ấn đầu cô vào người anh. 

Hứa Tây Nguyên đã liếm bụng hắn, chiếc lưỡi mềm mại hung hăng liếm vào cơ bụng đẫm mồ hôi. Con trăn khổng lồ giữa hai chân Long Kiến Phi đã phình ra trước quần lót của anh. Đầu trăn phía trước và phần lớn con trăn lộ ra ngoài quần, nằm sấp dưới rốn. 

Từ Hi Viễn di chuyển mông xuống, khe hở nóng ẩm giữa hai chân cuối cùng cũng nằm trên đầu con trăn như sắt nung. 

"Ừm..."

Một dòng điện ngọt ngào xuyên qua lỗ nhạy cảm. Hứa Tây Nguyên nằm trên người Long Kiếm Phi thở hổn hển. Mười ngón tay phong lan kẹp chặt vào cơ bắp săn chắc của anh, mông cô vặn vẹo một cách khiêu dâm, cố gắng thỏa mãn cơn thèm của mình bằng cách cọ xát da thịt ngứa ngáy của mình vào cây gậy đốt khổng lồ của Long Kiến Phi. 

"Ờ..."

Long Kiến Phi hưng phấn đến mức dùng hết sức lực. Cảm giác đầu trăn bị lớp màng nhầy nóng hổi và mềm mại bao bọc, cọ xát khiến anh ước gì lúc này cả cột thịt có thể được bơm vào lỗ. 

"Ừm... không... tôi không thể làm được... đưa tôi... đưa tôi... dương vật của anh..."

Cái mông tròn trịa của Hứa Tây Nguyên ngồi trên đầu trăn vặn vẹo kịch liệt, dùng đôi má ửng đỏ nhẹ nhàng cọ xát cơ ngực của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi chống lại sự thôi thúc. Anh biết thời cơ đã gần chín muồi, nhưng trước khi tận hưởng đủ màn dạo đầu, anh sẽ không dễ dàng ném con trăn khổng lồ vào cái hố mà nhiều người đàn ông thèm muốn. 

"Chưa...tôi chưa...đủ thoải mái."

Long Kiến Phi duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Từ Hy Viên. Làn da trên lưng cô đầy mồ hôi nóng ẩm, mềm mại và mịn màng, cảm giác khá dễ chịu. 

Từ Hy Viên vẫn vặn vẹo eo một cách tuyệt vọng, cọ xát vùng kín nóng bỏng giữa hai chân vào chiếc vương miện khổng lồ, há miệng rên rỉ lớn tiếng. 

"Nhìn kìa! Chồng cô đang nhìn kìa!"

Long Kiến Phi kéo tóc cô và cho cô xem đầu bếp Vương đang choáng váng và gần như chảy máu. 

"Không...đừng nhìn..."

Cô ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng mông vẫn đang di chuyển dữ dội trên bụng Long Kiếm Phi. 

Các mạch máu dưới đầu trăn đập mạnh, kích thích màng nhầy bị tắc nghẽn từng đợt. Dòng mật hoa màu đỏ đã chảy ra nhiều đến mức khiến bụng Long Kiến Phi dính ướt và ướt át. 

"Chưa được, không cho vào được! Con đĩ này, liếm tiếp đi... đừng lười biếng!"

Long Kiến Phi kéo mái tóc dài của Từ Hy Viên, nhưng Từ Hy Viên trông có vẻ đau đớn và quyến rũ nhưng không hề phản kháng. 

Long Kiếm Phi thở hổn hển, nói với Hứa Tây Nguyên: "Liếm còn chưa đủ, lại muốn mãng xà khổng lồ của ta giúp ngươi xuyên vào âm đạo? Ngươi... cho rằng đó là ý kiến ​​hay."

Sau đó, anh ta ngồi dậy, thô bạo nắm lấy chân phải và mắt cá chân của Từ Hy Viên, dùng lực kéo mông của Từ Hy Viên qua. 

Từ Hi Viễn ngoan ngoãn nhấc chân lên, lại cưỡi Long Kiếm Phi, ôm nhau trong tư thế dâm đãng 69 độ. 

Long Kiến Phi đối mặt với cặp mông trắng như tuyết và cặp mông tách rời. Đôi môi giữa hai chân tươi tắn như cánh hoa, khe núi và thung lũng ẩm ướt tỏa ra hơi nóng tanh. 

"Đẹp quá..."

Long Kiếm Phi ngón tay ấn vào đôi môi đỏ mọng, mở ra khe nứt, lộ ra da thịt mềm mại màu hồng trong khe núi đầy quyến rũ. 

"Ờ..."

Toàn thân Từ Hi Nguyên run rẩy. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi mật ong và âm vật đang tắc nghẽn của mình bằng tay kia. 

"Ồ..."

Hứa Tây Nguyên ngơ ngác rên rỉ: "Làm ơn... làm ơn... làm ơn... thêm một chút nữa... vào bên trong..."

Vừa cầu xin, ngón tay của cô đã thò vào trong quần lót bó sát của Long Kiếm Phi, cô lấy ra con trăn to lớn đầy cơ bắp tức giận của anh, xoa xoa lên xuống. 

"Ồ... ngươi... con điếm nhỏ... thật sự muốn nó quá..."

Toàn thân Long Kiếm Phi co giật. 

Bàn tay Hứa Tây Nguyên mềm mại dịu dàng, vuốt ve con trăn khổng lồ của mình rất tốt. Toàn bộ cây gậy khổng lồ dài tới hai mươi centimet, vương miện của con rùa tỏa ra ánh sáng màu đỏ tím. 

Long Kiến Phi chống lại sự thôi thúc, dùng bàn tay to lớn tách ra hai cái mông trước mặt, lộ ra toàn bộ âm hộ mọng nước và căng mọng của mình, đồng thời ấn chặt hai đôi môi dày của mình vào lỗ thịt hồng hào. 

"A!..."

Từ Hy Viên thậm chí còn nhấc bắp chân đang quỳ ở hai bên Long Kiến Phi lên. 

Long Kiếm Phi cảm giác được đôi môi mật ong tươi mát trơn trượt trượt vào giữa môi và lưỡi, không khỏi cuộn lưỡi thành một vòng, kéo dài vào trong khe núi. 

"À..."

Dòng điện ngọt ngào nhanh chóng lan ra từ các dây thần kinh dưới màng nhầy của đường hầm âm đạo, dịch kiềm dính dính chảy vào miệng Long Kiến Phi như một con đập vỡ. 

"Ư...không...tôi không thể làm được nữa...hm..."

Từ Tây Nguyên chật vật vặn vẹo thân thể trắng như tuyết của mình, mọi thứ trước mắt dần dần mờ đi, ngoại trừ con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Hứa Xidi nhìn thấy hai cái mông hấp dẫn của em gái mình nhô cao vặn vẹo, Long Kiến Phi đang bú cái âm hộ đầy đặn, hậu môn đáng yêu cũng co rút lại, khiến cô không khỏi vươn ngón tay ra ấn vào cơ vòng trên háng của mình. 

"Hừm!..."

Từ Hy Viên càng hét lên dữ dội hơn. 

Căn phòng ấm áp và niềm đam mê nóng bỏng khiến cơ thể ướt át của Từ Hy Viên và Long Kiến Phi đổ đầy mồ hôi nóng. 

Nhìn thấy em gái mình hai cái lỗ đồng thời bị kích thích gần như ngất đi, Hứa Xidi càng cảm thấy hưng phấn, đầu ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp cơ hậu môn mềm mại. 

Dưới sức ép của ngón tay Hứa Hy Đế, hậu môn màu đỏ nhạt dần dần đầy máu, trở nên đàn hồi hơn. Cảm giác khoái cảm và kích thích đến từ phần dưới cơ thể là lần đầu tiên Từ Hy Viên trải qua trong đời. Nhịp tim đập mạnh khiến cô cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng. 

Nhìn về phía Tây Nguyên, hắn dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình. Con trăn khổng lồ cứng ở đó phồng lên thành một quả bóng và được dựng lên cao. Một khi vật đó chạm vào, nó lập tức thẳng lại thành một que thịt. Độ dài khá đáng kinh ngạc. Nó dày gấp đôi chồng cô, đầu bếp Vương...

Từ Hy Viên cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Khi nhìn thấy một con trăn dài cứng ngắc trước mặt, cô sợ hãi lắc đầu. Cô không biết Long Kiến Phi muốn làm gì, muốn chơi với cô như thế nào, nhưng đó không phải là chuyện tốt. 

Long Kiến Phi tiến về phía trước, dùng hai chân kẹp chặt vai cô, dùng mông ấn nửa ngực cô. Con trăn khổng lồ nhảy lên mặt và tát vào má cô - Từ Hy Viên sợ đến mức nhắm mắt lại. 

"Xiyuan, đưa dương vật của bạn vào miệng."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy cằm cô, ôm đầu trăn sưng tấy trong tay, chạm vào môi cô...

Đôi mắt của Xiyuan mở to, như không thể tin được, miệng cô mím chặt, đầu trăn khổng lồ trước mặt đang cọ xát môi cô, những đường gân nổi lên một cách khủng khiếp, chúng ướt đẫm và nhỏ giọt mật hoa từ nước suối của chị gái Từ Hy Đệ. 

Long Kiến Phi nhìn thấy ánh mắt sợ hãi của cô, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể kiềm chế: "Tây Nguyên, em chưa từng thổi kèn cho ai phải không? Em chưa bao giờ bú cặc của đầu bếp Vương sao?"

Nghĩ rằng mình có thể là người đàn ông đầu tiên đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô, tâm lý anh rất thỏa mãn. 

Bàn tay của Từ Hy Viên mềm mại và dịu dàng, vuốt ve con cặc của anh ta đến mức toàn bộ cây gậy khổng lồ dựng đứng dài tới hai mươi centimet, và vương miện rùa phát ra ánh sáng đỏ tím. "Ờ..."

Từ Tây Nguyên say mê tỏa ra mùi thơm nóng hổi, ôm đầu trăn trong đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời liếm đầu lưỡi qua lại dọc theo mạch máu nổi trên que. 

Hứa Tây Nguyên ngượng ngùng dùng ngón tay dụi dụi con mắt phía trước đầu con trăn, dùng hai môi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên khớp sau đỉnh con rùa, dùng đầu lưỡi trêu chọc những đường gân nhạy cảm giữa hai con rùa. 

"Thật...thật tuyệt...tôi thật sự muốn nhanh lên...để anh ta dùng con trăn khổng lồ...đưa nó vào âm hộ của tôi."

Cô khao khát mong chờ điều gì đó mà cô không nên mong đợi. Để lấy lòng Long Kiến Phi, đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hôn lên thân cây to lớn. 

"Ờ..."

Long Kiếm Phi thoải mái rên rỉ. 

"Liếm cẩn thận..."

Anh ra lệnh trong khi vuốt ve mái tóc mượt mà của Từ Hy Viên. 

"Ờ..."

Từ Tây Nguyên say mê tỏa ra mùi thơm nóng hổi, ôm đầu trăn trong đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời liếm đầu lưỡi qua lại dọc theo mạch máu nổi trên que. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt...Tôi không ngờ...kỹ năng của bạn tốt đến vậy..."

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, toàn thân cơ bắp đều hưng phấn nổi lên. 

Hứa Tây Nguyên ngượng ngùng dùng ngón tay dụi dụi con mắt phía trước đầu con trăn, dùng hai môi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên khớp sau đỉnh con rùa, dùng đầu lưỡi trêu chọc những đường gân nhạy cảm giữa hai con rùa. 

"Ừ...thật...thoải mái..."

Trong lòng Long Kiếm Phi hưng phấn gần như tê liệt, Từ Hy Đế quên nuốt nước bọt. 

Long Kiến Phi nhịn không được túm tóc Từ Tây Nguyên hỏi đầu bếp Vương: "Vợ anh... thật táo bạo... cô ấy luôn làm điều này vì anh à?"

Đầu bếp Vương tội nghiệp nhắm mắt lại vì xấu hổ và tức giận, không muốn nhìn xa hơn. Anh chưa bao giờ được người vợ mới cưới Từ Hy Viên phục vụ như thế này. 

Long Kiến Phi hưng phấn thở hổn hển, lại ngậm khe hở bí mật của Từ Hi Nguyên, dùng lưỡi liếm một cách mãnh liệt. 

"Ừm... hừm..."

Từ Hy Viên cũng rên rỉ kịch liệt. 

Cái lưỡi béo của Long Kiến Phi giống như một con cá trạch trơn trượt, điên cuồng khoan vào giữa thung lũng nóng bỏng và đường nối mông của cô. Cảm giác ngứa ran sắp sửa hút hết não khiến cô gần như không thể ngừng đi tiểu...

Trong lúc Long Kiến Phi liếm âm đạo nhớp nháp của cô, anh còn khéo léo dùng hàm răng vàng khè xoa xoa âm vật đang tắc nghẽn. 

"Ồ..."

Từ Hi Nguyên cong lưng, run rẩy kịch liệt, chiếc lưỡi ướt át bắt đầu liếm toàn bộ đầu trăn.

Long Kiếm Phi dùng hai tay thô bạo nhéo hai viên thịt mông trắng nõn mềm mại, hút hết nước sền sệt chảy ra. 

Từ Hi Viễn toàn thân tê dại, ngậm đầu trăn vào miệng, dùng sức đưa con trăn dày đặc vào miệng. 

Long Kiến Phi đã nuốt chửng chưa đến một nửa dương vật của người da đen. Phần trước của đầu con trăn đã chạm vào màng nhầy của thực quản. Miệng cô đầy đến mức không còn chỗ trống. Cô cảm thấy khó thở. “Hmm, huh”, luồng khí nóng thoát ra từ lỗ mũi cô, nước dịch chảy xuống con trăn khổng lồ. 

Anh ta dùng một tay véo miệng Từ Hi Nguyên, con mãng xà khổng lồ mang theo mùi đàn ông nhét đầy vào miệng cô. Con trăn khổng lồ rất dài, khi tiến vào gần như chạm đến cổ họng cô, bên ngoài vẫn còn một nửa... Anh ôm mặt cô đưa vào sâu hơn, đi sâu hơn. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng vì kìm nén, gần như không thở được...

"Di chuyển lưỡi của bạn ... đừng lười biếng."

Long Kiếm Phi túm tóc nàng, bắt đầu nàng chuyển động lên xuống. 

"Ừm...bùm..."

Hứa Tây Nguyên nỗ lực nuốt trụ thịt dày nóng hổi, đồng thời dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm thật mạnh. 

"Hãy di chuyển đi... đừng hành động như một người chết..."

Long Kiến Phi ra lệnh cho cô trong khi ngoáy vào âm vật của anh. 

"Ờ..."

Mông Hứa Tây Nguyên không ngừng vặn vẹo, cái miệng ướt át ôm lấy nửa thân trước của con mãng xà mà mút thật mạnh, trong khi đôi tay mảnh khảnh của nàng nắm lấy nửa thân còn lại của con mãng xà. 

"Ồ..."

Long Kiếm Phi hưng phấn đem cả khuôn mặt vùi vào trong khe hở nóng bỏng ẩm ướt của cô, xoa xoa. 

"Ừm... ừm..."

Hứa Tây Nguyên đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô đưa đầu lưỡi vào lỗ ở phía trước đầu con trăn và liên tục chà xát. 

Lúc này, Hứa Xidi từ phía sau từ trong miệng chảy ra một lượng lớn nước bọt cùng cặn thức ăn, nhỏ xuống hậu môn của chị gái Từ Hi Nguyên, tiếp tục dùng ngón tay ấn vào nụ hậu môn ướt át. 

Cơ thắt được bôi trơn bằng nước bọt làm cho việc xoa bóp trở nên dễ chịu hơn. Từ Hy Đệ đôi khi đưa nhẹ đầu móng tay vào hậu môn chật hẹp, khiến chị gái Từ Hy Viên rên rỉ dữ dội hơn. 

Chất lỏng từ miệng cô tiết ra đã chảy khắp phần dưới cơ thể của Long Kiến Phi, đám cỏ xoăn dày đặc và túi trứng xấu xí đều ướt đẫm. 

Ngay lúc Hứa Xidi đang tập trung giúp Long Kiến Phi cưỡng hiếp em gái Từ Hi Nguyên, cô đột nhiên cảm nhận được một cảm giác ấm áp truyền từ cái lỗ xinh đẹp của mình. Khi cúi đầu xuống, cô thấy đó là bàn tay còn lại của chị gái cô, Từ Hy Viên đang vuốt ve cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô. 

Hứa Xidi hưng phấn đến gần như đứng không vững. Cô nhanh chóng nghiêng người để chị gái Từ Hy Viên vuốt ve mình. 

Trong khi Từ Hy Viên đang bú con trăn khổng lồ đang cưỡi trên lưng Long Kiến Phi, cô ấy đang giúp em gái Từ Hy Đệ thủ dâm. Cơ thể xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích. 

Hứa Xidi ngẩng mặt lên an ủi rên rỉ. Cặp mông đầy đặn của cô căng lên khi nhìn từ phía sau. 

Hiện tại nàng rốt cuộc biết vì sao Long Kiếm Phi lại vui vẻ như vậy. Chỉ cần được đôi bàn tay thanh tú của chị gái Từ Hi Viễn vuốt ve nhẹ nhàng, cơ thể cô hưng phấn đến mức gần như muốn nổ tung. 

Sau khi Từ Hy Đệ nếm được vị ngọt, cô cũng bắt đầu tàn phá em gái mình Từ Hy Viên một cách thô bạo hơn. Cô vuốt mái tóc dài rối bù của mình bằng một tay và tay kia xoa xoa hậu môn. 

"Ừm... ừm..."

Từ Hy Viên run rẩy và vặn vẹo dữ dội như một bông hoa trong cơn mưa. Nhìn thấy vẻ ngoài ngây ngất và quyến rũ của cô, Từ Hy Đệ thậm chí còn dùng móng tay sắc nhọn nhéo vào nhị hoa hậu môn mỏng manh của cô một cách tàn nhẫn. 

"Ồ..."

Từ Tây Nguyên đau đớn kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng sức nuốt chửng con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, miệng nhỏ phát ra âm thanh “phù phùng…”. 

Không khí oi bức khiến mồ hôi của họ hòa lẫn vào nhau, căn phòng vang lên âm thanh dâm đãng khi Từ Hi Nguyên mút dương vật của Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi và Từ Tích Đế liếm láp cơ thể cô, cùng những tiếng rên rỉ thỏa mãn, khoái cảm và đau đớn ngọt ngào của nhau. 

Bị tra tấn bởi tình yêu chớm nở của mùa xuân, cái miệng nhỏ nhắn của Từ Hy Viên càng ngày càng hút con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lên xuống, đồng thời cũng ra sức giúp Từ Hy Đệ vuốt ve cái lỗ xinh đẹp. 

Long Kiếm Phi hưng phấn đến có chút phát điên. Đôi khi anh dùng răng cắn những cánh hoa mềm mại và căng mọng, đôi khi anh thọc ngón tay vào da thịt Từ Hi Nguyên để mở vết nứt ra, bóp ra lớp màng nhầy sưng đỏ bên trong rồi liếm. 

Từ Hy Viên rên rỉ, "Ừ... ừ... ừ... ừ...", cơ thể chuyển động của cô run lên, bám vào cơ thể người đàn ông và vặn vẹo. 

"Ồ..."

Những làn sóng khoái cảm ngọt ngào ập vào cơ thể cô, hậu môn của Hứa Tây Nguyên không ngừng được bôi trơn bởi mật ong vắt ra từ khe hở bí mật. Hứa Xidi xoa xoa, dùng sức đưa một ngón tay vào hậu môn nóng bỏng. 

"À..."

Hứa Tây Nguyên nhổ ra rễ cây giận dữ của Long Kiếm Phi, co giật kịch liệt. 

"Hừ... ừm..."

Trong lúc cô đang thở hổn hển và rên rỉ, tay cô đã thô bạo đụ con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi thọc lưỡi vào lỗ thịt nóng hổi, ​​dùng sức hút toàn bộ khe núi. 

"Ồ..."

Toàn bộ lưng của Từ Hy Viên cong lên. 

Một làn sóng tinh dịch dâm đãng phun ra từ sâu trong khe núi, đỉnh điểm mãnh liệt khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cô chỉ biết cố gắng hết sức để giúp Long Kiến Phi bắt lại con mãng xà khổng lồ. 

Vài giây sau, con trăn khổng lồ trong tay hắn cũng sưng lên, tinh dịch nóng hổi đặc sệt từ mõm phun ra. Long Kiến Phi túm tóc Từ Hy Viên và nhét con trăn khổng lồ đang xuất tinh vào miệng cô. 

"Ồ!"

Từ Tây Nguyên đau đớn ngậm con trăn đang đánh đập dữ dội vào miệng, tinh dịch nóng hổi không ngừng tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô cố gắng nuốt thứ chất lỏng đặc sệt đó nhưng phần lớn vẫn chảy ra từ khóe miệng. 

"Tây Nguyên cần phải học cách liếm. Đàn ông nào cũng thích điều này. Không có người đàn ông nào lại không thích bị phụ nữ bú cặc..."

Anh cố định đầu cô và bắt đầu đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô bằng con cặc siêu dài và khỏe của mình, đẩy qua đẩy lại...

Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của cô bị bóp méo và đau đớn bởi những cú thúc của anh, anh muốn đụ cô mạnh hơn và thâm nhập cô sâu hơn. 

Có lẽ bản chất con người có phần bạo lực - anh không thể không muốn đối xử "xấu" hơn với cô ấy! 

Long Kiếm Phi cảm thấy sắp xong rồi, liền dùng hai tay mở rộng hai chân của cô, giữ lấy mắt cá chân của cô, nhìn vào giữa hai chân cô. Mái tóc ở đó thưa thớt, không thể che đi vẻ quyến rũ run rẩy của cô. Một đôi môi hồng nhạt ngượng ngùng khép lại. Giản Phi bị cảnh tượng này hấp dẫn, anh nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, quấn quanh eo mình. Cơ thể cương cứng của chàng trai trẻ bị bao phủ như một cái bóng. Anh ta dùng một tay ôm lấy con mãng xà khổng lồ, tay kia tách đôi môi hoa ra, xuyên vào mê ly trong vườn đào mật ong...

Không biết là vì sợ hãi hay vì dục vọng mà lỗ của Từ Hi Nguyên trở nên ẩm ướt. Đầu trăn thẳng tắp không chui vào khi đưa vào, bị nước trong lỗ trượt sang một bên...

Anh ta sợ Tây Nguyên làm không tốt sẽ cười nhạo mình, nên dùng hai ngón tay trề môi ra xa hơn, sau đó ôm đầu mãng xà áp sát cửa ra vào, chuẩn bị đi ra ngoài – “Chị Tây Nguyên, mở mắt ra nhìn tôi… Tôi đi vào…”

Từ Tây Nguyên chỉ nhìn chằm chằm vào giấy dán tường của dãy phòng khách sạn với đôi mắt to xinh đẹp vô hồn, như thể cô không nghe thấy yêu cầu của anh. 

"A... đừng..."

Cô cắn môi run rẩy kịch liệt, cổ họng như có cục nghẹn.

Cái đầu trăn đó... thực sự rất lớn. So với anh chàng to lớn này, dương vật ngắn ngủi của đầu bếp Vương giống như món đồ chơi của đứa trẻ ba tuổi. Nó thậm chí không thể lọt vào cho đến khi cái lỗ gần như vỡ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 790 Bà Vương (2)

Long Kiến Phi dụi đầu trăn vào âm vật, kích thích Từ Hi Nguyên giống như cừu con bên dưới cơ thể cô. Mỗi lần ma sát sẽ khiến bụng dưới của Hứa Tây Nguyên co rút nhanh chóng. 

Cô nắm chặt tay, bám vào đùi, nhưng lại không giơ tay đánh người đàn ông vô liêm sỉ, đáng khinh nhưng còn trẻ, đầy hứa hẹn và đẹp trai này! 

Cô ấy chỉ im lặng. 

Long Kiến Phi dùng ngón cái và ngón trỏ tách rời những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Từ Hy Viên. Cánh hoa môi mật mở ra đã sưng tấy và sáng bóng do tắc nghẽn, phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong co rút theo sự co rút của bụng dưới. 

Long Kiếm Phi nhét đầu mãng xà vào giữa cánh hoa mật ong, tiếp tục trêu chọc: "Bà Vương, tôi biết bà ngại ngùng, không nói ra được điều trong lòng muốn nói. Như vậy, được rồi, để tôi đổi cách làm, sau này tôi cho bà một phút, nếu bà không từ chối tôi, tôi sẽ coi đó là sự ưng thuận của bà!"

Từ Hy Viên tiếp tục thở hổn hển dữ dội và bất động. 

Đối với đầu bếp Vương đang nhìn trước cảnh tượng đó, phút này trôi qua dài như cả thế kỷ. Anh nghĩ mặt mình chắc hẳn đang tái mét. Đầu bếp Vương nghiến răng nghiến lợi và cảm thấy thái dương hơi đau. Dường như toàn bộ máu đều dồn lên đỉnh đầu. 

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người vợ yêu dấu Từ Hy Viên, hy vọng sẽ thấy một điều kỳ diệu xảy ra. 

Hứa Tây Nguyên không có từ chối! Cô đã thất bại trong việc đánh bại dục vọng bằng lý trí! 

Giọng nói của Long Kiến Phi phát ra từ cảnh đó: "Bảo bối, Vương phu nhân! Tôi vào trong, tận hưởng đi, tôi sẽ làm cho người ta say!"

Long Kiến Phi từ từ ép con trăn khổng lồ vào cơ thể Từ Hy Viên từng chút một. 

"Không...không sao đâu...tôi không thể vào được...đau quá..."

Hứa Tây Nguyên đau đớn đổ mồ hôi lạnh, Long Kiếm Phi trên mặt hưng phấn sáng ngời. 

Những khe núi mọng nước cùng màng nhầy mịn màng và nóng bỏng khiến đầu trăn của hắn không ngừng nở ra, mật ong nóng hổi không ngừng chảy ra làm ẩm đỉnh da thịt hắn. 

"Chỉ cần cố gắng hơn nữa...và bạn có thể vào được!"

Long Kiếm Phi hơi nâng thân dưới lên. 

"Ư...giúp..."

Toàn thân Từ Hi Nguyên co giật. 

"Kẹt..."

Âm hộ chật hẹp đang chảy máu và con trăn khổng lồ dần dần bị nuốt chửng. 

"Ừm... thoải mái quá!"

Long Kiếm Phi hưng phấn thở dài. Phần thịt âm đạo mềm mại căng cứng như cao su thô quanh đầu con trăn của anh, màng nhầy bên trong ướt và nóng. 

"Ừ..."

Từ Hi Nguyên tội nghiệp rên rỉ sắp ngất đi. Giữa háng và đùi từ từ hình thành một cái lỗ lớn, chứa đầy những trụ thịt, thậm chí da ở rãnh mông cũng bị kéo căng đến mức cơ vòng cũng bị biến dạng. 

"Không...được...cứu...cứu...tôi...ah..."

Cơn đau ở lỗ thịt phía dưới cơ thể không ngừng lan rộng, khiến thái dương hai bên gần như bị tách ra. Mồ hôi chảy từng giọt xuống tấm lưng trần. Khi đầu của con mãng xà thành công tiến vào một nửa chiều dài của lỗ mật, tốc độ xuyên qua của mãng xà càng tăng thêm. 

Lúc này, Vương đầu bếp cách đó không xa, hai mắt gần như chảy máu, khuôn mặt mũm mĩm gần như biến dạng. Là một người chồng, anh chỉ có thể đứng nhìn con trăn khổng lồ của người đàn ông khác chui vào âm đạo xinh đẹp của người vợ mới cưới. Trong lòng hắn tràn ngập nhục nhã, phẫn nộ, hoang vắng, cùng một chút bất lực bi thương. 

"À..."

Từ Hy Viên lắc mái tóc dài và hét lên. Cô bị chuột rút dữ dội từ lòng bàn chân đến bắp chân. Phần thân dưới của cô ấy dường như bị xé toạc. Đôi chân không còn đỡ được nữa của cô cuối cùng cũng ngồi xuống. Con trăn khổng lồ từ đầu đến cuối xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, tiến sâu vào tử cung cô. 

"Ồ..."

Hứa Tây Nguyên đau đớn tột độ há miệng, gần như không thở được. Toàn thân cô run lên, muốn ngã đè lên Long Kiếm Phi, nhưng những cột sắt lấp kín đường hầm âm đạo đã ngăn cản cô di chuyển. 

"Cảm giác thật thoải mái...âm hộ của cô gái này...thật chặt...và thật nóng bỏng..."

Long Kiếm Phi thoải mái trợn mắt. 

Anh ta, người luôn nhìn thấy tất cả vẻ đẹp trên thế giới, lần đầu tiên được chơi với một âm hộ chặt chẽ và dịu dàng như vậy của một người vợ mới cưới. Những sợi gân mỏng ở lỗ gần như bóp nghẹt phần gốc của con trăn khổng lồ khiến máu không thể chảy ngược lại. Điều này làm cho con trăn khổng lồ chứa đầy lỗ mật càng thêm căng mọng và cứng cáp, các mạch máu quấn trên con trăn khổng lồ nhảy lên phấn khích. 

Hứa Xidi buông tay Hứa Tây Nguyên ra. Cô dùng hết sức giơ cánh tay ngọc lên, ôm ngực Long Kiếm Phi trong khi anh thở hổn hển dữ dội. 

"Nhấc mông lên! Đừng lười biếng!"

Long Kiếm Phi ngước khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt run rẩy ra lệnh.

"Không...không...đau quá..."

Toàn bộ máu trong cơ thể Từ Tây Nguyên trong nháy mắt đều tập trung ở khe núi sắp nổ tung. Kem siết chặt trên dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi bắt đầu có tác dụng, màng nhầy của đường hầm âm đạo bị quấn chặt quanh thanh nóng và co thắt dữ dội. 

"Hừm..."

Từ Hi Viễn hai mắt choáng váng, ngay cả sức lực cô đặt trên ngực Long Kiếm Phi cũng dần dần cạn kiệt. 

"Tôi đã bảo cậu di chuyển mà! Cậu không hiểu sao?"

Long Kiếm Phi đột nhiên nâng thân dưới lên, đầu trăn đâm sâu vào trong tử cung. 

"Ồ..."

Thân hình trắng nõn mềm mại của Từ Hi Nguyên tội nghiệp cong về phía sau như một con diều bị đứt dây. 

“Ở mọi ngã rẽ…”

Long Kiếm Phi nâng thân dưới lên, không ngừng vặn vẹo mông.

"À... không... được rồi..."

Cô chỉ có thể dùng hai tay duỗi ra sau, ôm chặt hai chân Long Kiếm Phi để đỡ cơ thể đang nghiêng của cô. Cô nhón chân đứng trên giường, cảm giác đau nhức từ tận gốc chân đến tận sâu trong âm đạo, giống như cảm giác lần đầu tiên được mở ra. 

"Tới đây để anh ôm em!"

Long Kiếm Phi đột nhiên hạ hông xuống, thân dưới của họ va chạm mạnh, khiến nước mật bắn tung tóe khắp nơi trong đám cỏ dày. 

"Ồ!..."

Từ Hi Viễn gần như ngất đi, phần thân trên thanh tú của cô bị ném vào trong ngực Long Kiếm Phi như một quả ném phạt. Cô thở hổn hển và run rẩy trên ngực Long Kiến Phi, gần như bị sốc. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng và mái tóc mượt mà của nàng: "Thế nào? Thật thoải mái! Con giun đất nhỏ của chồng ngươi căn bản không thể thỏa mãn ngươi! Khó trách lỗ của ngươi vẫn chật như vậy."

Từ Hi Viễn đau đớn vùi mặt vào cơ ngực nhớp nháp của Long Kiếm Phi, lắc đầu: "Không... Ta sẽ chết..."

Khi cảnh tượng nhục nhã này diễn ra, đầu bếp Vương đột nhiên cảm thấy bất lực khó tả. Sự bất lực này vượt xa sự tức giận và buồn bã. 

Người vợ mới cưới yêu quý của anh đang bị đùa giỡn trước mặt anh, nhưng anh chỉ có thể đứng nhìn. 

Bởi vì đây đã là sự thật rồi, sự thật đã xảy ra rồi! 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc nhìn mà đau lòng. 

Răng của đầu bếp Vương nghiến chặt đến mức thậm chí còn phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Từ Hy Đệ khó chịu cử động cơ thể và quay lại nhìn anh rể. 

Không cần nhìn vào mắt cô, đầu bếp Vương cũng biết sắc mặt của anh ta nhất định rất xanh xao, hung dữ như sắp giết người. 

Anh ta thực sự muốn giết ai đó! Anh ta muốn giết Long Kiến Phi vô liêm sỉ và đáng khinh, chị dâu Từ Hy Đệ, người đã giúp hoàng đế phạm tội tàn ác, và thậm chí cả người vợ mới của anh ta Từ Hy Viên! 

Đầu bếp Vương cảm thấy như có thứ gì đó đập vào đầu, thái dương đau nhức, toàn thân như cứng đờ, không thể cử động. 

Dù mắt vẫn nhìn chằm chằm nhưng đầu óc anh đang hỗn loạn như một chiếc máy tính làm hỏng hệ thống. Nó chạy rất chậm. Mọi thứ trước mắt bỗng trở nên xa vời với anh, xuất hiện một cảm giác xuất thần và ảo ảnh không có thực. 

Hồi đó bố anh bị đột quỵ. Đầu bếp Vương biết rõ nguyên nhân là do tắc nghẽn não và lưu lượng máu quá nhiều. Bệnh nhân đột quỵ sẽ có những triệu chứng như vậy. 

Nhưng khi tự mình trải nghiệm, tôi mới nhận ra rằng nó thực sự rất đáng sợ! 

Nó giống như cảm giác sắp chết, như thể xác không còn là của mình nữa, hay cảm giác linh hồn sắp rời khỏi thể xác - nếu thực sự có linh hồn trên thế giới này. 

Bên tai tôi vang lên tiếng vo ve kéo dài, trong lúc hỗn loạn, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên trong đầu tôi. 

"Awang, tôi sẽ luôn yêu anh ấy! Đến hết cuộc đời!"

Đây là những gì Từ Hy Viên đã nói trước mặt bố mẹ cô. Khi đó, cô đứng trước mặt đầu bếp Vương, đối mặt với bố mẹ mình như muốn bảo vệ anh: “Em sẽ không bao giờ hối hận khi chọn người đàn ông này. Cho dù em có sai như anh nói, em cũng sẽ phạm sai lầm đến cuối cùng. Em biết anh ấy yêu em đến nhường nào, và em cũng biết em yêu anh ấy đến nhường nào, nên dù anh có phản đối thế nào đi chăng nữa, em cũng sẽ cưới người đàn ông này…”

"Ồ... đừng..."

Từ Hi Nguyên tiếng rên rỉ yếu ớt truyền đến từ tầm mắt của hắn. Long Kiếm Phi ôm lấy mặt nàng, thân dưới bắt đầu cử động, đồng thời thè lưỡi liếm má Từ Hi Viễn. 

“Anh tự nguyện làm việc này phải không?”

Mục sư tươi cười trong lễ cưới hiền lành như một vị Bồ Tát. 

"Đúng!"

Từ Hi Viễn rúc vào bên cạnh đầu bếp Vương, ngẩng đầu nhìn anh, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc: "Chúng ta tự nguyện trở thành vợ chồng. Hôm nay, chúng ta đã trao đổi tình yêu của mình lấy lời hứa hôn nhân như vậy. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ yêu nhau và chung thủy với nhau..."

"A...ahhh..."

Long Kiến Phi co giật dữ dội, khiến Từ Hi Nguyên liên tục rên rỉ. Hơi thở của anh trở nên nặng nề do gắng sức quá mức, và đôi chân dang rộng quanh eo của anh cũng rung chuyển theo cử động của anh. 

Không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy trong cảnh đó. Thân thể nhỏ nhắn của nàng hoàn toàn bị Long Kiếm Phi che phủ, hai tay yếu ớt đẩy Long Kiếm Phi bả vai. 

"Kể từ hôm nay chúng ta là vợ chồng..."

Từ Hy Viên mặc váy cưới trắng như tuyết. Cô ưỡn ngực kiêu hãnh như một nàng công chúa. Cô vui vẻ nắm tay đầu bếp Vương nhưng ngượng ngùng. Đối mặt với những vị khách trong hội trường, cô không hề có chút sợ hãi nào trên sân khấu. Bà nói với giọng trầm nhưng vô cùng kiên quyết: "Tôi sẽ là một người vợ tốt! Một người mẹ tốt! Một người con dâu tốt! Tôi xin thề với tất cả mọi người ở đây sẽ chung thủy với cuộc hôn nhân và tình yêu của chúng tôi..."

“Bố bang…”

Âm thanh va chạm cơ thể đầy dục vọng lọt vào tai tôi. 

"Dù cuộc sống của chúng ta có thay đổi gì trong tương lai hay có khó khăn gì trong cuộc sống, chúng ta vẫn sẽ hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau đối mặt..."

"Ừm... à..."

Hứa Tây Nguyên rên rỉ. 

"Cuộc hôn nhân của chúng ta chắc chắn sẽ không phải là nấm mộ tình yêu! Đó là một điểm khởi đầu mới. Từ hôm nay trở đi, chúng ta không còn chỉ là tình nhân nữa mà vẫn là bạn bè, người thân..."

"Ahhh..."

“Toàn bộ cơ thể tôi là của anh…”

Đêm tân hôn, Hứa Tây Nguyên cuộn tròn trong chăn. Lúc Vương đầu bếp tiến đến ôm cô, cô vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng lại không chút do dự nói với tôi: "Bây giờ, tất cả những gì của tôi đều là của anh. Nếu anh muốn, tôi sẽ cho anh tất cả. Đời này, tôi sẽ chỉ đưa cho anh! Tôi sẽ không bao giờ để cơ thể mình bị lộ ra ngoài với người khác."

Đường hầm âm đạo của Từ Hy Viên co rút mạnh đến mức đường hầm âm đạo vốn đã gần đầy bị quấn quanh cột thịt nóng hổi và bị hút mạnh. Lớp màng nhầy nóng hổi dường như đã tan chảy và quấn quanh cây gậy, lòng bàn chân cô lần lượt bị chuột rút. 

Long Kiếm Phi ôm eo cô, lại bắt đầu ép cô cử động mông. Từ Tây Nguyên mềm nhũn như chết, chỉ có thể rên rỉ.

Long Kiếm Phi có chút căng thẳng, nhìn con mãng xà khổng lồ của mình tiến vào. Lần này, mông hắn đã đủ căng, đầu mãng xà hướng về phía trước thịt như tre đâm vào trong lỗ hang. Thân que được bao bọc từng tấc một bởi lớp thịt lỗ khít và ấm áp. Sự tiếp xúc vô cùng tuyệt vời, chặt chẽ đến mức khiến người ta phải thở dài. Trên đời không có gì sung sướng hơn thế này...

Tây Nguyên nhăn mặt đau đớn vì bị mãng xà dày đặc đâm thủng, eo cô không khỏi lùi lại. Long Kiếm Phi vừa nhét vào một nửa con mãng xà, nàng đã không còn chỗ để ẩn nấp. Anh ôm lấy eo cô và kéo cô về phía mình. Đồng thời, hắn ôm lấy con trăn, hung hăng đâm vào cái lỗ mềm mại...

"A──!"

"Ồ..."

Cả hai đều hét lên ngay lập tức, nhưng mùi vị lại khác. Từ Hy Viên cảm thấy đường hầm âm đạo của cô đang bị con trăn mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh kéo dài ra. Nó sưng tấy và đau đớn lắm. Dây thần kinh của cô cũng giật nảy và căng thẳng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không khỏi bị kẹp chặt hơn, như thể điều này có thể ngăn cản anh... Long Kiến Phi cảm thấy như có một bàn tay nhỏ nào đó ở trong âm đạo. Rút dương vật của mình vào mà mút, lưng dưới tê dại, hai mắt tê dại, run rẩy một lúc... Vốn dĩ con trăn khổng lồ vẫn còn sót lại một inch, anh muốn đợi cô quen rồi mới đưa vào. Bây giờ, mặc kệ Tây Nguyên có chịu đựng được hay không, hắn cũng dùng sức đẩy vào, toàn bộ con mãng xà khổng lồ theo tiếng rên rỉ của nàng chui sâu vào trong hang, nó hoàn toàn biến mất...

"Đau quá──!"

Hứa Tây Nguyên cảm giác được thân dưới đau nhức. Con trăn khổng lồ dường như đã chui vào bụng cô, thống trị âm đạo và đi vào tử cung. Cô không thể chịu đựng được nữa, đặt chân lên thảm và cố gắng vùng ra lần nữa.

"Tỷ Nguyên tỷ, Vương phu nhân, ta giống như xuyên thấu ngươi đến tận cùng, bên trong ngươi thịt chặt quá! ngươi cũng có thể mút..."

Anh ấy nói một cách hào hứng, "Thật tuyệt khi được đụ bạn."

Từ Hy Viên căng thẳng và lùi ra nửa inch, để con trăn rút lui một chút. Cô cảm thấy trong lòng tốt hơn một chút. Long Kiếm Phi lại ôm eo cô, hung hăng kéo tay cô. Con trăn cứng và dài lại đâm vào, thọc sâu hết mức có thể. Lần này dữ dội đến mức xương mu của hai người va vào nhau, Từ Hi Nguyên nhất thời choáng váng...

Cô điên cuồng hét lên, Long Kiếm Phi xoa xoa bụng cô - cô có thể cảm nhận được vị trí mà dương vật của anh đưa vào đó. Cảm thấy rất tò mò và hưng phấn, anh bắt đầu xoa bên đó rồi đâm vào ra... Lúc đầu anh có thể chậm rãi, từ từ bơm vào, khi đã sâu, tôi giúp cô xoa hai lần... Nhưng tôi thấy lông mày cô nhíu chặt, răng nghiến chặt, xoa xong cũng không thấy nhẹ nhõm. Cô ấy có vẻ đau đớn lắm, nên tôi nghĩ: Dù anh có ân cần thế nào thì vẫn đau, vậy thì anh đụ em thật mạnh, có lẽ em sẽ thích nghi nhanh hơn.

Anh ta lúc đó trở nên tàn nhẫn, dùng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, hơi kéo mông cô ra sau, đâm con trăn dày và dài rồi đụ cô một cách mạnh mẽ. Trục gậy đâm vào lỗ và dùng hết sức mà đụ... Khi rút ra, hắn cùng thịt lật lỗ ra, khi vào thì lật vào... Mỗi cử động đều nguy hiểm đến tính mạng và cứng rắn, khiến cơ thể Từ Hi Nguyên lắc lư...

Các cơ quan nội tạng của Từ Hy Viên có cảm giác như thể chúng đã bị thay thế bởi một người đàn ông không phải chồng cô, đầu bếp Vương. 

Còn chưa thỏa mãn, Long Kiếm Phi đã nắm lấy vai cô, đẩy anh xuống, cọ xát vào ngực cô cho đến khi bộ ngực xinh đẹp của cô bị biến dạng. Sau đó anh ta nhấc một chân của cô lên, vung mông và đụ cô vào trong. Khi rút ra chỉ còn lại đầu con trăn, khi thọc vào chỉ lộ ra bìu. Con trăn lần lượt đâm vào, dường như không đủ sâu...

"Ừ... đừng vào đó nữa..."

Hứa Tây Nguyên lắc đầu, dùng tay chạm vào khớp nối, duỗi hai ngón tay bao vây lấy gốc con mãng xà khổng lồ, khiến nó không thể xuyên qua toàn bộ bộ rễ. 

Long Kiếm Phi không muốn, chỉ là hắn vừa có tâm tình liền kéo tay cô ra, nói: "Vương đầu bếp có thể đụ cô, sao không cho phép tôi đâm cô? Nhưng tôi muốn nhét nó vào trong bụng cô..."

Từ Hi Viễn cau mày cầu xin: “Của anh dài hơn anh ấy rất nhiều, em thật chịu không nổi… nhẹ nhàng một chút…”

“Không chịu được thì phải chịu. Nếu bạn, một diễn viên Đài Loan dở tệ, không có kỹ năng diễn xuất, không xinh đẹp và không có thân hình, mà được phép vào đại lục trộm tiền một cách trơ trẽn, tại sao đàn ông đại lục lại không được phép thưởng thức bạn?”

Long Kiến Phi cũng đang chơi đùa, anh thích chống lại cô. Anh đặt chân cô xuống, chống khuỷu tay xuống đất và nhìn chằm chằm vào mặt cô. Anh ta đẩy con trăn dày lên, đẩy mông lên xuống rồi đụ cô vào trong, duỗi chân mạnh đến mức buộc phải làm điều đó. Cô phải hoàn toàn chấp nhận nó, cái lỗ nhỏ của cô bị kích thích bởi sự co bóp và đẩy thật chặt. Cô muốn trục xuất vật thể lạ ra ngoài nhưng sức mạnh chênh lệch rất lớn nên cô phải bị con trăn khổng lồ nhét hoàn toàn vào. Đầu trăn xuyên vào tử cung khiến cô đau đớn...

"Tỷ Nguyên, Vương phu nhân, đụ ngươi thật sướng, ta muốn xuất..."

Anh ôm cô và đụ cô thật mạnh, mồ hôi chảy ra từ đầu anh, cơ thể anh lắc lư, bắn vào mặt và ngực cô...

"Bình tĩnh...làm ơn bình tĩnh...ừm...đau quá..."

Hai người cơ quan sinh dục giao hợp, dịch cơ thể hòa tan. Sau hơn trăm lần đâm mạnh, Từ Tây Nguyên cũng cảm thấy dần dễ chịu hơn, một ít nước chảy ra từ lỗ của cô... Tuy cô vẫn cảm thấy con mãng xà khổng lồ sắp đâm vào tận tim mình, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy no nê và no nê hơn bao giờ hết. Sau cơn đau nhói, từng đợt tê dại lan từ nơi anh đụ cô đến mọi điểm trên tay chân cô, cô cảm thấy thật thoải mái...

Long Kiến Phi đụ ngôi sao xinh đẹp trong khi ôm con trăn khổng lồ. Anh không thể kìm nén được sự tự hào và thỏa mãn trong lòng. Anh cảm nhận được âm hộ mềm mại của cô đang nắm chặt lấy thân cây gậy, mút và mút... Cái nắm đó khiến eo và mắt anh tê dại vì sung sướng...

Tôi tự nghĩ: Cuối cùng thì mình cũng có được ngôi sao này trên bàn thờ. Với trình độ này trong tương lai, chúng ta còn sợ cô ấy không được triệu tập sao? Nghĩ đến vẻ mặt tức giận của đầu bếp Vương, anh càng cảm thấy bạo lực hơn. 

Đầu con mãng xà khổng lồ chọc vào lõi bông hoa, khiến Từ Hi Nguyên khẽ rên lên, như xấu hổ không nói nên lời, muốn từ chối đáp lại. Tiếng rên rỉ càng kích thích bên tai Long Kiến Phi, nên anh nhấc hai chân cô lên vai và đẩy con mãng xà khổng lồ vào trong cô. Anh ta đụ âm hộ mềm mại của cô một cách mãnh liệt, và đùi anh ta chạm vào xương mu của cô, khiến cô bị đảo lộn ... Từ Hy Viên, một ngôi sao xinh đẹp thường nổi tiếng ở Trung Quốc đại lục, Hồng Kông và Đài Loan, đã bị Long Kiến Phi đụ cho đến khi môi cô sưng đỏ, âm đạo rỉ ra, và cô cực kỳ tục tĩu ...

Long Kiếm Phi ngồi dậy, theo Từ Tây Nguyên càng ngày càng rên rỉ, hung hăng đâm vào mông của nàng hơn trăm lần. Con trăn đột nhiên cảm nhận được sự co rút và run rẩy nhanh chóng trong hang của mình, càng khiến con trăn đâm sâu hơn. Da thịt mềm mại kẹp lấy anh mạnh đến nỗi anh sắp xuất tinh. Anh biết ngôi sao xinh đẹp sắp lên đỉnh nên đâm con mãng xà to dài đến tận điểm sâu nhất, đồng thời cảm nhận được tác động của cực khoái của cô đối với lõi của cái hố...

"Ồ..."

Anh bị sóng cuốn trôi, cảm giác như lạc vào chốn thần tiên. 

Từ Hy Viên cảm thấy nhục nhã khi bị gã ăn chơi Long Kiến Phi này đụ đến cực khoái trong hoàn cảnh như vậy. Cô thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh lại và lén lút đến gặp Long Kiến Phi, nhưng khi nhìn thấy anh đang nhìn cô với nụ cười tinh quái và vẻ mặt hiểu biết, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Anh đùa giỡn với cặp vú mềm mại của cô, xoa chỗ này chỗ kia, dùng đầu ngón tay chọc vào đầu vú cứng như hạt, nói đùa: “Âm hộ của ngôi sao xinh đẹp nhất Đài Loan chật quá, khiến anh thoải mái quá… Không phải em cầu xin anh đừng đụ em sao?

“Đừng đẩy mình đi quá xa…”

Hứa Tây Nguyên căm hận quay đầu sang một bên, tức giận vì thân thể không ngang tầm. Cô ấy rõ ràng là bị ép quan hệ tình dục, nhưng cô ấy vẫn đáp lại sự đụ của con trăn.

Long Kiến Phi cười nhạo cô: "Tôi thấy cô thích hợp làm một con khốn hơn là một ngôi sao. Lỗ của cô có thể khiến bất cứ ai đạt cực khoái với một con trăn khổng lồ."

Thở hổn hển, anh đè nén đôi chân đang đá của cô, sau đó ôm lấy eo cô và đâm mạnh, quằn quại điên cuồng, đẩy đầu trăn nghiền nát lõi hoa, khiến hoa phòng run lên và co rút không kiểm soát được... Giai đoạn đẩy bạo lực này mãnh liệt đến mức bộ ngực thanh tú của Từ Tây Nguyên lắc lư, đôi mắt mờ đi vì dục vọng, thật quyến rũ. Anh ấy phấn khích đến mức không thể cảm thấy đủ. Anh lại tóm và bóp ngực cô, kết hợp với chuyển động của bụng dưới, anh đụ cô từng cái một. Anh ấy thật ngây ngất...

Trong lòng cô nghĩ, miệng tuy lạnh nhưng lỗ trong lại nóng, khiến con trăn to lớn của anh tê dại. Thịt bên trong săn chắc, nước ngọt và đặc, cô rất thích được anh đụ như thế này.

Lúc đó, anh càng phớt lờ cô, khoanh eo cô, ôm hai chân vào ngực cô nói: "Đầu bếp Vương và em đã từng chơi tư thế này trước đây. Đó là sự thâm nhập sâu nhất. Chúng ta cũng thử xem."

Anh ta lôi từng con mãng xà khổng lồ ra, nhúng ngón tay vào một ít nước trong hố để nếm thử rồi nói: "Thật là một con đĩ, một con khốn vô dụng!"

Nói xong, anh tách đôi môi ngọt ngào của cô ra, ôm đầu trăn, nhắm vào lỗ Đào Viên, bóp chặt thịt lỗ rồi đâm thẳng xuống...

"À..."

Khi Xu Xiyuan thở hổn hển, con mãng xà dày đặc đâm xuyên tới tận cùng mà không hề khách sáo. Long Kiến Phi sau đó cưỡi lên người cô, ép đùi anh vào chân cô. Con trăn dày đâm thẳng lên xuống, đâm đầu mãng xà vào trong lõi bông hoa, đâm càng ngày càng sâu, chết tiệt...

“Không, đau quá…”

Từ Hi Viễn thở hổn hển hét lên, cảm thấy mình đang đẩy cả bụng cô vào hỗn loạn - hóa ra tư thế này khiến con trăn đâm sâu hơn bình thường hai điểm, những lớp thịt mềm trong lỗ không còn có thể ngăn cản sự xâm nhập của con trăn, dường như sắp xuyên vào tử cung...

"Bà Vương, đồ của tôi lớn hơn của chồng bà à?"

Long Kiếm Phi nghiêng người hỏi: "Dưới đó chật quá, chồng của ngươi chắc chắn nhỏ hơn ta một cỡ, bây giờ ta có thể nhét nó vào, kéo lỗ của ngươi rộng hơn nữa..."

Long Kiếm Phi nói như một tên vô lại.

"Chân em có đẹp không?"

Từ Hi Viễn đứng trước mặt anh, khoe bộ quần áo cô vừa mua: “Váy này tuy hơi ngắn nhưng sẽ không bao giờ lộ ra ngoài…”

Cô biết chồng và mẹ chồng đều không thích những bộ đồ cô mặc quá hở hang nên chỉ cười khúc khích. 

Mỗi lần mua quần áo mới, cô đều hỏi anh câu hỏi này.

Đầu bếp Vương tất nhiên hiểu đôi chân của cô đẹp đến mức nào, nhưng anh cũng không khen ngợi cô. Anh cảm thấy những lời như vậy không nên đến từ vợ chồng, một gia đình, mỗi ngày đối mặt với cuộc sống, và nói ra những lời như vậy khiến anh cảm thấy đạo đức giả. 

Anh yêu cô không phải vì cô xinh đẹp. Cho dù Từ Hy Viên của anh có ngoại hình tầm thường, dáng người trung bình thì anh vẫn sẽ coi cô như báu vật! 

"Chân cậu đẹp quá!"

Long Kiến Phi thở hổn hển, dùng tay nắm lấy mắt cá chân của Từ Hy Viên, nhấc chân cô lên: "Tôi sẽ không bao giờ chán khi chơi với đôi chân dài này của cô. Nhìn xem, trên đôi chân này không có một vết sẹo nào cả. Chẳng trách cô đã trở thành người phát ngôn của vớ Langsha!"

"Ngươi đối với ta là đủ rồi, từ nay về sau ta sẽ bảo vệ ngươi, không bao giờ rời xa ngươi."

Vào ngày lễ cưới, Từ Hy Viên nói với chồng mình, đầu bếp Vương, "Tôi không có tham vọng. Tôi không đòi hỏi gì từ Chúa, và tôi không muốn trở thành người đoạt giải Kim Mã hay Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. Chỉ cần anh luôn ở bên cạnh tôi và chúng ta ở bên nhau đến hết cuộc đời cho đến khi tóc bạc, thế là đủ..."

“Chị ơi, bị một người đàn ông khác ngoài chồng chị đụ có thú vị không?”

Hứa Xidi nhẹ nhàng hỏi bên tai em gái Từ Tây Nguyên: "Anh ấy hung dữ phải không? Anh ấy chơi đùa với phụ nữ giỏi nhất. Nếu không có anh, cho dù em có muốn tìm thì cũng không thể tìm được một người đàn ông có đáy cứng và to như vậy! Em nhiều nước bọt quá, nhìn xem, đều chảy xuống giường..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay tới chỗ hai người gặp nhau, chạm vào, sau đó rút ra cho em gái Từ Tây Nguyên xem. 

Đầu bếp Vương hít một hơi thật sâu và kìm lại những giọt nước mắt. 

Anh không muốn hèn nhát nữa, nhất là trước mặt Long Kiếm Phi. 

Nhưng dù có mạnh mẽ đến đâu, anh cũng không thể chứng kiến ​​cảnh tượng đó được nữa. Anh ta đang lơ lửng trên bờ vực sụp đổ. Nếu tiếp tục xem, hắn sợ mình sẽ phát điên! 

Nhưng âm thanh nhức nhối vẫn lọt vào tai rõ ràng: "Papa... ừm... ừ-huh..."

"Em yêu, cơ thể em mềm quá! Chắc em đã tập nhảy rồi phải không? Ôi... đừng cử động, để anh làm như thế này thêm vài lần nữa..."

“Làn da của em thật mịn màng…như một trò đùa, và da thịt của em thật mềm mại…”

"Anh đã ngủ với rất nhiều danh nhân xinh đẹp, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với em! Em yêu, em là người giỏi nhất trong số phụ nữ... Mẹ kiếp lần này, thật đáng chết..."

"Chồng em đụ em bao nhiêu lần? Chắc chắn không thường xuyên lắm phải không? Nhìn đi, mông em vẫn hồng hồng! Đi theo anh ta thật lãng phí... Nếu là anh thì ngày nào cũng đụ em không được..."

Đầu bếp Vương mím môi, nghiến răng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Một cái tát lớn vang lên, theo sau là tiếng hét của Từ Hi Nguyên, giọng nói đầy hoảng sợ và sợ hãi. Đầu bếp Vương giật mình, đột nhiên nhìn về phía hiện trường. 

Long Kiến Phi lại giơ tay lên, sau đó hạ xuống hướng về phía cặp mông săn chắc của Từ Hy Viên. Với một tiếng “tách” giòn giã, một làn sóng màu đỏ hình bàn tay khác lập tức xuất hiện trên làn da trắng ngần và thanh tú. 

Từ Hi Nguyên toàn thân run rẩy kịch liệt, nàng dùng sức đá chân, đồng thời phát ra tiếng kêu giống như vừa rồi. Mặc dù vẻ mặt cô có chút kinh ngạc nhưng đó không phải là nỗi sợ hãi khiến đầu bếp Vương lo lắng như tiếng kêu. Thay vào đó là một chút bối rối xen lẫn sự cám dỗ! 

Đôi mắt hắn nheo lại, tựa hồ đang hưởng thụ sự tra tấn của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi tiếp tục vừa tát vừa đâm, lần sau càng mạnh hơn lần trước. Mông của Từ Hy Viên đỏ bừng vì những cái tát. Cơ thể cô vặn vẹo qua lại theo động tác của Long Kiếm Phi. Mặc dù tiếng hét vẫn cao nhưng âm thanh đã khác. Đầu bếp Wang không thể tin được. Có một loại phấn khích trong tiếng hét của cô ấy! 

Thái độ của Long Kiến Phi đối với cô hoàn toàn là trêu chọc và báng bổ, không có chút tôn trọng hay quan tâm nào! 

Theo ý kiến ​​​​của đầu bếp Wang, điều này chắc chắn là đang lạm dụng cô ấy. Trong tuần trăng mật của anh và Hứa Tây Nguyên, anh chưa bao giờ đánh cô. Trên giường anh còn chu đáo hơn, không chịu dùng những động tác thô bạo với cô, huống chi là nặng tay như vậy! 

Trong lòng anh, Hứa Tây Nguyên là bảo bối, thân thể cô là một tác phẩm nghệ thuật vô cùng đẹp đẽ. Điều cô cần là sự quan tâm và yêu thương cẩn thận của anh, kẻo cô vô tình đụng phải! 

Nhưng giờ đây người vợ đã hoàn toàn mất đi sự dè dặt và phẩm giá thường ngày của mình. Một chân của cô ấy vẫn giơ cao lên không trung, nhưng cô ấy đang ôm cổ và ngẩng đầu lên. Cô nhắm mắt lại và nghiến răng. Khuôn mặt sạch sẽ và xinh đẹp của cô ấy đầy đau đớn nhưng vui vẻ! 

Đó là biểu hiện sống động của ham muốn thể xác, và nó hoàn toàn trái ngược với vẻ mặt thở hổn hển và duyên dáng của anh khi họ quan hệ tình dục cùng nhau! 

Trong hai năm yêu đương dài dằng dặc này, đầu bếp Vương chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm như vậy! 

Đây không phải là Hứa Tây Nguyên! 

Trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác chán nản vô cùng. Đây không phải là vợ mới của anh, không phải Từ Tây Nguyên ngoan ngoãn, đức hạnh và đáng yêu của anh! 

Không phải là con dâu hiếu thảo không bao giờ lớn tiếng với mẹ chồng! 

Ngay cả người vợ mới cưới cũng ngại ngùng, dè dặt ngay cả khi được chồng ôm trước mặt người khác! 

Động tác của Long Kiếm Phi càng lúc càng nhanh và thô bạo, ra đòn mạnh và điên cuồng như một con thú hoang.

Những cái tát của anh ta lan ra từ mông của Từ Hy Viên, không còn phân biệt bất kỳ bộ phận nào, kể cả đùi, bụng dưới, cánh tay và thậm chí cả ngực. Họ tát xuống như những hạt mưa, với vẻ mặt hung dữ nói: "Aisi lớn, ngôi sao xinh đẹp của Bend Light, giờ cô đã phản bội chồng mình rồi." , ngươi là một con điếm, dục vọng của ngươi luôn ẩn giấu trong lòng, ngươi muốn bị bất kỳ người đàn ông nào trên đường đụ! Bạn vẫn muốn giả vờ vô tội? Hãy nhìn con cặc to lớn mà tôi nhét vào âm đạo xinh đẹp của bạn! "

"Bây giờ cậu là một con chó cái. Dạng chân ra và để tôi cắm sừng bạn. Hãy để tôi cắm sừng chồng cô. Chúng ta bây giờ là kẻ ngoại tình, nên phải dâm đãng và đáng khinh! Bạn đã mất trinh. Bạn có lỗi với chồng bạn. "Anh, tôi đánh anh có đau không? Đau thì cứ kêu đi! Đây là sự trừng phạt mà anh đáng phải chịu. Tôi đánh anh càng mạnh, anh càng cảm thấy áy náy với chồng mình. Sau khi tôi đánh anh, anh không nợ chồng mình bất cứ điều gì."

Cơ thể của Từ Hy Viên rung chuyển dữ dội khi va chạm, tóc bay tứ tung, bộ ngực đầy đặn run rẩy trắng nõn. 

Cô cau mày thật chặt, vẻ mặt càng ngày càng đau đớn. Đột nhiên, cô ấy vẫy tay dữ dội trong không trung vài lần, như thể muốn tóm lấy thứ gì đó, rồi kêu lên "Chà". 

Tiếng kêu đó cao và dài đến thấu lòng, nó tuôn ra như một trận lũ quét. 

Cùng lúc đó, nước mắt cô rơi xuống, chảy từ khuôn mặt xinh đẹp đến mang tai, sau đó cô bị cơ thể run rẩy ném ra khỏi cơ thể và ngã xuống giường. 

Cô đã mở to mắt, mở to như người sắp chết khao khát thế giới tươi đẹp, như muốn nhìn thấy cái nhìn cuối cùng rõ ràng và lâu hơn. 

Vào lúc đó, trong lòng Vương đầu bếp đột nhiên cảm thấy đau nhói, một linh cảm chẳng lành khiến da đầu ông râm ran. 

Dường như khi Từ Hi Nguyên rơi nước mắt, cô sẽ rời xa anh giống như giọt nước mắt rời khỏi cơ thể cô vậy! 

Sau đó, cô thả mình xuống giường, mái tóc đen dài rối bù che mặt. Cô như một cái xác không còn hơi thở và linh hồn, để Long Kiếm Phi tiếp tục đè bẹp cô. 

Cô vẫn đang khóc, nhưng giọng nói đã nhỏ đi rất nhiều, chuyển thành những tiếng nức nở ngắt quãng, nhẹ nhàng và nhợt nhạt, giống như những cánh hoa rơi xuống bùn, bị nghiền thành bùn rồi vương vãi khắp nơi. 

Long Kiếm Phi một lúc cũng không dừng lại. Anh ta co giật chậm lại một chút, sau đó nhìn Từ Tây Nguyên bên dưới, mỉm cười kiêu ngạo, giống như một con sói đang thăm dò con mồi. 

Lúc này hắn không nói lời nào, chỉ ôm lấy chân Hứa Tây Nguyên trong tay. Đôi chân trắng như tuyết và làn da hơi đen gần nhau, giống như cây và dây leo quấn vào nhau. 

Hứa Xidi ngồi bên cạnh bọn họ, ôm đầu gối, dùng hai chân tựa cằm vào giữa hai đầu gối, lặng lẽ nhìn sự vướng víu giữa hai người. 

Khuôn mặt cô ấy vô cảm, gần giống như một bức tượng nếu không phải thỉnh thoảng cô ấy chớp mắt.

Cô quay sang một bên và đối mặt với tầm nhìn, cơ thể trần trụi của cô bị ánh sáng cắt thành hai mặt sáng và tối rõ ràng. Những đường nét từ lưng đến mông của cô ấy thật duyên dáng và mượt mà, giống như một cây đàn Cello mới toanh. 

Long Kiến Phi cúi xuống, dùng miệng ngậm lấy núm vú của Từ Hy Viên, tham lam mút và phát ra âm thanh "cạch cạch". Thỉnh thoảng, anh đưa núm vú vào miệng và kéo nó lên trên, đẩy bầu ngực lên thành hình đốt sống hoàn hảo. 

Hứa Tây Nguyên hoàn toàn không có phản ứng, ngay cả ngón tay cũng không động đậy. 

Cô ấy dường như đã bỏ cuộc hoàn toàn, giống như một tử tù bị đẩy đến nơi hành quyết, tuyệt vọng đến mức không còn chút hoài niệm. 

Long Kiến Phi lật Từ Hy Viên lại và đặt cô vào tư thế quỳ và bò. Anh vòng tay qua eo cô nâng mông lên rồi nhét con trăn vẫn còn cứng vào trong cô. 

Từ Hi Viễn cực kỳ nghe lời, để mình bị hắn thao túng, thậm chí còn điều chỉnh thân thể cô theo ý muốn của hắn! 

Cô ấy có vẻ kiệt sức, ngay cả tư thế quỳ cũng có vẻ khập khiễng, như thể đôi chân không còn đỡ được cơ thể nữa. 

Nếu không có Long Kiếm Phi đặt tay lên eo cô, thân thể cô có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Trạng thái hiện tại của cô chỉ khiến Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn, thân dưới co giật như chó đực động dục. 

Từ Hy Viên hiển nhiên không thể chịu được áp lực của cơn bão của mình. Vừa lúc chân cô yếu đi, cô ngã xuống giường. 

Long Kiếm Phi chỉ dùng sức ấn nàng, tiếp tục từ phía sau thâm nhập nàng, đem Từ Hi Nguyên thân thể hoàn toàn ép vào trong đệm mềm mại. 

Chỉ có thể nhìn thấy Từ Hi Nguyên tay chân, thân thể của nàng bị Long Kiếm Phi thân thể to lớn bao phủ. Nếu không phải liên tục rên rỉ, gần như không thể xác định bên dưới hắn có nữ nhân hay không. 

"Vương phu nhân, ngươi muốn bóp chết ta sao? Tại sao chặt như vậy? Đã lâu như vậy vẫn chưa buông ra, ta sắp chết rồi..."

Anh ta cưỡi cô lên, nâng mông cô lên và đụ cô hơn hai trăm lần cùng một lúc. Lực đẩy của anh nặng nề và mạnh mẽ, xuyên sâu vào cô, khiến cô run lên và bụng cô căng lên... Long Kiến Phi cũng cảm thấy một niềm khoái cảm bất diệt chạy dọc sống lưng và thẳng vào não anh. Anh dường như muốn xuất tinh nhưng lại không dám dừng lại. Anh ta dùng con trăn khổng lồ đánh cô hết con này đến con khác khiến cô ngất xỉu. Cô hét lên rồi ngất đi...

Anh phớt lờ nó. Niềm khoái cảm chết người đã lên đến đỉnh điểm và có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Anh không quan tâm liệu cô có ngất xỉu hay không. Anh chỉ lắc mông và thọc mạnh vào cái lỗ đang co lại. Khớp nối vang lên một tiếng "bụp", con mãng xà to dài dài bị ôm vào trong khe hở, trong lòng tràn đầy khoái cảm. Nó sắc nét, tê liệt, sảng khoái và điên cuồng. Đó là niềm vui tột cùng mà anh hiếm khi được nếm trải. Hôm nay, anh đã nếm thử nó trong hang của Từ Hy Viên, một ngôi sao xinh đẹp. Lúc này hắn nguyện ý muốn chết...

Từ Tây Nguyên chỉ cảm thấy con trăn khổng lồ xâm chiếm cơ thể mình thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và gian xảo. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu tự di chuyển mà không cần đợi chủ nhân ra lệnh. Kẹp chặt cũng vô ích, khiến Từ Hi Nguyên không khỏi thở dốc.

Đầu trăn thám hiểm tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của môi âm hộ, nó ấn vào, xoay tròn và cọ xát khiến tâm hoa run rẩy và cộng hưởng, dùng đầu trăn liếm mút nhau qua lại.

Long Kiến Phi có vô số thê thiếp, hắn biết Hứa Tây Nguyên vốn đã đói khát điên cuồng. Cô cần một người đàn ông có thể tàn nhẫn vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của cô, rửa sạch sự trong trắng và xấu hổ của một người vợ, dùng những cú đâm mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và những xích mích mạnh mẽ nhất để khiến cô đạt đến đỉnh cao và đầu hàng trong hạnh phúc.

Vì vậy, Long Kiếm Phi tập trung lực lượng, nhanh chóng đâm tới. Dương vật của anh hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi lỗ, hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy lỗ, ngày càng nóng và dày. 

Sau khi bơm ra và đâm vào hàng trăm lần, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Từ Hy Viên đã biến thành tiếng khóc; những làn sóng thoải mái của cô ấy gần như điên cuồng, và cô ấy không còn giống một thiếu nữ xinh đẹp cách đây vài giờ nữa. 

"Ôi...yo...anh Long...A Phi...anh...ồ...khó quá..."

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá...tôi...tôi sắp chết rồi." Long Kiếm Phi nhìn nữ nhân đang rên rỉ, cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ của cô ấy đã được đền đáp, cô ấy thật xinh đẹp!

Anh vẫn bình tĩnh và mạnh mẽ quất vào trái tim nhạy cảm của cô gái mới cưới. Anh cúi đầu xuống và nắm lấy một trong những núm vú của người phụ nữ đã có chồng đang đung đưa và nhảy lên khi cô vặn vẹo để thích nghi với mình. 

"Ừm... Tây Nguyên, Tây Nguyên... Yêu chết mất... Ta sẽ đụ chết ngươi..."

Anh ta đang nói nhảm, mặt sưng đỏ, dùng sức đẩy mạnh con trăn và đập nó vài phát. Đầu của con trăn thực hiện cú đâm cuối cùng và cố gắng bóp mở lỗ thịt bao quanh con trăn. Đầu của con trăn đâm sâu vào tử cung của cô gái trẻ, răng của nó nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng của cô gái trẻ. 

Lỗ hổng của Hứa Tây Nguyên đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung của cô cọ xát thật chặt, hút lấy đầu trăn dày đặc của người đàn ông. Long Kiếm Phi cảm giác được sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào đầu mãng xà, ngứa ngáy khó chịu, khó mà kìm được tinh dịch. Hắn vui vẻ ấn đầu trăn vào sâu trong lỗ, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra...

Hứa Tây Nguyên cảm giác được đầu mãng xà áp vào Hoa Tâm bỗng nhiên phóng ra một luồng nhiệt lượng mãnh liệt, niềm vui sướng len lỏi thẳng vào lòng cô: "A..."

Một tiếng kêu lớn, cả người như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 791 Chị Thu Cách Long Kiến Phi bước ra khỏi phòng VIP của chị Từ Hy Viên và Từ Hy Đệ với vẻ hài lòng vô cùng. Anh quay lại góc hành lang và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang vội vã bước vào phòng tắm ở cuối hành lang. Anh đoán người đẹp đang vội, không kịp quay lại phòng để giải quyết vấn đề ngay tại chỗ. Anh cố tình thong thả đứng trước bồn rửa, nhàn nhã rửa tay, nhìn gương trang điểm trên tường, kiên nhẫn chờ đợi người đẹp bước ra. 

Quả nhiên, theo tiếng nước chảy, cửa cách ly mở ra, Lý Thu Ca đi ra. 

Long Kiến Phi đã chú ý đến Lý Thu Cách từ lâu và thấy rằng mặc dù cô ấy đang mặc một bộ đồ chuyên nghiệp truyền thống, nhưng cô ấy cũng mặc một bộ đồ màu trắng hấp dẫn. Mái tóc thẳng miền núi ngà của cô biến thành mái tóc đen dài ngang vai. Cô ấy bước đi với vòng eo thon và thân hình nhẹ nhàng, rất cảm động. 

Đôi mắt to quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương, khuôn miệng đỏ tươi, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi má mịn màng của Bạch Triết, cô ấy xinh đẹp và thơm ngát. 

Bộ vest của nữ doanh nhân màu trắng và lớp lụa mỏng màu da thịt ở bắp chân khiến làn da trắng ngà của cô càng thêm trắng trẻo và thanh tú. Thân hình trong trẻo thanh tú của cô đẹp vô cùng, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và thân hình mơ hồ trong suốt khiến nhiều người đàn ông phải khịt mũi. So với bộ váy dễ thương và quyến rũ trước đây, ngón trỏ của Long Kiến Phi càng co giật nhiều hơn.

Lý Thu Ca vô cùng kinh ngạc khi đột nhiên nhìn thấy Long Kiếm Phi ở đây, sau đó nghiêm mặt nói: "Long tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?"

"Thu Cách, cứ gọi tôi là Long anh."

Long Kiến Phi nhếch mép nói: "Tôi không biết thương hiệu Thượng Hải Lý Thu Cách là gì cho đến khi tôi nhìn thấy bạn vào buổi sáng. Tôi không thể nhìn thấy bạn trong một thời gian, và tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng!" 

“Xin lỗi anh Long, tôi có bạn trai rồi.”

Lý Thu Ca mặt đỏ bừng, lạnh lùng nói.

"Vương Thiên Lai là bạn tốt, nhưng không phải là người tốt!"

Long Kiến Phi trêu chọc: “Chị Thu Ca, chị có muốn đi uống nước với em không?”

Nghe được Long Kiếm Phi âm thanh lưu manh, Lý Thu Ca lạnh như băng nói: "Long tiên sinh, ngươi có nhiều chị em xinh đẹp như vậy! Xin hãy tôn trọng chính mình!" 

Nói xong, hắn lau nước trên tay Cam Ganyu rồi quay người rời đi.

"Chị Qiuge, sao chị lạnh lùng thế?" 

Long Kiếm Phi miễn cưỡng đưa tay ra nắm lấy tay Lý Thu Ca.

"Đồ vô lại!"

Không ngờ, Lý Thu Ca mắng một tiếng, xoay người vung tay, một tiếng giòn vang, tát thật mạnh vào mặt Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi sửng sốt, Lý Thu Ca cũng sững sờ, ngơ ngác đứng ở nơi đó. 

"Haha! Nếu chúng ta không gặp nhau một thời gian, chị Qiuge sẽ mất bình tĩnh."

Long Kiếm Phi vuốt má hắn, tà ác cười, từng bước một đi về phía Lý Thu Ca. 

"Bạn muốn làm gì?"

Lý Thu Ca nhìn thấy Long Kiếm Phi trong mắt tràn đầy quái dị, hắn vô tình tát một cái, tựa hồ khơi dậy bản chất thú tính của ăn chơi. Cô sợ hãi quay người muốn bỏ chạy nhưng Long Kiến Phi đã ôm cô vào lòng. 

Lý Thu Ca chật vật chống cự, muốn hét lên, nhưng Long Kiếm Phi nhanh chóng bịt miệng anh đào của cô lại, ép cô vào tường. 

"Chị Qiuge, tôi thề rằng chị sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của tôi."

Long Kiến Phi hai tay gần như thô bạo vén lên chiếc váy trắng của Lý Thu Ca, để lộ hai chân thon dài trắng nõn, quấn trong chiếc tất trong suốt có màu da thịt, càng nhìn càng thêm quyến rũ. 

Cơ thể cường tráng ấn mạnh vào cơ thể thanh tú của Lý Thu Cách, anh đặt bàn tay to lớn đang che miệng anh đào của cô xuống. Long Kiến Phi nhẹ nhàng trìu mến nói: "Chị Thu Ca, chị tham dự liên hoan phim và truyền hình sau sẽ rời đi. Nếu bây giờ em để chị đi, e rằng sẽ mất chị mãi mãi. Xin chị tha thứ cho sự vô lễ của em."

Lý Thu Ca không dám kêu lên, chỉ có thể ngoan cố giãy giụa, chống cự không chịu nhượng bộ. Hắn dùng nắm đấm đấm mạnh, kẹp hai chân ngọc vào nhau, nghẹn ngào nhẹ nhàng chửi: "Long Kiến Phi, ngươi thật tục tĩu! Thả ta ra!"

Long Kiến Phi âm thầm hạ quyết tâm ép bạn gái của người khác, trực tiếp nhét chân phải vào giữa hai chân cô, ép Lý Thu Ca tách đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ra, bọc trong hai chiếc tất treo trong suốt màu thịt. Anh đẩy chân về phía trước để áp vào cơ thể thanh tú của cô, gần như tiến vào tư thế từ phía trước. Anh ta cười khổ: “Chị Thu Ca, chị biết đấy, tôi không đời nào để chị đi.”

Nói xong, sự cay đắng trong mắt anh biến thành ham muốn, bởi vì vẻ đẹp quyến rũ trước mặt khiến trái tim Long Kiến Phi rung lên, anh không khỏi ôm chặt người đẹp vào lòng, ôm lấy hương thơm ấm áp của nephrite trong tay. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao lớn và đầy đặn của Lý Thu Cách với đôi mắt dâm đãng, duỗi bộ đồ trắng cho đến khi chúng phồng lên, đỉnh nhấp nhô và cực kỳ đầy đặn. 

Dấu vết của chiếc áo lót ren màu đen có thể mơ hồ nhìn thấy qua bộ đồ trắng, nhưng nó vẫn không thể che đi bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô. 

Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy dục vọng. 

Anh ta dùng một tay vuốt ve và nhào nặn đỉnh ngọc nữ đầy đặn của Lý Thu Cách xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng. Mặt khác, anh ta nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lý Thu Cách và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Chúng đầy thịt và độ đàn hồi. 

Cùng lúc đó, anh nằm trên chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của cô, tham lam hôn và mút chiếc cổ trắng như tuyết và dái tai trắng muốt của Lý Thu Ca. 

Bạn trai của cô, Vương Thiên Lai sẽ không bao giờ và sẽ không bao giờ đối xử thô lỗ với cô như vậy. Anh chỉ nắm tay và chạm vào tay cô, nhưng trước đây anh chưa bao giờ hôn cô chứ đừng nói đến việc hành hung vô lương tâm như vậy. 

Lý Thu Ca cảm giác được đỉnh ngọc của mình không ngừng phồng lên, một cảm giác ngứa ran truyền khắp toàn thân. Một nỗi khao khát hiếm có khuấy động sâu trong lòng anh, dái tai trắng nõn mềm mại bị liếm đến mức anh gần như rên rỉ. Anh không khỏi xoay đầu đưa dái tai trắng nõn mềm mại của mình đến gần môi, tiếp nhận sự liếm, hôn và mút gần như thô bạo của anh. 

Đầu lưỡi Long Kiếm Phi bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào vành tai trong suốt như ngọc chảy ra từ dái tai của cô. Chỉ trong chốc lát, Lý Thu Ca cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi thô bạo cắn vào vành tai trắng nõn mềm mại của cô. Lý Thu Cách rên rỉ không thể kiểm soát. Nắm đấm hồng hồng của cô trở nên mềm nhũn, bàn tay ngọc bất lực bất lực nắm lấy vai Long Kiếm Phi. 

Ba vùng nhạy cảm của người phụ nữ là dái tai, ngực và cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ đều bị tấn công cùng một lúc. Hơn nữa, họ còn bị tấn công đồng thời bởi một đội quân ba mũi mạnh mẽ như Long Kiến Phi. Lý Thu Ca dù có dè dặt và kìm nén đến đâu cũng không thể không bắt đầu phản ứng. 

Lý Thu Ca cảm giác được Long Kiếm Phi lòng bàn tay dày đặc bắt đầu ấn xuống bụng dưới của mình, đốt cháy bụng nàng, toàn thân đều có phản ứng tê dại. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông ôm như thế này, anh ta đang vuốt ve mông và bụng dưới của cô. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, cầu xin: "Long Kiến Phi, xin hãy tha cho tôi! Tôi đã có bạn trai rồi, tại sao anh còn khiêu khích tôi? Tôi không thể tiếc nuối như vậy được!"

"Chị Qiuge, chúng ta đều là người lớn. Đến lúc này, chị có nghĩ tôi sẽ để chị đi không? Có bao giờ Chúa thực sự yêu chị nhiều như vậy không?"

Long Kiến Phi dùng tay tách bộ đồ trắng của cô ra, cởi cúc áo sơ mi, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Lý Thu Cách, và cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất sọc trong suốt màu thịt. Anh đặt môi lên dái tai Bạch Triết của Lý Thu Cách và nhẹ nhàng trêu chọc: "Chị Qiuge, cơ thể em có mùi thơm quá! Thực ra em đang mặc tất sọc và quần lót gợi cảm G-string gợi cảm dưới bộ đồ. Thật là dâm đãng! Tôi thích nó!"

Lý Thu Ca kiên quyết khẳng định: "Tôi không phải gái điếm!"

Nhưng điều khiến Lý Thu Cách xấu hổ là anh cảm thấy quả anh đào đã cương cứng. Anh thầm thở dài rằng mình không nói sự thật. Ở tuổi mười tám, cơ thể cô đã trưởng thành và sẵn sàng để hái. Mặc dù cô ấy có thể ăn mặc như một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi nhưng về mặt tinh thần, cô ấy đã trông giống như một thiếu nữ đã có gia đình. Cô cũng muốn được một người đàn ông yêu thương an ủi. Thật không may, cô lại là người đàn ông đầu tiên cô yêu. Nhưng cô ấy cũng là một cô gái yếu đuối giống như Vương Thiên Lai, dịu dàng hơn là hoang dã nhưng lại có khí chất nam tính. Đôi mắt rực lửa của Long Kiến Phi mà cô gặp hôm nay khiến trái tim băng giá của cô bắt đầu tan chảy. Dù biểu cảm của cô không thay đổi nhiều so với trước nhưng vô tình, mong muốn tiềm thức của phụ nữ là làm hài lòng ngoại hình của chính mình đã khiến cách ăn mặc của cô trở nên đẹp và quyến rũ hơn trước. 

Nếu trước đây cô ấy là một mỹ nhân anime quyến rũ thì giờ đây cô ấy là một quý cô đoan trang sau khi thay đổi tình yêu. 

Long Kiến Phi đang định hôn cô, nhưng Lý Thu Ca đã kịp thời dùng ngón út bịt miệng anh lại. Long Kiến Phi ngậm ngón tay ngọc của cô gái xinh đẹp trong miệng một lúc, sau đó ôm lấy cơ thể gợi cảm và gợi cảm của cô và hôn cô say đắm...

Lúc đầu, Lý Thu Cách vẫn mím chặt đôi môi đỏ mọng và thanh tú của mình, trông như đang giãy giụa trong lòng. 

Nhưng Long Kiếm Phi hiện tại đã là cao thủ. Anh dùng tay ôm chặt cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, hôn cắn dái tai cô, thì thầm vài lời an ủi, hôn đôi môi nóng ẩm của cô, đưa lưỡi vào miệng cô, khuấy động và liếm từ từ...

"Anh Long... đừng... ừm..."

Sau khi mất đi nụ hôn đầu tiên, Lý Thu Ca cảm thấy thoải mái như bước vào xứ sở thần tiên. Nụ hôn đầu tiên của cô gái xinh đẹp không phải được trao cho bạn trai Vương Thiên Lai mà là cho một người đàn ông xa lạ tên Long Kiến Phi. Cơ thể mịn màng và thơm tho của cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm, và cô thực sự đang đổ mồ hôi một cách lo lắng. 

Khi đôi môi đỏ mọng của tiểu thư Lý Thu Cách bị đôi môi rực lửa của Long Kiến Phi tấn công, Lý Thu Cách cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Đây là nụ hôn đầu tiên của một cô gái! 

Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không có ý định phản kháng chút nào. Khi môi anh đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, chất lỏng tiết ra từ miệng Lý Thu Cách. 

Long Kiến Phi phớt lờ sự nóng nảy và ngượng ngùng thường trực trên chiếc mũi xinh đẹp và đáng yêu của Lý Thu Cách. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một trinh nữ thuần khiết trong mũi, không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Tay hắn lang thang trên cơ thể ngọc của Lý Thu Ca, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc của Lý Thu Ca, cảm nhận được làn da ngọc và làn da tuyết của những xúc tu của hắn mềm mại và mịn màng...

Long Kiến Phi vén chiếc áo sơ mi trắng của Lý Thu Cách, đẩy chiếc áo ngực ren đen gợi cảm ra, vươn tay nắm lấy đỉnh ngọc 35D trắng như tuyết đầy đặn của Lý Thu Cách trong đôi bàn tay to lớn của mình, vuốt ve và xoa bóp một cách điêu luyện. Những đỉnh núi trắng như tuyết đầy đặn, to lớn dưới bàn tay anh biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Đỉnh núi đầy đặn của cô đã phồng lên, quả anh đào căng cứng và cương cứng, và cô bắt đầu thở hổn hển.

Điều khiến Lý Thu Ca xấu hổ và tức giận nhất chính là Long Kiếm Phi trơ tráo dựa cả người vào người cô. Ngoại trừ đỉnh ngọc phồng lên bị bộ ngực rộng lớn của anh cố ý bóp bóp, càng xấu hổ hơn là váy của cô bị vén lên giấu dưới thân thể Long Kiếm Phi. Con rồng nóng bỏng và cứng rắn đã bắt đầu xâm chiếm phần đùi trong được bọc trong đôi tất treo trong suốt màu thịt của cô, và đang cọ xát rất khéo léo qua chiếc quần lót dây chữ T ren gợi cảm của cô từ dưới lên trên dọc theo khe hở trong vùng hạn chế của cô. 

Lý Thu Ca gần như nhục nhã nhắc nhở mình nhất định phải nhịn, nhưng thân thể lại bắt đầu phản ứng không nghe lời. 

"Không, anh Long, anh không thể làm điều này được."

Long Kiếm Phi bất chấp mà cúi đầu, ngậm đỉnh ngọc của nàng vào trong miệng. 

Lý Thu Ca không khỏi rên rỉ: "Không... làm ơn, không... a" Long Kiến Phi nằm trên đỉnh núi ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của cô, hôn, mút, nuốt, liếm môi cô như quả anh đào. Bàn tay dâm đãng của anh nâng chiếc váy hồng lên đến eo và hông cô, đưa tay lên xuống, vuốt ve cặp đùi trắng nõn tròn trịa và cặp mông đầy đặn mềm mại được bọc trong đôi tất treo trong suốt màu da thịt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 792 Hoàng Phong Nhất (1)

Lý Thu Ca không ngờ rằng Long Kiếm Phi mút vuốt ve lại khéo léo như vậy, lại có thần thông như vậy. Ngay lập tức, sự tự tin và lòng tự trọng của cô bị ảnh hưởng nặng nề. Dái tai của cô ấy cực kỳ nhạy cảm, quả anh đào của cô ấy căng cứng và cương cứng, đùi và mông xinh đẹp của cô ấy thật đẹp. Sau khi được đôi bàn tay dâm dục của Long Kiếm Phi vuốt ve, nhào nặn, thậm chí còn đào bới, quần lót của cô đã ướt đẫm và vườn đào của cô đã lấm lem bùn đất. Tuy nhiên, cô lại phát hiện, tay mình đã nhẹ nhàng ôm lấy vai Long Kiến Phi, ngực cô được nâng lên để Long Kiến Phi có thể mút và cắn say đắm hơn. 

Lúc này, Lý Thu Ca cảm giác được Long Kiếm Phi nâng gấu quần lót gợi cảm của mình lên, đưa ngón tay vào trong đó, cảm thấy có cảm giác nhức nhối. 

"Không! Làm ơn! Anh Long! Xin hãy tha cho tôi!"

Nhưng lời cầu xin của cô không ngăn được những ngón tay anh vuốt ve, cô thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt. Lý Thu Ca thầm mắng chính mình, hắn kỳ thật đã yêu rồi! 

Toàn thân Lý Thu Ca vốn đã nóng rực, nở rộ một màu đỏ nhàn nhạt, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. Ham muốn của anh đã lên tới đỉnh điểm. Lý Thu Ca hai mắt mơ hồ, tâm lý phòng ngự của hắn dần dần bắt đầu sụp đổ.

Long Kiếm Phi ôm nàng xoay người lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nàng đầy dục vọng. Anh đột nhiên dùng răng cắn vào dái tai cô, hôn và mút cô, cơ thể thanh tú của cô lập tức run lên, gần như ngã xuống.

Long Kiến Phi đẩy cô vào tường và giơ một trong những chiếc tất tròn màu trắng như tuyết và đôi chân ngọc của Lý Thu Cách lên. Anh thả con rồng khổng lồ ép vào quả đào giữa hai chân ngọc của cô. Anh nhặt phần dưới của chiếc tất treo trong suốt màu da thịt và bộ đồ lót ren hình chữ T gợi cảm rồi đẩy vào trong cơ thể cô.

"Không! Tôi vẫn còn trinh, anh không được vào! Tôi cầu xin anh Long, xin hãy tha cho tôi! Tôi không thể xin lỗi, xin hãy tha cho tôi!"

Lý Thu Ca gần như nhục nhã van xin van xin, nhưng khi cô nhìn thấy và cảm nhận được con rồng của anh ta uy nghiêm và to lớn như thế nào, cảm giác vô cùng rung động, trái tim cô rung động, bị anh ta nghiền nát không kiềm chế được.

"Ahhh! Không!" 

Lý Thu Cách có thể cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng của anh đang chà xát và trêu chọc trái đào của cô mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Lúc này Lý Thu Ca không biết phải đối phó thế nào nữa. Anh cảm thấy toàn thân khó chịu, từng đợt nhiệt như ngọn lửa lan ra từ tận đáy lòng. 

Lý Thu Cách cảm thấy nhẹ nhàng và yếu ớt, trong vòng cấm có những cơn co thắt và co thắt. 

Khi Long Jianfei lưỡi không ngừng liếm cổ cô, bộ râu mịn màng thỉnh thoảng đâm vào làn da mềm mại của cô, Lý Thu Ca đột nhiên căng cứng tứ chi, hơi thở yếu ớt chuyển từ ngắt quãng sang liên tục. 

Sau đó, chiếc cổ thon dài dùng làm điểm tựa để vẽ ra một vòng cung duyên dáng bên ngoài, lộ ra hoàn toàn dưới môi Long Kiếm Phi, để lại một vùng rộng lớn màu trắng ngọc bích phù phiếm của Renjun. 

Nhưng trước khi môi và lưỡi của Long Kiến Phi có thể chiếm giữ toàn bộ khu vực, cơ thể thanh tú của Lý Thu Cách không thể ngừng run rẩy dữ dội, và một tiếng kêu dịu dàng phát ra từ sâu trong trái tim anh, biến thành một tiếng rên rỉ trầm và nông. 

Lý Thu Cách không ngờ rằng dưới sự nhẹ nhàng của miệng và tay Long Kiến Phi, cô sẽ đạt được cực khoái đầu tiên nhanh như vậy. Điều cô thậm chí không dám tưởng tượng là sau khi vùng hạn chế dưới cơ thể cô trải qua nhiều cơn co thắt, dòng nước nóng bắn ra không chỉ làm ướt chiếc quần lót ren gợi cảm mà còn kích thích dương vật to lớn vốn chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải của Long Kiến Phi. 

Bởi vì ngay khi người phụ nữ đang dần bình tĩnh lại sau cơn phấn khích tột độ, cơ thể cô vẫn vô cùng nhạy cảm. Thông qua chiếc quần lót ren mỏng gợi cảm, cô dường như có thể cảm nhận được vài nhịp đập từ con cặc to. 

Đôi má xinh đẹp của Lý Thu Ca vẫn còn ửng đỏ, nhưng nước mắt không khỏi rơi ra. 

Có những làn sóng xấu hổ, những làn sóng nhục nhã, thậm chí còn có một cảm giác trống rỗng ngắn ngủi vừa mới từ đỉnh cao rơi xuống. 

Cô đã toàn thân đau nhức tê dại, mềm nhũn, cơ thể ngọc ngà giãy giụa, không nhịn được thật muốn nuốt vào, cô không khống chế được cơ thể mình, ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của anh. Đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết của cô gần như có cảm xúc móc vào eo anh, hai tay ôm chặt lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của anh. Cơ thể trưởng thành của cô ấy đang rơi xuống, à! 

KHÔNG! 

Lúc này, tiếng bước chân đột nhiên vang lên. Lý Thu Cách đã tỉnh táo. Hắn lập tức dùng hết sức đẩy ra Long Kiếm Phi ôm, vội vàng chỉnh lại quần áo, ngượng ngùng sợ hãi liếc hắn một cái, rồi nũng nịu bỏ chạy. 

Long Kiến Phi nhìn ra là Anri Suzuki: "Sư phụ, Hoàng Vân Vân tỷ tỷ muốn gặp ngươi!"

Mặc dù Hoàng Vân Vân bị quản thúc tại gia nhưng cô vẫn được đối xử tốt và không phải chịu đau khổ trong phòng VIP. Long Kiến Phi nhàn nhã đi đến phòng VIP, vẫy tay yêu cầu Anri Suzuki rời đi. 

"Hoàng Phong Nhất, Long tiên sinh tới rồi!"

Suzuki Anri đóng cửa lại một cách khôn ngoan. 

"Này, tôi đang nói ai vậy! Thì ra anh Long của tập đoàn Guohua đã đích thân đến thăm, thật sự là đáng thất vọng!"

Lúc này, từ bên trong vang lên một giọng nói vô cùng tinh tế và quyến rũ. 

Long Kiến Phi khi nhìn thấy cô đã bị sốc và nghĩ thầm: "Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời!"

Quả nhiên chính là Hoàng Phong Di, chủ tịch hội đồng quản trị của tập đoàn Yadong! 

Tôi nhìn thấy thân hình tròn trịa và khuôn mặt duyên dáng thanh tú như một bông hoa của cô ấy. 

Khí chất của cô ấy thật cao quý và thanh lịch, nhưng cũng có một chút quyến rũ! 

Cô ấy thực sự xinh đẹp, gợi cảm, bụ bẫm và trưởng thành! 

"Người thất vọng mới phải là tôi!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Anh Long tổ chức Liên hoan phim và truyền hình châu Á, các quan chức và doanh nhân giàu có kéo đến. Tôi thậm chí còn không đặt được phòng ở khách sạn Feilong. May mắn thay, tôi đã nhờ Meifeng đặt 'Santiago Bernabeu' này từ lâu. Tôi thích Real Madrid Galaxy!"

Hoàng Phong Nhất cười nhẹ nói: "Nghe nói Long tiên sinh cũng sắp xếp một phòng VIP cho bạn cùng phòng của tôi là Vân Vận. Cảm ơn lòng tốt của anh rất nhiều!"

"Chị Fengyi thích Real Madrid Galaxy, nhưng chị Yunyun lại thích theo đuổi kế hoạch 'Lốc xoáy'."

Long Kiếm Phi nhàn nhã cười nói: "Nếu như ta lơ là Vân Vân tỷ, sợ nàng sờ sờ không đúng chỗ, lỡ như bị nhiễm phóng xạ hạt nhân mà hối hận cũng đã muộn!"

"Long Kiếm Phi, người Minh không làm chuyện bí mật, Vân Vân đều làm theo chỉ thị của ta."

Hoàng Phong Nhất bình tĩnh nói: "Hãy để cô ấy đi và có chuyện gì thì đến tìm tôi!"

"Chị Fengyi là ông chủ đứng sau hậu trường?"

"Đúng!"

“Tôi e rằng chị Fengyi cũng đang đứng ra thay người khác phải không?”

"KHÔNG!"

"Vậy ý đồ của chị Fengyi khi đánh cắp kế hoạch 'Lốc xoáy' là gì?"

"Tôi nghi ngờ Tập đoàn Guohua của bạn có ý định làm hại Tập đoàn Yadong của chúng tôi! Bạn có dám tiết lộ kế hoạch 'Lốc xoáy' của mình không?"

"Ha ha! Có cái gì mà ngươi không dám công khai? Ngươi cho rằng ngươi đã nghe được tin tức về kế hoạch sao? Ngươi sai rồi. Ta cố ý ra lệnh cho người tiết lộ kế hoạch 'Lốc xoáy', hiện tại đã triển khai."

"Cái gì?"

"Đó là vụ việc 'chất dẻo' đang gây xôn xao dư luận ở Đài Loan hiện nay. Tôi e rằng trận đòn này không kém gì trận động đất ở Nhật Bản phải không?"

Long Kiếm Phi cười lạnh liếc nhìn Hoàng Phong Nhất. Sắc mặt Hoàng Phong Nhất lập tức tái nhợt, như thể trong nháy mắt mất đi hết sắc thái.

"Kế hoạch 'cơn lốc' của bạn?" 

“Đúng vậy, đó là tiết lộ câu chuyện nội bộ về chất độc do các công ty Đài Loan thêm vào, để người tiêu dùng đại lục nghĩ rằng các công ty Đài Loan đồng nghĩa với việc đảm bảo chất lượng có thể nhận ra sự thật và bắt đầu thức tỉnh sau sự tôn thờ mù quáng của họ đối với Đài Loan.”

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Trận động đất ở Nhật Bản đã phá hủy hoàn toàn huyền thoại Nhật Bản, và sự cố chất dẻo đã xé nát hoàn toàn bức màn của các công ty Đài Loan. Chị Fengyi, bây giờ chị có thể cho tôi biết chị đang đứng lên vì ai không?"

"Không... không..."

Hoàng Phong Di cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, khuôn mặt tái nhợt đỏ bừng, cố gượng cười nói: "Anh Long, anh hiểu lầm rồi. Tôi tưởng anh sẽ gây bất lợi cho tập đoàn Yadong của chúng tôi. Bây giờ xem ra thông tin của tôi không chính xác. Anh đang nhắm vào các công ty Đài Loan và không liên quan gì đến chúng tôi!"

"Thật sự?"

Long Kiếm Phi nhàn nhã đi đến bên cạnh nàng, cười hỏi: "Quách Thái Minh ở đâu?"

Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Phong Nghị run lên, sau đó khẽ mỉm cười, xoay người rời đi, không thèm quay đầu lại nói: "Mặc dù anh ấy là chồng tôi, nhưng công ty của anh ấy và tôi đã tách biệt từ lâu. Vốn dĩ anh ấy muốn đến ủng hộ liên hoan phim, nhưng tiếc là anh ấy đã đến Nhật Bản, mãi đến ngày mai mới quay lại. Nhưng, tôi đến đây để nói chuyện với anh về Yunyun."

Long Kiến Phi không ngờ Quách Thái Minh lại coi thường mình như vậy, phái ngẫu nhiên một nữ nhân đến đối phó! 

Long Kiến Phi nhìn đường cong duyên dáng và gợi cảm của Hoàng Phong Di, trong mắt lóe lên sự tức giận, nhưng anh vẫn đi theo Hoàng Phong Di. 

Kỳ thật đây là bởi vì Long Kiếm Phi hiểu lầm Quách Thái Minh. Có thể nói, Quách Thái Minh có thể từ một tên xã hội đen nhỏ đi đến địa vị hiện tại, một phần lớn nguyên nhân là do Hoàng Phong Nhất, nữ Gia Cát! 

Hai người lần lượt bước vào phòng và ngồi đối diện nhau. 

Hoàng Phong Di hôm nay mặc váy ngắn màu trắng và áo sơ mi khoét sâu. Cô đang ngồi trên ghế sofa với hai chân bắt chéo. Một đôi chân tròn trắng như tuyết lộ ra dưới váy. Phần thân trên của cô ấy bị bó chặt do tư thế ngồi và dấu vết của một cặp ngực đầy đặn ép vào áo lót của cô ấy gần như hiện rõ! 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Long Kiếm Phi toàn thân nóng bừng, môi bỏng rát, miệng khô khốc. Hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô thật say đắm. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Hoàng Phong Nhất cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt hung hãn của Long Kiếm Phi, giống như bị lột trần truồng, nằm trước mặt hắn cho hắn xem! 

Long Kiếm Phi khoanh tay cười nói: “Vẻ đẹp của phụ nữ chỉ có thể thể hiện dưới ánh mắt của đàn ông.”

Hoàng Phong Nhất trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, nói: “Nếu hắn biết được lời ngươi nói, hắn sẽ giết ngươi!”

“Anh ấy” đó đương nhiên ám chỉ chồng cô là Quốc Thái Minh.

Long Kiếm Phi biết nàng không hề nói dối. Nếu là hắn và có người dám nói chuyện với người phụ nữ của hắn như vậy, thì cho dù hắn không giết người đó, hắn cũng vẫn bị coi là đàn ông.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại không hề sợ hãi. Hắn vẫn bình tĩnh cười lạnh: “Nếu hắn thật sự dám giết ta, hắn sẽ là người đầu tiên ngã xuống!”

Hoàng Phong Nhất bĩu môi, nhưng nàng cũng biết Long Kiếm Phi nói là sự thật. Ngay cả Phật sống Leba của giáo phái Mật tông cũng không thể sánh được với anh ta chứ đừng nói đến Quốc Thái Minh. Tuy hắn cũng là thủ lĩnh của Liên minh Trúc Đài Loan nhưng lại được nuông chiều, bỏ bê luyện võ trong nhiều năm. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể so sánh được với một cao thủ võ thuật như Long Kiến Phi. Cô nhìn xung quanh rồi cười nói: "Không biết anh Long muốn nói chuyện gì? Làm sao tôi có thể để Yunyun đi được?"

Long Kiến Phi cười nhàn nhã nói: "Bà Fengyi, bây giờ Yunyun có còn là chủ đề quan trọng nữa không? Tôi nghĩ công ty của ông Quách chắc chắn đã gặp phải một đòn lớn, và chuỗi vốn đã xảy ra khủng hoảng nghiêm trọng phải không? Và theo như tôi biết, bà đang bí mật buôn lậu dưới chiêu bài kinh doanh hợp pháp, phải không?"

Hoàng Phong Nhất cảm giác như bị điện giật, thân thể mảnh khảnh rung chuyển. Cô đã bị Long Kiến Phi đánh bại hoàn toàn về mặt tâm lý. Cô gần như không tin nhìn Long Kiếm Phi. Cô sửng sốt hồi lâu, suy nghĩ một lúc, bất an hỏi: “Vậy anh Long muốn chúng ta làm gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 793 Hoàng Phong Nhất (2)

Long Kiến Phi nhìn người phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp và trưởng thành trước mặt với nụ cười nửa miệng. Anh luôn cảm thấy cô không hề đơn giản nhưng lại khiến anh cảm thấy thật trang nghiêm và tao nhã. 

Khẽ mỉm cười, ánh mắt Long Kiếm Phi vô cùng dâm đãng nhìn thân thể của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp ngực cao chót vót và đầy đặn, nói: “Tôi nghĩ cô hẳn là biết rõ hơn tôi.”

"Bạn——"

Hoàng Phong Nhất cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt tràn đầy chiếm hữu nồng nàn của Long Kiếm Phi. 

Ánh mắt cực kỳ hung hãn đó dường như khiến anh tan chảy. 

Bất quá so sánh, nàng càng lo lắng Long Kiếm Phi có thể hay không thả bọn họ đi. 

Vì vậy, anh kìm nén cơn tức giận trong lòng, giọng run run nói: “Xin anh tha thứ cho sự ngu ngốc của tôi vì không hiểu ý anh, anh Long.”

Long Kiếm Phi cười nói: "Hay là nói như vậy, chúng ta đang hợp tác. Ta cần mượn danh nghĩa Tập đoàn Quốc Hoa để bảo đảm ngươi sẽ vượt qua nguy cơ. Tuy nhiên, nếu sau khi ta giúp ngươi vượt qua nguy cơ, ta đột nhiên hối hận thì sao? Cho nên, trước khi chúng ta hợp tác, ngươi phải cho ta một chút ngọt ngào."

"Vậy Nhất Long tiên sinh nói như thế nào, chúng ta còn phải trả cái gì?"

Hoàng Phong Nhất trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, nhưng kết hợp với đôi mắt xuyên thấu, khuôn mặt thanh tú như quả đào quả mận, thật sự rất quyến rũ! 

Long Kiến Phi giả vờ cười thần bí nói: "Quách phu nhân, bà hẳn phải biết tôi muốn gì."

Hoàng Phong Nhất giả ngu nói: "Tôi nghĩ anh Long đã đánh giá quá cao trí tuệ của tôi. Nếu là tiền, làm sao anh, chủ tịch của một tập đoàn siêu quốc gia, lại thiếu tiền? Về quyền lực, điều này càng không thể. Người ta nói anh Long có quan hệ với các quan chức cấp cao, và anh cũng biết, người như chúng tôi, nếu có quyền lực, còn cần phải bí mật sao? Nói cách khác, anh Long muốn giữ một chức vụ chính thức trong 'công ty' của chúng tôi?"

Long Kiếm Phi thở dài: "Ngươi rất thông minh, Quách Thái Minh có thể gả cho ngươi là may mắn của hắn, ta thật sự không biết kiếp trước hắn đã đập bao nhiêu con cá gỗ để có được phúc lành này! Bất quá, ngươi giống như đã bộc lộ ra ngoài, ngươi biết đấy, ta là nam nhân, là nam nhân, không thể nào rời bỏ nữ nhân."

Long Kiếm Phi nghe xong, Hoàng Phong Nhất âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên một tia tức giận, nhưng nàng cũng chỉ có thể kiềm chế bản thân. 

Cô cười nói: “Thì ra Long Kiến Phi tiên sinh chỉ muốn một nữ nhân, không dễ dàng gì! Tối nay tôi tự mình tìm mấy cô gái trẻ đẹp cho anh thì sao? Tôi đảm bảo anh sẽ hài lòng.”

Long Kiến Phi chậm rãi đứng dậy, ánh mắt vẫn như cũ dâm đãng, chậm rãi nói: "Ý tôi là - tôi muốn em! Nếu em đồng ý thì chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ. Nếu em không đồng ý thì hãy đợi lần sau. Kinh doanh không phải là kinh doanh, nhưng lòng nhân từ và công lý vẫn còn."

Hoàng Phong Nhất cũng đứng lên, tức giận nói: "Long Kiếm Phi! Đừng quá tự phụ! Ngươi thật sự cho rằng chúng ta sẽ phá sản nếu không có sự bảo đảm của ngươi sao? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi tiếp tục sỉ nhục ta như vậy, chẳng những chúng ta không còn là bạn bè nữa, mà còn..."

Long Kiếm Phi ngắt lời nàng, nói: "Nếu như lời ngươi nói là thật, vậy ngươi sẽ không thấp giọng nói chuyện với ta, ta nhìn ra ngươi rất cần ta giúp đỡ, thế nào? Điều kiện của ta vẫn là ngươi!"

Kỳ thật Long Kiếm Phi chỉ là đoán mà thôi. Dựa trên phân tích của ông về các cuộc khủng hoảng kinh tế trong quá khứ, hầu hết các công ty Hồng Kông và Đài Loan hiện đang phải vật lộn trong vũng lầy khủng hoảng. Sau khi vướng phải scandal "dẻo", họ càng run rẩy và đứng trước bờ vực sụp đổ. 

Hoàng Phong Di lần này không lên tiếng, bởi vì nàng đang trầm tư, đôi tay xinh đẹp vô thức nắm lấy vạt áo của mình, tựa hồ khiến nàng yên tâm hơn một chút. 

Một lúc lâu sau, cô gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Đàn ông các anh thật sự dâm đãng như vậy sao? Hừ, ta nói cho các ngươi biết, nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay nữ nhân!"

Long Kiếm Phi không trả lời mà chỉ khoanh tay, lặng lẽ nhìn cô. 

Hoàng Phong Di khác với phụ nữ bình thường. Cô ấy cảm thấy mình là một nhà nữ quyền đối với Long Kiến Phi. 

Nếu cô ấy sinh ra vào bất kỳ thời kỳ trị vì nào của Võ Tắc Thiên, rất có thể cô ấy đã trở thành đối thủ của Võ Tắc Thiên! 

Và bây giờ, qua cuộc trò chuyện với cô, Long Kiến Phi cũng có thể cảm nhận được cô thật đặc biệt. 

Nếu không phải anh mơ hồ biết cô rất muốn hợp tác với anh, có lẽ anh đã luôn ở thế bị động! 

Tuy nhiên, như người ta thường nói, kẻ yếu chỉ có thể bị kẻ mạnh khống chế! 

“Long Kiếm Phi——”

Hoàng Phong Nhất nói từng chữ tên Long Kiếm Phi. 

"Hả?"

Hoàng Phong Nhất thân thể run lên một chút, hai tay càng run rẩy hơn, tựa hồ đang làm một quyết định vô cùng quan trọng. 

"Anh có tin lời anh nói không?"

Long Kiếm Phi có chút kinh ngạc. Có phải cô ấy vừa nhượng bộ? 

Bất quá Long Kiếm Phi vẫn nói: "Ngươi biết đấy, cho dù chúng ta ký hợp đồng cũng không có hiệu lực pháp luật. Bất quá, Long Kiếm Phi ta vẫn luôn nói như vậy, nếu là chuyện quan trọng, ta sẽ làm như lời ta nói!"

"Chúng tôi không biết anh đang nói gì sao? Vậy tại sao anh lại không tin? Vậy làm sao anh mong đợi tôi tin anh?"

Hoàng Phong Nhất trong mắt ngoại trừ có chút tức giận, còn có một chút bất lực, có chút bất lực. 

Tất cả những điều này bị Long Kiến Phi nhìn thấy, cười nói: “Nhưng hiện tại người cần ta giúp là chính ngươi, chứ không phải ta cầu ngươi hợp tác.”

Hoàng Phong Nhất trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, cực kỳ khinh thường nói: "Thật sao? Nhưng sao sáng sớm hôm nay ngươi lại tới gặp chúng ta? Chẳng phải là có lúc ngươi cũng cần chúng ta sao?"

Long Kiếm Phi nhanh chóng quay đầu lại nói: "Ngươi đoán đúng rồi, ta thật sự cần ngươi. Nói chính xác là ta cần ngươi! Cho nên, ta ở đây."

Hoàng Phong Nhất hít một hơi, ngoan ngoãn nói: "Ta hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa, nếu không ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Vừa nói, đôi bàn tay run rẩy của cô vừa chậm rãi cởi từng cúc áo sơ mi. Âm thanh cởi cúc áo đối với Long Kiến Phi giống như âm thanh của thiên nhiên, ngọt ngào và đẹp đẽ đến mức tuyệt vời! 

Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, đôi mắt Long Kiếm Phi gần như nổ tung! 

Hoàng Phong Nhất mặc một chiếc áo lót ren màu trắng, bên trong có một đôi đỉnh núi tuyết màu thịt vô hình quấn chặt, nâng đỡ hai ngọn núi tuyết hùng vĩ cao chót vót. 

Bụng dưới phẳng, da trắng hồng, vai cắt thành hình, eo thon. 

Nhưng nhìn thấy thân trên của Hoàng Phong Nhất, Long Kiếm Phi đã nóng bừng dục vọng, thú tính dục vọng tràn lan. 

Tuy nhiên, Hoàng Phong Di sau đó đã bắt đầu cài cúc áo sơ mi của mình. Cô ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, như thể anh đang đánh giá anh, như đang trừng mắt nhìn, hoặc có lẽ trong mắt cô có một tia cảm xúc không rõ. 

Cuối cùng, nàng chậm rãi đi tới trước mặt Long Kiếm Phi, đôi mắt long lanh như nước, không có một tia tạp chất. 

Long Kiếm Phi chăm chú nhìn chằm chằm dáng người duyên dáng, uyển chuyển mà nhàn nhã của nàng. Đây chắc chắn là một kiệt tác của một nhà sáng tạo! 

Hoàng Phong Nhất nói với Long Kiếm Phi: “Nếu ta cởi quần áo, ngươi dám chạm vào ta sao?”

Cô vừa dứt lời, một đôi cánh tay củ sen như ngọc trắng như củ hành từ từ duỗi ra. Cô nắm lấy tay Long Kiếm Phi, kéo anh ngồi xuống ghế sofa da sang một bên. 

Sau đó, thân thể của nàng dĩ nhiên rơi vào một bên đùi của Long Kiếm Phi! 

Cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cổ hắn, thân thể mềm mại không xương của hắn tựa vào ngực Long Kiếm Phi. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô nhắm chặt, như thể mọi chuyện bên ngoài không liên quan gì đến cô. 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi. Tay anh không cử động mà ôm chặt lấy vòng eo như liễu của cô. 

Anh chợt cảm thấy điều này quá tà ác. 

Lợi dụng sự nguy hiểm của người khác chắc chắn không phải là điều mà quân tử hay làm, mặc dù Long Kiến Phi chưa bao giờ coi mình là quân tử. 

Long Kiến Phi ôm thật chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Anh rất tò mò, tại sao em lại có thể hy sinh lớn như vậy để được anh giúp đỡ? Em thật sự yêu Quách Thái Minh sao? Yêu đến mức hy sinh thân xác và bán linh hồn cho anh ấy? Hay em còn có bí mật nào khác?"

"Hãy nói cho tôi biết hoặc tôi có thể giúp bạn!"

Nghe vậy, Hoàng Phong Nhất khẽ mở đôi mắt sáng như sao, quay đầu nhìn Long Kiếm Phi. Có một chút ươn ướt nơi khóe mắt cô.

Chiếc cổ trắng như tuyết thon dài thanh tú, chiếc cằm nhọn như hạt dưa xinh đẹp. Làn da trắng và mềm mại hơi lộ ra. Xương quai xanh trong áo cô khẽ rung lên, kéo đỉnh tuyết đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng. 

Hoàng Phong Nhất cười khổ nói: "Ngươi là thương nhân, cho nên mọi việc ngươi làm đều dựa vào lợi ích của bản thân. Chẳng lẽ bây giờ ngươi nói với ta rằng ngươi sẽ giúp ta miễn phí? Hay là ngươi muốn đòi hỏi nhiều hơn từ ta?"

Long Kiếm Phi cũng cười khổ. Anh không ngờ anh thật lòng muốn giúp cô, nhưng cô lại nghĩ xấu về anh như vậy! 

Tính cách của anh ta thực sự vô giá trị đến vậy sao? 

Lắc đầu, Long Kiếm Phi chậm rãi duỗi lòng bàn tay đến gò má của nàng, ôm lúm đồng tiền của nàng, nhìn chằm chằm vào mắt nàng, nhẹ nhàng nói: "Nói cho ta biết, ta nhất định sẽ giúp ngươi! Nói cách khác, xin cho ta có chút lương tâm!"

Hoàng Phong Nhất mở to hai mắt, bất động nhìn Long Kiếm Phi, tựa hồ không nhận ra hắn. Một lúc lâu sau, cô mới khẽ mở miệng nói: “Lương tâm của anh đã phát hiện, sao anh không thả tôi ra?”

Cô ấy nói rất dễ dàng, không hề chật vật chút nào, nhưng cô ấy không hề ngoan ngoãn như bề ngoài. Tất cả những gì cô ấy thể hiện là sự bất lực. 

Long Kiếm Phi buông má nàng ra, lại ôm eo nàng, cười nói: “Ta nghĩ có mỹ nhân trong lòng, ta sẽ chăm chú nghe lời hơn, giúp đỡ nàng nhiều hơn.”

Hoàng Phong Ý đưa tay lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, cười nói: "Tôi không hiểu, bị anh ôm như thế này tôi cũng không cảm thấy chán ghét, ngược lại mơ hồ cảm thấy có một thế lực vô danh nào đó buộc tôi phải cúi đầu trước anh, nhưng trong lòng lại không thể cảm thấy hờn dỗi."

Hoàng Phong Nhất thấy Long Kiếm Phi im lặng, tiếp tục nói: "Mười năm trước, ta chỉ là một cô gái rất bình thường. Khi đó, ta cùng Vân Vân du lịch Nhật Bản cùng cha mẹ, nhưng lại bị một thủ lĩnh băng đảng ở đó nhắm tới. Bọn họ muốn bắt ta! Họ ép buộc ta, đe dọa ta, cuối cùng giết chết cha mẹ ta một cách dã man! Tuy nhiên, chị em của chúng ta cũng trốn thoát, cuối cùng chúng ta được Quách Thái Minh cứu."

"Vậy ngươi muốn trả thù bọn hắn?"

Hoàng Phong Di nói: "Có lẽ bạn sẽ nghĩ rằng tôi ngu ngốc và ngây thơ khi làm điều này! Nhưng đây là cách duy nhất tôi có thể trả thù."

“Tên cầm đầu băng nhóm đó là ai?”

Hoàng Phong Nhất cười khổ nói: "Hiện tại Nhật Bản lớn nhất thủ lĩnh băng đảng, Mộ Fujiwara của Yamaguchi-gumi!"

Haha, Mutohara đó chính là anh trai của Gou Muto, anh ấy cũng chơi với vợ mình là Fumiko Kanazawa. Khi Long Jianfei nghe thấy ba chữ "Yamaguchi-gumi", anh cảm thấy máu mình sôi sục. Nghĩ đến trải nghiệm huyền thoại của mình ở Nhật Bản, bản chất thú tính trong cơ thể anh lúc này dường như bị kích thích, khát vọng chiến đấu dũng cảm và hận thù của anh rất mãnh liệt!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 794 Hoàng Phong Nhất (3)

"A -- ngươi đang làm gì vậy!"

Hoàng Phong Di đột nhiên hét lên, nhưng hóa ra móng vuốt của Long Kiến Phi đã vô tình tóm lấy bộ ngực đàn hồi và đầy đặn trên ngực cô! 

Long Kiếm Phi cảm giác mềm mại mềm mại, khó có thể miêu tả xúc chạm khiến thân thể hắn run lên. Thật sự là "mềm ấm, đầu gà mới bóc vỏ, mịn vừa chín, nhồi thịt giòn"

"Long Kiếm Phi!"

Hoàng Phong Nhất hai tay ấn vào móng vuốt của Long Kiếm Phi, tức giận nói: "Mau buông ra!"

Long Kiếm Phi thật sự đã buông tay đang ôm Tuyết Phong của cô ra, nhưng lại một lần nữa vòng tay ôm eo cô nói: "Rõ ràng là em đã một mình ngồi lên đùi anh, còn bảo anh là quần áo của em bị cởi, anh có dám chạm vào em không? Bây giờ tôi chỉ muốn chứng minh cho em thấy thôi."

"Anh-nhưng anh đã nói sẽ giúp tôi vô điều kiện!"

Hoàng Phong Nhất trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, nói: "Ngươi nói không phải là có ý sao?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Ta khi nào nói sẽ giúp ngươi vô điều kiện? Ta chỉ nói có thể giúp ngươi miễn phí, cũng không nhất định! Điểm này ngươi phải hiểu!"

"Long Kiếm Phi! Ngươi đang lừa gạt ta?"

Long Kiếm Phi ôm chặt eo cô, đột nhiên xoay người đè cô xuống ghế sô pha. Tâm trí rộng lớn của hắn ấn mạnh vào cặp đỉnh núi tuyết cao chót vót, nói: “Đừng hét lớn, kẻo bị nghe thấy.”

"Không biết xấu hổ!"

Bàn tay ngọc của Hoàng Phong Nhất ấn mạnh vào ngực anh, thỉnh thoảng cô lại nắm chặt lòng bàn tay thành nắm đấm, liên tục đánh vào vai và lưng anh. 

Tuy nhiên, nắm đấm màu hồng yếu ớt này dường như đang gãi ngứa cho Long Kiếm Phi, căn bản không lay chuyển được cơ thể cường tráng của hắn. 

Cuối cùng, cô ấy dường như hờn dỗi và đánh người đàn ông trên người mình một cách thô bạo vài lần, sau đó ngừng chống cự và nhắm mắt lại như được chỉ định, như thể cô ấy là một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Long Kiếm Phi đè lên người nàng, dùng ánh mắt trịch thượng quan sát thân hình mảnh dẻ của nàng. 

Thành thật mà nói, Hoàng Phong Di quả thực rất xinh đẹp, các đường nét trên khuôn mặt vô cùng thanh tú, được tô điểm hoàn hảo trên khuôn mặt hồng hào, lông mày cong như trăng lưỡi liềm, đôi mắt phượng đỏ hoe tuyệt đẹp ngấn nước, như chứa nước thu, sáng ngời như sao trên trời! 

Thật tiếc là bây giờ tôi không thể nhìn thấy nó! 

Miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm, với những đường nét rõ ràng khiến người ta muốn cắn một miếng! 

Đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da băng giá và làn da tuyết lộ ra ánh sáng rực rỡ, trắng trẻo và hồng hào, trông quý phái và tao nhã, với sự duyên dáng vượt trội! 

Viền váy của cô để lộ hai chân thon dài trắng như tuyết, tròn trịa mềm mại, toát ra sức sống trẻ trung đầy hấp dẫn, thực sự khiến người ta phải tưởng tượng. 

Do giằng co vừa rồi, áo sơ mi của cô đã bị rách vài nút, lộ ra chiếc áo ngực ren trắng bên trong. Bộ ngực ngọc cao của cô dường như không thể chịu nổi sự ràng buộc của áo ngực và sắp bung ra khỏi áo. Cô ấy trông trưởng thành, bụ bẫm, rắn chắc và cao lớn, quyến rũ đến mức Long Kiến Phi không khỏi bị mê hoặc. 

Hoàng Phong Nhất bị Long Kiếm Phi ôm chặt, nhắm mắt hồi lâu nhưng không bị đối xử thô bạo như cô tưởng tượng. Cô bối rối mở mắt ra, mới phát hiện ánh mắt Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Đôi mắt sáng ngời của anh giống như một bàn tay to thật sự đang trèo lên con thỏ ngọc của cô. 

Hoàng Phong Nhất nắm lấy vai Long Kiếm Phi, muốn đẩy hắn ra khỏi nàng, đáng tiếc hắn căn bản không nhúc nhích! 

Trong tuyệt vọng, cô lại nhắm mắt lại. 

Bởi vì, vừa nhìn thấy đôi mắt tựa như có thần thông của Long Kiếm Phi, tâm trí cô như bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ hấp dẫn, khiến cô không thể dừng lại, không thể rời mắt. 

Long Kiếm Phi nuốt khan, móng vuốt chậm rãi tóm lấy áo sơ mi của Hoàng Phong Nhất, kéo ra phía ngoài, muốn cởi ra. 

Nhưng mà, Long Kiếm Phi đầu óc nhanh chóng chuyển động. Anh đang suy nghĩ xem mình sẽ dùng phương pháp nào để chinh phục hoàn toàn người phụ nữ dưới thân mình, không chỉ là thân thể của cô ấy! 

Dưới sự kéo của Long Kiến Phi, chiếc áo sơ mi của cô bị kéo xuống từ vai đến vòng eo thon thả. Long Kiến Phi tay háo hức nắm lấy chiếc áo ngực màu trắng của cô, nhẹ nhàng lắc từ bên này sang bên kia. 

Hoàng Phong Nhất hai mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trên khuôn mặt như hoa nhàn nhạt thoáng ửng hồng. Hơi thở của cô có chút gấp gáp. Với mỗi hơi thở, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy sẽ nâng lên hạ xuống một cách quyến rũ, di chuyển cặp móng vuốt của quỷ dữ trên đó. 

Long Kiến Phi thậm chí còn cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của cô từ trong lồng ngực! 

Một tay Long Kiếm Phi chậm rãi vuốt ve từ đỉnh núi phủ tuyết đến chiếc eo thon thả như liễu của nàng. Tay còn lại vuốt ve mái tóc dài đen mượt của cô, anh lấy một nắm tóc đưa lên mũi, nhẹ nhàng hít hà, tham lam hít lấy không khí hòa quyện với mùi thơm nhẹ của tóc cô. 

Cuối cùng, Long Kiến Phi quyết định cầu xin chính phủ cho cái miệng anh đào của mình trước! 

Hai tay hắn nắm lấy đôi vai phẳng lì, toàn thân áp vào thân thể hơi gợn sóng của Hoàng Phong Nghĩa. Môi anh từ từ tiến đến khuôn miệng hồng hào gợi cảm, gần như toàn bộ hơi thở nóng hổi từ mũi anh đều phả vào khuôn mặt hồng hào của Hoàng Phong Nhất. 

Hoàng Phong Nhất đột nhiên mở mắt. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú ở gần mình như vậy, cô chợt cảm thấy bất lực và đau khổ! 

Những giọt nước mắt trong mắt anh tuôn ra một cách không thỏa đáng. 

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu hôm nay anh chiếm lấy thân thể của tôi, tôi sẽ hận anh cả đời!"

Môi Long Kiếm Phi rất gần môi cô, gần đến mức sắp hôn nhau! 

Long Kiếm Phi thổi hơi nóng vào khuôn mặt hồng hào của cô. Hành động của anh ta ngang ngược đến mức Hoàng Phong Nhất không khỏi nhắm mắt lại. 

"Sao cậu không chống cự?" 

Long Kiến Phi không hiểu.

Hoàng Phong Nhất mở mắt ra, căm hận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi nói: “Nếu ta phản kháng, ngươi sẽ thả ta đi sao?”

Long Kiếm Phi đặt tay lên má cô, lau nước mắt cho cô như một người chồng yêu vợ, nói: “Ít nhất có thể đưa người từ ngoài vào, để em được an toàn.”

Hoàng Phong Nhất vẫn là căm hận trừng mắt nói: "Không phải ngươi nói ngươi tới đây vì ta sao? Hiện tại ta nằm dưới ngươi, hy vọng ngươi giữ lời!"

"Nhưng ngươi tựa hồ không muốn đem thân thể của ngươi giao cho ta."

Hoàng Phong Nhất lần này lại nhắm mắt lại. Cô quay đầu sang một bên nói: “Nếu là anh, anh có bằng lòng giao thân thể của mình cho một người lạ không?”

Long Kiếm Phi cười nói: “Chỉ cần đối phương là mỹ nữ, dáng người tốt, không phải người xấu, vậy ta bằng lòng đem thân thể của mình giao cho nàng.”

"Bạn——"

Hoàng Phong Nhất nghiến răng vỗ mạnh vào lưng Long Kiếm Phi! Cuối cùng, sau khi đánh đến kiệt sức, anh ta lại im lặng, nhắm mắt lại và không nói gì. 

Long Kiến Phi hôn lên khuôn miệng anh đào của cô với tốc độ nhanh như chớp! 

Khi môi họ chạm nhau, trong cơ thể họ dường như có một dòng điện sinh ra, tấn công Ngọc Long và Hoàng Phong Nhất. 

Dòng điện đó rất kỳ lạ, tê dại như tê dại, yếu ớt như say rượu nhưng họ dần dần chìm đắm trong đó. 

Đây thực sự là một cảm giác rất lạ. Lúc này, trong cuộc trao đổi của họ dường như không có sự chủ động và thụ động, không có sự xúc phạm và phòng thủ giữa người nam và người nữ. 

Nụ hôn của họ rất tự nhiên, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Đầu óc Hoàng Phong Nhất trống rỗng, cô đột nhiên cảm thấy có một cỗ lực lượng thần kỳ nào đó đang kéo hành động của mình lại. Cô căn bản không thể phản kháng, chỉ có thể phục tùng anh theo bản năng. Nàng vòng một đôi cánh tay trắng như tuyết vòng qua cổ Long Kiếm Phi, hàm răng trắng nõn khẽ hé ra, để chiếc lưỡi to còn sót lại bên ngoài hàm răng có thể thuận lợi tiến vào trong miệng nàng. 

Dần dần, động tác hôn của Long Kiếm Phi càng lúc càng nhiệt tình, hắn tham lam mút lấy. Hít vào trong miệng Hoàng Phong Nhất mùi tiên sương thơm ngát, vương vấn. 

Long Kiến Phi hai tay không khỏi đưa tay ra sau tấm lưng hồng hào của cô, cởi móc áo lót của cô. 

Ngay lập tức, một cặp vú như thịt cừu béo và thịt trắng nhảy lên, lắc lư và run rẩy. 

Những thăng trầm của ngọn núi đầy đặn và chắc chắn, trắng như sương và tuyết, trơn như gelatin! 

Một vùng màu hồng nhạt bao quanh hai nụ nhỏ xinh. 

Mùi hương trầm khiến anh ngây ngất. 

Khó khăn nuốt nước bọt, Long Kiến Phi nhẹ nhàng hôn lên dái tai như ngọc của cô, chiếc cổ trắng như tuyết nhưng ửng hồng, đôi vai ngọc phẳng lộ ra và xương quai xanh quyến rũ gợi cảm của cô. 

Cuối cùng, nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiến Phi dừng lại trên đôi vú trắng như tuyết đang run rẩy, leo lên từ chân núi, sườn núi và đỉnh núi, rồi anh ngậm nụ hoa đỏ tươi mỏng manh vào miệng. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Phong Nhất, đón lấy đôi môi gợi cảm nhẹ nhàng mút lấy. 

Khi lưỡi của anh tiến vào miệng cô, Hoàng Phong Nhất ngoan ngoãn há miệng, để cho kẻ xâm nhập từ bên ngoài thuận lợi tiến vào tấn công thành phố và cướp bóc lãnh thổ. 

Đột nhiên, khi móng vuốt của Long Kiến Phi tóm được hai ngọn tuyết, vẻ mặt của hắn đột nhiên cứng đờ, trên mặt hiện lên sự hối hận và không cam lòng! 

Anh khẽ thở dài, lặng lẽ lăn ra khỏi người Hoàng Phong Nhất rồi đỡ cô dậy. Anh dùng cả hai tay nhặt chiếc áo lót dưới đất lên mà quên mặc vào người cô.

Hoàng Phong Nhất mở mắt ra, có chút kinh ngạc khi thấy Long Kiếm Phi đang tự mình mặc áo lót với động tác vụng về. Tay cô theo bản năng cầm lấy chiếc áo ngực màu trắng, bảo vệ trước ngực, nói: “Lại muốn làm gì?”

Long Kiếm Phi cười khổ nói: “Nếu ta nói với ngươi hiện tại ta thật sự có lương tâm, ngươi có tin không?” 

Hoàng Phong Nhất cong môi khó tin, hiển nhiên là không tin hắn. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại không quan tâm phản ứng của cô, chỉ kéo cô đứng dậy khỏi ghế sô pha, cài cúc áo lót sau lưng cho cô.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi sẽ tự làm!"

Long Kiếm Phi hai tay nắm lấy vai Hoàng Phong Nhất, kéo nàng qua, nhanh chóng hôn lên môi nàng. Tuy nhiên, anh nhanh chóng buông cô ra và nói: "Nữ nhân, đứng yên!" 

Hoàng Phong Nhất đợi hắn, nhưng nàng thật sự đứng bất động, để Long Kiếm Phi mặc áo vào người.

Nhìn thấy người trước mặt vụng về vặn nút cho mình, cô không khỏi cười ngọt ngào nói: "Các nút bị lộn ngược!"

Long Kiếm Phi cúi đầu, xấu hổ gãi gãi đầu, nói: "Một sai, một sai!"

Nói xong, anh lại cởi cúc áo cô, rồi lại cẩn thận liếm cô. 

Hoàng Phong Nhất nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt cô, không biết vì sao trong lòng cô dâng lên một dòng nước ấm, tựa như có một vị ngọt ngào thoang thoảng. 

Sau khi Long Kiến Phi sắp xếp quần áo cho cô, hắn đi vòng qua phía sau Hoàng Phong Nhất, nhưng móng vuốt của hắn lập tức nắm lấy cặp đỉnh núi tuyết mà hắn từng tiếp xúc gần gũi, cảm giác chúng biến thành đủ loại hình dạng trong tay. 

Hoàng Phong Di phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng không vùng vẫy. Ngược lại, cô bất lực ngã vào lòng Long Kiếm Phi, nhắm mắt lại để anh vuốt ve cặp thỏ ngọc tràn đầy sức quyến rũ của thiếu nữ. 

Sau khi vượt qua cơn nghiện, Long Kiến Phi bất đắc dĩ phải rời bỏ thân hình đầy đặn và trưởng thành của Hoàng Phong Di.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 795 Dương Tiểu Ngôn (1)

Long Kiếm Phi đi tới trước mặt Hoàng Phong Di, hai tay ôm lấy đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng nói: "Anh phát hiện, lúc này anh thật sự yêu em, anh không muốn làm tổn thương em, cho nên chỉ sau khi lấy được trái tim của em, anh mới ăn thịt em!"

Vừa nói anh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, Hoàng Phong Nhất lại cảm nhận rõ ràng dòng điện mạnh mẽ lần nữa. 

Dường như tôi đã yêu loại cảm giác này rồi... Cô hơi hé môi, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào trong miệng Long Kiếm Phi. Nó bơi trong miệng tôi như một con rắn nước, vướng vào lưỡi anh, để anh ngoan ngoãn mút. 

Hút. 

Long Kiếm Phi vô tình đưa lưỡi cô vào trong miệng anh, mút và liếm thật mạnh. 

Có vẻ như cô ấy rất phấn khích và đôi khi cô ấy gặp khó khăn. Hoàng Phong Di dường như cảm thấy niềm vui chưa từng có, nhưng cô cũng cảm thấy tội lỗi sâu sắc, cảm giác tội lỗi vì đã phản bội chồng mình Quốc Thái Minh! 

Thân thể cô run rẩy trong vòng tay Long Kiếm Phi. 

Sau một nụ hôn nồng cháy, cơ thể Hoàng Phong Nhất dần nóng lên, khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp như hoa xuân nở tháng ba, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt tràn đầy xuân, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, khiến cô rơi vào mê man. 

Long Kiến Phi đã bỏ đi trước khi Hoàng Phong Di kịp phục hồi! 

Không phải là anh ta không muốn ăn thịt Hoàng Phong Di, một vẻ đẹp trưởng thành. Phụ nữ có chồng càng đoan trang, tao nhã, ăn càng chậm rãi, càng hưng phấn và thỏa mãn. 

Vào một buổi chiều mùa hè, khu vườn của khách sạn Feilong tràn ngập tiếng chim hót và hương hoa. Mùi thơm tươi mát tiếp thêm sinh lực cho tinh thần. Hoa và cây được cắt tỉa cẩn thận ở khắp mọi nơi. Cách bố trí tiện nghi nhưng không sang trọng. Tiếng chim hót trong trẻo lại càng du dương hơn. 

Bước đi chậm rãi đi về phía căn chòi nhỏ cạnh ao cá. 

Từ xa, anh Long mơ hồ nhìn thấy hai người phụ nữ có vóc dáng tương tự nhau đang ngồi trên những chiếc ghế đá cạnh bể bơi, tựa lưng vào nhau, với những đường cong không kém phần duyên dáng. 

Chiếc váy mềm mại và thanh lịch của cô đung đưa nhẹ nhàng trong gió, mái tóc đen dài buông xõa trên vai. Dù không nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy nhưng cô ấy cũng đã đủ hấp dẫn rồi. Khi cô đến gần hơn, cô nghe thấy một giọng nói như bạc, nghe đặc biệt dễ chịu. 

Hai bóng dáng xinh đẹp đang nói chuyện nghiêm túc, không nhận ra rằng Long Kiến Phi đang ngày càng gần hơn. 

Lý Thu Ca buổi sáng lần đầu tiên nhìn thấy Long Kiếm Phi, hắn không khỏi sợ hãi. Sau đó, khi nhìn thấy Long Kiếm Phi, hắn cũng cúi đầu bước đi. Anh ấy sẽ trốn bất cứ khi nào có thể và cố gắng không va vào anh ấy. Mãi cho đến khi anh ta cưỡng bức cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô gái, trái tim cô gái mới thực sự cảm nhận được ý nghĩa của nhịp tim. 

"Mẹ ơi, những gì họ nói đều là sự thật. Mọi người xung quanh đều nói rằng anh Long không chỉ là một thế hệ giàu có thứ hai ngồi hưởng thụ thành công. Võ công của anh ấy đã rất cao rồi. Anh ấy đã đánh bại một vị Phật sống của một giáo phái cách đây không lâu! Và người ta nói rằng anh ấy là một chàng trai trẻ đầy triển vọng, cả về dân sự và quân sự!"

Lý Thu Ca không biết tại sao khi nói đến Long Kiếm Phi, hắn lại nhớ đến ánh mắt nóng bỏng khi họ lần đầu gặp nhau vào buổi sáng, cũng như lúc ép cô hôn vuốt ve cô, thậm chí còn uy hiếp cô đã mạnh mẽ đến mức nào. Bạn trai Vương Thiên Lai của cô thiếu đi thần thái nam tính đó. Nghĩ đến kỹ thuật hôn ướt át nóng bỏng điêu luyện cùng kỹ thuật chạm vào của anh, khuôn mặt cô gái xinh đẹp lúc này không tự chủ được đỏ bừng, lời nói ngọt ngào đến đáng sợ.

Một giọng nói có vẻ hơi thành thục nhưng lại vô cùng gợi cảm trêu chọc: “Xem ra Thu Ca của ta đã tìm được người mình thích rồi, ba câu liền nhắc đến Long tiên sinh. Đáng tiếc, hắn là con nhà giàu có, khó tránh khỏi có ba vợ bốn thiếp. Nghe nói hắn có rất nhiều chị em xinh đẹp ở đại lục! Con không biết phải làm sao với con, một kẻ ghen tị nhỏ bé? Mẹ, nói thật, con không thích Vương Thiên Lai lắm. Ai đã từng tới đây, ta chỉ cảm thấy Điền Lai thiếu nam tính!" 

Long Kiến Phi đứng sang một bên, cẩn thận nhìn vẻ đẹp kinh người của Dương Tiêu Yên gần đây rất nổi tiếng, không khỏi trừng mắt nhìn cô.

Dương Tiểu Yến thật cao quý. Lúc này, cô ăn mặc rất quyến rũ. Mái tóc đen dày và gợn sóng của cô buông xõa tùy ý, hình vầng trăng lưỡi liềm. Đôi mắt của cô ấy quyến rũ lạ thường. Cảm giác như có ngàn lời trong đó, sâu lắng và duyên dáng. 

Sống mũi cao và đôi môi hồng dày vô cùng gợi cảm.

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trễ vai màu trắng tinh khiết có dây treo, để lộ cánh tay trắng nõn và mềm mại. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô đang ôm chặt bộ quần áo trên ngực, như muốn bung ra khỏi quần áo.

Giữa hai bầu ngực lộ ra một đường rãnh sâu quyến rũ, chiếc áo ngực màu hồng mặc bên trong thỉnh thoảng lộ ra ngoài áo phông. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy siêu ngắn màu xám, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn lấy hai đôi chân thon dài trắng nõn, một đôi giày cao gót màu đen nhạt, mười ngón chân màu xanh lá cây được sơn móng tay màu đỏ nhạt, toát ra khí chất gợi cảm và quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành. 

Cái nhìn này chỉ đơn giản là lôi cuốn và cảm động. Đây chính là vẻ đẹp thực sự trong mắt đàn ông. So với những cô gái trẻ, loại phụ nữ xinh đẹp thành thục này có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông nhiều hơn, và đây chính là bộ dạng Long Kiến Phi lúc này. 

Cô ấy có khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ và nụ cười ngọt ngào trông đặc biệt gợi cảm. Bộ ngực cao đẹp được bọc dưới lớp áo của cô ấy thực sự còn lớn hơn Lý Thu Cách. Cặp mông đầy đặn là điều mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Cô ấy chỉ đơn giản là đóng vai trò như một tài liệu giảng dạy sống động. 

Lúc này, Lý Thu Ca mặc một chiếc váy lụa màu trắng, bó sát vào đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót, để lộ cánh tay trắng nõn nóng bỏng cùng bờ vai thơm ngát. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ với chiếc váy ren và đôi chân gợi cảm để trần một nửa. Chân cô mang đôi dép màu tím buộc dây, quai dài phía sau, dây giày xoắn thành lưới, làm nổi bật sắc trắng thanh tú của mắt cá chân và bắp chân. 

Thân hình mảnh khảnh của Tingting tôn lên những đường cong mảnh mai và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo: làn da mỏng manh trắng như băng, như sữa đông và trong suốt như pha lê của cô sở hữu một sức quyến rũ mạnh mẽ. Kết hợp với chiếc váy bồng bềnh theo từng động tác uyển chuyển của cô, đó đơn giản là một khung cảnh tươi sáng và rực rỡ. 

Có vẻ như Lý Thu Cách đã thừa hưởng huyết thống của mẹ và có bộ ngực khủng như vậy. 

Hai mẹ con đứng cạnh nhau, người thì xanh như quả táo xanh, người thì chín như trái đào chín hấp dẫn, mỗi người đều có hương vị riêng. 

Nhìn thấy cô cười, bộ ngực lớn của cô đung đưa lên xuống. Long Kiến Phi ước gì anh có thể bước tới giúp cô đỡ, hoặc trực tiếp đè người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này xuống dưới mình và chơi đùa với thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Anh lắc đầu và cố thuyết phục mình đừng bốc đồng. Tôi phải làm điều này ngoài cơ thể và tâm trí của tôi. 

Nhưng chúng ta không thể vội vàng, ít nhất trước tiên chúng ta phải giải quyết triệt để mọi chuyện với Lý Thu Ca. 

Khi đến thời điểm, hai mẹ con sẽ quan hệ với nhau, để chúng dùng bộ ngực đầy đặn và dày dặn của mình để làm tình bằng ngực. 

Ôi chúa ơi! 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy như mình sắp chết.

Long Kiến Phi lau nước dãi trên khóe miệng, ho nhẹ rồi bước tới giả vờ là người tốt, trên môi nở nụ cười vô hại. 

Trước tiên, bạn phải tạo ấn tượng tốt cho người đẹp gợi cảm này trước khi có cơ hội ra tay sau này. 

Thật không may, mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của họ. Hai mẹ con đang nói chuyện về mình, không ngờ Long Kiếm Phi lại đột nhiên xuất hiện. 

Lúc này, một người đàn ông mặc đồ đen đi ngang qua ao như một cơn lốc, ngón tay của anh ta vô tình chạm vào đôi má trắng nõn đầy đặn của Dương Tiểu Yến. Dương Tiểu Yến đang dựa vào hồ bơi, đột nhiên một người đàn ông mặc đồ đen bay tới và chạm vào cô. Cô ấy ngay lập tức giật mình và hét lên "Ôi chúa ơi" trong môi. Trọng tâm của cô ấy không ổn định và cô ấy rơi xuống hồ bơi một tiếng "tụp". 

Mỹ nhân vừa rơi xuống nước, hoảng sợ run rẩy, nhìn như không biết bơi, khuôn mặt xinh đẹp có chút tái nhợt vì sợ hãi. 

Lý Thu Ca ngơ ngác nhìn mẹ mình rơi xuống nước. Anh ta ngay lập tức thua lỗ. Anh ta cũng là một chủ đất hoàn chỉnh. Anh ấy hoảng sợ đến mức không biết phải làm gì. Anh lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Long Kiếm Phi giật mình. Dù rất quyến rũ nhưng anh sẽ không để người phụ nữ đầu tiên anh nhìn thấy phải chết vì tình yêu của mình. 

Có cần thiết phải phản ứng lớn thế không? 

Nhìn thấy người đàn ông mặc áo đen từ xa vẫy tay ngọc về phía mình, đôi mắt đẹp chớp chớp tinh nghịch, Long Kiếm Phi vừa kinh ngạc vừa vui mừng trong lòng. Dì Caiyun đã ở đây, vừa đến đã giúp anh một việc. 

Nhìn bóng dáng xinh đẹp trong bộ đồ đen của dì Caiyun biến mất ở phía xa, cô nhìn khuôn mặt của Dương Tiểu Yến tái nhợt vì sợ hãi, bộ ngực khổng lồ lắc lư trên mặt nước. 

Long Kiến Phi lo cô sẽ chết đuối nên nhanh chóng nhảy xuống nước một cách đẹp mắt nhất. 

Trên mặt nước có sóng lớn, đột nhiên có chút máu nổi lên mặt nước. Long Kiếm Phi choáng váng một lúc rồi đứng dậy.

Ôi chết tiệt! 

Nước sâu đến tận ngực, tôi sợ quá! 

Cách anh ấy xuống nước vừa rồi mát mẻ đến mức va vào những tảng đá dưới đáy nước. 

Lúc này cô mới bình tĩnh lại, đứng sau lưng Dương Tiêu Yên, người vẫn đang hoảng sợ giãy giụa. Khuôn mặt của cô ấy chuyển sang màu xanh và tím khi nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang gây hại cho dân thường này. 

Mại Mại Tát Tát! Bạn không thể nhấn chìm một ai đó, vì vậy bạn hét lên như một con gà! 

Anh đưa tay ra ôm Dương Tiểu Yến vào lòng giữa tiếng cảm thán của hai mẹ con. Quần áo trên người của cả hai đều rất mỏng, chiếc váy trên người người phụ nữ trưởng thành bám chặt vào người cô như thể nó trở nên trong suốt khi gặp nước. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót tối màu bên trong. 

Cảm giác thật tuyệt khi có một thân hình bụ bẫm như vậy, tay anh mơ hồ chạm vào làn da mềm mại trên ngực mình. Long Kiến Phi vừa nhẹ nhàng an ủi anh vừa nghĩ: "Dương dì, là do chúng ta không bảo vệ an toàn nên dì bị trượt chân rơi xuống nước, dì không bị thương à?"

Tuy rằng trên mặt hắn có vẻ hiền lành nhưng phần thân dưới của hắn lại cứng đến mức khó chịu. Anh ấn vào cái mông đầy đặn của Dương Tiểu Yến dưới nước, anh không nhịn được mà đẩy nó vào mông cô. 

Ngửi thấy nhiệt độ cơ thể khiêu khích và đặc biệt của một phụ nữ trưởng thành, Long Kiến Phi bắt đầu cân nhắc xem có nên cởi quần áo và đụ cô ấy ngay tại đây hay không. 

Người đẹp vừa mới thoát khỏi cú sốc thì nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang ôm mình. Người vừa mới nói đến hai mẹ con chính là Long Kiến Phi. 

Đôi tay to lớn vòng qua eo anh, vô tình hay cố ý chạm vào ngực anh. Cô gần như bị ôm chặt trong vòng tay anh, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. 

Trong vòng tay của anh, tâm trí của Dương Tiểu Yến trở nên trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy một luồng khí nam tính mạnh mẽ ở anh. Cơ thể anh rắn chắc và mạnh mẽ, cô cảm thấy rất thoải mái. 

Tác động lên Long Kiến Phi càng mạnh mẽ hơn, mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi anh, giống như thuốc kích thích tình dục đối với một người đàn ông dâm đãng. 

Khuôn mặt trắng nõn đến chóng mặt, đỏ bừng và quyến rũ trưởng thành, đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng và cặp mông đầy đặn khiến phản ứng của Long Kiến Phi càng mạnh mẽ hơn trước khi anh kịp nhận ra. Hơn nữa, anh ta vừa ngẩng đầu lên ấn vào háng giữa mông của Dương Tiểu Yến. 

Nghe hắn nói xong, hắn lại ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Long Kiếm Phi trán đang chậm rãi chảy máu. Nghĩ đến việc anh hoảng sợ ngã xuống nước thực sự đã gây ra thương tích cho người khác như vậy, tôi có chút cảm động và có chút áy náy. 

Thật không may, cảm giác này không kéo dài được bao lâu thì anh cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng ấn vào mông mình. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức hoảng sợ. 

Dương Tiểu Yến ngay lập tức cảm nhận được sức nóng và sức mạnh trong đó. “Ừm”, toàn thân cô trong nháy mắt mềm nhũn, nằm trong vòng tay của đại thiếu niên Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi bốc đồng bắt đầu dùng tay vuốt ve cái bụng phẳng và mềm mại của Dương Tiểu Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 796 Dương Tiểu Ngôn (2)

"Dì ơi, dáng người của dì thật đẹp!"

Long Kiến Phi thì thầm, ôm một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn như vậy, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Nhìn thấy phần thân dưới của họ ngâm trong nước, anh cảm thấy ham muốn và dùng một tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô dưới nước và bắt đầu xoa bóp. 

Dương Tiêu Yên cảm giác rất rõ ràng, tựa hồ là một bàn tay cực nóng, đang tùy ý bóp bóp cặp mông tròn trịa của cô. 

Năm ngón tay mạnh mẽ dường như xuyên qua lớp quần lót mỏng bó sát, chìm vào trong da thịt mềm mại, siết nhẹ hoặc nặng nề, như thể nếm thử sự gợi cảm và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Dương Tiểu Yến đỏ bừng, tràn ngập sự xấu hổ, tức giận và phấn khích không gì sánh được. Cô muốn đôi tay thần kỳ của Long Kiếm Phi rời đi sớm hơn, nhưng cũng mong họ có thể tiếp tục tàn phá thật lâu. Lúc này, cô cảm thấy một dòng thủy triều đột nhiên trào ra từ phần thân dưới đầy đặn của mình.

“A Phi, làm ơn, đừng cử động…”

Mỹ nhân hạ giọng, đáng thương nói. Bàn tay của người đàn ông sắp chạm vào nơi riêng tư và đáng xấu hổ nhất của cô. 

Con gái Lý Thu Ca từ trên cao nhìn xuống, xấu hổ không dám nói gì, chỉ có thể vội vàng nắm tay Long Kiếm Phi ở dưới nước.

Lý Thu Ca nhìn thấy Long Kiếm Phi trán vẫn đang chậm rãi chảy máu, mẹ hắn quần áo ướt đẫm, dính chặt vào người. Hai người ôm nhau thật thân mật. Cô đỏ mặt, trong lòng có chút kỳ lạ, nhưng vẫn nhanh chóng hét lên: "Mẹ, anh Long, người ướt hết rồi, lên thay quần áo trước đi!"

Lúc này Long Kiếm Phi đột nhiên thổi hơi nóng vào tai cô, dâm đãng nói: "Em có nghe thấy không? Thu Ca nói em ướt hết rồi, không biết có phải thật hay không?"

Mỹ nhân Dương Tiêu Yên xấu hổ đỏ mặt, chậm rãi cùng Long Kiếm Phi bước lên bờ. 

"Cảm ơn anh Long!"

Mỹ nhân Dương Tiêu Yên ngượng ngùng cảm ơn. Vừa rồi cô còn cảm thấy có chút vui vẻ khi tỏ ra phù phiếm, nhưng lần đầu tiên gặp mặt mà lại phù phiếm như vậy cho thấy Long Kiến Phi quả thực là một tay chơi dâm đãng. 

"Dì, không có gì đâu..."

Long Kiếm Phi lơ đãng xua tay, cười nói: "Nhưng dì, lần sau đừng bối rối như vậy, nếu không dì sẽ bị dọa chết đuối mất."

Nhìn thấy cô ngượng ngùng không nói nên lời, Lý Thu Ca tỏ ra bối rối. 

Long Kiến Phi nhanh chóng bảo hai mẹ con thay quần áo trước. Nhìn thân thể ướt sũng của Dương Tiêu Yên, cách cặp mông đầy đặn của cô cử động run rẩy, cùng những đường cong khác lạ nhưng không kém phần quyến rũ, Long Kiến Phi đặc biệt mong chờ ngày anh cùng nhau ấn họ lên giường và yêu cô. 

Ánh mắt anh không khỏi di chuyển đến cái mông lăn tròn của Dương Tiểu Yến. Vừa nếm thử miếng thịt, anh không khỏi nuốt nước bọt, chăm chú nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Dương Tiêu Yên trước mặt ban đầu không để ý, sau đó lại nghe thấy Long Kiếm Phi nuốt nước bọt, chậm rãi cảm giác được một đôi ánh mắt nóng bỏng dường như đang tập trung vào cặp mông ngọc tròn đầy đặn của mình. Cô biết phía sau chỉ có Long Kiếm Phi, tức là đối tượng của đôi mắt đó. Đương nhiên, đó là anh ấy. Được sự trợ giúp của góc hành lang, Dương Tiêu Yên lén liếc nhìn Long Kiếm Phi phía sau, thấy đó là một đôi mắt có ánh mắt dâm đãng chỉ có ở đàn ông đối với phụ nữ, như thể đó là ngọn lửa bùng lên trong đôi mắt sáng của anh ta, có thể cảm nhận rõ ràng trong bóng tối. 

Nhịp tim của Dương Tiểu Yến đột nhiên đập như trống, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy mây. Điều kỳ lạ là cô phát hiện mình không hề cảm thấy tức giận mà thay vào đó lại cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích. 

Một tiếng cãi vã, trong lúc nhất thời hai giọng nói cứ đấu tranh với nhau trong đầu anh, cố gắng ngăn cản anh và nói với anh rằng hành vi này là sai; rồi trong đầu anh nghĩ thân hình gần bốn mươi tuổi của mình vẫn có thể thu hút được sự yêu mến của giới trẻ, vậy chúng ta hãy xem nhé! 

Dù sao cũng không thiếu thứ gì. 

Thay quần áo xong, Long Kiếm Phi chỉ mặc quần đùi, ngồi ở trên sô pha trong đại sảnh. Ghế sofa? 

Đúng vậy, những chiếc ghế gỗ cứng tuy đắt tiền nhưng lại khiến mông bạn khó chịu sau khi ngồi lâu và không được thông thoáng. 

Anri Suzuki đặc biệt thuê một số thợ thủ công để làm một chiếc ghế sofa có kết cấu bằng gỗ bằng da và bông. Sau khi che nó bằng một tấm chiếu tre dày, ngồi lên nó cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mặc dù bộ trang phục này có chút vô đạo đức nhưng nó thực sự rất thoải mái. 

Suzuki Anri vừa nghe thấy tiếng động liền đi tới và nhìn thấy vết thương trên đầu Long Kiến Phi. Cô ấy giật mình. Cô nhanh chóng mang thuốc trị thương bằng vàng và dải vải đến, cẩn thận băng bó cho anh, dùng giọng đau khổ hỏi: "Sư phụ, ngài làm sao vậy?"

Long Kiến Phi ngẩng đầu nhìn sự quan tâm trong mắt Suzuki Anri, biết rằng trong lòng những người này, cho dù người khác có chết, hắn cũng không thể bị thương chút nào. 

Nếu cô ấy bị thương khi lặn để cứu Dương Tiểu Yến, Suzuki Anri có thể giết cô ấy trong cơn thịnh nộ. 

Đầu óc anh quay lại, xua tay nói: "Không sao đâu, vừa rồi anh đang chơi bên bể bơi vô tình đụng phải nó."

Suzuki Anri vẻ mặt đầy đau khổ, trong khoảnh khắc hiếm hoi cô bắt đầu cằn nhằn: "Sư phụ, ngài phải chăm sóc thân thể của mình thật tốt. Ngài phải biết rằng hiện tại ngài là người duy nhất trong gia đình Tạ, và là trụ cột của rất nhiều chị em. Ngài không được phạm bất kỳ sai lầm nào."

Long Kiếm Phi nghiêm túc gật đầu, hỏi: "Thái Vân dì tới khi nào? Suyun dì mời nàng tới đây?"

Suzuki Anri cẩn thận băng bó nó, kiểm tra lại hai lần trước khi trả lời: "Đúng vậy, mặc dù ngươi đã đánh bại Leba Living Buddha, nhưng dì Suyun vẫn lo lắng rằng hắn sẽ thua cả hai bên nếu chiến đấu với ngươi, vì vậy dì ấy đã đặc biệt yêu cầu tôi gửi một lá thư để yêu cầu dì Caiyun từ Nhật Bản đến để bảo vệ thêm! Mặc dù chúng ta biết rằng không ai trong chúng ta là đối thủ của con lừa hói đó, nhưng chúng ta vẫn phải giúp đỡ chủ nhân ngay cả khi liều mạng!"

"Anri tốt, sao tôi có thể bằng lòng để một người phụ nữ chiến đấu vì tôi! Hơn nữa, nếu một người phụ nữ chiến đấu vì tôi, tôi có còn là đàn ông không?"

Long Kiến Phi vui vẻ hôn lên đôi môi đỏ mọng của Suzuki Xingli, liếm mút chiếc lưỡi tử đinh hương ngọt ngào và mịn màng khiến cô nóng lòng phun ra, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, cười nói: "Xinnu, tôi hơi đói, tối nay tôi phải ăn lẩu, mời nhà bếp chuẩn bị mang qua!"

Long Kiến Phi vẫn đang nhớ lại vẻ đẹp mà anh có với Dương Tiểu Yến trong hồ bơi thì bụng anh lại kêu ầm ĩ.

"Được rồi, chủ nhân, tôi xuống trước." 

Suzuki Anri đáp lại và lùi lại!

Sau khi Long Kiến Phi chán nản nhấp một ngụm trà, Thu Cách cùng mẹ Dương Tiểu Yến bước vào. 

Vừa nhìn thấy Long Kiếm Phi, hai nữ lập tức đỏ mặt. 

Thu Cách đã tốt hơn. Cô nghe Vương Hiểu Mộng nói Long Kiến Phi tính cách phóng khoáng, phóng khoáng, thường thích cách ăn mặc lạnh lùng này, nhưng có mẹ Dương Tiêu Yên ở bên cạnh, hắn lại không biết kiềm chế bản thân. 

Hiện tại hắn không ra cũng không vào, không khỏi có chút tức giận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. 

"Anh Long, mẹ tôi đến đây là để cảm ơn anh đã cứu viện vừa rồi!"

Lý Thu Ca nói. 

Khi Dương Tiêu Yên nhìn thân trên trần trụi của Long Kiếm Phi, biểu tượng nam tính vẫn mơ hồ hiện ra ở giữa quần đùi, hai mẹ con nhớ tới vừa rồi hắn đối xử với mình như thế nào, lập tức cúi đầu không dám nhìn. 

Tôi thấy Dương Tiểu Yến đã thay một bộ sườn xám, nhưng dáng người của cô ấy vẫn vô cùng nóng bỏng dù đã ngoài bốn mươi tuổi. Cặp đùi dài và khỏe, cặp mông to tròn và đầy đặn, vòng eo thon và mềm mại có thể nắm bắt được, bộ ngực lớn căng thẳng ôm sát chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu xanh nhạt vừa vặn, như thể một đôi ngọc bích sắp rơi xuống. Tất cả những điều này đều vô cùng hấp dẫn! 

Bộ sườn xám thêu Tô Châu màu xanh nhạt bó sát tôn lên những đường cong trưởng thành hoàn hảo. Một chiếc vòng cổ kết hợp với đôi bông tai vàng treo trước ngực cao chót vót càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Khe đùi của phần thân dưới được che bằng chiếc tất pha lê siêu mỏng. Khi bước đi, cặp đùi trắng nõn tỏa sáng, khoe vẻ quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ sườn xám bó sát thanh lịch bao bọc lấy vòng eo tưởng chừng như thon thả, bụng phẳng và cặp mông tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thành hình dáng quyến rũ nhất. Vết rạch nghiêm trọng đến mức xuyên thẳng đến đỉnh đùi trắng như tuyết của cô. Phần đùi trái lộ ra ngoài của cô được bao phủ bởi một chiếc tất được đánh bóng bằng pha lê siêu mỏng màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng sữa có lẽ cao không quá bốn tấc. Tất cả những điều đó đều tràn đầy sức quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp...

Và làn da không giống như những gì phụ nữ bình thường có thể có! 

Nó thậm chí còn đẹp hơn làn da của một số cô gái trẻ. Da ở cánh tay, cổ và bắp chân trắng nõn như ngọc, mịn màng như ngọc!

Cô ấy trông giống một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, giống một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi hơn, và vẻ ngoài của cô ấy cũng lộng lẫy không kém. Không có dấu vết của tuổi tác cả. Sợ rằng chỉ có vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt cô mới tiết lộ ra manh mối nào đó. Tuy nhiên, vẻ đẹp của cô không hề giảm đi mà còn tăng lên, tăng thêm nhiều nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều quyến rũ.

Long Kiến Phi cũng biết, phương pháp ăn mặc này đối với phụ nữ đến từ dãy núi Ngà có chút sợ hãi. Nếu họ đến dãy núi Ngà như thế này, họ chắc chắn sẽ bị đánh chết vì tội phạm xã hội đen hoặc kẻ biến thái. 

Nghĩ lại thì tôi quả thực là một kẻ biến thái và là một tên xã hội đen nên không có gì phải sợ cả.

Người mặt dày đương nhiên sẽ trở nên bất khả chiến bại. Anh ta mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra và nói: "Đừng đề cập đến chuyện vừa rồi, tất cả là do biện pháp bảo vệ an toàn của chúng ta chưa đủ. Dì, Thu Ca, mời nhanh ngồi xuống!" 

Thân hình cử động, vật to lớn trong quần đùi lắc lư vài cái khiến hai mẹ con đỏ mặt như bị sắt đốt. không đời nào!

Dương Tiêu Yên bình tĩnh lại, cố gắng không nhắc nhở bản thân về chuyện vừa xảy ra, cũng không nhìn tên ăn chơi lố bịch này. Cô đỏ mặt nói: “Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn phải cảm ơn anh Long”.

Bởi vì không biết hắn vừa mới nghe được hai mẹ con nói chuyện sau lưng, nàng vẫn kiên trì muốn cùng con gái Lý Thu Ca tới đây, thứ nhất là cảm tạ Long Kiếm Phi giúp đỡ, thứ hai là để thử Long Kiếm Phi giọng điệu. 

Long Kiến Phi cười nói: "Haha, đừng nhắc đến Long tiên sinh nữa. Dì, hãy gọi tôi là A Phi, Thu Ca hãy gọi tôi là Anh Long, đừng khách sáo như vậy. Nhìn tôi chẳng giống tổng giám đốc chút nào. Lúc đi dự lễ khai mạc liên hoan phim, dù đọc thơ nhiều đến đâu cũng giống như một tên xã hội đen. Nhanh ngồi xuống, lát nữa chúng ta cùng ăn cơm nhé!"

Nói xong, tôi không khỏi nhìn bộ ngực của hai mẹ con có kích cỡ tương tự nhau, mong muốn được nhìn thẳng qua quần áo của họ. 

Lý Thu Ca nhìn thấy Long Kiếm Phi bộ dáng dâm đãng, vội vàng kéo mẫu thân ngồi xuống bên cạnh, có chút trách móc nhìn Long Kiếm Phi. 

Có vẻ như anh đã nhận ra tên xã hội đen trước mặt đang thèm khát mẹ mình, anh trách móc bà nhưng cũng cảm thấy hơi buồn.

Long Kiếm Phi vội vàng thu hồi ánh mắt. Thật sự không thích hợp để thể hiện sự sắc bén của mình trước khi mọi việc được thực hiện. Sẽ còn tệ hơn nếu anh làm cô sợ hãi. Sau khi cười một chút, anh ấy hỏi: “Em vẫn quen sống ở đây à?”

Dương Tiêu Yên đỏ mặt vẫn không chịu biến mất, cô nhẹ nhàng trả lời: "Ừ, cảm ơn Phi Nhi đã quan tâm đến tôi. Anh ấy còn trẻ như vậy đã điều hành một cơ sở kinh doanh của gia đình lớn như vậy và đang gây sóng gió ở Hồng Kông. Anh ấy thực sự còn trẻ và có triển vọng!"

Long Kiến Phi mặc dù trong đầu có ý nghĩ tục tĩu, nhưng lại làm ra vẻ mặt người tốt: "Cô ơi, đừng nói thế, tôi và chị Thu Ca yêu nhau, nên chiếu cố cho cô. Cô cứ việc quản lý nơi này, không cần gọi tôi là anh Long, anh Long, có vẻ không thân thiện lắm!"

Lý Thu Ca nghe được hai chữ "yêu", khinh thường trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. Thủ đoạn của tên này cơ bản là một tên xã hội đen, một tên biến thái, một tên cặn bã, nhưng hắn vẫn còn dám nói mình quá vĩ đại. Nghĩ đến thân thể mình bị bàn tay to lớn kia chạm vào, hắn liền cảm thấy có chút nóng. Tốc độ biểu cảm trên khuôn mặt khiến Dương Tiểu Yến trông có vẻ trầm ngâm. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Yến lại có cảm xúc lẫn lộn. Cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông nhỏ bé trước mặt nhìn cô, như có một bàn tay to lớn nóng bỏng đang vuốt ve cô, cô không khỏi có chút cảm động. 

Đan A Vương tuy yêu cô nhưng anh hơn cô hơn chục tuổi, Long Kiến Phi lại rất trẻ, đẹp trai và ân cần. Cơ thể cô run lên, một chút nước tình tựa như đang chảy ra từ âm đạo đã lâu không được làm ẩm của cô. 

"Phi Nhi đã nói như vậy, chúng ta liền sẽ không khách khí, bất quá chúng ta về trước, sẽ không quấy rầy ngươi nữa!"

Nhìn Lý Thu Cách và Dương Tiểu Yến, hai mẹ con, một trẻ một quyến rũ, với hông cao và tấm lưng thon đung đưa khi bước đi, Lý Thu Cách ngượng ngùng liếc nhìn anh trước khi rời đi. 

Nghĩ đến cặp vú khủng của hai mẹ con nổi bật giữa đám đông, Long Kiến Phi không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

Khi tôi lừa hai mẹ con này lên giường, tôi phải để họ thay phiên nhau dùng bộ ngực to của mình để giúp tôi cho con bú. Lúc đó chắc chắn sẽ vô cùng thích thú. 

Sau khi nhận được cái nhìn dịu dàng và ngượng ngùng của Lý Thu Ca, dù cố ý hay vô ý, Long Kiến Phi thầm niệm mười con số trong đầu, sau đó bước ra ngoài, đi thẳng đến phòng VIP nhìn ra biển nơi hai mẹ con đang ở. 

Đến cửa, hắn hưng phấn không nói nên lời, tựa hồ Lý Thu Ca đã cởi quần áo đang đợi hắn. 

Nhưng trong phòng lại có tiếng nước xối xả, giống như có người đang tắm, hình như còn có hai người phụ nữ nữa đang nói chuyện. Không rõ họ đang nói chuyện gì, nhưng có người mở cửa nói vài câu rồi dẫn Dương Tiêu Yên đi, vừa nói vừa cười vui vẻ trên đường đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 797 Dương Tiểu Ngôn (3)

Sau khi mất bóng lưng, Long Kiếm Phi từ trong góc đi ra, mở cửa như kẻ trộm. 

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con vào phòng view biển. Căn phòng ấm áp và được trang trí trang nhã, với một mùi thơm khó tả. Quầy giường hương có mùi hồng hào, khiến nó trở thành phòng tắm điển hình của con gái. 

Đi xa hơn một chút, tôi nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang tắm ở phòng tắm bên cạnh. 

Long Kiến Phi thấy mình không làm phiền mỹ nhân đang tắm xong, lặng lẽ đóng cửa lại rồi sốt ruột đi về phía cô. 

Mỗi lần hắn tiến lại gần một bước, Long Kiếm Phi lại cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao thời xưa lại có nhiều người hái hoa đến vậy. Ngoài niềm say mê với cái đẹp, sức hấp dẫn lớn nhất chính là thú vui “ăn trộm”. 

Nằm trước phòng tắm, tôi lặng lẽ vươn đầu ra nhìn. Tấm lưng ngọc mịn màng của người đẹp hiện ra. Những giọt nước đang nhỏ giọt xuống. Nó trông vô cùng dịu dàng. 

Mái tóc đen dài lúc này không có trang trí phức tạp, những sợi tóc đen tùy ý rơi xuống trên người, càng thêm quyến rũ. Cơ thể kiêu hãnh đỏ bừng vì nước nóng, từ phía sau vẫn mơ hồ nhìn thấy cặp vú khủng. 

Sự hiện diện lờ mờ này khiến Long Kiến Phi mạnh đến mức gần như lao vào cô và đẩy cô xuống. 

Long Kiếm Phi suy nghĩ một chút, sau đó lặng lẽ cởi chiếc quần đùi duy nhất đang mặc trên người, chậm rãi bò về phía người đẹp. 

Vì đến đây để “ăn trộm” nên cô phải chiến đấu đến cùng. Cho dù cô có chống cự một lúc thì vẫn tốt hơn là bị ấn vào huyệt đạo mà bất tỉnh. 

Người đẹp dưới nước không hề biết rằng có một kẻ biến thái đang lặng lẽ đến gần. Cô vẫn đang cẩn thận lau chùi cơ thể mỏng manh của mình, chăm sóc từng tấc da thịt có thể bị tổn thương nếu một cú đánh. Cô chậm rãi vuốt ve cơ thể mình với những cánh hoa tươi trên tay. Khi tay cô chạm vào bộ ngực to sắp rụng, cô chỉ cần chạm nhẹ vào, bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên khiến người ta hoa mắt. 

Long Kiến Phi chịu không nổi nữa. Anh ta vì ham muốn mà nhảy vào bồn tắm, nước lập tức tràn ra, chảy khắp nơi. 

Thân dưới rễ rồng cứng ngắc tựa vào mông cô, nhưng vừa ôm mỹ nhân vào lòng, cô lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi cô đo ngực của mình, chúng có cảm giác to hơn nhiều. Làm thế nào mà họ có thể trở nên bụ bẫm như vậy chỉ sau một thời gian? 

Có chút nghi ngờ, anh đưa tay ra nắm lấy núm vú, cẩn thận chạm vào vài lần. Nó thực sự lớn? 

Mỹ nhân bị ôm, thân thể cứng ngắc, sợ hãi không nói nên lời. 

Tôi có cảm giác như bộ ngực của mình đang bị người ta chơi đùa, người đó đang chơi đùa và bóp nắn bộ ngực nhạy cảm của tôi một cách bừa bãi. Đột nhiên tôi tỉnh lại, mở miệng và hét lên một tiếng the thé. 

"À!"

Mức decibel cao đến mức khiến tai Long Kiến Phi đau nhức. 

Chết tiệt, có chuyện tồi tệ đã xảy ra. 

Vừa nghe thấy giọng nói đó, anh đã biết đó không phải là của Lý Thu Ca. Người duy nhất có thể tắm trong phòng và có kích thước ấn tượng như vậy chính là Dương Tiểu Yến. 

Long Kiếm Phi vội vàng đưa tay che lại cái miệng vẫn đang gào thét của cô, vươn đầu về phía trước, nhìn kỹ hơn, quả nhiên là Dương Tiêu Yên. Lúc này khuôn mặt cô đầy sợ hãi và căng thẳng, nhìn anh, vẻ lo lắng trong đôi mắt đẹp của cô lại càng đáng thương. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi chính mình. 

Long Kiếm Phi đổ mồ hôi lạnh. Tiếng hét chói tai vừa rồi, huống chi là cả căn phòng, ngay cả ở bên ngoài cũng không có gì lạ. Nếu Thu Cách nghe thấy âm thanh vào lúc này, nó sẽ cản trở kế hoạch lật đổ trong tương lai. Có lẽ cô ấy sẽ đề phòng mình như một tên trộm, và khi đó kế hoạch hai mẹ con bay cùng nhau sẽ khó khăn. 

Nhưng thực sự khá thỏa mãn khi được bế một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Vừa giãy giụa, mông cô cọ nhẹ vào rễ con rồng. Nó mềm và trơn, và khi chạm vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

Bàn tay dâm đãng của Long Kiếm Phi không nhịn được ôm lấy eo cô, trên danh nghĩa là ngăn cản cô cử động, nhưng thực ra cũng không phải chuyện gì to tát. 

Bụng dưới của cô ấy phẳng và đàn hồi, vòng eo thon gọn và xinh đẹp. Thật khó để nói rằng cô ấy đã sinh con!

Long Kiến Phi khen ngợi một cách tục tĩu, nhưng lại vẻ mặt xấu hổ nói: "Dì, đừng sợ, con không có ý đó. Con tưởng vừa rồi là Thu Ca đang tắm. Đừng la hét nữa, con lập tức thả dì đi."

Dương Tiểu Yến cảm thấy hơi nóng của người đàn ông áp vào mông cô. Cô sợ nếu lại gặp nhau, cô sẽ vô tình đẩy vào, danh tiếng của cô sẽ bị tổn hại. Cô lập tức vội vàng gật đầu, chỉ mong thoát khỏi sự nam tính xung quanh mình càng sớm càng tốt. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy Dương Tiêu Yên gật đầu, sau đó chậm rãi buông tay ra, nhưng hắn vẫn không nhịn được cố ý dùng long căn ấn vào mông nàng. 

Dương Tiêu Yên không khỏi thở dài một hơi, cảm giác đã lâu không thấy ùa vào, toàn thân gần như mềm nhũn ra. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Long Kiếm Phi, hắn gần như nói: “Tôi cố ý.”

Ông chợt tức giận, nhưng xét thấy người kia là người yêu của con gái mình và là tổng giám đốc của tập đoàn Guohua, ông không dám lên tiếng.

Long Kiếm Phi tặc lưỡi, nhìn về phía trước của nàng: "Tốt lắm!" 

Chỉ cần hai ông lớn này, trong nạn đói họ có thể nuôi được bao nhiêu đứa con! 

Long Kiến Phi nhìn nó với dữ liệu chuyên nghiệp nhất, chắc chắn đó là F huyền thoại. Tuy có hơi chảy xệ nhưng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp tròn trịa của nó. Điều thú vị là núm vú nhỏ vẫn còn màu đỏ sẫm, quầng vú cũng nhỏ. Nó trông tươi tắn và dịu dàng như một cô gái 28 tuổi, khiến người ta muốn đưa vào miệng và liếm.

Mặc dù Dương Tiểu Yến đã ngoài bốn mươi nhưng ngoại hình của cô ấy rất xinh đẹp. Dù là MILF nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn có sức quyến rũ. Thời gian tàn nhẫn trôi qua vẫn chưa gây ra tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó còn khiến cơ thể của Dương Tiểu Yến toát lên vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành. Làn da của cô ấy trắng như gelatin và mềm mại, thật mịn màng và thanh tú, không có chút tì vết nào, dường như cô ấy gần như giống như một viên ngọc trắng trong mờ, với chiếc khăn choàng để tóc xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Hai cánh tay của nàng mềm mại mịn màng như hai khúc củ sen ngọc. Hai bầu ngực to tròn, đầy đặn đứng cao trên ngực cô, treo trên ngực cô như hai quả bóng cao su. Chúng to và trắng, sờ vào, hơi xệ, cỡ khoảng 38 đến 40.

Long Kiếm Phi ánh mắt dõi theo hai bộ ngực lớn trắng nõn run rẩy của Dương Tiêu Yên. Chúng trông thật bụ bẫm và nặng nề, run rẩy vô trách nhiệm trước cơ ngực trắng như tuyết. Chúng trắng như tuyết, bụ bẫm, mềm mại và quyến rũ hơn so với việc tắm suối nước nóng trong phim truyền hình “Bản giao hưởng tình đồng quê”. Họ toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ, dường như khơi dậy những khao khát tiềm ẩn trong lòng đàn ông.

Vòng eo của Dương Tiểu Yến thon gọn và mềm mại, cặp mông phóng đại khiến dáng người cô trở nên nổi bật hơn, giống như một khối phình ra như quả bầu. Do sinh con nên bụng dưới của cô hơi phồng lên nhưng trông không hề căng mọng chút nào. Nó trông vừa phải. Trên phần bụng dưới trắng như tuyết và hơi lồi lõm của cô ấy có vài vết rạn màu xám nhạt, à!

Có giấy khai sinh của Lý Thu Cách!

Có một miếng mỡ lớn nhô ra dưới rốn sâu, và có một hình tam giác ngược màu cỏ đen trên món bánh bao hấp. Một khe thịt sâu có thể mơ hồ nhìn thấy bên dưới, thấp thoáng, khiến nó trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Mọi thứ tuyệt vời và cảm động hơn anh tưởng tượng.

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của Dương Tiểu Yến, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực đầy đặn; Cặp mông trắng tròn và đầy đặn, âm hộ lồi lõm kẹp giữa hai đùi mịn màng đều là đỉnh cao. Họ đẹp đến mức bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là MILF, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã ngoài bốn mươi tuổi.

Khi Dương Tiêu Yên nhìn thấy Long Kiếm Phi nhìn thẳng vào thân hình mảnh dẻ của cô, cô mới nhận ra vẻ đẹp của mình đã lộ ra ngoài. Cô nhanh chóng dìm cơ thể mình vào nước bồn tắm, chỉ để lại phần đầu nhô lên khỏi mặt nước. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không thể.

Nhưng anh ngay lập tức nhận ra rằng tư thế này có gì đó không ổn. Thân dưới của Long Kiếm Phi cũng ở trong nước. Lúc này, đầu con mãng xà khổng lồ lộ ra trên mặt nước, hướng về phía môi hắn như đã chết. Dường như chỉ cần hé miệng ra là anh ta có thể chạm vào kho báu to lớn đáng sợ này. 

Dương Tiêu Yên vội vàng quay đầu đi, trong lòng thầm mắng mình xấu hổ. Cô không phải là một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho người khác, vậy tại sao khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người đàn ông, cô lại trở nên hèn hạ như vậy? 

Mặc dù trong lòng đang chửi rủa, nhưng cũng không khỏi lén lút nhìn xem, không khỏi kinh ngạc.

Thứ trước mặt tôi dài ít nhất hai mươi cm và dày đến mức nực cười. Đây có phải là thứ gì đó của con người không? 

Khi Dương Tiêu Yên nhìn thấy con trăn dày và cứng của Long Kiếm Phi, cô đã hoàn toàn bị nó mê hoặc. Đôi mắt cô đột nhiên mở to và cô nhìn chằm chằm vào đó mà không nhìn xuống. Kích thước đáng kinh ngạc của anh thực sự khiến cô bị sốc. Dương Tiêu Yên không thể tưởng tượng được, tuổi trẻ Long Kiếm Phi lại lớn như vậy. Con trăn dài và dày treo trên đôi chân vạm vỡ của anh, run rẩy và quằn quại như một con trăn to và ác độc. Một chút nước ép tình yêu mật ong hưng phấn của con người đã rỉ ra từ phía trước con mãng xà. Con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng nhảy múa trước mắt cô, giống như một con rắn độc duỗi chữ rắn về phía con mồi, đối mặt với người mẹ đã sinh ra Lý Thu Ca. Dương Tiểu Yến không còn có thể rời mắt khỏi thứ dường như hung dữ nhất trên thế giới. Mặt cô chợt đỏ bừng, như có nước chảy ra, cô bám chặt vào thành bồn tắm như sắp ngất đi.

Dương Tiểu Yến không thể không so sánh nó với người chồng đã chết của mình. Nó giống như sự khác biệt giữa một đứa trẻ và một người lớn. 

Ông mơ hồ lo lắng không biết thân hình mảnh dẻ của con gái mình Lý Thu Ca có thực sự chịu được sự duyên dáng như vậy hay không. Nếu Long Kiến Phi tùy ý hành động thô lỗ, con gái ông làm sao có thể chịu đựng được? 

Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. 

Long Kiếm Phi không có gì để nói: "Chúng ta đi tắm đi!"

"Đúng vậy, ngươi đang tìm Thu Ca sao?" 

Đầu của Dương Tiểu Yến dường như chứa đầy nước.

"Ồ, cô ấy không có ở đây à?" 

Bản thân Long Kiến Phi cũng không biết ý nghĩa của cuộc trò chuyện như vậy.

Dương Tiêu Yên run giọng nói: "Ừ, cô ấy ra ngoài chơi."

Đang lúc không còn gì để nói, Lý Thu Ca đột nhiên quay lại, giọng điệu lo lắng và thận trọng hỏi: "Mẹ, mẹ tắm xong chưa? Sao vừa rồi con nghe thấy tiếng mẹ kêu? Có chuyện gì xảy ra à?"

Vừa nói, anh vừa đi về hướng này và nhìn khắp căn phòng với ánh mắt cảnh giác. 

Dương Tiểu Yến sợ hãi đến mức mặt cô tái nhợt. Sẽ không sao nếu con gái cô nhìn thấy cô và người tình khỏa thân trong bồn tắm. Nàng đột nhiên hoảng sợ, thấp giọng lo lắng nói với Long Kiếm Phi: "Trước trốn đi, đừng để Thu Ca nhìn thấy."

Không khí này thật kích động. 

Đặc biệt là khi Dương Tiêu Yên vẻ mặt đáng thương van xin mình, dù có muốn giúp cô giết người cũng không thành vấn đề. 

Long Kiến Phi không khỏi ngưỡng mộ, thật là một vẻ đẹp gợi cảm! 

Trốn ở đâu? 

Lý Thu Ca từng bước nhỏ tới gần. Long Kiếm Phi nhìn chung quanh thì đã muộn. Tình cờ trên mặt nước có vài cánh hoa và sữa, có thể che đi một chút. Anh nhanh chóng nín thở và trốn trong nước. Mặc dù là thứ cao cấp trong phòng VIP hướng biển nhưng bồn tắm chỉ dùng để tắm. Dù lớn đến mấy cũng không thể chứa được một đại hán như Long Kiếm Phi. Nước lập tức chảy ra điên cuồng. 

Lý Thu Cách càng cảnh giác hơn khi nghe thấy tiếng nước bất thường. Vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc, anh tiếp tục ngập ngừng hét lên: "Mẹ, xin hãy nói đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 798 Dương Tiểu Ngôn (4)

Lúc này, Dương Tiểu Yến không còn cách nào khác là phải tiến lên. Cặp mông đầy đặn của cô nằm ngay trên bụng dưới của Long Kiến Phi. Cùng lúc đó, long căn lớn của Long Kiếm Phi cũng bị kẹp giữa hai chân cô. Tuy nhiên, tay của Long Kiến Phi lại đặt ngay trên hông cô. Sự tiếp xúc thân mật đã kích thích cả hai đến mức gần như không thể kìm nén được. 

Lúc này Long Kiếm Phi đang âm thầm chửi bới dưới nước, khuôn mặt gần như biến dạng do bị eo cô siết chặt. 

Chết tiệt, rất nhiều tiểu thuyết trên Internet có cốt truyện khiêu dâm này. Nhân vật chính không biết xấu hổ vào thời điểm này thường tán tỉnh một phụ nữ xinh đẹp, chạm vào cô ấy mạnh đến mức cô ấy không thể tự chủ được. Sau đó, thân hổ của con mãng xà khổng lồ lắc lư, đưa vào âm đạo xinh đẹp rồi lén lút đụ cô, cùng nhau tận hưởng cảm giác hưng phấn khi ân ái. 

Đây hoàn toàn là chuyện nhảm nhí. Tất cả đều đông đúc đến mức dù có muốn cũng không thể di chuyển. Họ đang ngoại tình dưới nước. Sẽ tốt hơn nếu họ không bị ngạt thở đến chết. Thằng khốn nào làm cái bồn tắm nhỏ thế? Tôi phải giết anh ta khi tôi đi ra ngoài. 

Nhưng nghĩ đến, trên da tiếp xúc là thật, cảm giác mịn màng như ngọc cũng không tệ. Thật không may, không có đủ không gian để làm điều gì đó thú vị hơn. Làm thế nào để bạn điều chỉnh tư thế để chèn vào một không gian nhỏ như vậy! 

Hơn nữa, một khi thực sự kết hợp với nhau, chúng sẽ không thể di chuyển được, trừ khi đó là bạch tuộc! 

Nhìn thân hình của cô ấy khá hấp dẫn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải kìm lại! 

Long Kiến Phi khó chịu vặn vẹo một chút, lại cảm giác được một tay của mình bị cặp mông thơm phức của cô ấn chặt. Chỉ cần cử động nhẹ, anh đã cảm thấy cơ thể thanh tú của mỹ nhân run lên. 

Ngón tay anh mơ hồ chạm vào một chỗ tròn thô ráp trên bề mặt nhẵn mịn đó, các nếp gấp co lại cứng ngắc. Nó có thể là một bông hoa cúc? 

Long Kiếm Phi lại nhẹ nhàng chọc một cái, hắn lập tức biết phán đoán của mình là chính xác, dựa vào cảm giác trên tay và phản ứng sợ hãi của cô. 

Làm sao tôi có thể buông bỏ một thứ thú vị như vậy khi tôi đang buồn chán!

Tay anh nhẹ nhàng vòng qua eo cô, tay còn lại bắt đầu vòng quanh hậu môn cô, trêu chọc những nếp gấp chồng lên nhau. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay cạo chúng, cảm thấy cơ thể người phụ nữ xinh đẹp bắt đầu run rẩy.

Lý Thu Ca nhìn thấy mẫu thân vẻ mặt khó chịu, thân thể tựa hồ run rẩy, một vòng gợn sóng lập tức gợn sóng trên mặt nước. Cô càng nghi ngờ hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mau nói cho con biết!"

"Không sao đâu, Thu Ca!"

Dương Tiêu Yên không có cách nào ngăn cản người đàn ông này hành động kỳ quái, chỉ có thể nhanh chóng bình tĩnh lại giọng nói, nhẹ nhàng nói: "Chỉ là vừa rồi nhìn thấy con chuột chạy tới, mẹ đều giật mình."

Lý Thu Cách nhìn thấy mặt đất ngập trong nước, gần như làm ướt toàn bộ mặt đất. Cậu vội hỏi: “Mẹ ơi, sao dưới đất lại có nhiều nước thế?”

Suy cho cùng, đầu óc Dương Tiêu Yên vẫn chạy rất nhanh, vội vàng nói dối: "Con vừa thấy một con chuột chạy tới, hét lên sợ hãi. Con cũng biết mẹ sợ nhất là chuột. Động tác này khiến nước chảy ra trên mặt đất, con nên ra ngoài trước. Cửa mở để gió lùa vào, mẹ cảm thấy lạnh."

Nói xong cố ý sờ lên vai hắn, vẻ mặt run rẩy. 

Lý Thu Cách cuối cùng đã tin điều đó. Khi quay người đóng cửa lại, anh ta nói một cách áy náy: "Con xin lỗi mẹ. Vừa rồi con gái con lo lắng cho mẹ nên hành động hấp tấp."

Nhìn thấy biểu cảm nguyên bản trên khuôn mặt con gái, Dương Tiểu Yến thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng cô lại cảm thấy bàn tay của người đàn ông này càng ngày càng tiến bộ, thực sự đang tiến về phía trước từng chút một, sắp chạm vào vùng kín của cô. Cô hoảng sợ, lập tức dùng bàn tay ngọc lặn xuống nước, nắm lấy bàn tay đang muốn xâm chiếm của Long Kiến Phi, giữ thật chặt. 

Long Kiếm Phi cũng không để ý, lùi về sau, tiếp tục chậm rãi vuốt ve hậu môn của nàng, thỉnh thoảng tận hưởng những cơn co thắt trên cơ thể Dương Tiêu Yên. 

Điều buồn cười là cô ấy không cho phép mình chạm vào âm đạo của mình mà cho phép mình vuốt ve lỗ đít của cô ấy bao nhiêu tùy thích. Có đúng là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp truyền thống không có cách nào chống lại điều này? 

Hay là người chồng quá cố của cô và Đan A Vương không nghiên cứu khía cạnh này?

“Mẹ, mẹ vẫn lạnh à?” 

Sau khi Lý Thu Ca đóng cửa lại, hắn ngoan ngoãn hỏi.

“Không sao đâu, tốt hơn nhiều rồi…”

Dương Tiêu Yên giả vờ tức giận gượng cười nói: "Nhưng cô nương ngươi thật là liều lĩnh, nếu có người khác vào nhìn thấy mẹ ta đang tắm, ngươi sẽ bảo ta xử lý thế nào!"

Hehe, chuyện đó khá nghiêm trọng đấy. 

Tuy ở dưới nước nhưng Long Kiếm Phi vẫn nghe rõ cuộc trò chuyện của họ, không khỏi vui vẻ cùng nhau. Lợi dụng độ ẩm của nước và sự thiếu đề phòng của cô, anh bất ngờ thọc nửa ngón trỏ vào hậu môn cô, tận hưởng sự nhéo chặt và chuyển động đều đặn của trực tràng mỹ nữ. 

"Ừ..."

Một đòn đánh lén lố bịch như vậy ngay lập tức khiến Dương Tiểu Yến hét lên. Cô cảm thấy cửa sau đáng xấu hổ của mình đang bị ngón tay của người đàn ông sờ mó. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ trong lòng, nhưng lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ hơn. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mặt mẹ đỏ quá!"

Lý Thu Ca đang định nói thì bị tiếng hét của bà làm cho giật mình, nhưng khi nhìn thấy mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng và thở hổn hển, hắn liền ngơ ngác. 

"Không có gì!"

Dương Tiêu Yên nghiến răng chịu đựng sự thao túng bừa bãi của ngón tay Long Kiếm Phi trong lỗ đít của mình, cười gượng nói: "Vừa rồi tôi nhìn thấy một con chuột khác chạy qua, không sao đâu, nó chạy mất rồi!"

"Mẹ, mẹ làm con sợ chết khiếp!"

Lý Thu Ca thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu nũng nịu mắng hắn: "Ngươi không biết, vừa rồi tiếng kêu kia cơ hồ dọa sợ người nào đó dũng khí."

"Haha, là mẹ làm ầm ĩ lên!"

Dương Tiêu Yên cau mày, cảm thấy nếu tiếp tục như vậy, nàng thật sự sẽ không nhịn được rên rỉ, trước tiên phải đuổi con gái đi. 

Nghĩ nghĩ, hắn mỉm cười với Lý Thu Ca nói: "Khâu ca, vừa rồi không phải Mạnh muội muội của ngươi tới gặp ngươi sao? Hiện tại mẹ muốn ăn trái cây. Con đi chuẩn bị trước đi. Mẹ sẽ đến ngay."

"Được rồi, nhanh lên! Tôi đang đến phòng chị Tiểu Manh đợi em. Điều kỳ lạ là không thấy A Phi đã chết đó, ai biết anh ta đã đi đâu?"

Thu Ca ngoan ngoãn đáp lại, sau đó lẩm bẩm bước ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, Dương Tiêu Yên thở phào nhẹ nhõm, nhéo mạnh vào eo Long Kiếm Phi. 

Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lập tức lấn át cô, nhưng những ngón tay đưa vào hậu môn lại đánh thức cảm giác xấu hổ của cô, cô tuyệt vọng siết chặt hậu môn, hoảng sợ hét lên: "Fei'er... làm ơn... đừng... bẩn thỉu... à..."

Dương Tiểu Yến vốn là một góa phụ, cô chưa bao giờ bị người chồng quá cố của mình chơi đùa như thế này. Cô và Vương Đan A còn chưa chính thức kết hôn sau khi yêu nhau lúc chạng vạng chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình cảm. Không ngờ hôm nay Long Kiếm Phi lại nghịch hậu môn của mình trong bồn tắm. Đây là lần đầu tiên Dương Tiểu Yến tiếp xúc với một nơi được coi là bẩn thỉu. Đầu sáng bất giác đi theo ngón tay của hậu môn. Nhịp điệu lắc lư từ bên này sang bên kia, và cô phát ra những tiếng thở hổn hển hoang dã. Nhưng khi Long Kiến Phi đưa ngón tay vào hậu môn của cô, anh nhìn thấy các cơ tỏa ra hoảng sợ co rút vào trong, tay anh càng hưng phấn đưa vào sâu hơn. Dương Tiêu Yên chỉ cảm thấy hậu môn của mình đã bị một ngón tay lấp đầy. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt cùng cảm giác nóng bức ngột ngạt khắp cơ thể khiến cô khó thở. 

Long Kiến Phi không còn cách nào khác đành phải từ bỏ cái hậu môn xinh đẹp của mình. Sau khi từ từ rút ngón tay ra, cô ấy từ từ nổi lên khỏi đáy nước. Nhìn Dương Tiêu Yên không ngừng vỗ ngực, cặp vú to cũng theo nàng mà nhảy lên xuống, tạo thành một làn da thịt mềm mại. Cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Có một chút ửng hồng trên khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô ấy, và cô ấy đang nhìn chằm chằm vào chính mình với vẻ tức giận và khó chịu. Đó thực sự là một phong cách rất độc đáo!

Sau đó, Dương Tiểu Yến mới thoát khỏi cơn hoảng loạn. Khi cô nhìn thấy Long Kiến Phi đi ra, cơ bắp trên cơ thể anh được bao phủ bởi một lớp nước, thể hiện sự nam tính. Vừa đứng dậy, con cặc khổng lồ của người đàn ông đã hiện ra hình dáng ban đầu. Dù sợ hãi quay đầu đi nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy kinh ngạc. Làm thế nào mà dương vật của người đàn ông có thể phát triển lớn như vậy? Nó lớn ít nhất gấp đôi cha của người chồng quá cố của cô là Thu Cách. 

Tuy rằng tức giận vì bị người ta chơi đùa với hậu môn của mình nhưng hắn cũng không dám giận Long Kiếm Phi.

Nàng nhẹ nhàng lấy đôi tay ngọc che ngực, lặng lẽ thở dài nói: "Phi Nhi, Thu Ca đã đi rồi, ngươi mau rời đi đi! Dì, hôm nay cứ coi như không có chuyện gì xảy ra, đừng nói cho người khác biết." 

Nhìn vẻ mặt cầu xin của Dương Tiểu Yến, cô cảm thấy đau đớn và bất lực.

Nhưng Long Kiếm Phi lại không nghĩ như vậy. Anh ôm cô và ôm chặt cặp thỏ trắng vào ngực.

Mỹ phụ không ngờ vào lúc này Long Kiếm Phi lại ôm mình. Cô nhìn thẳng vào đôi mắt nóng bỏng đó rồi ngượng ngùng quay đi.

Giọng anh trầm như tiếng muỗi nói: "Anh Long, xin anh hãy cẩn thận hơn. Dì là mẹ của Thu Ca. Chuyện xảy ra hôm nay thật quá hoang đường. Xin anh đừng như vậy, được không?"

Long Kiến Phi sờ sờ mặt cô một cách thèm khát, bỗng nhiên duỗi thẳng eo, ấn củ rồng cứng và nóng vào bụng cô. Anh ta thở hổn hển nói: "Tôi biết cô là mẹ của Thu Cách, nhưng cô có biết một vẻ đẹp trưởng thành như cô có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông không? Hãy nhìn xem tôi bây giờ đã trở thành như thế nào. Tôi đã bị ám ảnh bởi cô kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cô. Chuyện như thế này xảy ra tôi thậm chí còn không thể vui mừng!"

Dương Tiêu Yên toát mồ hôi lạnh, bị Long Kiếm Phi ôm từ phía sau, nhưng lòng bàn tay hắn chỉ áp vào bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô, tự nhiên xoa xoa mấy cái. Dương Tiểu Yến, người bị tấn công ngực, không thể tự chủ được. Cô rúc vào trong ngực anh, cơ thể đau nhức tê dại, cảm nhận được vòng ôm ngày càng chặt của anh, đồng thời ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, hòa lẫn với mùi thơm đặc trưng của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mẹ vợ Dương Tiểu Yến. Nó không chỉ tròn trịa mà còn đàn hồi và mềm mại như bọt biển. Lý trí của anh ngay lập tức được thay thế bằng sự tiếp xúc tuyệt vời. Môi anh chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Chạm nhẹ vào dái tai mềm mại của cô và xoa nhẹ, đôi tay anh khéo léo không chút dè dặt vuốt ve, xoa xoa cái bụng mềm mại của cô. Đầu của đứa bé to lớn lập tức cắm vào giữa cặp mông đầy đặn của cô, cọ xát vào háng cô. 

Long Kiến Phi trượt một tay từ vòng eo mịn màng và gợi cảm của mẹ đỡ đầu Dương Tiểu Yến đến cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô và nhào nặn cặp mông mịn màng. Bàn tay còn lại của anh trượt từ chiếc cằm mềm mại đến làn da mát lạnh ở cổ cô và leo lên bộ ngực đầy đặn và khó giữ của cô. Bộ ngực to lớn và mềm mại đầy đàn hồi và biến thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau dưới sự nhào nặn của anh. 

Khi miệng anh mút lấy chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, Dương Tiêu Yên hơi ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và thở hổn hển đầy quyến rũ vào tai anh. 

Hơi thở ngọt ngào phả vào mặt anh, bàn tay đang xoa nắn ngực cô của Long Kiếm Phi duỗi xuống, xuyên qua làn da mịn màng mềm mại ở bụng dưới của cô, đến bãi cỏ xanh giữa hai chân cô. 

Dương Tiêu Yên không thể phản kháng, Long Kiếm Phi say đắm hôn vào miệng Đàm, chiếc lưỡi khổng lồ của anh tiến vào, cô muốn phản kháng nhưng lại thè lưỡi ra, mút và quấn lấy. Cô cảm thấy bàn tay to lớn của anh vuốt ve và nhào nặn toàn bộ cơ thể cô. , bộ ngực tròn trịa của cô căng lên trong bàn tay to lớn của anh, quả anh đào đỏ tươi nhanh chóng căng cứng và cương cứng. Bàn tay to lớn của anh xoa bóp hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô, cô cảm thấy sức mạnh của anh gần như đang đẩy vào cơ thể mình. Dương Tiêu Yên không khỏi thở hổn hển, rên rỉ: "Phi nhi... không thể... không... không...

Long Kiến Phi dùng tay ôm chặt cái bụng phẳng phiu mềm mại của cô, hôn cắn vành tai cô, nhỏ giọng nói: “Dì, sao lại không. "

Dái tai mềm mại và nhạy cảm của Dương Tiểu Yến bị anh hôn và cắn như thế này, dùng lưỡi anh mút và liếm, cảm giác ngứa ngáy lập tức lan khắp cơ thể, thẳng đến phần dưới cơ thể cô. Cô muốn lắc đầu để thoát khỏi sự tấn công của anh vào dái tai cô, nhưng cô lại quay đầu lại và gặp môi anh, mút vào nhau một cách say mê.

Cô cảm nhận được kỹ năng hôn thành thạo của anh, cảm nhận được bàn tay đầy dục vọng của anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được anh ấn vào giữa cặp mông xinh đẹp của cô, cảm thấy hai quả anh đào của cô căng cứng và cương cứng, cảm thấy cơ thể cô vặn vẹo tăng cường ma sát với anh. "

Long Kiến Phi cảm nhận được cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của Dương Tiểu Yến, môi anh cắn vào dái tai cô. Anh đã vuốt ve cặp đùi đầy đặn và vùng kín của cô. Khi anh ấn đôi bàn tay to lớn của mình, cơ thể thanh tú của Dương Tiểu Yến run lên. Cô ngay lập tức cảm thấy những ngón tay anh đang nhào nặn những chỗ lồi lõm mỏng manh của cô. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của anh và nói: "Không, không..."

"Mẹ đỡ đầu tốt, mẹ đã ướt sũng rồi..."

"Không, để tôi đi nhanh..."

Long Kiếm Phi ôm cả người nàng, quay người lại đối diện với nàng: “Không có chuyện gì đâu.”

Vừa nói, anh vừa ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của cô và hôn cô cuồng nhiệt. 

Dương Tiểu Yến chưa bao giờ nhận được một nụ hôn như vậy! Cô ngửi thấy mùi hương độc đáo và quyến rũ của anh, cảm thấy choáng váng và tràn đầy yêu thương.

Long Kiến Phi thọc lưỡi vào trong miệng đang rên rỉ của Sakura, khuấy động lên xuống, trái phải.

Dương Tiểu Yến há to miệng, khiến anh căng sâu hơn.

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh.

Không biết qua bao lâu, môi của hai người đều tê dại, cuối cùng cũng rời đầu ra một chút.

Khuôn mặt của Dương Tiểu Yến đỏ lên vì xấu hổ, như thể cô không thể chịu đựng được một môi trường mơ hồ như vậy.

Ngay tại Long Kiếm Phi đang nghĩ tới bước tiếp theo thời điểm, sắc mặt nàng bỗng nhiên cứng đờ, thân thể mềm nhũn, nàng từ bỏ phản kháng, để Long Kiếm Phi ôm nàng.

Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, trở nên rất bình tĩnh nói: "Phi Nhi, ngươi đừng đẩy dì, dì đã tàn rồi, Thu Ca là trinh nữ, nếu ngươi tiếp tục đẩy mạnh, dì sẽ không còn cách nào khác ngoài chết trước mặt ngươi." 

Long Kiến Phi nhìn thấy nàng nói chuyện, trên mặt nàng một vẻ quỷ dị, không thấy chút cảm xúc nào.

Suy nghĩ một lúc, cô mới hiểu, cô sợ mình tức giận và liên lụy đến Thu Ca, đồng thời cô cũng sợ nếu không tuân thủ sẽ không có cách nào báo thù cho cô.

Biết rằng Dương Tiểu Yến vẫn rất coi trọng đạo đức và phép lịch sự, những quan niệm cũ đó đã ăn sâu vào đầu cô từ lâu.

Nếu anh cưỡng bức cô, không có gì đảm bảo rằng sau đó cô sẽ không treo cổ tự tử trên xà nhà. Nghĩ đến đây, người anh trai đột nhiên mất đi nhiệt tình và nhìn Dương Tiểu Yến, người có vẻ bình tĩnh với chút miễn cưỡng. Anh nhẹ nhàng buông cô ra rồi mỉm cười nhảy ra khỏi bồn tắm.

Dương Tiểu Yến kinh ngạc nhìn mực nước trong xô lập tức chìm xuống chân cô. Cô vội vàng dùng tay che đi hình tam giác trưởng thành và quyến rũ, nhưng lại nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt phức tạp và có phần bối rối.

Long Kiến Phi mặc vào chiếc quần đùi vốn đã ướt đẫm của mình, cười nói: "Được rồi, dì không muốn thì tôi cũng không ép. Nhưng chuyện này tôi phải trách cậu. Ai bảo cậu đẹp như vậy, tôi không khỏi muốn yêu cậu. Bây giờ tôi đi ra ngoài. Tôi hy vọng đây chỉ là bí mật giữa hai chúng ta. Tôi đi trước."

Nói xong, anh phớt lờ vẻ mặt đờ đẫn của cô, liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô vài lần rồi nhảy ra khỏi cửa sổ.

Làn gió mát thổi qua cơ thể cô, Dương Tiểu Yến không khỏi cảm thấy ớn lạnh. Lúc này cô không biết chuyện hôm nay có phải là sự thật hay không. Bà nhìn mặt nước trên mặt đất và bộ dáng xấu hổ của mình, sau đó đỏ mặt khẳng định mình quả thực rất phù phiếm và vẫn là người yêu của con gái mình. 

Nghĩ đến anh ta trốn trong nước, lén lút chơi đùa với hậu môn của cô trước mặt con gái mình, cùng cảm giác khoái cảm nhàn nhạt do ngón tay anh trêu chọc đầy dục vọng mang lại, Dương Tiêu Yên không khỏi cảm thấy xấu hổ bất lực, hướng về phía cửa sổ chửi rủa: "Tiểu tử xấu xa, đại biến thái."

Dương Tiêu Yên không khỏi vuốt ve vòng eo thon thả của cô. Cô đã không gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào trong một thời gian dài kể từ khi chồng cô qua đời. 

Con cặc to lớn đang đẩy anh dưới nước hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi so sánh nó với người chồng quá cố của mình. 

Nếu như một gã to lớn như vậy thật sự xông vào, huống chi là con gái nhỏ của hắn, ngay cả thân thể làm mẹ của hắn cũng sẽ không chịu nổi. 

Tôi đang nghĩ gì vậy? 

Thực ra ông đang tưởng tượng việc đi Vu Sơn với chàng trai trẻ đẹp trai này, có thể là con rể của ông. 

Dương Tiểu Yến lắc đầu và tự chửi mình thật vô liêm sỉ. 

Mọi người đã rời đi nhưng tôi vẫn đang mơ ở đây một mình! 

Sau khi ra khỏi bồn tắm, anh lấy khăn nhẹ nhàng lau thân thể kiêu hãnh của mình, nhưng anh không khỏi nghĩ đến bộ ngực rộng lớn của Long Kiến Phi và cảm giác khi đôi tay rắn chắc đó che lấy ngực anh. Kể từ khi xảy ra chuyện ở nhà, anh chưa bao giờ cảm thấy an toàn như trước. 

Đặc biệt khi những ngón tay của anh ấy nghịch ngợm khiến tôi càng xúc động hơn. Thứ đó thực sự có thể chơi được. Nó thực sự bất thường. 

Dương Tiểu Yến đỏ mặt và chửi rủa, nhưng cảm giác kỳ lạ luôn quanh quẩn trong đầu cô. 

Trên mặt Dương Tiêu Yên lộ ra vẻ sợ hãi và bất an. Một lúc sau lại có biểu hiện ngượng ngùng, sau đó là biểu hiện đau đớn. Cô đột nhiên nghiến răng và tự tát mình một cái thật mạnh. 

Che khuôn mặt nóng bừng của mình, Dương Tiểu Yến vẫn hét lên: "Dương Tiểu Yến, cô đúng là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Đó là tình cảm của Thu Cách, và có thể là con rể tương lai của cô. Điều này đủ nực cười, nhưng cô vẫn nghĩ về điều đó một cách không biết xấu hổ. Cô không biết chính trực là gì sao?"

Trong khi kiềm chế những ý nghĩ xấu xa của mình, Dương Tiểu Yến nhặt một chiếc khăn và lau người cho cô. Khi lau vùng nhạy cảm của người phụ nữ, cô ấy đột nhiên run lên và mặt đỏ bừng. Cô nhấc tay lên thì thấy tay đã ướt át. Cô vội vàng thay quần áo bước ra ngoài, chỉ để lại một khung cảnh hoảng loạn và một mùi hương lạ lùng mà trong lòng cô sẽ không bao giờ quên. 

Long Kiến Phi đang nằm ngoài cửa sổ, trên mặt đầy nước bọt, trầm trồ nhìn quá trình người đẹp thay quần áo. Khi mỹ nhân từ trong nước bước ra, kẻ biến thái chỉ muốn hò reo ầm ĩ. 

Thân hình bụ bẫm và những đường cong, cặp mông tròn trịa, lông trên cơ thể mềm mại trưởng thành và đáng yêu giữa hai chân, một cặp vú to rất săn chắc nhưng to lớn, nụ hoa vẫn còn đỏ sậm. 

Nhìn vào dáng người của cô ấy, cô ấy trông không giống một người phụ nữ có một cô con gái mười tám tuổi. Nhìn vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của cô ấy, đây chính là bộ dạng của một nàng tiên mang đến tai họa cho thế giới. 

Long Kiến Phi bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Anh không ngờ rằng Dương Tiểu Yến, người hơn anh gần hai mươi tuổi, vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại như vậy; thân hình của cô ấy vẫn sẽ đầy đặn và săn chắc như vậy. 

Dương Tiểu Yến cao 168 cm, có dáng người mảnh khảnh, thân hình bụ bẫm, vòng ba cân đối và làn da trắng nõn, mềm mại. 

Bộ ngực của cô ấy săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy say đắm và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vòng eo của Dương Tiểu Yến vẫn thon gọn, linh hoạt, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông căng mọng, tròn trịa, săn chắc của cô phác họa những đường cong say đắm; Đôi chân thon, thẳng, tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; Đương nhiên, điều khiến Long Kiếm Phi mê hoặc nhất, điều khiến tim hắn đập mạnh nhất, thứ khiến hắn không thể chán khi nhìn hay chơi đùa chính là cái lỗ xinh đẹp giữa cặp đùi tròn trịa, dưới đám cỏ đen dày mềm mại, cùng những cánh hoa béo ngậy của đôi môi mật ong, nửa che nửa che! 

Long Kiến Phi nhận thấy rằng mật hoa nước suối của Dương Tiểu Yến đang chảy ra từ lỗ âm đạo của âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, và lỗ âm đạo của người đẹp trưởng thành bị ướt. 

Đột nhiên anh thấy cô tát anh thật mạnh. Tiếng động lớn và vết đỏ rõ ràng trên mặt cô khiến Long Kiến Phi cảm thấy đau khổ đến mức gần như ngừng yêu cô. 

Nhưng lắng nghe lời thì thầm của cô ấy một cách cẩn thận, trái tim tôi như nở hoa. Có vẻ như người chú này khá quyến rũ, và ông ấy đã khiến bà góa cô đơn này phải ám ảnh. 

Bây giờ chỉ cần sự cám dỗ diễn ra chậm rãi và được cung cấp một số lời khuyên tâm lý thích hợp, tôi tin rằng ngày một người đẹp lao vào vòng tay của một người đẹp không còn xa nữa. 

Lý Thu Cách đang trò chuyện và cười đùa trong phòng của Vương Tiểu Mộng. Chưa kể Lý Thu Ca vừa rồi bị hắn hôn vuốt ve, cực kỳ mơ hồ. Chỉ riêng Vương Hiểu Mộng cũng đủ khiến người ta mong chờ. Lúc trước Hồng Hành dụ dỗ nàng, nàng ngượng ngùng cắn môi không dám lên tiếng. Lần này cô phải được phép gọi chồng bằng giọng nói nhẹ nhàng, thanh tú. 

"Tiểu Manh tỷ tỷ, Thu Ca tỷ tỷ, các ngươi đang nói cái gì? Có náo nhiệt như vậy sao?"

Long Kiến Phi đặc biệt sắp xếp người phục vụ sau, không biết xấu hổ xông vào. 

Vương Hiểu Mộng xấu hổ liếc hắn một cái, không đáp lại, nhưng Lý Thu Ca lại giả vờ lạnh lùng, nịnh nọt: "Chúng ta đang nói về căn phòng trong khách sạn Phi Long của anh! Nhìn xem phòng của anh được thiết kế như thế nào? Thật xấu xí!"

Vương Hiểu Mộng có chút sửng sốt. Ban đầu cô nghĩ rằng căn phòng kinh doanh mà cô đặt sẽ có phong cách khắt khe hơn, ít nhất là tông màu gỗ phù hợp với công việc văn phòng, nhưng cô không ngờ rằng nó hoàn toàn không phải như cô nghĩ. 

Phòng này được trang trí đầy phong cách với màu xanh nhạt với màu đen và đỏ. Bất kể từ đồ nội thất hay trang trí, nó đều có một bầu không khí mơ hồ. Đây không phải là căn phòng nơi các doanh nhân sinh sống! 

Rõ ràng là phòng tình yêu! 

Trong phòng còn có một tấm kính dày từ trần đến sàn nhìn ra thành phố. Rèm cửa hai lớp một hồng một trắng khi đóng lại để lộ ra vẻ đẹp mơ hồ, ánh đèn mờ ảo lại càng đẹp hơn. 

Trên tường có một chiếc TV LCD ít nhất 30 inch, trần nhà là một tấm gương dày, bao quanh là tông màu đỏ sẫm thời thượng. Nhìn thế nào cũng thấy quyến rũ!

Điều kỳ quặc nhất là phòng tắm. Quan hệ tình dục tập thể trong một phòng tắm lớn như vậy không phải là vấn đề. 

Bồn tắm massage sang trọng và thậm chí cả bồn rửa mặt cũng được thiết kế rất độc đáo khiến mọi người đều muốn hòa mình vào đây. Phòng tắm được bao quanh bằng kính trong suốt, gần như không có tác dụng chắn sáng. Bạn có thể quan sát rõ ràng người khác đang tắm từ trên giường. Nó được thiết kế đơn giản để thu hút mọi người phạm tội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 799 Tiểu Mộng Cầu Ca (1)

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. Thiết kế này thật chu đáo. Nằm trên giường ngắm người đẹp đang tắm, thú vui này thực sự rất thú vị! 

Anh không khỏi ảo tưởng trong đầu: Cảnh tượng này, anh có chút bối rối. Vương Hiểu Mộng nhìn cái nào đẹp hơn? 

Hay thân hình của Lý Thu Cách hấp dẫn hơn? 

"Làm sao tắm ở đây?"

Lý Thu Cách nhìn phòng tắm trong suốt với vẻ xấu hổ. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một thiết kế mở như vậy. Không có gì che đậy từ trong ra ngoài. Cứ như thể bức tường kính không tồn tại. 

Vương Hiểu Mộng đỏ mặt, không nhìn. Cô cảm thấy hơi khó chịu ngay khi bước vào. 

Căn phòng này đầy khiêu khích, đơn giản là phòng tình yêu của một cặp đôi. 

Kể từ khi Long Kiến Phi dụ dỗ Hongxing lừa dối mình, Vương Tiểu Mộng, một người vợ, không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ, có chút quyến rũ và có chút không tự chủ được khi nhìn người yêu. 

"Chị Qiuge tốt, đừng phản đối tôi! Mặc dù tôi là tổng giám đốc, nhưng tôi không biết nhiều về thiết kế này, tôi đoán chắc chắn có bí ẩn nào đó trong đó!"

Long Kiến Phi rất hứng thú lục soát căn phòng. Sau một hồi tìm kiếm, anh phấn khích đến mức phát hiện ra một cơ chế nhỏ. 

Giữa hai giường đôi không có bàn cạnh giường ngủ, cảm giác thật kỳ lạ. Thông thường cần có một chiếc tủ nối với các nút điều khiển đèn. Anh tìm kiếm xung quanh nhưng cẩn thận tìm thấy chiếc chìa khóa dưới gầm giường. 

Hóa ra dưới gầm giường ngoài có hai ròng rọc, có thể dùng một lực đẩy nhẹ để làm cho chiếc giường lớn trượt vào trong. 

Nghe Long Kiếm Phi trước mặt Vương Hiểu Mộng gọi mình là chị Thu Ca, xinh đẹp tự nhiên cảm thấy vui vẻ. Lúc này Lý Thu Ca cũng chú ý đến Long Kiếm Phi hưng phấn. Cô tò mò ngồi xổm xuống, cười hỏi: "Anh Long, đây là cái gì?"

"Thử đẩy nó xem." Long Kiếm Phi nhìn bộ dáng hoạt bát đáng yêu của cô, không khỏi mỉm cười. Anh nghĩ: Nếu ghép những chiếc giường lớn này lại thì một con rồng và hai con phượng có thể ngủ cùng nhau. 

Lý Thu Ca có chút mơ hồ, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ thần bí của Long Kiếm Phi, hắn không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng đẩy ra. Chiếc giường ngay lập tức di chuyển gần hơn vào bên trong. Sau một bước nữa, hai chiếc giường ngay lập tức được ghép lại với nhau, tạo thành một chiếc giường lớn với diện tích đáng kinh ngạc. 

“Có thể vẫn như thế này được không?”

Lý Thu Cách phấn khích đến mức nhìn vào chiếc giường cực lớn trước mặt. Vì tò mò, anh hoàn toàn không để ý đến ánh nhìn dâm đãng trên cơ thể Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi liếc mắt nhìn, thấy trên mặt đất có chốt cố định. Một khi anh vặn chốt, chiếc giường sẽ không bao giờ di chuyển nữa! 

Bằng cách này, hai chiếc giường được ghép lại với nhau và lớn đến mức việc vật lộn trên chúng không phải là vấn đề. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Sau khi Vương Hiểu Mộng bước ra khỏi phòng tắm, cô lập tức kinh ngạc. Chiếc giường lớn hơn nhiều so với chiếc giường. Cô không giấu được sự tò mò, nói: "Có chuyện gì thế? Anh đẩy cái giường này lại à?"

"KHÔNG."

Lý Thu Ca hoan hô, nhảy dựng lên, lăn tới lăn lui trên đó, cười nói: "Thoải mái quá, giường lớn như vậy, ngủ thế nào cũng sẽ không ngã!"

Vương Hiểu Mộng không giấu được hưng phấn. Cô từ từ leo lên giường và chạm vào nó vài lần. Nó có cảm giác vừa cứng vừa mềm một cách kỳ lạ. Tuy nhiên, cô ấy đã nhảy lên hai lần và cười nói: "Đúng vậy! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn như vậy. Cảm giác thật thú vị!"

Hai người đẹp một lớn một nhỏ bắt đầu chơi đùa hào hứng trên giường. Hai khuôn mặt nhỏ nhắn của các em rất hấp dẫn và đỏ bừng, điều này đã vô tình lộ ra trong quá trình diễn kịch. 

Làn da trắng như tuyết và ánh xuân mờ nhạt khiến người ta rùng mình. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này ngay lập tức khiến Long Kiến Phi cảm thấy ngứa ngáy, trong đầu anh đang tính toán làm thế nào để có thể tham gia và chơi đùa với họ một cách “thuần túy”. 

“Đó là cách nó được thiết kế ở đây!”

Long Kiến Phi đáp lại có lệ, nhìn chiếc quần lót ren của Vương Hiểu Mộng mơ hồ lộ ra dưới váy Vương Hiểu Mộng. Đúng lúc hắn đang định lao vào thì bên ngoài có tiếng gõ cửa không thích hợp! 

"Mẹ kiếp!"

Long Kiếm Phi không khỏi thầm chửi rủa, tại sao lúc này hắn đang tuyệt vọng như vậy lại lựa chọn gõ cửa? Tên khốn nào giỏi chọn thời điểm đặt câu hỏi đến vậy, ngươi đang muốn đánh bại ta sao? 

"Anh Long, nhanh mở cửa đi!"

Lý Thu Ca chỉnh lý quần áo, nhảy xuống giường đẩy Long Kiếm Phi, khóe miệng hiện lên một nụ cười xấu hổ và ranh mãnh. 

"Vâng!"

Long Kiếm Phi bất đắc dĩ gật đầu, chán nản đi ra khỏi phòng. Anh vừa bước được hai bước thì cánh cửa phía sau anh bị đóng sầm lại. "Sao cậu lại khóa nó?"

Long Kiếm Phi vặn tay nắm cửa, phát hiện cửa đã bị khóa. Anh ta lập tức bối rối hét lên, cô gái này đang làm gì vậy?

"Hehe!" 

Lý Thu Ca cười tinh nghịch, hét lên có chút trêu chọc: "Tôi đi tắm. Còn cô thì cứ ở bên ngoài! Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi sẽ trả lại cô Mạnh cho cô!"

"Cô gái ma này!"

Long Kiếm Phi hận hận nghiến răng nghiến lợi. Vừa rồi anh đang lên kế hoạch tận hưởng việc tắm rửa của họ, nhưng bây giờ nên tấn công phủ đầu. Khi nào anh ta trở nên khôn ngoan như vậy!

Anh tức giận nhưng Long Kiếm Phi vẫn vội vàng mở cửa. 

Ngoài cửa có mấy người phục vụ đang giao đồ ăn. Vừa cười một cách chuyên nghiệp, họ đã giật mình trước khuôn mặt hung dữ của anh Long. 

Sự oán giận trên mặt anh ta mạnh mẽ như chiều sâu của James đảo ngược, như thể cả thế giới đều xấu hổ vì anh ta, và nó khiến họ sợ hãi phải im lặng ngay lập tức! 

Những kẻ chết tiệt này thực sự nên được đưa ra ngoài để cho chó ăn. Long Kiếm Phi trong lòng kịch liệt chửi rủa, nhưng hắn vẫn lấy lại tâm tình, mặt không biểu cảm nói: "Vật đó ở chỗ này, đẩy vào!"

"Vâng, anh Long!"

Những người phục vụ đều run rẩy, hiển nhiên là bị Long Kiếm Phi tức giận vừa rồi dọa sợ. 

Lúc này, bọn hắn tựa hồ sợ Long Kiếm Phi lừa bọn hắn vào phòng cưỡng hiếp, cho nên đều ôm váy chuyên nghiệp giữa hai tay. 

Ba bốn món cũng không sang trọng lắm. Long Kiếm Phi cố ý không gọi món ngon núi rừng. Hai cô gái này, Vương Tiểu Mộng, lớn lên trên núi và Lý Thu Cách lớn lên bên bờ biển. Họ khó thích những thứ có mùi tanh. 

Hầu hết những gì anh gọi là đồ ăn nhẹ tinh tế hơn và các món ăn kiểu phương Tây như bít tết. Điều bắt mắt nhất là hai bó hoa hồng tinh xảo. Hương thơm hồng lan tỏa ngay lập tức. Những bông hồng lộng lẫy được xếp cẩn thận thành hình trái tim, ở giữa có hơi thở của em bé màu xanh lá cây. Những bông hoa tử đinh hương nhỏ lần lượt xếp chữ "Mạnh" và chữ "Mùa thu". Sự sắp xếp tinh tế như vậy rất tốn thời gian và công sức nên giá thành cũng cao! 

Nhìn những món ăn thịnh soạn và hai bó hoa được chuẩn bị kỹ lưỡng trên bàn kính, Long Kiến Phi lấy rượu vang đỏ và loại bia yêu thích mà anh đã chuẩn bị từ lâu ra, đặt từng cái một. Anh cố tình kéo hết rèm lại để che đi ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn và bật hai ngọn đèn màu hồng mơ hồ mơ hồ. Bây giờ anh chỉ đợi hai người đẹp cùng tận hưởng sau khi tắm xong. 

“Đừng cởi quần lót của tôi…”

Trong phòng vang lên những tiếng cười và tiếng cãi vã nho nhỏ. Giọng hát trong trẻo của hai người đẹp khiến trái tim người ta ngứa ngáy. Tiếng cười khúc khích của họ đầy cám dỗ. Họ dường như đang cởi quần áo và cởi quần áo. 

Long Kiếm Phi lập tức toàn thân nóng bừng, trong đầu không khỏi tưởng tượng ra một màn cực kỳ thơm ngát. Phần thân dưới của anh cảm thấy hơi cứng và cổ họng hơi khô. 

Họ chưa kịp bước ra ngoài, anh đã cầm cốc bia lạnh lên uống một hơi, cố gắng làm dịu đi ham muốn cháy bỏng trong lòng. 

Tiếng cười vang lên, Long Kiếm Phi cảm thấy đầu mình nóng lên.

Long Kiến Phi chán nản bấm điều khiển từ xa. Cảnh tượng căng thẳng của Heat đấu với Mavericks trong trận chung kết NBA trên TV không hề khơi dậy sự quan tâm của anh ấy. Anh hoàn toàn bị phân tâm bởi giọng nói thanh tú của hai người đẹp. 

Hai người đẹp không quên vui đùa sôi nổi khi tắm. Tiếng cười vui vẻ và tiếng nước chảy ào ạt vọng vào từ ngoài cửa. Âm thanh yếu ớt như kiến ​​bò khắp cơ thể, xâm nhập vào dây thần kinh, khiến Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi. Có lẽ lúc này họ đang cùng nhau xuống nước. Hai chị em tuy không lớn lên cùng nhau nhưng họ không hề lo lắng về việc hòa hợp ở dãy núi Ngà trong vài năm qua. 

Nhưng chỉ cần nghĩ đến hai người đẹp khỏa thân đang chơi đùa dưới nước, dục vọng dâng trào trong lòng Long Kiếm Phi căn bản không thể bình tĩnh lại được. 

Hai người đẹp tưởng chừng có dáng người giống nhau nhưng phong cách lại rất khác nhau. Hắn đoán lúc này Lý Thu Ca đang trêu chọc Vương Hiểu Mộng hiền lành! 

Long Kiến Phi cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩa của việc sống như một năm. 

Các kênh liên tục thay đổi và anh ấy vẫn tiếp tục uống rượu. Anh cố gắng hết sức để không tưởng tượng ra vẻ đẹp của chúng đang nô đùa dưới nước. 

Trong lúc bực bội và bất an, khi tiếng nước trong phòng cuối cùng cũng dừng lại, Long Kiếm Phi lập tức nhìn về phía cánh cửa đóng kín với vẻ mong đợi. 

Nó sắp xuất hiện sau khi bạn đã yêu cầu nó trong một thời gian dài! Khi cánh cửa bật mở, Long Kiến Phi gần như bật khóc, hai bóng dáng nhỏ nhắn quyến rũ cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Các người đẹp đều xuất hiện trong trang phục váy ngủ rất điệu nghệ. Tấm lụa đen ẩm ướt bám vào da họ trông đặc biệt quyến rũ. Khuôn mặt hồng hào, làn da tươi tắn cộng thêm khuôn mặt trẻ trung, tràn đầy sức sống pha chút ngượng ngùng, xấu hổ có thể ngay lập tức khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Đôi mắt của Long Kiến Phi mở to khi nhìn thấy họ. Chúng rất thích hợp để làm những chiếc váy ngủ nhỏ nhắn sinh động và dễ thương như vậy. Không chỉ làm nổi bật hương vị trẻ trung mà thân hình nhỏ nhắn, thanh tú dưới váy cũng khơi dậy ham muốn tò mò của mọi người. 

Lý Thu Ca vừa đi ra, liền phát hiện trong phòng đèn đã tắt, xung quanh trở nên tối tăm. Cô lập tức kinh ngạc hét lên: "Sao trời tối rồi? Vẫn chưa tối mà! Anh Long, anh đừng làm phiền nữa và hãy bật đèn lên!"

"À..."

Vương Hiểu Mộng cũng bị bóng tối đột nhiên giật mình, không khỏi hét lên. 

Long Kiến Phi vốn là muốn thưởng thức vẻ đẹp của tiểu thư sau khi nàng tắm xong, nhưng xét đến giữa buổi chiều hắn đã chuẩn bị kỹ càng lâu như vậy, hắn lúc này không thể thèm muốn cái phúc nhỏ này, vì vậy hắn do dự tắt đèn trong phòng. 

Anh đến gần họ trước cửa cầm hai bó hoa, khi họ hơi hoảng hốt, anh bất ngờ bật đèn pha màu hồng. 

"À..."

Đèn đột ngột bật sáng, lập tức khiến mắt họ cảm thấy vô cùng khó chịu. Họ lấy tay che mắt và nhắm mắt lại theo bản năng. 

Khi bọn họ mở mắt ra, Long Kiếm Phi đã đứng ở trước mặt bọn họ, ôm hai bó hoa, nhẹ nhàng mỉm cười: “Em yêu, em có thích không?”

"À..."

Vương Hiểu Mộng kinh ngạc nhìn bó hoa ghi tên mình. Hương thơm của hoa hồng và hình dáng tinh xảo ngay lập tức khiến cô có chút bối rối. Chồng cô, Tạ Vĩnh Cường chưa bao giờ làm cô bất ngờ. Sau khi nhận bó hoa, cô ấy ngượng ngùng và say mê nói: “Tôi thích nó!”

"Anh Long..."

Lý Thu Ca vẻ mặt ngượng ngùng, lặng lẽ liếc nhìn Long Kiếm Phi. Anh hơi xấu hổ trước từ “em yêu”. Suy cho cùng, hai người tuy không rõ ràng nhưng cũng không có mối quan hệ rõ ràng. 

Nhưng cô vẫn không khỏi ngây ngất trong lòng, cầm lấy bông hồng, say sưa ngửi rồi lẩm bẩm: “Tôi thích nó!”

Cuộc tình lãng mạn bất ngờ khiến hai người đẹp ngạc nhiên, mái đầu nhỏ nhắn của họ gần như choáng váng trước bó hoa trước mặt. Long Kiếm Phi nhìn thấy bọn họ vẻ mặt tràn ngập vui sướng, lập tức mỉm cười nắm tay bọn họ, cùng nhau ngồi xuống trên ghế sô pha. Anh nhanh chóng khui rượu vang đỏ và rót cho mỗi người một ly. 

"Anh Long!"

Vương Hiểu Mộng ôm bó hoa, vẻ mặt đầy mê hoặc, ánh mắt ôn nhu nhìn Long Kiếm Phi, trong mắt tràn ngập sương mù, nói: “Cám ơn.”

"Rất đẹp!"

Lý Thu Cách cũng bị ám ảnh bởi bó hoa hồng dày đặc trên tay cô. Cử chỉ lãng mạn này từ lâu đã khiến cô hạnh phúc đến mức không biết diễn tả thế nào. Vẻ mặt cô có chút cảm động, đồng thời cũng có chút vui mừng như mới yêu lần đầu. 

"Uống một ly đi!"

Long Kiến Phi cười không nói gì. Anh ta nâng ly rượu lên và ra hiệu cho họ. Hai người đẹp chưa kịp phản ứng, anh đã uống cạn bia trong ly, lắc chiếc ly rỗng rồi nhìn họ.

"Thật chua chát!" 

Lý Thu Ca có chút bối rối nhấp một ngụm lớn, lập tức cười toe toét trước vị chua đặc biệt của rượu vang đỏ! 

Vương Hiểu Mộng tuy hơi cau mày nhưng vẫn uống hết rượu. Lý Thu Cách uống hết trong một ngụm mà không chút do dự. 

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí, hai người đẹp không đặt ra quá nhiều câu hỏi dù hương vị của loại rượu được gọi là lãng mạn này khiến họ cảm thấy rất đặc biệt. 

Rượu vừa đưa vào miệng, Long Kiếm Phi lập tức chú ý tới khuôn mặt nhỏ nhắn của bọn hắn ửng hồng, càng nhìn càng thêm hấp dẫn. 

Không gian trên ghế sofa tương đối nhỏ, ba người họ chen chúc nhau ngay khi vừa ngồi xuống. Long Kiếm Phi thậm chí có thể cảm nhận được thân thể mềm mại của bọn họ áp vào mình. 

Đặc biệt Lý Thu Ca dung mạo càng thêm quyến rũ, sắc mặt đỏ bừng, khí chất quỷ dị hoàn toàn biến mất, trầm lặng như một cô con dâu nhỏ, đôi mắt ngấn nước tràn đầy dịu dàng khó tả, sự mềm mại hiếm có khiến người ta có chút không tin.

Vương Hiểu Mộng vốn luôn phục tùng bây giờ mắt đã đỏ hoe. Dường như cô không ngờ Long Kiếm Phi lại đột nhiên mang đến cho cô một bất ngờ như vậy, lại vui mừng đến thế. Không biết người phụ nữ nào lại không bị cám dỗ khi phải đối mặt với một mối tình lãng mạn như vậy. Suy cho cùng, ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy cũng cần niềm vui được yêu thương để mối quan hệ này ngày càng sâu sắc hơn. 

"Đến!"

Thấy bọn họ thật sự cảm động, Long Kiếm Phi cười nhẹ cầm đũa lên. Đầu tiên anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Vương Hiểu Mộng, gắp một miếng thịt bò đưa lên miệng cô, nhìn cô như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Vương Hiểu Mộng đỏ mặt, tựa hồ có chút xấu hổ lại có chút vui mừng. Anh ta ngượng ngùng liếc nhìn Lý Thu Ca, sau đó lại dịu dàng nhìn Long Kiếm Phi. Đôi môi đỏ mọng của anh từ từ mở ra, anh đưa miếng thịt vào miệng. 

Có lẽ lúc này cô không còn cảm nhận được mùi vị đồ ăn trong miệng nữa, nhưng từ vẻ say sưa trên mặt có thể thấy trái tim cô ngọt ngào đến mức gần như phát ngán. 

Long Kiến Phi nhìn Vương Hiểu Mộng một nụ cười trìu mến, sau đó quay đầu nhìn Lý Thu Ca, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ. Anh gắp một miếng thịt khác đưa cho cô. Anh vẫn nhìn cô như thường lệ. Sự dịu dàng trong mắt anh quá mãnh liệt để có thể buông bỏ, và anh càng mong đợi hơn. 

Lúc này, Vương Hiểu Mộng ở bên cạnh cười hàm hồ, rất xấu hổ. Dù sao hai người cũng không có quan hệ rõ ràng, nhưng đối mặt với tình yêu trước mắt, Lý Thu Ca lại không thể từ chối. Cô bé chỉ lộ ra một chút ngượng ngùng, lập tức mở miệng ăn thịt, trong mắt cũng mang theo cảm xúc tương tự. 

Một người phản bội chồng Tạ Vĩnh Cường, người còn lại bỏ rơi bạn trai Vương Thiên Lai, nhưng cả hai đều sẵn sàng rúc vào trước mặt Long Kiến Phi và tận hưởng sự dịu dàng đặc biệt này. 

Long Kiến Phi lập tức vui mừng khôn xiết. Khi Lý Thu Ca nhìn cô, trong mắt cô hiện lên một tia yêu thương không thể giải thích được, điều này tương đương với việc cô thừa nhận mình là người phụ nữ của anh.

Long Kiến Phi vốn lo lắng Lý Thu Ca sẽ từ chối hắn vì nụ hôn cưỡng bức vừa rồi, nhưng hiện tại rõ ràng là hắn quá lo lắng, Lý Thu Ca lại thực sự thích hắn. 

Hai người đẹp ôm hoa trên tay với vẻ mặt hưng phấn, say sưa ngửi hoa, khó có thể rảnh tay mà ăn một mình. 

Long Kiếm Phi vui vẻ đút cho bọn họ hết đũa này đến đũa khác, bọn họ ăn uống vui vẻ. 

Lý Thu Ca rõ ràng đã hào phóng hơn rất nhiều, không còn rụt rè như trước nữa. Thay vào đó, anh ấy vẫn vui vẻ như thường lệ và dường như cho rằng điều này là bất thường. 

Nhưng không bao lâu, Long Kiếm Phi liền cảm thấy mình có chút choáng ngợp. Dù thế nào đi nữa, anh ấy không thể thiên vị thứ này hơn thứ khác!

Tôi cảm thấy dù họ không nói gì nhưng họ vẫn có chút ghen tị với nhau. Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn!

Long Kiến Phi nhanh chóng đặt bó hoa trong tay sang một bên, đưa đôi đũa trước mặt, cười nham hiểm nói: "Được rồi, nếu cứ làm như vậy, tôi sẽ kiệt sức. Các chị đẹp xinh đẹp đến an ủi tôi nhé?"

“Miệng đẹp…”

Lý Thu Ca chửi rủa, nhưng vẫn ngoan ngoãn cầm đũa lên. Lý Thu Ca liếc nhìn Vương Hiểu Mộng, đột nhiên nhặt một hạt đậu tuyết đưa cho Long Kiếm Phi. Anh cũng không quên cười trêu chọc: "Nào, anh rể! Em đút cho chị Tiểu Manh một miếng."

"Được rồi!"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói, không khách khí cắn vào trong miệng. Anh quay lại thì thấy Vương Hiểu Mộng đúng là đang đỏ mặt. Anh ấy ghen tị đến mức quên cả ăn! 

"Anh Long!"

Vương Hiểu Mộng do dự một lát, sau đó gắp một miếng thịt gà đưa tới miệng Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Xem cái này có ngon không, có hợp khẩu vị không?"

"Thơm ngon!"

Long Kiếm Phi vừa cắn một miếng, liền nóng lòng khen ngợi. Thái độ nhu mì của Vương Hiểu Mộng luôn khiến người ta thoải mái như vậy. 

Nhưng anh thật sự đang thắc mắc, em đã có quan hệ với anh rồi sao lại khiến mình yếu đuối như vậy? 

Bữa ăn dần trở nên thoải mái vì không còn lúng túng lúc đầu, chúng tôi vừa ăn vừa nói cười một cách thích thú. 

Long Kiếm Phi lập tức thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, họ đã ghen tị với nhau sau khi cho chúng ăn vừa rồi. Anh ta thực sự đã bị bóp cổ đến chết. Dù hai người đẹp có ý tốt nhưng ghen tuông là bản chất của phụ nữ. Thỉnh thoảng bạn có thể thực hiện hành vi thân mật này nhưng đừng thực hiện quá thường xuyên! 

Hai người đẹp xem chương trình hạng hai có phần nhảm nhí trên TV và phải cười khúc khích. Một lúc sau, họ gần như dọn sạch đồ ăn trên bàn. Tuy ăn không nhiều nhưng họ vẫn đùa giỡn vui vẻ, khá thoải mái. 

Trong khoảng thời gian này, cuộc sống của Long Kiến Phi rất vất vả, bởi vì vừa bắt đầu gây chuyện, chúng sẽ vươn tay ôm lấy người nhau, vẫy bốn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại xung quanh, cọ xát cơ thể mềm mại của mình vào người anh, cộng thêm mùi thơm cơ thể thoang thoảng, loại kích thích này tự nhiên rất mạnh. 

Lúc này tay họ đầy dầu mỡ, chiếc váy ngủ họ vừa mặc cũng trở nên bẩn thỉu. Những vết dầu nhẹ rất dễ thấy trên chiếc váy màu hồng. Khi không còn sức lực, họ phàn nàn với nhau. Họ có vẻ hơi chán nản khi nhìn vào chiếc váy ngủ của mình, nhưng không hề có chút bất mãn nào! 

Họ đã uống 80% lượng rượu vang đỏ trong chớp mắt và hoàn toàn quên mất tác dụng phụ của rượu trong cuộc chiến. Hai cô gái nhỏ có chút đỏ mặt say đắm, sương mù trong mắt vô cùng cảm động, dịu dàng tỏa sáng, điều này cho thấy mối tình lãng mạn này đã khiến họ cảm động đến mức nào. Ngay cả ánh mắt Lý Thu Ca khi nhìn Long Kiếm Phi cũng vô cùng quyến rũ. 

"Tối nay chúng ta phải tham dự thảm đỏ lễ khai mạc, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

Long Kiến Phi vốn đã khao khát cháy bỏng và ước gì có thể ôm họ vào lòng để có thể yêu họ thật nhiều. 

Nhưng biết Lý Thu Ca lúc này cũng có mặt ở đây, hắn cũng không khỏi sốt ruột. Anh ta không những muốn Vương Hiểu Mộng không ghen tị mà còn muốn cho Lý Thu Ca một đêm đầu tiên tuyệt vời nên vẫn dùng giọng nói dịu dàng với họ, không dám tỏ ra lo lắng. 

Cả hai người đều có chút say. Khi rượu đã phát huy tác dụng, đầu óc họ có chút bối rối, cả hai đều không có ý định từ chối. 

Lý Thu Ca ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi một cái, sau đó cúi đầu, mà Vương Hiểu Mộng tựa hồ cũng đoán được bây giờ sẽ xảy ra chuyện gì. Anh ta nhìn Lý Thu Cách, người cũng đỏ mặt, và mỉm cười mơ hồ. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ. Anh nhanh chóng nắm lấy đôi tay nhỏ bé của chúng và nhẹ nhàng dẫn chúng vào phòng. 

Tuy nhiên, hai người đẹp lại hái hoa rất cẩn thận. Trong trạng thái hơi say này, họ thậm chí không thể quên được những bông hoa. Tuy nhiên, hương thơm nhàn nhạt của loài hoa đã khơi dậy cảm xúc của họ, khiến họ càng bị Long Kiếm Phi mê hoặc hơn. 

Khi vào phòng, Long Kiếm Phi cố ý điều chỉnh ánh sáng trong phòng, chỉ còn lại tông màu hồng nhạt lãng mạn. Cảm giác mơ hồ trong phòng khiến họ càng say hơn. Trong bầu không khí có chút quyến rũ, khiến hai người đẹp có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút khao khát. 

Có một vài vết dầu trên váy của họ, cũng như cặn nước ép rau củ. Bạn có thể tưởng tượng vừa rồi có bao nhiêu rắc rối. 

Hai người vừa định nằm xuống giường thì bị Long Kiếm Phi ngăn lại. Anh cười nói: “Trông em giống như một con mèo mướp nhỏ, đi ngủ như thế này sẽ làm bẩn chăn bông, em phải giặt trước đã!”

"Tôi-chúng tôi đã rửa nó."

Vương Hiểu Mộng xấu hổ gầm gừ, nhìn phòng tắm trong suốt, sắc mặt càng hồng hơn. 

"Được rồi!"

Lý Thu Cách cười khúc khích, dường như rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Tiểu Mộng, mạnh dạn nói: "Nhưng bạn đi giặt trước, tôi sẽ tự làm sau."

"Chị Tiểu Mộng!"

Long Kiến Phi nhịn không được ôm lấy vòng eo mềm mại của Vương Hiểu Mộng, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Em có muốn cùng nhau rửa không? Thu Ca dù sao cũng không phải người ngoài, anh lại nhớ em!"

Vương Hiểu Mộng ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi vẻ mặt mong đợi, sau đó lại nhìn Lý Thu Ca. Do dự một lát, hắn khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Được, nhưng đừng lộn xộn!"

"Được rồi!"

Long Kiếm Phi kích động gật đầu, ôm Vương Hiểu Mộng đi vào phòng tắm, trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng. Anh ta không quên quay lại và nhìn Lý Thu Cách có phần ngạc nhiên bằng ánh mắt mơ hồ. 

Sàn nhà vẫn còn hơi ướt. Không biết là do tác dụng của rượu hay do ảnh hưởng của bó hoa hồng. Vương Hiểu Mộng rất ngoan ngoãn nép vào Long Kiếm Phi trong ngực. Vừa bước vào phòng tắm, anh bắt đầu chăm chỉ cởi quần áo, nhẹ nhàng như thể đang đắm chìm trong thế giới của hai người. 

Lý Thu Ca chỉ là nói đùa, không ngờ hai người ở cùng nhau trước mặt hắn thật sự chán ngán. 

Cô ngơ ngác nhìn phía bên kia bức tường kính. Khi cô nhìn thấy Vương Hiểu Mộng gần như quỳ trên mặt đất cởi quần lót của Long Kiếm Phi, đầu óc cô dừng lại trong giây lát, dương vật khổng lồ đầy quyến rũ lập tức xuất hiện trước mắt cô. 

Mặc dù vừa rồi cô bị Long Kiến Phi cưỡng hôn, chạm vào, thậm chí còn dùng tên đó chà xát, quấy rối cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô, nhưng đây là lần đầu tiên Lý Thu Ca vào lúc này nhìn rõ ràng, đầu óc trong nháy mắt có chút nóng lên. Anh thấy nó dài và dày, anh thực sự không biết làm sao có thể nhét nó vào chỗ nhỏ bé đó. 

Cô mơ hồ nhớ ra thứ này đã được nhét vào trong cơ thể Vương Hiểu Mộng, lập tức cảm thấy trong cơ thể mình có một ngọn lửa khó tả. 

Long Kiến Phi không dám nói rằng dáng người của anh đẹp đến mức có thể khiến phụ nữ yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng anh chắc chắn có một dáng người chuẩn mực. 

Dù không có cơ bắp quá mức như một vận động viên thể hình nhưng anh chắc chắn không hề gầy. Sự kết hợp giữa thân hình cân đối và cơ bắp vừa phải của anh rất bắt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 800: Tiểu Mộng Thu Ca (2)

Long Kiếm Phi nhạy cảm nhận ra ánh mắt tò mò, lúc hắn thèm muốn quay đầu lại, Lý Thu Ca cũng ngượng ngùng quay mặt đi. 

Long Kiến Phi không khỏi bật cười, nghĩ thầm: Cô bé này mới quen với việc khỏa thân, bây giờ để hở mông vẫn có chút không chịu nổi! 

"Anh Long!"

Vương Hiểu Mộng thấy Long Kiếm Phi có chút mất tập trung, bất mãn mắng hắn sau, ngượng ngùng nói: "Ngươi làm sao vậy? Có muốn mang Thu Ca đi tắm cùng không?"

"KHÔNG!"

Long Kiếm Phi vội vàng lắc đầu, nhìn Vương Hiểu Mộng đang quỳ trên mặt đất, khuôn mặt ôn nhu đặt trên háng. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng, vẻ mặt dâm đãng nói: "Em đến trước thì sao?"

"Tôi không muốn nó!"

Vương Hiểu Mộng vội vàng xua tay, đứng dậy cởi quần áo, xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Ta biết ngươi có ý xấu, đối với Thu Ca ngươi nhất định cũng có mục đích."

Vương Hiểu Mộng lần này hào phóng hơn. Thật hiếm khi anh cởi quần áo trước. 

Cái bụng phẳng lì, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc và bộ ngực ngày càng đầy đặn lộ ra không chút dè dặt khiến Long Kiếm bay lên, dâm đãng đến mức liếm môi, ánh mắt đầy dục vọng, huyết mạch cứng đến mức nhảy dựng lên! 

"Thật kinh tởm..."

Vương Hiểu Mộng lặng lẽ liếc nhìn đại hán quen thuộc, ngượng ngùng nói. 

Nhìn nước trong bồn tắm, anh có chút làm nũng nói: "Trước hết, ở đây em không được chạm vào anh, nếu không anh sẽ phớt lờ em!"

“Cái này có được tính là chạm vào không?”

Khi Long Kiến Phi nhìn thấy Vương Hiểu Mộng đưa tay kiểm tra nhiệt độ nước, cái mông đầy đặn của cô nâng lên khi cô cúi xuống, anh không khỏi đưa tay vỗ nhẹ cô, để lại một vết lòng bàn tay trên cái mông trắng như tuyết của cô. 

"Kẻ xấu..."

Vương Hiểu Mộng ngượng ngùng nói, nhìn thấy Lý Thu Ca đang bồn chồn ở bên ngoài. Tuy rằng giả vờ lơ đãng nhưng thỉnh thoảng anh vẫn lén lút liếc nhìn nơi này, trong lòng chợt cảm thấy có chút hưng phấn. 

Long Kiến Phi không hề bốc đồng đến mức muốn làm tình với Vương Hiểu Mộng ngay lập tức. Anh ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại này trong khi cô rụt rè mắng anh. 

Long Kiến Phi và Vương Hiểu Mộng muốn cùng nhau ngâm mình trong bồn nước ấm. Bạn chạm vào tôi và tôi chạm vào bạn để tắm tốt. Trong khi trêu chọc, họ vuốt ve cơ thể quen thuộc của nhau. Đến khi toàn thân thơm tho, Long Kiếm Phi mới lau người rồi khoác khăn tắm vào. 

Nhưng Vương Hiểu Mộng sắc mặt lại đỏ bừng, ngồi trong bồn tắm thở hổn hển, đôi mắt dịu dàng nhìn Long Kiếm Phi vừa tức giận vừa mê hoặc. 

“Sao thế, cậu không đứng dậy được à?”

Long Kiến Phi nhìn bộ dáng yếu đuối nhưng gợi cảm của Vương Hiểu Mộng, cười dâm đãng. 

"Tất cả là lỗi của anh."

Vương Hiểu Mộng trên mặt ửng hồng quyến rũ, ngay cả tiếng rên rỉ cũng tràn đầy dịu dàng. Vừa rồi hắn đang tắm, Long Kiếm Phi chắc chắn không thể thành thật. Trong khi hôn cô, anh dùng tay vuốt ve âm hộ quyến rũ của cô, đồng thời di chuyển ngón tay ra vào âm hộ của cô để mang lại cho cô một cao trào dễ chịu. 

Bởi vì Lý Thu Ca ở bên ngoài, cho dù không nhìn vào phòng tắm, Vương Hiểu Mộng vẫn không thể buông tay. Anh nghiến răng nghiến lợi không dám vùng vẫy hay phát ra âm thanh. Anh thở hổn hển, để Long Kiếm Phi làm cho cô cảm thấy thoải mái. 

Lúc này, cả hai người đều có thể nhìn thấy trên mặt Lý Thu Ca đỏ bừng khó chịu, nhìn nhau không khỏi mỉm cười. 

Sau khi tắm rửa xong, cả hai bước ra chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm. 

Lý Thu Ca ngồi ở bên giường, vẻ mặt cực kỳ khó xử! 

Vương Hiểu Mộng ôn nhu cười, tinh quái nhìn nàng, nhẹ giọng nói: "Lý Thu Ca, đến phiên ngươi tắm rửa."

"Tôi..."

Lý Thu Ca lẩm bẩm, cô không ngờ Vương Hiểu Mộng vốn luôn nhút nhát lại phóng khoáng trần trụi trước mặt cô như vậy, chơi đùa với Long Anh trong phòng tắm, nhìn lén nhìn có chút xấu hổ, lúc này cô càng có vẻ lúng túng hơn. 

"Xin lỗi?"

Sắc mặt Vương Hiểu Mộng có chút say. Anh ta cười nhìn Lý Thu Cách và nói đầy đe dọa: "Muốn chúng tôi giúp bạn cởi quần áo không? Qiuge vẫn còn là một đứa trẻ?"

"Không cần!"

Nhìn thấy hai người chuẩn bị lao tới, Lý Thu Ca vội vàng xua tay, nhảy ra khỏi giường như muốn chạy trốn. Tuy nhiên, anh đã khéo léo tắt đèn trong phòng rồi đến phòng tắm. Khi bước vào, anh ta không quên đe dọa: “Đừng mở, tôi không cho ai mở”.

"Nó sẽ mở ra trong giây lát!"

Sau khi Vương Hiểu Mộng cố ý hét lên, liền nhìn thấy Long Kiếm Phi đang vui vẻ nằm trên giường cười lớn. Hắn lập tức chán nản, cuộn tròn trong lòng Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Long ca, vừa rồi cảm giác thật kỳ lạ!"

“Phương pháp gì kỳ lạ vậy?”

Long Kiếm Phi trêu chọc nhìn cô, đưa tay kéo chăn đắp cho hai người, lập tức thô bạo cởi khăn tắm của đối phương, chỉ để lại hai thân thể trần trụi ở bên nhau.

Lý Thu Ca trong bóng tối cởi hết quần áo, có chút lo lắng tắm rửa. 

Cô lo lắng Long Kiếm Phi sẽ đột nhập, nhưng không biết tại sao trong lòng lại có chút kỳ vọng như mộng ảo. 

Dù sao Vương Hiểu Mộng cũng đã nếm qua vẻ đẹp của năng lực cường đại của Long Kiếm Phi. Lúc này, anh cởi mở hơn cô, điều này khiến cô cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Nhưng nó không hề dâm đãng như cô tưởng tượng, bởi vì hai người trên giường đã quấn lấy nhau không thể kiểm soát, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là chiếc chăn bông đang vặn vẹo. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Long Kiếm Phi bắt đầu nếm thử bộ ngực ngày càng đầy đặn của Vương Hiểu Mộng. Vừa liếm núm vú nhỏ, anh vừa nhẹ nhàng hỏi: “Bà xã ngoan, vừa rồi em nói chuyện gì xảy ra?”

"Không, tôi không biết!"

Vương Hiểu Mộng xúc động run rẩy, đôi tay nhỏ bé cầm lấy huyết mạch vuốt ve lên xuống, run giọng nói: "Ta chỉ cảm thấy rất kích động... Nhưng có lẽ là bởi vì Thu Ca ở bên ngoài đang nhìn!"

"Bạn có hào hứng khi cô ấy nhìn bạn không?"

Long Kiếm Phi đang nói, hai tay hắn xoa bóp ngực nàng, miệng đã hôn lên bụng dưới của nàng, xoa xoa vòng tròn trên làn da trắng như tuyết. 

Chiếc lưỡi thô ráp lướt qua da mang lại cảm giác khó chịu và ngứa ngáy, khiến Vương Hiểu Mộng lại co giật. Anh ta lầm bầm nhỏ nhẹ trong sự bối rối: "Đúng vậy... Tôi chỉ cảm thấy nó thú vị hơn so với khi anh bắt nạt người khác trước đây..."

Giọng điệu rất chắc chắn nhưng cũng cho thấy cô cảm thấy rất thú vị trong môi trường này. 

Long Kiến Phi cười khúc khích và chậm rãi hôn cô trên đồi. Anh vừa dùng lưỡi liếm lớp cỏ non, vừa lặng lẽ chạm vào công tắc giấu trên tường, ấn mạnh: “A…”

Lý Thu Ca giật mình, theo bản năng ngồi xổm xuống, bảo vệ trên người mình xuân quang. Đèn trong phòng lập tức bật sáng, phòng tắm cũng sáng rực. Tấm kính trong suốt không thể che giấu được điều gì cả. 

Trong phòng đột nhiên trở nên cực kỳ sáng sủa, Vương Hiểu Mộng có chút xấu hổ. Cô vội vàng đẩy đầu Long Kiếm Phi vào giữa hai chân cô, lo lắng nói: "Đừng, đừng, đèn, sao, sao anh lại bật lên..."

"Chị Tiểu Mộng!"

Long Kiến Phi mạnh mẽ nằm xuống giữa hai chân của Vương Tiểu Mộng, dùng lưỡi liếm những cánh hoa màu hồng, sau đó bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Vừa liếm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm, anh vừa ngâm nga nói: "Đừng lo lắng, chị Qiuge sớm muộn cũng sẽ ở bên chúng ta."

"Không, không tốt..."

Vương Hiểu Mộng khẽ rên lên một tiếng, nhưng nàng đã không còn sức lực phản kháng. Cô vốn đã yếu đuối trước sự trêu chọc có chủ ý của Long Kiến Phi. Trong lúc cô đang thở dốc, đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng ôm lấy đầu Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi lặng lẽ liếc nhìn Lý Thu Cách đang ngồi xổm trên sàn phòng tắm, trong lòng mỉm cười tà ác và giả vờ không quan tâm đến sự tồn tại của Lý Thu Cách. 

Sau khi anh từ từ kéo chăn ra, anh rúc đầu vào giữa hai chân Vương Hiểu Mộng, thổi kèn mạnh hơn cho cô, khiến Vương Hiểu Mộng không nhịn được rên rỉ. 

"Long ca... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

"Ngứa quá... đừng, đừng liếm lưng... ugh... lưỡi của cậu bị sao vậy? Nó đang chui vào..."

Lý Thu Ca ngượng ngùng che đi chỗ nhạy cảm trên người cô, xuyên qua vách kính nhìn thấy Long ca đang quỳ trên háng chị Hiểu Mộng, liếm chỗ đáng xấu hổ cho cô. Cảnh anh Long sờ mó háng cô chợt hiện lên trong đầu. Nghe thấy chị Tiểu Manh vốn luôn im lặng lại hét lên những lời táo bạo như vậy, cô xấu hổ không dám nhìn phần thân dưới của mình, mặc dù phần thân dưới hơi ẩm ướt. 

Long Kiếm Phi tùy tiện liếm một hồi, thấy Vương Hiểu Mộng khá hơn liền tiến tới hôn lên đôi chân nhạy cảm của cô. Anh từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô, đồng thời ấn vào cuống ngọc nhỏ nhạy cảm, anh đột nhiên đâm mạnh với tốc độ cực nhanh. 

"Đừng... tôi!"

Thân thể nhỏ bé của Vương Hiểu Mộng đột nhiên cong lên. Dưới sự trêu chọc nhanh chóng này, anh ấy hét lên "A!" vài lần và không thể không lên đỉnh lần đầu, lần thứ hai. 

"Anh Long, tôi, tôi ở đây..."

Sau khi Vương Hiểu Mộng mở mắt và hét lên vài tiếng, thân dưới lập tức yếu ớt ngã xuống. Long Kiếm Phi không khách khí cắn một cái, liếm sạch nước tình nóng hổi của cô. 

Thân thể nhỏ bé của Vương Hiểu Mộng nhanh chóng co giật, dần dần mềm nhũn trong tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. Bộ ngực nhỏ bé của anh phập phồng, anh nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Long Kiến Phi sững sờ khi nhìn thấy nó. Anh không ngờ lần này Vương Hiểu Mộng lại nhạy cảm như vậy. Anh chậm rãi rút ngón tay ra, phát hiện nước tình tràn ngập, thậm chí còn chảy xuống ga trải giường, anh không ngừng liếm. 

Lý Thu Cách chết lặng. Dù sao hắn cũng chưa từng nhìn qua nữ nhân đạt cực khoái cảm giác như thế nào, bây giờ nhìn thấy Tiểu Manh luôn dịu dàng tỷ tỷ hưng phấn như vậy, đầu óc nhỏ bé của nàng không khỏi tưởng tượng cảm giác sẽ như thế nào. 

Long Kiến Phi dựa vào giường, một tay ôm lấy thân thể mềm mại của Vương Hiểu Mộng, để cô hồi tưởng lại vẻ đẹp của cực khoái, tay còn lại cầm bia lên tiếp tục uống. 

Nhìn tiểu mỹ nhân đang nằm thỏa mãn trong bụng mình, với huyết mạch gắn liền với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, trong lòng anh cảm thấy tự hào. Cô ấy đã đến hai lần trước khi đồ thật được sử dụng. Nếu nó thực sự được sử dụng, cô ấy vẫn có thể được cứu chứ? 

Lý Thu Ca lặng lẽ nhìn lại, phát hiện Long Kiếm Phi không có nhìn về phía phòng tắm, mà là ôn nhu nhìn Vương Hiểu Mộng. Anh cảm thấy hơi khó chịu khi thư giãn. Chẳng phải anh ta không hấp dẫn sao? 

Đầu óc tôi có chút bối rối trong giây lát, nhưng tôi tận dụng khoảng thời gian này để nhanh chóng trấn tĩnh lại. 

Khi Lý Thu Ca tắm rửa xong, nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, trong phòng khách truyền đến một tiếng kêu "Ồ... ồ... ồ... à..." - đó là giọng của Vương Hiểu Mộng. 

Chẳng trách hắn không nghe được thanh âm, Lý Thu Ca nghĩ thầm, nguyên lai là Vương Hiểu Mộng đang hét! 

Lý Thu Ca chậm rãi thò đầu ra, nhìn về phía phòng khách - Trời ơi! 

Vương Hiểu Mộng chống hai tay lên thành ghế sô pha, hai chân dài đứng thẳng trên mặt đất, mông nhô cao, bộ quần áo ngủ đã không còn, cặp mông mịn màng lộ ra quần lót cũng đã bị cởi ra, chỉ có chiếc áo lót màu tím đã bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu. Ngược lại, hai bàn tay to của Long Kiến Phi vô tư mà siết chặt ở đó, trên bắp chân có một đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, theo động tác của Vương Hiểu Mộng nhẹ nhàng nhảy múa - bọn họ thực sự rất nóng lòng, ngay cả cởi quần áo cũng không đợi được. 

Thân trên và thân dưới của Long Kiến Phi đều trần trụi. Anh ta nghiêng người về phía trước bằng cả hai tay và nắm lấy bộ ngực lớn của Vương Tiểu Mộng. Con trăn dày nằm dưới cái mông nhô cao của Vương Hiểu Mộng, hung hăng thọc vào cái lỗ ẩm ướt quyến rũ của Vương Hiểu Mộng. 

"Ồ...ah...ồ...Anh Long, chồng...mạnh lên...Em sắp bị anh đập chết mất..."

Vương Hiểu Mộng hét lớn. Hiển nhiên Vương Hiểu Mộng rất hưng phấn. Mông cô chuyển động nhịp nhàng theo sự co giật của Long Kiếm Phi. 

"Ôi... em gái Tiểu Mộng... em thấy dễ chịu không... Anh chỉ muốn đụ em chết thôi..."

Long Kiếm Phi đáp lại. 

Âm thanh da thịt va vào nhau tục tĩu phát ra từ trong phòng, khiến toàn thân Lý Thu Cách nóng bừng. 

"Ồ... em cũng muốn... hôn chồng Long anh... chồng tốt... sâu hơn một chút..."

Khi Lý Thu Ca đang ở trong phòng tắm, Vương Hiểu Mộng không chút kiêng dè mà hét lên. Hắn không sợ Lý Thu Ca nghe được sao? 

"Chị Tiểu Manh có nhớ tôi không... chị ấy có nhớ Tạ Vĩnh Cường sau lưng tôi không..."

Long Kiến Phi vừa đâm vừa hỏi Vương Hiểu Mộng. 

"Chà... Tôi chưa bao giờ nghĩ đến Vĩnh Cường... Ồ... đi sâu hơn... và vẫn..."

Vương Hiểu Mộng tùy ý gào thét. 

"Ồ... con đĩ... ngươi nói ngươi thích bị trăn khổng lồ đụ!"

Long Kiếm Phi ra lệnh. 

“Ừ… Tôi thích bị con trăn lớn đụ… Tôi thích bị con trăn lớn của Long anh đụ mạnh…”

Tiếng hét của Vương Tiểu Mộng thực sự đáng lo ngại. 

"Ồ... em thật là nịnh nọt... càng nịnh nọt nữa, càng nịnh nọt..."

Long Kiến Phi nghe xong rất hưng phấn, tăng tốc đâm. 

"Ồ... sướng quá... Anh Long, chồng... sắp bị anh làm hỏng rồi... ôi..."

Vương Hiểu Mộng bắt đầu phát điên. 

Long Kiếm Phi đứng dậy, đưa tay từ bộ ngực lớn của Vương Hiểu Mộng đến mông nàng, ôm lấy hông hắn, lôi con trăn ra, điều chỉnh tư thế. 

"Ồ...đừng rút ra...chồng ơi, đừng rút ra...nếu anh muốn...anh vẫn phải..."

Vương Hiểu Mộng lo lắng hét lên. 

"Đang tới!"

Long Kiếm Phi rên rỉ, lại đâm vào. 

"Ồ..."

Vương Hiểu Mộng thỏa mãn kêu lên một tiếng, mông càng cao hơn. 

Long Kiếm Phi đứng dậy tiến vào. So với vừa rồi nằm trên người Vương Hiểu Mộng, hắn chủ động linh hoạt hơn, mãng xà khổng lồ có thể tiến sâu hơn. 

Tôi nhìn thấy anh ta dùng hết sức tóm lấy hông của Vương Hiểu Mộng, hung hăng nhét con trăn khổng lồ của mình vào cái lỗ xinh đẹp vốn đã ướt át của Vương Hiểu Mộng. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... anh Long, chồng... anh quá mạnh... anh đã lọt vào lòng anh rồi... em sắp bị anh đập chết mất..."

Làn sóng tục tĩu mới của Vương Hiểu Mộng bắt đầu. 

Vương Hiểu Mộng có lúc sẽ quay đầu lại nhìn Long Kiếm Phi đang ngây ngất đụ nàng, có lúc lại động mông phối hợp với Long Kiến Phi kiểm tra tại chỗ, khiến cho hưng phấn cùng khoái cảm càng thêm thỏa mãn. 

Kết quả là một cuộc chiến ngoại tình khốc liệt đã diễn ra trong toàn bộ phòng khách, khiến Lý Thu Cách, người đang ẩn nấp sau tấm bình phong, vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Đột nhiên, tiếng nhạc chuông "ring reng reng" đã đánh thức Vương Tiểu Mộng và Long Kiến Phi đang say sưa làm tình. Động tác của Long Kiếm Phi lập tức dừng lại, hai người đều khẩn trương nhìn chiếc điện thoại di động đặt trên bàn. 

Số điện thoại của ai vậy? Lý Thu Ca đang suy nghĩ. Người ta ước tính rằng Vương Tiểu Mộng và những người khác cũng đang nghĩ đến vấn đề tương tự như cô. 

"Reng reng reng... reng reng reng..."

Nhạc chuông điện thoại di động vẫn tiếp tục. 

"Hãy để nó yên!"

Long Kiến Phi vừa nói, con mãng xà khổng lồ dưới thân hắn bắt đầu tiếp tục phi nước đại trong cái hang xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng.

"Ồ...ồ...ghét..."

Vương Hiểu Mộng cười duyên dáng. 

"Reng reng reng... reng reng reng..."

Nhạc chuông điện thoại di động dường như đang cạnh tranh với Vương Tiểu Mộng và những người khác. 

Vương Hiểu Mộng đột nhiên quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, nói với Long Kiến Phi: "Không phải là Vĩnh Cường gọi điện sao?"

"Vậy thì đừng lo lắng cho anh ấy!"

Long Kiếm Phi ôm lấy Vương Hiểu Mộng hông nói tiếp. 

"Không, không. Anh ấy sẽ nghi ngờ."

Vương Hiểu Mộng trong lòng lo lắng. 

"Thật sự không phải là Tạ Vĩnh Cường sao?"

Khi nghĩ đến Tạ Vĩnh Cường, tâm trạng phấn khích ban đầu của Lý Thu Cách đột nhiên trở nên lo lắng. "Nếu Tạ Vĩnh Cường nhìn thấy Vương Hiểu Mộng như vậy, hắn sẽ không tức giận như vậy sao?"

"Reng reng reng... reng reng reng..."

Nhạc chuông điện thoại di động vẫn còn vang lên. 

Tôi nhìn thấy Vương Hiểu Mộng bất đắc dĩ nâng mông lên, từ từ để cái lỗ xinh đẹp vốn mềm đến tận xương của mình tách ra khỏi con mãng xà dày đặc. 

Vương Hiểu Mộng đứng lên, bất đắc dĩ liếc nhìn con mãng xà khổng lồ khiến cô muốn chết, sau đó chậm rãi đi về phía điện thoại, chỉ để lại Long Kiếm Phi có chút khó chịu đứng đó cùng con trăn khổng lồ vẫn đang cương cứng. 

Vương Hiểu Mộng duỗi thẳng mái tóc dài rối bù do bị rung lắc dữ dội. Cô cởi chiếc áo lót màu tím như thể bị cản đường, ném nó sang một bên, điều chỉnh tâm trạng rồi nhấc điện thoại di động lên. 

"Chào!"

Giọng điệu của Vương Hiểu Mộng chuyển sang giọng điệu nghiêm nghị như thường lệ. 

"Ồ! Vĩnh Cường!"

Đó thực sự là Tạ Vĩnh Cường. Lý Thu Ca không khỏi trở nên căng thẳng. Nếu chuyện này bị bại lộ, Tạ Vĩnh Cường sẽ rất tức giận! 

"Mọi thứ đều ổn, mọi thứ đều ổn với chúng tôi ở Hồng Kông."

Vương Tiểu Mộng và Tạ Vĩnh Cường trò chuyện và dần bình tĩnh lại sau chút căng thẳng trước đó. 

"Chà...liên hoan phim và truyền hình này hoành tráng quá...haha...đúng rồi...Thực phẩm châu Âu đã lây lan dịch bệnh...sản phẩm đậu nành xanh tự nhiên của chúng tôi rất được ưa chuộng..."

Nếu chỉ nghe Vương Hiểu Mộng nói chuyện, bạn sẽ tưởng rằng đó chỉ là một cặp vợ chồng già bình thường đang trò chuyện. Ai có thể ngờ rằng Vương Hiểu Mộng lúc này đã hoàn toàn khỏa thân, nước suối vừa bị bạo lực đút vào trong cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn không ngừng chảy xuống, một mảnh nhỏ trên ghế sô pha đã ướt đẫm. 

Trong lúc Vương Hiểu Mộng đang trò chuyện với Tạ Vĩnh Cường, đôi mắt đẹp của anh ta đang nhìn con mãng xà khổng lồ vẫn đang ngẩng cao đầu...

“Cuộc họp quảng cáo bây giờ rất bận rộn… ừm… vâng… tôi thường làm việc ngoài giờ để quảng bá sản phẩm đậu nành của chúng tôi…”

Khi Vương Hiểu Mộng nhắc đến việc tăng ca, mặt anh ta đỏ bừng, nháy mắt với Long Kiến Phi. 

"Không...chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già rồi..."

Vương Hiểu Mộng đột nhiên ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi. 

Vương Hiểu Mộng làm ra động tác "Lại đây" với Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi liền đi tới. 

Vương Hiểu Mộng đối với Long Kiếm Phi cười quyến rũ, di chuyển đến khóe miệng của hắn, cầm lấy điện thoại di động, trìu mến hôn Long Kiếm Phi. Một tiếng "Ầm" nặng nề vang lên, Vương Hiểu Mộng lập tức nở nụ cười quyến rũ với Long Kiếm Phi. 

"Bạn có hài lòng không?"

Vương Hiểu Mộng nói trong điện thoại - hóa ra là Tạ Vĩnh Cường yêu cầu Vương Hiểu Manh hôn mình qua điện thoại. Vương Hiểu Mộng thực sự đã hôn Long Kiến Phi, âm thanh anh phát ra truyền đến Tạ Vĩnh Cường - Chị Tiểu Manh thật gợi cảm! 

Long Kiếm Phi tựa hồ bị ảnh hưởng, đột nhiên hắn ôm một con mãng xà lớn lặng yên đi tới bên cạnh Vương Hiểu Mộng. 

Anh đưa tay chạm vào hai bộ ngực đầy đặn của Vương Hiểu Mộng đang đặt trên ngực mình. Vương Hiểu Mộng không chuẩn bị trước. Sự kích thích đột ngột khiến Vương Hiểu Mộng theo bản năng "ừm" một tiếng, sau đó đẩy bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi ra. 

"À... không có gì... chân tôi chạm vào bàn..."

Đoán chừng Tạ Vĩnh Cường nghe được Vương Hiểu Mộng thanh âm, liền hỏi Vương Hiểu Mộng. 

Long Kiến Phi có vẻ rất phấn khích khi nhìn thấy Vương Hiểu Mộng đưa tay ra và quỳ xuống trước chiếc ghế sofa nơi cô dâu đang ngồi. Vương Hiểu Mộng không hiểu tại sao, vẻ mặt nghi hoặc. 

Chỉ thấy Long Kiếm Phi chậm rãi tách ra hai chân ngọc của Vương Hiểu Mộng. Vương Hiểu Mộng tựa hồ biết Long Kiếm Phi muốn làm gì, lại khép chân lại, vẻ mặt lo lắng. 

Long Kiến Phi lại kiên quyết tách hai chân Vương Hiểu Mộng ra, ra hiệu cho Vương Hiểu Mộng tiếp tục gọi điện thoại. Vương Tiểu Mộng không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục trò chuyện với chồng Tạ Vĩnh Cường trong khi cầm điện thoại di động. 

Long Kiến Phi đưa tay hướng về phía khe núi ẩm ướt của Vương Hiểu Mộng, bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc cuống ngọc của Vương Hiểu Mộng, sau đó thọc ngón giữa vào trong cái lỗ xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng, trêu chọc lên xuống. 

"Ồ... ừm..."

Ham muốn tình dục vốn không được thỏa mãn của Vương Hiểu Mộng lại bị khơi dậy, sự kích thích dưới cơ thể khiến Vương Hiểu Mộng không khỏi hét lên. 

"Không sao, không sao... Tôi đang chạy trên máy chạy bộ... Tôi vô tình chạm vào tay mình... Không sao đâu..."

Tạ Vĩnh Cường có lẽ đang hỏi Vương Tiểu Mộng chuyện gì đang xảy ra. Phản ứng của Vương Hiểu Mộng thật nhanh. 

Long Kiến Phi rút tay lại, dang rộng hai chân của Vương Hiểu Mộng ra xa hơn, sau đó đưa cả khuôn mặt về phía cô - bắt đầu mút lấy cánh hoa trên đôi môi mật ong của Vương Hiểu Mộng. 

Làm sao Vương Hiểu Mộng có thể chịu được loại hưng phấn này? 

Trong vô thức, hắn cố gắng hết sức dang rộng đùi để Long Kiếm Phi có thể tiến vào sâu hơn. 

Một lúc sau, anh lại nằm xuống lưng ghế sofa, để Long Kiếm Phi có thể thâm nhập sâu hơn mà không cần phải duỗi thẳng eo. 

Lúc này Vương Hiểu Mộng thực sự chán nản. 

Một mặt, cô phải giả làm một người vợ cao quý và nói chuyện với chồng mình là Tạ Vĩnh Cường, mặt khác, cô phải chịu đựng sự trêu chọc và dụ dỗ của người tình Long Kiến Phi bên dưới. 

Tôi nhìn thấy Vương Hiểu Mộng một tay cầm điện thoại di động, một tay ấn vào đầu Long Kiếm Phi, ấn thật mạnh vào khe núi của hắn để đạt được khoái cảm lớn hơn. Chân của Vương Hiểu Mộng cũng quấn quanh vai Long Kiếm Phi để Long Kiếm Phi có thể mút mạnh hơn. Mông của Vương Hiểu Mộng bắt đầu chủ động di chuyển lên xuống, như muốn dâng hết cánh hoa mật ong và lỗ đẹp cho Long Kiếm Phi nếm thử. 

Lúc này Vương Hiểu Mộng thật sự hưng phấn, hưng phấn, căng thẳng, chán nản, dục vọng khắp người trong phút chốc lại bùng lên. 

"Gần đây tôi ăn nhiều quá... Tôi tăng cân... Tôi định tập thể dục một thời gian... Đúng... Tôi cần giảm cân..."

Vương Tiểu Mộng tiếp tục bịa chuyện với chồng Tạ Vĩnh Cường, cố gắng bình tĩnh nhất có thể để ngăn chồng Tạ Vĩnh Cường nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Nghe được Vương Hiểu Mộng lời nói, Long Kiếm Phi cười dâm đãng, đột nhiên rời khỏi Vương Hiểu Mộng đôi môi mật ngọt, đứng lên. 

Sắc mặt Vương Hiểu Mộng xanh mét vì lo lắng. Anh ngồi thẳng dậy, một tay nắm lấy tay Long Kiếm Phi không chịu buông ra. Mặt anh ấy nói "Sao em lại dừng lại... nhanh lên và tiếp tục..."

"Sao vậy... nhanh lên..."

Vương Hiểu Mộng kêu lên, trên mặt lộ ra vẻ bất bình. 

"Không...không...tôi đang nói về máy chạy bộ...nó sẽ không khởi động trong một thời gian dài...ồ...đừng lo lắng quá...khó chịu quá..."

Tạ Vĩnh Cường có lẽ lại bối rối. Vương Hiểu Mộng chỉ là không có chỗ nào để trút giận, trên mặt tràn đầy dục vọng cùng bất mãn. 

Tôi nhìn thấy Long Kiến Phi đang ngồi trên ghế sofa giống như Vương Hiểu Mộng vừa rồi, con mãng xà dày đặc đang cương cứng. 

Vương Hiểu Mộng nhìn xem, trong mắt tràn đầy xuân, khóe miệng dường như chảy nước miếng. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nắm tay Vương Hiểu Mộng, đi đến bên cạnh hắn. Anh ta cười dâm đãng với Vương Hiểu Mộng và chỉ vào con mãng xà khổng lồ của mình. 

Vương Hiểu Mộng sửng sốt, chợt hiểu ý Long Kiếm Phi. Anh ngượng ngùng cười, vỗ về Long Kiếm Phi một cách nũng nịu, nhưng trong mắt lại tràn đầy xuân sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 801: Tiểu Mộng Thu Ca (3)

Vương Hiểu Mộng nhẹ nhàng dang rộng hai chân, dùng đầu gối quỳ trên ghế sô pha. 

Long Kiến Phi nằm ở giữa hai chân Vương Hiểu Mộng, trên mặt thưởng thức màn biểu diễn của Vương Hiểu Mộng. 

Vương Tiểu Manh một tay cầm điện thoại di động, đối Tạ Vĩnh Cường nói: "Xiameng Bean Products Company gần đây làm ăn rất nhiều, thị trường Hồng Kông phản hồi rất tốt..." Tay còn lại run rẩy tóm lấy con trăn dày của Long Kiến Phi, nhẹ nhàng hạ mông hếch lên, dùng con trăn dày xoa đầu qua lại ở lối vào của cái hang xinh đẹp vài lần, một lượng lớn mật hoa nước suối vừa mới đâm đã tích tụ. Sau vài lần chạm vào, toàn thân Vương Hiểu Mộng sắp sưng lên, mật hoa nước suối “cạch cạch” chảy ra, nhỏ xuống con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi vẫn bình tĩnh, dùng tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của Vương Hiểu Mộng. 

Cái lỗ xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng ngứa ngáy như bị kiến ​​cắn. Cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Mông của cô đột nhiên chìm xuống, con trăn khổng lồ dài 18 cm của Long Kiến Phi đã hoàn toàn biến mất. 

“Ồ...” Nỗi ức chế kéo dài lúc này mới được giải tỏa. Vương Hiểu Mộng không thể chịu đựng được nữa. Thân hình dày dặn và đầy đặn khiến Vương Hiểu Mộng cảm thấy quá hài lòng. Cô không còn quan tâm đến chồng mình là Tạ Vĩnh Cường, điện thoại di động hay bà nội trợ nữa. Lúc này hắn chỉ muốn Long Kiếm Phi cùng Long Kiếm Phi cự mãng. 

"À...không có gì...sao hôm nay cậu cứ giật mình thế..." Tạ Vĩnh Cường đại khái lại cảm thấy Vương Hiểu Mộng có gì đó không ổn, "Tôi đang ở trên máy chạy bộ... đương nhiên là phải thở hổn hển khi chạy...đừng lo lắng quá..."

Vương Hiểu Mộng che giấu bản thân rất tốt, một tay cầm điện thoại, một tay ấn vào ngực Long Kiếm Phi. Mông hắn di chuyển lên xuống một cách thô bạo, như muốn hút hết mọi thứ ra khỏi cơ thể Long Kiếm Phi. Cặp vú bự cũng nhảy cẫng lên theo những chuyển động lên xuống dữ dội của cơ thể Vương Hiểu Mộng. 

Long Kiến Phi hai tay không hề dừng lại, leo lên bộ ngực lớn của Vương Hiểu Mộng, vòng tròn và bóp bóp một cách bừa bãi. 

Vương Hiểu Mộng phát điên. Sự kích thích từ bộ ngực và khoái cảm xuất thần từ cái lỗ xinh đẹp của anh khiến Vương Hiểu Mộng bay lên. 

"Hmm...oh...ah...ồ...được rồi..." Vương Tiểu Mộng Lang hét lên. 

Tạ Vĩnh Cường chắc hẳn đang lo lắng. Vương Hiểu Mộng không ngừng thăng trầm, lại nói với Tạ Vĩnh Cường: "Ngươi đang chạy... Chạy mệt mỏi thì đừng kêu la..."

Cảnh tượng lúc này gần như khiến Lý Thu Cách không thể chịu nổi. Sự dâm đãng của Vương Hiểu Mộng thực sự rất kích thích. Lý Thu Ca trốn ở sau bình phong, cảm giác toàn thân hưng phấn. 

Long Kiếm Phi tựa hồ càng ngày càng hưng phấn. Anh ta đột nhiên dùng hai tay ôm mông Vương Hiểu Mộng, đột nhiên đứng dậy. 

Vương Hiểu Mộng không có chuẩn bị trước động tác đột ngột của Long Kiếm Phi, kêu lên: "A!" Sau đó hắn vòng tay còn lại vòng qua cổ Long Kiếm Phi, để giữ thăng bằng, hai chân dài nhanh chóng quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi. 

Cứ như vậy, Long Kiến Phi hai tay đứng trên mặt đất ôm mông Vương Hiểu Mộng, còn Vương Hiểu Mộng thì ôm chặt lấy thân thể Long Kiến Phi, như sợ Long Kiến Phi trốn thoát. 

"Không sao đâu... Tôi vừa nhìn thấy một con gián..." Vương Tiểu Manh chắc chắn đã chọc tức Tạ Vĩnh Cường đến chết mất, nên chỉ có thể thản nhiên giải thích tiếng kêu của mình. 

Long Kiến Phi không dừng lại, ôm Vương Hiểu Mộng trong lòng từng bước một đi về phía phòng ngủ. 

Với mỗi bước đi, con trăn lại tiến sâu hơn. Vương Hiểu Mộng chưa từng trải qua loại kích thích này, hắn vô liêm sỉ kêu lên: "Ôi... trời ơi... ôi... chịu không nổi... ôi... tuyệt... lại đến..." Chỉ có một chút ý thức, Vương Hiểu Mộng tiếng kêu thảm thiết không thể bị Tạ Vĩnh Cường nghe được. 

Dưới sự thâm nhập sâu như vậy, Vương Hiểu Mộng hoàn toàn bị mê hoặc. Cảm giác vừa ngoại tình mãnh liệt vừa nói chuyện điện thoại với chồng Tạ Vĩnh Cường đã khiến Vương Tiểu Mộng hoàn toàn tan chảy. 

Đối với Vương Hiểu Mộng, đạo đức, vợ chồng, gia đình không còn quan trọng nữa. Cô chỉ biết: giờ phút này anh chỉ yêu Long Kiếm Phi, chỉ muốn con mãng xà to lớn của Long Kiếm Phi khiến anh muốn chết. 

Lý Thu Cách biết rằng sẽ không có ai quan tâm đến cô trong tình huống này nên nhanh chóng đi theo cô. Nhìn thấy Long Kiếm Phi ôm Vương Hiểu Mộng vào phòng ngủ, nàng liền trốn ở cửa, tiếp tục đứng canh gác. 

"Ồ... à... tuyệt... lại đến... ồ... tuyệt vời..." Vương Hiểu Mộng tiếp tục tục tĩu hét lên như không có ai để ý. 

Long Kiến Phi đứng trong phòng ngủ, để Vương Hiểu Mộng dựa vào tường, dùng hết sức lực lao vào trong cái hang xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng. 

Vương Hiểu Mộng càng lúc càng cuồng nhiệt, hai chân ôm chặt lấy eo Long Kiếm Phi, như sợ con mãng xà khổng lồ dưới háng vô tình tuột ra ngoài. Mái tóc dài của anh ta đã xõa tung dưới sự thăng trầm bạo lực của Vương Hiểu Mộng, điều này càng khiến Vương Hiểu Mộng càng thêm quyến rũ. 

"Ồ... Chồng... Thôi đi... Lần sau nói chuyện... Em phải đi tắm... Về sớm đi..." Vương Hiểu Mộng đã lên đến đỉnh điểm, không muốn cùng cái tên Tạ Dũng Cường kia nói nhảm nữa. Vào thời điểm này, Long Kiến Phi là tất cả đối với anh, và con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi là thứ anh yêu thích nhất. 

Vứt điện thoại di động trong tay, Vương Hiểu Mộng lập tức toàn tâm toàn ý cùng Long Kiếm Phi làm tình, hai tay ôm thật chặt cổ Long Kiếm Phi. 

"Ôi... Chồng ơi... Em yêu anh... Em yêu anh chết mất... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp em... Mẹ kiếp em chết tiệt... Em tới đây... Em tới đây..." Không còn sự kiềm chế của Tạ Vĩnh Cường, Vương Hiểu Mộng bắt đầu phát ra những tiếng thét đầy dục vọng.

Long Kiếm Phi cũng rất hưng phấn. Trong lúc quan hệ tình cảm căng thẳng với một phụ nữ đã có gia đình và một cô gái trẻ, người phụ nữ đã có gia đình vẫn nói chuyện điện thoại với chồng. Điều này khiến Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn. 

Long Kiếm Phi tựa hồ muốn nổ tung. Miệng hắn liếm và cắn vào hai bộ ngực lớn đang nhảy múa dữ dội của Vương Hiểu Mộng. Anh ta dùng hai tay ôm mông Vương Hiểu Mộng và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng... anh ấy tới rồi... em ở đây..." Vương Hiểu Mộng bắt đầu kích động. 

"Ta cũng ở đây... con điếm nhỏ... ngươi thật sừng sỏ..." Long Kiếm Phi tay tựa hồ đang gãi Vương Hiểu Mộng mông, hắn dùng sức đâm vào Vương Hiểu Manh cái lỗ xinh đẹp mấy lần, cuối cùng cũng ngừng động tĩnh. 

Dưới tiếng rên rỉ cuối cùng của Vương Hiểu Mộng, Lý Thu Ca tựa như đang phóng thích nước suối và mật ngọt từ huyệt đạo xinh đẹp của mình, khiến toàn thân mềm nhũn nhưng lại vô cùng thoải mái...

"Chị Thu Ca, chị đã thấy đủ chưa? Tại sao chị không lại đây để tận hưởng tình yêu của anh trai mình?!" Long Kiến Phi không thể nhịn được nữa và muốn đưa huyết mạch của mình vào Lý Thu Cách. Lý Thu Ca biết Long Kiếm Phi phát hiện nàng nhìn trộm, nghe thấy nàng gọi, hắn đành phải quấn khăn tắm đi ra ngoài. Cơ bắp trắng như tuyết trên vai anh Làn da và đôi chân vô cùng mềm mại của cô thật gợi cảm. Long Kiến Phi còn chưa kịp nhìn rõ, nàng đã nằm ở bên kia, nhanh chóng đắp chăn mỏng lên người. Cô nhìn cảnh tượng trước mắt có chút xấu hổ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy rõ ràng cảnh sex nên cô có phần xấu hổ.

Long Kiếm Phi biết Lý Thu Ca có chút ngượng ngùng, nhưng đôi mắt sáng ngời tò mò đó lại có sức hấp dẫn như vậy. Sau một hồi suy nghĩ, anh biết mình không nên quá vội vàng khi đón cô gái đáng yêu này. 

Sau một chút do dự, anh lại nhấn công tắc đèn, trong phòng chỉ để lại ngọn đèn hồng nhỏ giúp cô bớt căng thẳng. 

"A..." Long Kiến Phi còn chưa kịp nghĩ cách dụ dỗ Lý Thu Ca, hắn đã cảm giác được đầu mãng xà tiến vào một nơi ấm áp, hắn rên rỉ an ủi. 

Long Kiếm Phi cúi đầu, nhìn thấy chính là Vương Hiểu Mộng đã khôi phục tinh thần. Nó ngậm đầu trăn trong cái miệng ấm áp và mút nhẹ nhàng, trong khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của nó đang lượn vòng. 

Cô ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi đang đi theo cô. Vừa cầm huyết mạch, cô vừa nhẹ nhàng nói: "Anh Long, anh ấy lại cứng người khi nhìn thấy chị Thu Ca."

Vương Tiểu Mộng chưa bao giờ có mặt quyến rũ như vậy. Cái miệng đỏ mọng của hắn ngậm chặt đầu trăn, sắc mặt vẫn có chút đỏ bừng. 

Cô mơ hồ liếc nhìn Lý Thu Ca, như muốn nhắc nhở Long Kiếm Phi rằng cô có chút ghen tị! 

Vẻ mặt ngây thơ và trong sáng, giọng nói lãng mạn không tì vết cùng những lời thì thầm phát ra lúc này khiến người ta sắp phát điên. Vương Tiểu Mộng không có khách khí liếm đầu trăn một hồi, sau đó cười nịnh nọt nói: "Long ca, ta muốn xem ngươi cởi cúc cho Thu ca ca, được không?"

Lý Thu Ca sững sờ trước cảnh tượng trước mắt. Anh ấy quá xấu hổ để nhìn nó, nhưng anh ấy quá tò mò để giúp đỡ nó. 

Cô chưa bao giờ thấy Vương Hiểu Mộng táo bạo như vậy, anh ta ngậm huyết mạch của Long ca trong miệng trước mặt cô, nói ra những lời xấu hổ như vậy, khiến cô nhất thời không biết phải nói gì. 

"Được rồi!" Long Kiếm Phi hét lên từ này từ đáy họng, giọng nói bị đè nén và khàn khàn. Đơn giản là anh không biết phải diễn tả sự phấn khích của mình như thế nào. 

Vương Hiểu Mộng từ trước đến nay rất nhút nhát, uống rượu xong cũng không nên kiêu ngạo như vậy. Chỉ có thể nói rằng việc huấn luyện vừa rồi đã có tác dụng. Bây giờ cô ấy không phản đối việc phục tùng những cô gái khác, thậm chí còn trở nên phấn khích hơn trong tình huống đặc biệt này. 

Có lẽ là bởi vì Lý Thu Ca trêu chọc nàng, mỹ nhân nhút nhát này mới dùng phương pháp này để lấy lòng Long Kiến Phi, muốn trả thù Lý Thu Ca. 

Long Kiếm Phi trong lòng có chút sôi trào. Vừa nhìn Vương Hiểu Mộng chăm chỉ làm tình bằng miệng trên háng mình vừa nghe lời động viên của cô, anh đã mất đi suy nghĩ. Sau khi gật đầu, anh bắt đầu tiến về phía Lý Thu Cách. 

Vương Hiểu Mộng hài lòng nhổ đầu trăn ra, liếm mắt ngựa khích lệ vài cái, sau đó nhìn Long Kiếm Phi bằng ánh mắt mong đợi, sau đó quay đầu cười nhìn Lý Thu Ca, cố ý lắc mạnh huyết mạch dày đặc trong tay, giống như đang trêu chọc nàng! 

Lý Thu Ca nhanh chóng rúc vào trong chăn giả vờ ngủ. Giọng nói của Vương Hiểu Mộng rất trầm. Dù không nghe rõ nhưng cô vẫn chú ý đến chuyển động bên cạnh. 

Khi tiếng nước kêu cót két vang lên, trong đầu cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi Vương Hiểu Mộng nằm trên háng Long ca. Cô cảm thấy hơi choáng váng và phần thân dưới có chút ngứa ngáy. 

Mọi thứ đều rất giống với trước đây. Sau khi Vương Hiểu Mộng liếm huyết mạch của mình cứng như sắt, hắn cười nằm xuống, giả vờ ngáp: "Ta buồn ngủ quá, ta đi ngủ trước!"

Long Kiến Phi không biết nên nói thế nào với cô gái trẻ đã có gia đình này. Đây là lần đầu tiên cô thấy Vương Hiểu Mộng quyến rũ như vậy. Nó khiến cô muốn xem bộ phim mới chớm nở của Lý Thu Cách. 

Sau khi hôn nhẹ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Hiểu Mộng, hắn chậm rãi tiến về phía Lý Thu Ca, đột nhiên kéo chăn bông của Lý Thu Ca ra, thô bạo áp mình vào đó. 

"A..." Lý Thu Ca đột nhiên hét lên. Cô chưa kịp phản kháng thì một đôi bàn tay ấm áp thậm chí còn đẫm mồ hôi đã ôm cô vào lòng và ôm thật chặt. 

Long Kiếm Phi vừa đến gần nàng, hắn lập tức vui mừng. Cô gái xinh đẹp đã cởi hết quần áo trước khi anh kịp nhận ra. 

Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại và làn da mềm mại của cô. Ngay cả khi ôm cô, anh cũng có thể cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn của cô đang nóng lên, một luồng hương thơm cơ thể trinh nữ mơ hồ lan tỏa. 

"Đừng, đừng chạm vào tôi..." Lý Thu Ca lập tức dè dặt vùng vẫy. Mặc dù vốn tưởng rằng mình sẽ là của Long ca, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút không thoải mái khi bị ôm như thế này. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên một người đàn ông được chạm vào gần nhau như vậy. 

Nhiệt độ cơ thể, hơi thở mạnh mẽ và sức sống có thể cảm nhận được trên chân anh đều khiến Lý Thu Cách có chút sợ hãi. 

Về mặt tâm lý, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được Vương Hiểu Mộng dường như đang dùng ánh mắt trêu chọc nhìn Hướng Cát, khiến cô cảm thấy rất khó chịu, thân thể có chút vặn vẹo kịch liệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 802 Tiểu Mộng Thu Ca (4)

Hắn không biết rằng, theo Lý Thu Ca vặn vẹo, cặp mông mềm mại mà rắn chắc của hắn cọ xát mấy cái vào huyết mạch của hắn, lập tức khiến Long Kiếm Phi cảm thấy rất thoải mái. 

Anh lập tức ôm cô thật chặt, ôm cơ thể nhỏ bé ấm áp của cô vào lòng. 

Lý Thu Ca đột nhiên cảm thấy yếu ớt, giãy giụa một lúc vẫn thất bại. 

Long Kiến Phi lập tức vui mừng khôn xiết. Anh ôm lấy đôi vai nhỏ nhắn mềm mại của cô từ phía sau, dùng lưỡi liếm đôi tai nhỏ ấm áp của cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Thu Ca, em thơm quá!"

"S-Chị Tiểu Mộng đến rồi!" Cuộc đấu tranh của Lý Thu Cách trở nên yếu hơn, và cô ấy lẩm bẩm với giọng trầm trong khi toàn thân run rẩy. Có vẻ như cô ấy không phản đối sự thân mật như vậy, nhưng chỉ là có người ở đó khiến cô ấy có phần xấu hổ. 

"Vậy thì sao?" Long Kiếm Phi nói xong đột nhiên kéo chăn bông ra, nằm trên người nàng nhẹ giọng nói: “Các ngươi bây giờ đều là nữ nhân của ta, có gì phải xấu hổ?”

Lý Thu Cách vô cùng xấu hổ. Lần đầu tiên cô nằm xuống chăn, cảm thấy không thoải mái nên đã kéo chiếc khăn ra. Lúc này, thân thể mềm mại của cô gần như không được che đậy, lập tức khỏa thân lộ ra ngoài không khí. Cô hét lên theo bản năng vì sốc và có chút xấu hổ. 

Long Kiếm Phi từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy gần như toàn bộ cảnh đẹp, nhưng còn chưa kịp thấy rõ, Lý Thu Ca vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé bảo vệ khu vực tam giác quan trọng, nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh, tựa hồ sợ Vương Hiểu Mộng trêu chọc, vẻ mặt có chút bất an. 

Long Kiến Phi dịu dàng nhìn Lý Thu Ca, thấy cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mịn màng mịn màng, làn da căng mọng, làn da mịn màng như ngọc, đường cong thon thả thanh tú. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc trắng như tuyết sừng sững cao trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy sưng tấy, đầy đặn và tròn trịa, săn chắc cao chót vót, bộc lộ nét duyên dáng và quyến rũ đặc trưng của một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Giữa quầng vú hồng trên đỉnh có hai khối nhô ra màu hồng nhạt, giống như hai quả anh đào mỏng manh. Giữa hai đỉnh núi là một vực sâu như thung lũng. Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy tim đập nhanh hơn, miệng khô khốc. 

"Em yêu..." Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào khe ngực nhỏ nhắn gợi cảm bị bóp chặt khi cô dùng tay bảo vệ Ichigo. 

Anh không khỏi cảm thấy ham muốn, chậm rãi hôn lên đôi môi non nớt của cô! 

Lý Thu Cách lo lắng khịt mũi, nhắm mắt lại và không giãy giụa quá nhiều. Sau khi chống cự mấy lần, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Long Kiếm Phi đã bị dụ ra ngoài. Mỗi lần mút, cô mất đi khả năng phản kháng, cơ thể cứng ngắc dần mềm đi. 

Vương Hiểu Mộng lập tức nhân cơ hội này mở to mắt đi tới. Cô nằm nghiêng nhìn Long Kiến Phi hôn cô bé kỳ quặc này. 

Tuy có chút ghen tị nhưng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng, bối rối của Lý Thu Ca, tôi cảm thấy tự hào và vui mừng. Tôi thường bị cô bé ở Núi Ngà này trêu chọc. Bây giờ, thật vui khi thấy cô ấy bối rối.

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Thu Ca từ trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy mạnh Long Kiếm Phi. 

Vương Hiểu Mộng nghiêm túc nhìn cô, khiến cô vốn luôn táo bạo cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Anh Long đang hôn em!"

Vương Hiểu Mộng mơ hồ mỉm cười, nhìn chằm chằm Lý Thu Ca khuôn mặt có chút đỏ bừng cùng bộ ngực nhấp nhô, cười nhẹ: "Sợ cái gì? Cũng không phải là ta chưa từng thấy qua, vì sao phải khẩn trương?"

"Chị Tiểu Mạnh, chị sao thế này..."

Trước khi lời phản đối của Lý Thu Ca có hiệu lực, Long Kiếm Phi lại một lần nữa đưa lưỡi mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, khuấy động. Anh từ từ cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô, liếm nhẹ vài cái rồi ngậm vào miệng một lúc, dùng cả hai tay lịch sự ấn vào đôi tay nhỏ nhắn của cô. 

Kỹ năng hôn điêu luyện vượt quá sức chịu đựng của cô bé trinh nữ này, sức phản kháng của cô hoàn toàn bị phá vỡ trong thời gian ngắn. 

"A..." Lý Thu Ca phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, thân thể bị Long Kiếm Phi hôn đến có chút choáng váng. Đầu lưỡi nhỏ của hắn theo bản năng phản ứng mấy cái, lập tức bị Long Kiếm Phi hôn, mất đi khả năng phản kháng! 

Nụ hôn ướt át kéo dài, Long Kiếm Phi hài lòng nâng người lên. Lý Thu Cách đã hết hơi. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt. Cô ấy trông ngây thơ nhưng cũng có những thú vui khác. 

Long Kiếm Phi lập tức nhìn thẳng. Đây không phải là lần đầu tiên anh ngưỡng mộ bộ ngực của Lý Thu Cách. 

Làn da trắng như tuyết có thể bị phá vỡ khi thổi, có màu hồng rất mỏng manh. Bộ ngực đầy đặn, to tròn, không hề chảy xệ mà rất săn chắc và đầy độ đàn hồi đáng tự hào. 

Hai núm vú nhỏ chỉ bằng hạt ngọc trai, quầng vú nhỏ có màu hồng mềm mại thơm ngon khiến người ta muốn nuốt chửng. 

Ngoài bộ ngực kiêu hãnh, xương quai xanh của Lý Thu Cách cũng rất gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô gái, thật thon thả, không hề có một chút mỡ thừa do luyện tập khiêu vũ. Khó có thể tưởng tượng vòng eo nhỏ như vậy lại có thể nâng đỡ bộ ngực khủng của cô nàng! 

"Đừng nhìn!" Lý Thu Cách cuối cùng đã tỉnh táo trở lại. Nhìn thấy cả hai người đều nhìn chằm chằm vào ngực mình, anh lập tức ngượng ngùng dùng tay bảo vệ bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực mình. 

"Tôi không sợ." Vương Hiểu Mộng cười hắc hắc, đột nhiên vòng tay qua cổ Lý Thu Ca, nghiêng người về phía trước trêu chọc nói: "Dù sao ta cũng nhìn thấy rồi, ngươi còn sợ cái gì? Tiểu Manh tỷ tỷ ở đây đi cùng ngươi, không có gì đáng lo ngại!"

Tác dụng của rượu khiến Vương Hiểu Mộng vô cùng quyến rũ và táo bạo. Lúc này nhìn Vương Hiểu Mộng cười trêu chọc Lý Thu Ca, có cảm giác kỳ quái. 

Bất quá Long Kiếm Phi biết cơ hội này không thể bỏ qua, cho nên hắn không dám vội vàng chạm vào Lý Thu Ca hạ thân. Thay vào đó, anh cúi đầu hôn lên mặt, mũi và trán cô trong khi Lý Thu Ca lo lắng nhìn. Long Kiếm Phi chậm rãi hôn bên trái nàng, liếm vành tai nàng, cảm thấy nàng run rẩy khó chịu. 

Khi Long Kiến Phi đưa tai Lý Thu Ca vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa, Lý Thu Ca không khỏi kêu lên một tiếng "A!" 

Đây là điểm nhạy cảm đối với hầu hết phụ nữ và ngay cả những cô gái trẻ cũng không thể cưỡng lại sự vuốt ve này! 

Liếm một hồi, có thể rõ ràng cảm giác được Lý Thu Ca hô hấp rối loạn, từ miệng nhỏ thở ra tốc độ cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Long Kiến Phi cười khúc khích, trêu chọc vào tai cô. Sau đó anh ngập ngừng chạm vào đôi vai tròn trịa của cô và từ từ khám phá bộ ngực chưa từng được chạm vào của cô. 

Lý Thu Ca theo bản năng nắm lấy tay Long Kiếm Phi. 

Trong lúc say mê, anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ướt đẫm mồ hôi nóng hổi. Vương Hiểu Mộng thấy Lý Thu Ca khẩn trương như vậy, lập tức ôn nhu mỉm cười, kéo tay nàng ra, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Đừng sợ, được Long ca chạm vào, cảm giác rất thoải mái."

Lời nói của Vương Hiểu Mộng khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Sau khi nhìn Vương Hiểu Mộng, anh hôn mạnh hơn vào lỗ tai nhỏ của Lý Thu Ca, đưa lưỡi của anh vào đó càng mạnh hơn. 

"Ngươi muốn, ta không muốn..." Lý Thu Ca bướng bỉnh nói điều gì đó. Lời còn chưa dứt, cơ thể hắn lại run rẩy kịch liệt. Long Kiến Phi nhân cơ hội đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực của cô, nhẹ nhàng nhéo. 

"Đừng, đừng!" Lý Thu Cách đấu tranh với sự xấu hổ. Tuy rằng hắn từng bị Long Kiếm Phi quấy rối trong phòng tắm, nhưng đây là lần đầu tiên hắn có được loại cảm giác thân mật gần gũi như vậy. Chị Tiểu Manh ở bên cạnh nhìn cô cười nửa miệng, thật sự rất xấu hổ. 

Vương Hiểu Mộng đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ với Long Kiếm Phi, nắm chặt tay phải Lý Thu Ca, nhẹ nhàng đưa cái miệng đỏ mọng của hắn đến gần mặt cô, hôn cô, dùng giọng dỗ dành nói: "Chị Thu Ca, đừng cử động, chị phải ngoan ngoãn!"

Long Kiến Phi cười dâm đãng, hiếm khi thấy được bộ dạng quyến rũ như vậy của Vương Hiểu Mộng. 

Anh ta lập tức nắm lấy tay còn lại của Lý Thu Cách, và cặp vú đẹp hoàn toàn không được che đậy, tỏa ra mùi hương trinh nữ quyến rũ trong không khí, hơi run rẩy khiến chúng dường như đầy đàn hồi! 

"Nó tròn quá." Vương Hiểu Mộng dường như cố ý trêu chọc Lý Thu Ca. Vừa cười khúc khích, anh vừa dùng tay còn lại nắm lấy bầu ngực còn lại của cô, nhẹ nhàng bóp, thậm chí còn nghịch ngợm bắt chước Long Kiến Phi, cúi người liếm tai cô. 

“Đừng, đừng như vậy…”

Lý Thu Ca bỗng nhiên bất an co giật vài cái, hét lên vài tiếng, sau đó ngượng ngùng lắc đầu nói: "Sao ngươi lại liếm ta! Thật ngứa quá..."

Long Kiến Phi thấy mình không thể bỏ lỡ cơ hội, lập tức liếm mạnh đôi tai nhỏ của Lý Thu Cách. 

Hai người họ kẹp cô gái trinh nữ tội nghiệp Lý Thu Cách, một bên trái và một bên phải. Họ dùng tay chơi đùa với ngực cô với những cảm giác khác nhau, xoa bóp ngực cô cho đến khi Lý Thu Cách gần như phát điên! 

"Chị Tiểu Mộng, chị Tiểu Mộng, tôi sai rồi..." Lý trí của Lý Thu Cách lúc này hoàn toàn sụp đổ, cảm giác thoải mái do hai tay đặt lên ngực anh mang lại đặc biệt mạnh mẽ. 

Đặc biệt, một tay có cảm giác rất thô ráp, khi cọ vào da có cảm giác như bị người ta chơi đùa, còn tay kia lại rất mảnh khảnh, dịu dàng, vuốt ve như một tác phẩm nghệ thuật, sự đan xen mang lại khoái cảm mạnh mẽ đến mức gần như nghẹt thở. 

Hai người phớt lờ sự giãy dụa của Lý Thu Ca, bận rộn kích thích đôi tai nhỏ bé nhạy cảm của cô. 

Lưỡi thô và lưỡi mịn liếm trái và phải. Làm sao một trinh nữ nhỏ bé như Lý Thu Cách có thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy? 

Toàn thân cô tê dại, lời phản kháng biến thành những tiếng vo ve yếu ớt! 

Sau khi hai người làm cho thân thể Lý Thu Ca mềm nhũn, Vương Hiểu Mộng nằm ở bên tai cô, thở ra khí nóng, cười hỏi: "Thoải mái không?"

Lý Thu Ca ngượng ngùng nhắm mắt lại, không trả lời. Hơi thở gấp gáp của cô cho thấy cô cảm thấy thế nào. Loại kích thích này quá thoải mái. 

Vương Hiểu Mộng thấy Lý Thu Ca không để ý tới mình, lập tức nở nụ cười xấu xa. Đột nhiên, anh dùng hai ngón tay véo núm vú nhỏ của cô và ấn vào. Lý Thu Ca lập tức "A!" như bị điện giật. 

"Tôi ghét nó, đừng chơi nữa..."

Vừa giãy dụa đẩy Vương Hiểu Mộng, Lý Thu Ca vừa run giọng nói: "Các ngươi là kẻ biến thái sao? Ta cũng là nữ nhân được không? Sao ngươi có thể hỗn loạn như vậy!"

"Hehe!" Vương Hiểu Mộng cười ranh mãnh, nháy mắt với Long Kiếm Phi, sau đó tinh quái trêu chọc Lý Thu Ca: "Nói như vậy, ngươi chỉ muốn bị nam nhân làm tình sao?"

Lý Thu Ca mặt lập tức đỏ lên, không biết nên nói cái gì. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội hôn cô một nụ hôn dài nữa, hôn xuống, chậm rãi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh gợi cảm, chạm tới bộ ngực đàn hồi của cô. Anh không khỏi đưa đầu vú nhỏ nhắn của cô vào miệng, vừa mút vừa dùng lưỡi trêu chọc qua lại! 

Long Kiếm Phi không còn có thể áp chế dục vọng trong lòng. Anh cúi đầu mở miệng, đưa một bộ ngực đầy đặn của Lý Thu Ca vào miệng. Anh liếm, hôn và mút nó một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, đôi tay bồn chồn của anh cũng cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa xoa vuốt ve. 

Lý Thu Ca vô tình rung động lông mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. 

Hơi thở êm dịu và êm dịu của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Bộ ngực cao, tròn trịa, cao lớn của cô giống như một cô gái nhút nhát mặc một chiếc gạc màu hồng dưới sự cọ xát liên tục của Long Kiến Phi. 

Hai viên thịt đỏ nhỏ nhắn, mềm mại từ từ cương cứng lên do bị kích thích mạnh mẽ; trong thung lũng kín đáo và mỏng manh giữa hai chân, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 803: Tiểu Mộng Thu Ca (5)

Long Kiến Phi từ từ cúi xuống, không phải xâm nhập vào cô trước mà đưa một đầu vú đầy đặn của cô vào miệng anh và mút lấy. 

Núm vú của cô ấy rất to, rất cương cứng và rất đầy đặn. Khi cô hút chúng, toàn thân Lý Thu Cách sẽ cảm thấy tê dại, ham muốn sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Cô không khỏi vươn tay ôm lấy thân thể Long Kiếm Phi, vuốt ve hắn. 

Long Kiến Phi đặt hai tay lên hai bên cơ thể cô, chăm chú mút ngực cô. Bộ ngực của một cô gái xinh đẹp dường như không thua kém gì bộ ngực của một phụ nữ trưởng thành, nhưng về kích thước cũng không vượt trội nhưng lại dễ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Mỗi khi Long Kiến Phi mút mạnh, Lý Thu Cách cảm thấy thoải mái. 

Cô sẽ đẩy ngực mình lên để Long Kiến Phi mút, ước gì Long Kiến Phi có thể hút toàn bộ bộ ngực thanh tú của cô vào miệng anh, lại càng ước chiếc lưỡi khéo léo của Long Kiến Phi sẽ vui vẻ khuấy động núm vú của cô. 

"Chà, ngứa quá..." Lý Thu Cách nghiến răng và gần như rên rỉ. Bàn tay nhỏ bé của hắn vô thức ôm lấy đầu Long Kiếm Phi, tựa hồ muốn đẩy, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào.

"Chị Thu Ca, ngực chị đẹp quá!" Vương Hiểu Mộng đứng cạnh Lý Thu Ca, mỉm cười với Lý Thu Ca, người luôn bắt nạt hắn. Lúc này Long Kiếm Phi khiến toàn thân run rẩy. Trông anh bất lực và đáng thương nhưng lại cảm thấy rất vui. 

Vương Hiểu Mộng cũng có chút nôn nóng trước ảnh hưởng của rượu, muốn tiếp tục trêu chọc Lý Thu Ca. 

"Ừ! Chúng rất đẹp. Tôi yêu chúng lắm!" Long Kiếm Phi vừa nói vừa không nhịn được nhéo nhéo núm vú của cô. Những viên ngọc nhỏ hơi cứng lại, Lý Thu Ca đột nhiên lại run rẩy. 

Cúi đầu ngậm núm vú nhỏ nhắn mềm mại vào miệng, Long Kiếm Phi cảm nhận được tình cảm của cô, theo bản năng đẩy anh ra. Tuy nhiên, đôi tay run rẩy của anh dường như yếu ớt đến mức không thể không dùng lưỡi liếm mạnh, khiến Lý Thu Ca khẽ rên lên. 

Mút, mút, liếm, véo, Long Kiến Phi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô một cách thỏa thích. Sự trêu chọc bừa bãi khiến Lý Thu Cách, người vừa nếm thử sự quyến rũ, thở gấp hơn. Đôi mắt anh trống rỗng và dường như anh đã mất khả năng suy nghĩ. Bàn tay vốn đặt trên vai Long Kiếm Phi lúc này yếu ớt buông xuống. 

"Thật ngứa quá!" Lý Thu Ca yếu ớt thở hổn hển, vặn vẹo thân thể nhỏ bé như chống cự. 

Cô cảm thấy người đàn ông đang nếm quả anh đào của mình. Cảm giác được bao bọc bởi hơi ấm đặc biệt kỳ lạ, hơi thở nóng hổi vẫn phả vào da thịt cô. 

"Ngực của chị Thu Ca lớn quá! Làm em không nỡ buông ra." Long Kiếm Phi vẻ mặt dâm đãng nói. 

Lúc này Lý Thu Ca không còn bao nhiêu sức lực, chỉ có thể thở dốc. 

Long Kiến Phi hôn đầu vú bên kia một cách mê mẩn, tiếp tục âu yếm xoa bóp bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của cô. 

Anh hôn cô cho đến khi hai bầu ngực đầy đặn của cô gần như dính đầy nước bọt của chính anh. Long Kiến Phi vẫn chưa hài lòng và ước gì anh có thể tiếp tục vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nhưng đêm quá ngắn, bạn không thể cứ cắn và ép hai miếng thịt đẹp đẽ này phải không? 

Bạn thực sự không thể cắn nó đi! 

Long Kiến Phi dùng tay và miệng đùa giỡn với bộ ngực đàn hồi của Lý Thu Cách, chẳng mấy chốc hai đầu vú nhỏ đã phủ đầy nước bọt lấp lánh. 

Núm vú nhỏ đã căng cứng và cứng lại trong lúc run rẩy, tươi tắn và xinh đẹp như hai quả anh đào nhỏ. 

Lý Thu Ca lúc này cũng thở dốc. Anh cảm thấy vui sướng khó tả dưới sự vuốt ve chăm chỉ của Long Kiến Phi. Toàn thân mềm như bùn, miệng há ra một nửa không khép lại được. 

"Chị Qiuge, chị thấy thoải mái không?" Vương Hiểu Mộng cười nhẹ, nhìn thấy Long Kiếm Phi chậm rãi hôn xuống nàng, hắn lập tức lấy tay che ngực Lý Thu Ca, tiếp tục xoa xoa. 

Long Kiếm Phi nhìn khuôn mặt quen thuộc của Vương Hiểu Mộng, lại có vẻ quyến rũ, trong lòng cảm thấy đặc biệt hưng phấn! 

"Chị Xiaomeng... đừng, dừng lại đi..." Lý Thu Cách yếu ớt cầu xin, nhưng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Vương Tiểu Mộng, và khuôn mặt anh đỏ bừng cực kỳ xấu hổ. 

"Làm ơn đi, chúng ta đều là con gái, cảm giác thật kỳ lạ..."

"Có gì lạ vậy?"

Vương Hiểu Mộng nhìn Lý Thu Ca bằng ánh mắt vô cùng ấm áp, cười nói: "Dù sao sau này chúng ta cũng sẽ ở bên nhau, ngươi chỉ cần làm quen là được."

"Tôi, tôi không muốn..." Lý Thu Cách xấu hổ đến mức gần như khóc. Lúc này Long Kiếm Phi đã hôn vào bụng cô, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh nhẹ nhàng quấn quanh bụng cô. Trên da có một cảm giác nhột nhột, khiến cô theo bản năng rùng mình. 

Trên cái bụng phẳng lì của cô hầu như không có một chút mỡ thừa nào. Dù hai chân khép chặt nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ đám cỏ mềm như nhung trên đồi. Chỉ có một số rễ ngắn và ít. Cơ thể vẫn đang phát triển của cô bé đầy cám dỗ muốn khám phá. 

Đôi chân dài thon thả và thon thả. Họ không mềm mại như một thiếu nữ như Vương Hiểu Mộng. Thay vào đó, chúng rất khỏe khoắn và đàn hồi, độ mảnh mai lại đầy dịu dàng. 

Vương Hiểu Mộng mỉm cười nhìn qua nhìn lại thân thể mảnh dẻ của Lý Thu Ca, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp ngực cô. Trong lúc Lý Thu Ca đang run rẩy hô hấp, hắn nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình, ấn mấy cái. Tiếng ngâm nga của Lý Thu Cách ngay lập tức trở nên to hơn. 

Long Kiến Phi thăm dò cào vào chân Lý Thu Cách vài lần. Cơ thể người đẹp lập tức cứng đờ, cô lo lắng khép hai chân lại không có ý định mở ra. Long Kiến Phi không khỏi cười thầm, cúi đầu bắt đầu hôn cái âm hộ căng phồng của cô và liếm làn da nhạy cảm, khiến cô càng thêm kích thích. 

Lý Thu Ca lập tức ngượng ngùng giãy dụa, nao núng, run rẩy nói: "Cái đó đừng hôn..."

Vương Hiểu Mộng ôm Lý Thu Ca, thổi hơi nóng vào tai cô nói: "Đừng sợ, dang rộng chân ra, Long ca sẽ không làm em bị thương, nhất định sẽ khiến em rất thoải mái..."

"Tôi, tôi..." Lý Thu Cách xấu hổ đến mức gần như khóc. Anh chưa bao giờ bị Vương Hiểu Mộng trêu chọc như thế này. Cô nhéo núm vú anh mạnh hơn một chút, không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Long Kiến Phi không nói gì. Ngụy Húc liếm âm hộ của Lý Thu Ca, chậm rãi hôn lên chân cô, dùng tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, dần dần làm cô bớt căng thẳng. 

Nhìn thấy Lý Thu Ca từ từ nhắm mắt rên rỉ, thân thể cứng ngắc của cô bắt đầu mềm nhũn, anh cố gắng dang rộng hai chân của cô. 

Lý Thu Ca chỉ có chút phản kháng, sau đó bất lực trước Long Kiếm Phi. 

Đôi chân dài xinh đẹp từ từ dang rộng ra, để lộ phần xinh đẹp và thuần khiết nhất của trinh nữ. Một mùi thơm nhàn nhạt lập tức tỏa ra, khiến Long Kiếm bay lên, cổ họng hắn hưng phấn khô khốc. 

Khu vực nhút nhát của Lý Thu Cách quả thực còn trẻ, thậm chí còn trẻ con hơn cả Vương Tiểu Mộng. 

Trên người chỉ có vài sợi lông, cánh môi hồng mật còn chưa nở hết. Chúng khép lại như hai cánh hoa, để lộ ra một chút thịt mềm màu đỏ tươi. 

Được vuốt ve lâu như vậy, đã có chút ẩm ướt. Nó được bao phủ bởi một lớp chất lỏng tình yêu trong suốt, khiến nó trông càng thêm quyến rũ. 

Vương Hiểu Mộng nhịn không được liếc nhìn một cái. Dù sao hai người cùng tắm cũng không có gì lạ, nhưng cô chưa nhìn thấy rõ ràng chỗ đáng xấu hổ của Lý Thu Ca nên tự nhiên đầy tò mò. 

"Đừng, đừng nhìn..." Lý Thu Ca ngực khó chịu phập phồng, cô có thể cảm nhận rõ ràng một hơi thở ấm áp giữa hai chân mình. Có vẻ như Anh Long đang dần tiến lại gần hơn. Cô run rẩy lo lắng rồi tiết ra một ít nước ép tình yêu. 

“Thật đẹp…” Long Kiến Phi thán phục thốt lên sau, nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy hai chân Lý Thu Ca, dang rộng ra xa hơn. Anh cúi đầu, từ từ cúi xuống, hôn lên khe hở mỏng manh. 

"A..." Lý Thu Ca đột nhiên cảm động rên rỉ, sắc mặt đỏ bừng, nhìn thập phần mê hoặc. 

Vương Hiểu Mộng lặng lẽ nhìn Lý Thu Ca khe hở, cười ranh mãnh, nói vào tai nàng: "Đừng khẩn trương, ngươi mềm như vậy, Long ca sẽ yêu ngươi như vậy, ta nhìn hắn, ước gì có thể nuốt chửng ngươi!"

"Tôi..." Lý Thu Ca xấu hổ đến mức muốn bảo tôi đừng dừng lại, nhưng sau đó Long Kiến Phi đột nhiên hôn cô, lưỡi anh bắt đầu liếm qua lại một cách thô bạo trên làn da mềm mại. Chiếc lưỡi thô ráp nóng bỏng kích thích nơi nhạy cảm nhất, cô không khỏi ậm ừ phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

Vừa liếm, Long Kiếm Phi vừa thử đưa lưỡi vào trong lỗ nhỏ. Một lúc sau, anh tìm thấy cuống ngọc và mút một lúc, lưỡi di chuyển linh hoạt. 

Cảm giác tột độ này ngay lập tức khiến Lý Thu Cách không thể kiềm chế được bản thân. Anh mở mắt và rên rỉ liên tục. 

Lũ lụt đang đến! 

Long Kiến Phi cẩn thận thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lý Thu Cách trong một thời gian, để âm hộ trinh nữ của Lý Thu Cách được làm ẩm hoàn toàn. Sau đó hắn hài lòng ngẩng đầu lên, nhìn chỗ đó ướt át lấp lánh, nở nụ cười dâm đãng. 

Cặp mông đàn hồi của cô gái được nâng lên cao, tròn trịa và đẹp mắt. Cái âm hộ ở giữa khiến đàn ông ngây ngất đã tràn ngập nước. Khe tươi non mềm mại lấp lánh nước, khiến người ta muốn nuốt chửng trong một ngụm. Cặp mông nhỏ đối diện với cô đã hơi ửng hồng do cử động nhẹ nhàng khiến người ta chảy nước miếng! 

Anh nâng mông cô lên, thè chiếc lưỡi dài ra liếm nụ ngọc của cô. Chỉ khoảnh khắc này đã khiến dây thần kinh nhạy cảm của Lý Thu Cách căng thẳng. 

"Ồ -" Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, cuống ngọc vốn đã dựng đứng bỗng nhiên ứ máu, trở nên sáng ngời sau sự kích thích nhẹ nhàng của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi ôm mông cô trong tay, cẩn thận nhìn chiếc cuống ngọc trai màu đỏ tươi của chị Thu Cách. Anh ấy yêu nó rất nhiều. Nhìn qua, hắn có thể đoán được ham muốn tình dục của cô gái này mạnh đến mức nào. 

Lúc này, những giọt sương trắng như sữa đang nhỏ giọt từ cái lỗ nhỏ giữa miếng thịt nghêu mềm mại. Tất nhiên Long Kiến Phi biết rằng đây chính xác là hiệu quả của kỹ năng lưỡi tuyệt vời của anh ấy trong màn dạo đầu. 

Đầu anh lại cúi xuống, môi và lưỡi chạm vào cái lỗ đang rỉ ra sương trắng đục của cô. Thịt nghêu mềm mại không chịu nổi sự ma sát của da thịt người khác giới, chứ đừng nói đến sự ma sát của môi và lưỡi Long Kiến Phi. Rốt cuộc, đó là một nơi chưa từng có vật thể lạ chạm vào. Nó thật nhạy cảm làm sao!

Long Kiến Phi ấn môi và lưỡi vào âm đạo của cô. Môi anh không cử động, nhưng đầu lưỡi lại cử động, trêu chọc đôi môi trong cực kỳ thanh tú của cô nhanh như rắn thư. 

Chỉ là trêu chọc nhẹ nhàng nhưng cơ thể Lý Thu Ca lại phản ứng mạnh mẽ. 

Đặc biệt khi lưỡi Long Kiến Phi chạm vào lỗ nhỏ của cô, anh có thể cảm nhận được lỗ nhỏ không ngừng véo vào lưỡi mình. Lỗ của cô trơn trượt, và lưỡi của anh cũng vậy. Hai thứ trơn tuột đặt lại với nhau, không ai có thể khống chế được thứ kia. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã so sánh và phát hiện ra rằng âm đạo của Lý Thu Cách co lại với tốc độ tương đương với Vương Tiểu Mộng, và thậm chí còn tốt hơn cô ấy. Mỗi lần anh vào sâu trong hang của cô, lưỡi anh sẽ bị cô véo một cách nhạy cảm, nhưng vì trơn quá nên lưỡi anh không thể bị âm đạo của cô tóm được như con chạch. 

Nhưng cô không bỏ cuộc, lần nào cô cũng phải tóm lấy anh thật chặt. Sau đó, Long Kiến Phi nhận ra rằng Lý Thu Cách đang véo anh ta để âm hộ nhỏ của anh ta có thể bị lưỡi của Long Kiến Phi cọ xát, và cô thực sự không muốn bắt anh ta. 

Bởi vì dù bạn có ngốc đến đâu, bạn cũng biết rằng thứ trơn hơn không thể kẹp được bằng thứ trơn hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 804 Tiểu Mộng Thu Ca (6)

Long Kiến Phi cùng Lý Thu Ca chơi trò bắt cá chạch một hồi, hắn đã không nhịn được nữa. Bạn phải biết rằng sự cám dỗ từ cơ thể Lý Thu Cách toát ra là rất phi thường, chưa kể lúc này anh ấy đang rất phấn chấn. Loại ham muốn mạnh mẽ và rõ ràng đó là một kích thích trí mạng đối với Long Kiến Phi. Khi Long Kiến Phi ôm mông liếm âm đạo của cô, cơ thể cô vặn vẹo không ngừng một giây. 

Chưa kể Long Kiến Phi lưỡi còn đang áp vào âm đạo của cô, chỉ cần nhìn cơ thể cô vặn vẹo cũng khiến đàn ông phát điên. 

Nếu là người khác có lẽ anh đã ngất xỉu ngay tại chỗ. 

Lúc này Vương Hiểu Mộng cũng cảm thấy trong người có chút nóng bừng. Anh vô thức cọ sát phần thân dưới của mình vào Lý Thu Cách, và tiếp tục dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô, khiến cô bé trinh nữ chưa được chạm vào này cảm thấy như sắp nghẹt thở. 

"Tốt, ngứa quá..." Lý Thu Ca bị trêu chọc đến mức không biết là khó chịu hay thoải mái. Xương của cô đau nhức và mềm đến nỗi cô gần như mất hết sức lực. Long Kiếm Phi đột nhiên dừng lại, nàng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô lại cảm thấy có chút trống rỗng, cơ thể có chút khó chịu. 

Long Kiến Phi nhìn thấy cô gái xinh đẹp lúc này đang có vẻ bối rối và mê đắm, đôi mắt hé mở chứa đầy sương nước quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xúc động. Cái nhìn này mê hoặc đến mức không thể chịu nổi. Anh không nhịn được mà quỳ giữa hai chân cô, chậm rãi quấn hai chân yếu ớt quanh eo mình. 

"Thu Cách, đừng sợ!"

Vương Hiểu Mộng thấy Lý Thu Ca khẩn trương run rẩy, lập tức nhẹ nhàng an ủi hắn: "Lúc đầu còn đau, nhưng về sau sẽ cảm thấy rất thoải mái, so với vừa rồi sẽ dễ chịu hơn."

"Nhẹ nhàng..." Lý Thu Ca khẩn trương nhìn hai chân mình đặt lên eo Long Kiếm Phi, vật to lớn đáng sợ bắt đầu tiến đến nơi thuần khiết và đáng xấu hổ của hắn.

Đầu óc cô chợt có chút bối rối. Cô không biết tại sao lại cho cô lần đầu tiên một cách khó hiểu như vậy?

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Tôi gần như bị anh ta xâm nhập trong phòng tắm. Tại sao bây giờ lại có cảm giác như mọi thứ diễn ra một cách tự nhiên như vậy? Lần đầu tiên của tôi sắp kết thúc nhưng tại sao tôi lại không có ý định từ chối? 

Dường như mọi chuyện xảy ra từ lúc cô bước vào phòng đều bình thường, đầu óc cô vẫn bối rối cho đến tận bây giờ. 

"Cục cưng, anh yêu em..."

Long Kiếm Phi điều chỉnh tư thế, vừa ôm con trăn khổng lồ, cọ đầu con trăn vào khe hở nhạy cảm của cô, vừa cúi người hôn cô, nhẹ giọng nói: “Đừng căng thẳng, anh sẽ đi vào rất nhẹ nhàng!”

Lý Thu Ca lúc này không có ý định suy nghĩ, mặc vào có chút tê dại. Anh ấy nói "Ừ!" rồi nhắm mắt lại một cách yếu ớt. 

Long Kiến Phi cười nhẹ, chậm rãi dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ đang khép chặt như trẻ con của cô, để lộ ra phần thịt đỏ mọng mềm mại như sương bên trong. Âm đạo màu hồng trông tươi tắn đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Chỉ cần chạm nhẹ ngón tay, hắn có thể cảm nhận được Lý Thu Ca rõ ràng đang run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ rất khó chịu. 

Long Kiến Phi ngập ngừng duỗi một ngón tay ra, khi cơ thể cô co giật, anh cẩn thận đưa nó dọc theo cái lỗ gần như vô hình. Khi chạm vào màng trinh mỏng, Lý Thu Ca hiển nhiên cứng đờ vì đau, nhưng hắn nghiến răng nghiến lợi không hét lên! 

Bấm vào âm thanh. 

Long Kiến Phi nhìn thấy cơ hội thích hợp và trêu chọc Lý Thu Cách cho đến khi cơ thể Lý Thu Cách mềm nhũn. Sau đó hắn dùng ngón tay đẩy cánh hoa môi mật bảo vệ sang một bên, thẳng eo lao về phía trước. Đầu mãng xà khổng lồ lập tức tiến vào cái lỗ trinh nữ chật hẹp của cô, chui qua lớp da thịt mềm mại bảo vệ, tận hưởng sự giãy giụa mạnh mẽ bên trong. 

Do được bôi trơn đầy đủ nên lần lắp đầu tiên không khó lắm. 

"A..." Lý Thu Ca khó chịu kêu lên, hơi nhíu mày. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn bị vật thể lạ xâm nhập nên đau đớn là điều khó tránh khỏi. 

Long Kiếm Phi hơi điều chỉnh tư thế, bởi vì hắn vừa tiến vào đã chạm vào màng trinh. Trong lúc anh đang thoải mái tận hưởng khoái cảm khi đầu con trăn bị hút và rút lại, anh trêu chọc Lý Thu Ca: “Đừng căng thẳng như vậy,” tay anh không ngừng lang thang trên làn da hơi run rẩy của cô! 

"Nó thế nào?" Vương Hiểu Mộng ôm Lý Thu Ca, lo lắng nói: "Không sao đâu, sẽ không đau lắm đâu!"

"Sưng quá..." Lý Thu Ca thở dài một hơi, theo bản năng ôm lấy Vương Hiểu Mộng. Hắn ngượng ngùng nhưng không khỏi run rẩy nói: "Lớn như vậy, làm sao có thể cho vào..."

Cơn đau dịu đi một chút, Long Kiếm Phi lập tức ôm lấy chân Lý Thu Ca, thầm nghĩ: Đau ngắn hạn còn hơn đau lâu dài. 

Khi cô ấy bị phân tâm, cô ấy thẳng eo và đột ngột đẩy về phía trước, ngay lập tức xuyên qua màng trinh tượng trưng cho sự tinh khiết, đồng thời nhét dòng máu dày và dài vào, hoàn toàn nhấn chìm nó trong cái lỗ đẹp đẽ nguyên vẹn của cô ấy. 

"A... Đau quá..." Lý Thu Ca lập tức hét lên một tiếng, cau mày nhìn rất khó chịu, hai mắt hơi đỏ lên, thân thể đau đến cong lên! 

Cô ôm chặt Vương Hiểu Mộng, toàn thân co giật dữ dội. 

Long Kiến Phi nhìn thấy Lý Thu Ca, theo bản năng muốn lùi lại, lập tức ôm eo nàng không cho nàng động đậy. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đang run rẩy của cô, nhẹ nhàng nói: "Thư giãn đi, một lát sẽ ổn thôi, sẽ không đau nữa!"

Vương Hiểu Mộng cũng hôn lên tai Lý Thu Ca, nhẹ nhàng an ủi hắn: "Thu Ca, đừng sợ, ta cũng đã thử loại cảm giác này, lúc đầu có chút đau, nhưng về sau lại rất thoải mái!"

Long Kiến Phi cảm thấy cả cuộc đời mình đều bị cơ thể của Lý Thu Cách bao quanh. Phần thịt mềm mại mạnh mẽ đang co rút dữ dội do căng thẳng. Áp lực mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy dễ chịu và đau đớn. Hơn nữa, đầu mãng xà bị đẩy vào trong cùng, hắn mơ hồ có thể cảm giác được tử cung run rẩy. Niềm vui này thật tuyệt vời. 

Long Kiếm Phi mặc dù thoải mái, nhưng cũng không dám hành động tùy tiện. Anh nhẹ nhàng an ủi cô, vừa trêu chọc những điểm nhạy cảm trên cơ thể Lý Thu Ca vừa nói những lời yêu đương kinh tởm đến mức ngay cả Vương Tiểu Manh cũng không khỏi trợn mắt nhìn anh. 

Lý Thu Ca khom lưng, kìm nén những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt, có chút nghẹn ngào phàn nàn: "Các người nói dối, nói dối, đau quá..." Vừa nói, cơ thể nhỏ bé của hắn co giật, thậm chí cả hai chân cũng run rẩy. Vẻ ngoài đáng thương của anh khiến người ta đau lòng. 

Long Kiến Phi nhanh chóng hôn Lý Thu Cách và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô để giảm bớt nỗi đau. 

Vương Hiểu Mộng cũng biết khoảnh khắc đó khó chịu đến mức nào nên mềm lòng, không trêu chọc Lý Thu Ca nữa. Do dự một lúc, anh đỏ mặt nằm xuống ngực cô. Sau khi nhẹ nhàng gỡ tay Long Kiếm Phi ra, anh đưa chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra bắt đầu liếm núm vú nhạy cảm của cô. 

Mặc dù những cảnh ân ái trong khoảng thời gian này có chút buồn cười, nhưng cô đã quen với việc phục vụ Long Kiến Phi cùng với Vương Tiểu Mộng. Thỉnh thoảng khi Long Kiến Phi đưa ra yêu cầu như vậy, tuy rằng nàng dùng đủ mọi cách xấu hổ nhưng vẫn nhu mì không từ chối, hiện tại nàng cũng không còn cảm thấy chán ghét nữa! 

Lý Thu Cách lúc này không còn biết cách từ chối nữa, khoái cảm tinh tế đang làm dịu đi cơn đau bị kéo căng ở phần dưới cơ thể của anh. 

Lý Thu Ca chỉ ngượng ngùng liếc nhìn Vương Hiểu Mộng, liền thấy cô đang ngậm núm vú trong miệng. Anh ấy không nói gì ngoài việc đỏ mặt! 

Khi Long Kiến Phi nhìn thấy Vương Hiểu Mộng đỏ mặt mút núm vú của Lý Thu Ca, Lý Thu Ca lại tỏ ra an ủi dù ngượng ngùng, hắn lập tức hưng phấn trước cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt. Sinh mệnh của hắn vô thức nhảy lên, khiến cho Lý Thu Ca có chút thả lỏng lông mày lại chậm rãi nhăn lại, thân thể run rẩy. 

"Thơm quá..." Vương Hiểu Mộng vừa cười vừa dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú nhỏ, như muốn chuyển hướng sự chú ý của Lý Thu Ca, anh cố ý trêu chọc cô bằng những lời nói trêu chọc. 

Long Kiếm Phi cảm giác được Lý Thu Ca sắc mặt càng đậm, hô hấp dần dần nhanh hơn. Anh nhanh chóng cúi đầu, ngậm đầu vú còn lại vào miệng liếm mút. 

Hai người tựa vào ngực Lý Thu Ca, siêng năng xoa dịu nỗi đau mất thân thể của cô. 

Vương Hiểu Mộng ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi một cái, bỗng nhiên nghịch ngợm dùng lưỡi liếm môi Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi đầu óc có chút co rút trước động tác đột ngột của cô, anh không khách khí hôn cô vài cái trước mặt Lý Thu Ca, sau đó hai người tiếp tục liếm đầu vú của nhau! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, nỗi đau mất thân thể của Lý Thu Cách nhanh chóng lắng xuống. 

Sự kích thích của hai chiếc lưỡi cùng lúc liếm vào núm vú của cô thoải mái đến mức cô gần như phát điên. 

Cô hé mở mắt nhìn hai khuôn mặt đang nằm trên ngực mình. Lý trí của cô sụp đổ ngay lập tức và cô không biết phải bay đi đâu. 

"A..." Đùa giỡn một hồi, Lý Thu Ca lông mày cuối cùng cũng hoàn toàn thả lỏng, không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ. 

Lực kẹp căng của cái lỗ xinh đẹp cũng thả lỏng đi một chút. Long Kiến Phi lúc này gần như kiệt sức. Sau khi nhanh chóng hôn lên cái miệng nhỏ của Lý Thu Cách, anh nhẹ nhàng hỏi: "Chị Qiuge, tôi có thể cử động được không?" Vương Hiểu Mộng cũng ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Lý Thu Ca, lộ ra sự quan tâm và yêu thương. 

Nếu bộ ngực không bị nước dãi bao phủ, Lý Thu Ca cũng không dám tưởng tượng vừa rồi Tiểu Manh ngượng ngùng tỷ tỷ lại liếm đầu vú của mình. 

Lý Thu Ca nhìn vẻ mặt mong đợi của hai người, đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu khi cho rằng chị Vương Hiểu Mộng đã hôn lên cơ thể mình. Cô chậm rãi quay đầu đi, nhắm mắt lại, run rẩy nói: "Nhẹ nhàng... thử xem..."

Long Kiến Phi lập tức vui mừng khôn xiết. Anh ôm lấy eo Lý Thu Cách và hít một hơi thật sâu. Anh từ từ rút dương vật của mình ra và cảm nhận được phần thịt mềm mại cọ xát vào dương vật của mình. Thoải mái đến mức Long Kiếm Phi muốn rên rỉ. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy vết máu và nước ép tình yêu trên con mãng xà khổng lồ. Nghĩ đến đêm đầu tiên của cô gái xinh đẹp này cũng rơi vào tay mình, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn chưa từng có. 

Lý Thu Ca nhẹ giọng nói: "Ừ!" Mặc dù anh vẫn cảm thấy khó chịu nhưng nó vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được. Cơn đau xen lẫn niềm vui khó tả, cảm giác rất kỳ lạ. 

Lúc này, Vương Hiểu Mộng cũng đã giải nghệ. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống cạnh hai người. Anh nhìn sự kết hợp của hai người bằng ánh mắt quyến rũ. Tuy mặt cô đỏ bừng nhưng có vẻ như cô cũng muốn đánh giá cao cách người đàn ông của mình chinh phục được cô gái xinh đẹp mạnh mẽ này. 

Dù rượu vào buổi tối đã thúc đẩy cảnh ân ái nhưng Vương Hiểu Mộng cũng cảm thấy mình lúc này quá bạo dạn. Bình thường gặp phải chuyện như vậy cô sẽ sợ hãi bỏ chạy, sao cô dám gây sự với Long ca như thế này! 

Tiếng rên rỉ của Lý Thu Ca và ánh mắt của Vương Hiểu Mộng dường như đang khích lệ anh. Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm lấy eo Lý Thu Ca, chậm rãi đẩy huyết mạch vào trong. Khi nó chạm đến điểm sâu nhất, anh có thể cảm thấy cơ thể cô run rẩy dữ dội. Lông mày anh hơi nhíu lại, không biết là đau hay sướng. 

“Còn đau không?” Long Kiếm Phi lo lắng hỏi. 

Lý Thu Ca đỏ mặt, lắc đầu, nhẹ nhàng thở như ruồi, nói: "Không sao, không sao đâu..."

Khi Long Jianfei vừa hôn lên môi Dolly, Dolly có vẻ hơi căng thẳng và mất tự nhiên, lưỡi gà của cô không chịu ló ra khỏi kẽ răng. 

Và khi Long Kiến Phi đưa lưỡi vào môi cô và trêu chọc cô hai lần, Dolly đột nhiên duỗi lưỡi tử đinh hương của mình ra và quấn lấy lưỡi của Long Kiến Phi, đồng thời cô cũng vòng tay qua eo Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi không hôn cô như vũ bão, nhưng anh hôn cô thật dai dẳng và tỉ mỉ, thưởng thức chiếc lưỡi ngày càng nhanh nhẹn của Dolly từng chút một, không chịu buông lưỡi gà của cô ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 805 Tiểu Mộng Thu Ca (7)

"Này, thoải mái không?" Long Kiến Phi cúi đầu hôn Lý Thu Ca. Vừa trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, anh vừa từ từ nâng eo lên và từ từ di chuyển ra vào lỗ trinh nữ xinh đẹp của cô bằng một cú vuốt ve nông và sâu. 

"A..." Lý Thu Ca phát ra một tiếng vừa đau vừa vui, như muốn tìm một nơi để trút giận, lập tức ôm lấy cổ Long Kiếm Phi. Cô run rẩy đưa cái lưỡi nhỏ của mình ra, trộn lẫn với Long Kiếm Phi một chút xanh mướt, trêu chọc nhau, chẳng mấy chốc họ đã phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Long Kiếm Phi môi mím xuống, lưỡi vừa duỗi ra liền bị Lý Thu Ca cái lưỡi đói khát quấn lấy. Mặc dù cô không có kinh nghiệm hôn, nhưng bản tính của cô cho thấy cảm giác vi diệu khi Long Kiến Phi dùng lưỡi khéo léo liếm vùng kín của cô khiến cô càng tò mò về lưỡi của Long Kiến Phi. Lúc này trong lòng cô cũng có một tia dục vọng, hy vọng Long Kiếm Phi có thể dùng lưỡi của mình liếm lưỡi mình như vậy. 

Long Kiếm Phi lưỡi còn chưa động bao nhiêu, hắn chỉ là thụ động đáp lại nàng liếm, nàng đã có chút say. Cô liếm lưỡi Long Kiến Phi giống như cách Long Kiến Phi liếm vùng kín của cô, nhưng không ngờ cô lại có được khoái cảm. 

Sau lần liếm đó, cô trở nên nghiện. Nàng bỗng nhiên ôm lấy đầu Long Kiếm Phi, áp môi thật chặt vào miệng Long Kiếm Phi, để chiếc lưỡi ngọt ngào của mình tiến vào trong miệng Long Kiếm Phi, điên cuồng cựa quậy. Kỹ thuật của cô ấy thật vụng về nhưng cảm giác cô ấy mang lại cho Long Kiến Phi lại rất ngọt ngào. 

Bởi vì kỹ năng không thành thạo của cô không hề làm giảm đi niềm đam mê của cô, trái lại, càng khơi dậy nhiệt huyết của Long Kiến Phi. 

Anh nhẹ nhàng móc lưỡi cô, cuộn cô lại và thong thả mút, để chiếc lưỡi cuộn tròn trơn tru trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Long Kiến Phi vừa hôn lên cái miệng nhỏ của Lý Thu Ca, vừa nhẹ nhàng nâng mông lên, để đầu trăn tròn trượt nhẹ trong âm đạo bên ngoài của cô. Dù chỉ là một khoảng cách ngắn nhưng nhịp điệu lại rất nhanh. Ngoài ra, toàn bộ âm đạo cực kỳ trơn trượt nên cử động không hề bị giật một chút nào. 

Ma sát do trượt đã mang lại cho Lý Thu Cách lần đầu tiên anh nếm trải cảm giác trở thành phụ nữ. 

Con trăn khổng lồ di chuyển ra vào rất nhẹ nhàng, dưới sự kích thích mạnh mẽ, dịch tình chảy ra ngày càng nhiều. Lý Thu Cách rõ ràng có thể tận hưởng khoái cảm tình dục, những âm thanh vo ve trong miệng anh trở nên rất dễ chịu, cách anh thở hổn hển trông càng quyến rũ hơn. 

Long Kiến Phi vừa nhìn thấy Lý Thu Ca cơ hồ đã thích ứng được chính mình xâm nhập, lập tức chuyển sang nông hơn, tốc độ sâu hơn, tiếp tục đâm tới. Tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô, trêu chọc dục vọng của Lý Thu Ca ở cả ba điểm. 

Ngay khi cả hai đang đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt, mông của Long Kiến Phi đột nhiên bị ấn xuống, thanh thịt vốn đã đưa vào âm đạo của cô đâm sâu vào trong cô. 

"Ồ -" Lý Thu Cách tỉnh dậy sau khi cô bất ngờ nhận được một đòn. Cô thực sự không ngờ rằng việc đưa thứ đó vào cơ thể mình lại khiến phần thân dưới đau đớn dữ dội như vậy. 

Loại cảm giác vốn là truyền thuyết này cuối cùng hôm nay cũng đã tự mình trải qua, ngay lúc nàng đang chịu đựng cơn đau xé nát, nhị hoa vốn đã mọc lên từ sâu trong âm đạo của nàng đã bị một ngọn thương của Long Kiếm Phi đâm trúng! 

Một cơn chấn động dữ dội thể hiện sự khoái cảm trên cơ thể cô gái của Lý Thu Cách. Sau khi chỗ nhạy cảm như vậy bị thân thể dày đặc của Long Kiếm Phi đẩy vào, một cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn lập tức dâng lên và lan tràn khắp cơ thể cô. 

"Ừm——"

Sau khi cô hét lên tiếng khóc đầu tiên, Long Kiến Phi buông miệng ra để anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô. 

Khẩu súng thịt của Long Kiến Phi cũng cảm nhận được sự phản kháng. Dựa trên kinh nghiệm của anh ấy, đó sẽ là nhị hoa khi một cô gái đạt đến cao trào lần đầu tiên. 

Khi một cô gái có cảm xúc lên đến đỉnh điểm, những nụ hoa ẩn sâu trong cơ thể sẽ bật ra khiến ham muốn tình dục của cô ấy không ngừng tăng cao. Lúc này, nếu bộ phận sinh dục của nam giới chỉ chạm nhẹ vào nụ hoa thì cô gái sẽ có phản ứng cực kỳ mạnh mẽ. Nếu người đàn ông ấn chặt bộ phận sinh dục vào nụ cái, người phụ nữ sẽ tiếp tục hưng phấn và xuất tinh ở mức cao trào nhất. 

Trước khi Lý Thu Ca chuẩn bị xuất tinh, Long Kiếm Phi đã rút que thịt ép vào nụ của cô ra. Mặc dù gây ra một chút đau đớn, nhưng điều khiến Lý Thu Cách cảm thấy đáng giá hơn chính là niềm vui mà nó mang lại đồng thời. 

Cảm giác này sảng khoái hơn cảm giác vừa đưa vào cổ tử cung. 

Cô không còn kêu đau nữa mà im lặng chịu đựng, sợ Long Kiếm Phi trên người cô sẽ không cử động được vì tiếng hét của cô. 

Bây giờ Long Kiến Phi không hôn cô nữa mà nửa chống nửa người, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thu Ca và hai bộ ngực xinh đẹp trên bộ ngực đầy đặn của cô, đồng thời chậm rãi co giật. 

Bất cứ khi nào anh rút ra hoặc nhét miếng thịt dày vào cơ thể hoang dã của cô, khuôn mặt của Lý Thu Cách đều lộ ra biểu cảm vô cùng cảm động. Ngay cả một cái cau mày trên khuôn mặt cũng sẽ khiến niềm đam mê của Long Kiến Phi càng cao hơn. 

Lồn của Lý Thu Cách bị kẹp chặt đến nỗi con cặc dày đặc của Long Kiến Phi không thể tự do di chuyển, nhưng anh có thể lợi dụng độ đàn hồi tốt của cô để ra vào, cô càng kẹp chặt thì khoái cảm của hai người càng mãnh liệt. Mỗi lần Long Kiến Phi đẩy con cặc vào sâu, nó chỉ ở trên nụ đã căng cứng của cô. Một cái chạm nhẹ nhàng mà không cần mài. Anh biết rằng một nụ hoa mỏng manh như của cô sẽ dẫn đến xuất tinh nhanh chóng mà không cần nghiền nát. Anh muốn niềm vui của cô kéo dài lâu hơn. Quyền kiểm soát lúc này hoàn toàn nằm trong tay Long Kiến Phi. Nếu anh không phát huy hết sức mạnh của con điếm nhỏ này, cô sẽ không bị thuyết phục. 

Long Kiến Phi chậm rãi di chuyển cơ thể, thanh thịt mạnh mẽ đang bơm vào lỗ thịt đàn hồi của cô. Tuy tốc độ không nhanh lắm nhưng lực ma sát rất mạnh mẽ. Anh gần như gây ra khoái cảm mạnh mẽ trên từng milimet vuông trên thành háng của cô. 

Mặc dù bơm luôn ở tốc độ chậm, nhưng dù sao nhạc cụ của Long Kiến Phi quá dày. Nó kéo dài bức tường thịt săn chắc của Lý Thu Cách cho đến khi không còn nếp nhăn, không có chỗ nào không bị cặc của hắn cọ xát. Vì vậy, Lý Thu Ca đã sớm mở ra đỉnh cao đầu tiên của mình. 

Cô véo anh thật mạnh, sau đó một dòng nước ngọc từ sâu trong phun ra. Sự bộc phát vô tình không chỉ làm tăng khoái cảm của Lý Thu Cách lên đến đỉnh điểm mà còn tăng cường ham muốn tình dục của Long Kiến Phi. Nội tiết tố nữ trong tinh chất âm đạo có phần đặc biệt, lập tức kích thích ham muốn tình dục của Long Kiến Phi. Khẩu súng thịt vốn đã dài bỗng nhiên dài ra và gần như dày đến mức không thể bơm được. 

Lý Thu Ca cảm thấy đầu óc dần dần choáng váng. Sau cơn đau, anh cảm thấy rất dễ chịu, thoải mái đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Dưới thân có tiếng kêu cọt kẹt, mỗi khi nghĩ đến dương vật của Long Anh ra vào trong cơ thể mình, tôi luôn có cảm giác muốn nhìn kỹ hơn. 

Những làn sóng khoái cảm run rẩy truyền đến từ bức tường thịt mềm mại, cơ thể cô càng lúc càng mềm mại. Lý Thu Ca không khỏi ré lên vài tiếng, nhưng lại sợ Vương Hiểu Mộng trêu chọc mình, lập tức ngậm chặt miệng lại. 

"Chị Thu Ca, chị thấy thoải mái không?" Long Kiếm Phi thấy nàng nghiến răng nghiến lợi không chịu kêu lên mới đáng yêu làm sao. Anh cười nham hiểm rồi bất ngờ đẩy mạnh khiến cô hét lên "A!" 

"Đ-ghét..." Đôi mắt của Lý Thu Cách đã mờ đi, nhịp thở của anh ấy bị gián đoạn bởi sự va chạm của Long Kiến Phi. Anh ấy trông thật gợi cảm. 

"Vậy ta phải tăng tốc độ..." Long Kiếm Phi vừa nói, hắn không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Con mãng xà dày đặc liên tục đâm vào cơ thể mỏng manh của Lý Thu Ca, hầu như lần nào cũng đâm vào. Cảm giác được bao quanh bởi âm đạo trẻ trung và xinh đẹp thật sự rất thoải mái. 

"Không..." Lý Thu Ca không nhịn được rên rỉ. Cú va chạm mạnh mẽ khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô lắc lư một cách gợi cảm, bộ ngực xinh đẹp đung đưa lên xuống khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

“Đừng dừng lại, phải không?” Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói. Còn chưa tiến vào mấy lần, hắn đột nhiên cảm giác được cái lỗ xinh đẹp của Lý Thu Ca co rút mạnh mẽ, suýt nữa khiến hắn đau đớn. 

Nhìn Lý Thu Ca lần nữa, há hốc miệng đầy vẻ khó tin, thân thể trở nên hồng hào, đôi tay nhỏ bé ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, eo cứng ngắc, toàn thân co giật nhanh chóng. 

"Đừng... nhanh như vậy... chết đi, chết đi... a, Long ca... ta, ta cần đi tiểu..."

Lý Thu Cách hét lên không mạch lạc, nắm chặt tấm trải giường bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

Cô nghiến răng nghiến lợi, cứng đờ hồi lâu. Cảm giác co thắt tử cung khoái cảm lan khắp cơ thể khiến cô phát điên. Cô đã mất hết lý trí. Sau khi cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp rỉ ra từ cơ thể, cô lập tức yếu ớt ngã xuống, chỉ còn lại hơi thở.

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô đỏ bừng vì hài lòng. Cô nhắm mắt lại và say sưa với lần cực khoái đầu tiên trong đời đến mức gần như bị sốc. Cô thở hổn hển và liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô ấy trông rất gợi cảm, không giống một cô gái mười tám tuổi nhút nhát mà giống một cô gái quyến rũ đến choáng váng. 

Đường hầm lỗ nhỏ xinh đẹp của cô nóng bỏng và nó co lại mạnh mẽ theo hơi thở của cô. Long Kiếm Phi ngừng động tác, tận hưởng khoái cảm do Lý Thu Ca kẹp chặt sau khi lên đỉnh. 

Anh quay lại nhìn thì thấy khuôn mặt Vương Hiểu Mộng đang đỏ bừng ở bên cạnh cô. Xem cảnh khiêu dâm đối với cô ấy dường như rất thú vị, giữa hai chân cô ấy đã có một vết ướt rõ ràng. 

"Đứa bé!" Long Kiến Phi nhịn không được ôm Vương Hiểu Mộng tới, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, cúi đầu hôn lên miệng cô.

Vương Hiểu Mộng cũng rất cảm động. Sau khi rên rỉ khe khẽ, nó dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve lồng ngực Long Kiếm Phi, chiếc lưỡi nhỏ cũng đưa ra phía trước một cách ấm áp, quấn lấy Long Kiếm Phi một cách mãnh liệt. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn còn ở trong cơ thể Lý Thu Cách, nhưng bây giờ nó đang nếm chiếc miệng nhỏ của Vương Tiểu Mộng và vuốt ve cơ thể mịn màng của cô. Sự kích thích này khiến Long Kiếm Phi sinh mệnh hưng phấn, Lý Thu Ca lập tức rên rỉ. 

Hôn nhau một lúc, cho đến khi Vương Hiểu Mộng yếu ớt thở hổn hển, đẩy mình ra, Long Kiếm Phi mới quay đầu lại, thấy Lý Thu Ca muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Anh ta lập tức nở nụ cười dâm đãng hỏi: “Bảo bối, vừa rồi em thấy thoải mái không?”

"Không tốt lắm..." Lý Thu Ca bướng bỉnh nói, trên mặt có chút ghen tị. 

Dù sao cũng là ngày cô mất trinh nhưng Long Kiến Phi lại ôm Vương Hiểu Mộng, hôn cô không ngừng trước mặt cô. Tất nhiên, người đẹp cảm thấy khó chịu. 

Di chuyển vào và ra khỏi cơ thể một cách nhanh chóng. 

"Được rồi, thật sâu... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Sự bất mãn của Lý Thu Cách lập tức biến thành tiếng rên rỉ. Dưới sự yêu thương của Long Kiến Phi, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú lại phát ra một thanh âm thỏa mãn. 

Vương Hiểu Mộng đứng ở một bên cảm thấy toàn thân khó chịu vô cùng. Anh cảm thấy ngứa ngáy như có con sâu nào đó đang bò xuống phần dưới cơ thể mình. 

Sau khi đỏ mặt và do dự một lúc, cô đột nhiên xoay người đè lên người Lý Thu Ca, nâng cặp mông tròn trịa về phía Long Kiếm Phi, quay lại ngượng ngùng nói: "Anh Long, em khó chịu quá... Cứu em với!"

Lý Thu Ca đột nhiên bị Vương Hiểu Mộng ôm, trong lòng đột nhiên có chút khó chịu. Vừa đẩy cô vừa xấu hổ, anh vừa mắng: “Anh ghét quá, bọn họ đều là con gái, sao em lại thân thiết như vậy!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 806 Dương Tiểu Ngôn (1)

"Chị Thu Ca tốt..." Vương Hiểu Mộng thở dốc, nhìn thẳng vào mặt cô, vẻ mặt bất an nói: "Anh Long bận đụ em, nhìn em thấy không thoải mái, để anh ôm em đi!"

"Tôi..." Lý Thu Ca còn chưa kịp nói hết lời, Vương Hiểu Mộng đã ôm lấy cổ Lý Thu Ca, khiến ngực của hai người đẹp dính chặt vào nhau. Loại cảm giác thoải mái kỳ lạ này cùng với sự dịu dàng của Vương Hiểu Mộng đều khiến người ta không thể cưỡng lại được. Lý Thu Cách đột nhiên không biết phải làm gì. 

Long Kiến Phi không khách khí, kéo cặp mông xinh đẹp của Vương Hiểu Mộng tới trước mặt mình. Nhìn lỗ thịt nhỏ đã ươn ướt, hắn lập tức tiến lên, đưa ngón tay vào trong, ra vào nhanh chóng, dùng miệng hôn lên, liếm chiếc cuống ngọc nhạy cảm! 

"Thật thoải mái..." Vương Hiểu Mộng không nhịn được rên rỉ. Cô cảm thấy rất thoải mái khi di chuyển cơ thể. Cô cố ý vặn vẹo, dùng núm vú của mình xoa xoa núm vú của Lý Thu Ca, tìm kiếm sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"Đừng, đừng như vậy..." Lý Thu Ca đột nhiên càng khó chịu hơn. Tiếng rên rỉ của chị Tiểu Manh bên tai thật tinh tế và cảm động. Sau đó cô cảm nhận được động tác buồn cười của Vương Hiểu Mộng cùng cảm giác hai đầu vú cọ sát vào nhau khiến cô có chút ngạt thở. Tâm trí cô trở nên bối rối. Dù từ chối nhưng cô cũng không hề có động thái chống cự. 

Long Kiến Phi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo nhỏ của Lý Thu Cách, cảm nhận được sự căng cứng của cô và vặn vẹo trong khi thổi kèn cho Vương Tiểu Mộng. 

Vương Tiểu Manh nhút nhát hiếm có lại chủ động như vậy. Đương nhiên, hắn làm việc cực kỳ chăm chỉ, không dám lơ ​​là. Một lúc sau, hai người đẹp liên tục rên rỉ.

Hai anh em họ ôm nhau rên rỉ. Một người trong số họ nâng cặp mông nhỏ của cô lên để nếm thử, trong khi người còn lại nếm thử mùi vị của đêm đầu tiên của cô dưới sự thúc đẩy của chính anh. Cảnh tượng tục tĩu như vậy cũng khiến Long Kiếm Phi đặc biệt hưng phấn. Anh cảm thấy con trăn khổng lồ nhảy lên và sưng tấy! 

Có lẽ bầu không khí tục tĩu quá kích thích đối với cô nên một lúc sau cô lại rên rỉ và đạt cực khoái. 

Long Kiếm Phi cũng bị Lý Thu Ca nhéo một cái, nhịn không được nữa. Anh ta đẩy Vương Hiểu Mộng đang say sưa ra, nắm lấy eo của Lý Thu Ca, thô bạo đâm vào trong cô. Trong lúc cô đang rên rỉ như điên, anh đổ hết tinh dịch vào âm hộ mỏng manh của cô. 

"A, quá nặng quá..." Lý Thu Ca hưng phấn đến gần như mất đi linh hồn khi bị loại cơn cực khoái cuồng bạo này đánh trúng. Niềm vui tuyệt vời mạnh mẽ đến mức không thể chịu nổi. Cô ngâm nga mấy tiếng, toàn thân lập tức mềm như bùn. Ngoài thở hổn hển, cô thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Long Kiếm Phi co giật hồi lâu, mới chậm rãi rút ra huyết mạch đã mềm ra. Anh cúi đầu nhìn vết máu trinh nữ trên đó, rồi nhìn vẻ mặt hài lòng của Lý Thu Ca. Niềm vui trong lòng anh thậm chí còn mạnh hơn niềm vui thể xác. 

Khi dây cứu sinh được rút ra, nó giống như việc kéo nút chai rượu ra. Sau một tiếng "bốp!" vang lên, hai cánh hoa nhỏ màu mật ong lại khép lại. 

Chân của Lý Thu Cách vẫn còn yếu ớt mở ra, và âm hộ của cô ấy trông rất tục tĩu khi cô ấy đóng và mở nó. Sau khi hít thở hồi lâu, tinh dịch từ từ chảy ra, khiến nơi xấu hổ này trở nên vô cùng mê hoặc. 

Vương Hiểu Mộng đã nóng nảy dục vọng, nàng dịu dàng nhìn Long Kiếm Phi; Sau mắt cô, giọng nói vừa ngọt ngào vừa đáng thương: “Anh Long, em cũng muốn…”

"Chờ đã..." Long Kiếm Phi an ủi Lý Thu Ca một hồi. Thấy cô mệt mỏi không mở mắt được, xấu hổ không dám nói chuyện với anh, anh lập tức đặt tính mạng vốn đã yếu đuối của mình trước mặt Vương Hiểu Mộng. 

Vương Hiểu Mộng ngượng ngùng liếc nhìn Lý Thu Ca, sau đó lập tức quỳ xuống háng Long Kiếm Phi, há miệng đưa huyết mạch nhớp nháp ngâm trong nước suối và mật hoa của Lý Thu Ca vào miệng. 

Vừa liếm vừa mút nhẹ, cô dùng tay ôm lấy tinh hoàn của Long Kiến Phi vuốt ve, hoặc xoa xoa ngực Long Kiến Phi, hy vọng đứa con lớn trong miệng sẽ nhanh chóng cương cứng, mang đến cho cô niềm vui khó tả! 

Lý Thu Ca bối rối liếc nhìn mấy cái, liền nhìn thấy Vương Hiểu Mộng đang say sưa hút huyết mạch. Anh không ngờ rằng cô em gái Xiaomeng luôn đoan trang và thanh tú lại quyến rũ như vậy trên giường. 

Cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng mùa xuân trước đó, tuy ngượng ngùng nhưng cũng không khỏi lén nhìn trộm. 

Vương Hiểu Mộng mê hoặc nhìn Long Kiếm Phi, thái độ phục tùng thậm chí còn có chút nịnh nọt. Cô chậm rãi liếm huyết mạch cho đến khi cứng lại, sau đó nhẹ nhàng nhổ ra, dùng đôi găng tay nhỏ xoa xoa vài cái, vẻ mặt yêu kiều nói: “Long ca, đủ cứng rồi…”

Giọng nói ngây thơ và vẻ mặt ngây thơ đầy khao khát khiến Long Kiến Phi tru lên như sói. 

Long Kiến Phi mỉm cười nhìn Lý Thu Cách đang nhìn lén, sau đó yêu cầu Vương Tiểu Mộng ngoan ngoãn quỳ xuống và quay mặt đi khỏi anh ta. 

Vương Hiểu Mộng cũng thích tư thế kiểu chó, Long Kiếm Phi mỗi lần đều khiến hắn hưng phấn đến không thể tự thoát ra được! 

Cô lập tức đỏ mặt làm theo, giơ cặp mông trắng nõn xinh đẹp đưa cho Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi không khách khí. Anh đưa tay vỗ nhẹ Vương Hiểu Mộng hai cái, khiến Vương Hiểu Mộng khẽ rên lên. Sau đó, anh cầm huyết mạch phủ đầy nước bọt và ấn nó vào bên ngoài âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô. Anh bước vào cơ thể mỏng manh và quyến rũ này trong khi cô đang run lên vì thỏa mãn. 

Một màn kịch khiêu dâm mới lại được dàn dựng, hai cơ thể quấn vào nhau một cách quyết liệt. 

Vương Hiểu Mộng bị đánh mạnh đến nỗi bộ ngực xinh đẹp đung đưa qua lại, tiếng rên rỉ yếu ớt không ngừng vang lên. Cảnh tượng này khiến Lý Thu Ca quá hưng phấn, hắn càng xem càng cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn, khó chịu hơn! 

Sau khi Vương Hiểu Mộng đạt được hai lần cực khoái, Long Kiến Phi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Khi nhìn thấy Vương Hiểu Mộng nằm khập khiễng trên mặt đất, anh ta lập tức kéo Lý Thu Ca vốn đã yêu cô, nửa đẩy cô xuống, sau đó lại nhét huyết mạch vừa mới chiết xuất từ ​​​​cơ thể Vương Hiểu Manh vào cái lỗ xinh đẹp mới mở của Lý Thu Ca. 

"Dễ dàng, nhẹ nhàng..." Lý Thu Cách bối rối kêu lên. Cô còn chưa kịp nói ra mấy lời làm nũng, những cú đâm bạo lực của Long Kiếm Phi lập tức khiến cô lại rên rỉ. 

Cơ thể mềm mại lại lắc lư một cách gợi cảm, không thể thoát ra khỏi khoái cảm! 

Khi Lý Thu Ca không chịu nổi khoái cảm nữa, Long Kiếm Phi lập tức xuyên vào cơ thể Vương Hiểu Mộng lần nữa. 

Những đợt oanh tạc liên tiếp khiến hai người đẹp quên đi sự ngượng ngùng và được Long Kiến Phi đưa vào một thiên đường vô cùng tuyệt vời. Họ thậm chí không còn rên rỉ nữa và tuyên bố niềm vui bằng giọng nói của mình một cách thỏa mãn. 

Ba cơ thể dần dần hòa quyện vào nhau. Những cú đâm liên tục của Long Kiến Phi đã khiến Lý Thu Cách không thể chống cự được nữa. Khi Vương Hiểu Mộng đang yêu, anh lại quấn lấy Lý Thu Ca, dùng tay và miệng nếm thử bộ ngực của cô, cùng với Long Kiến Phi đưa cô đến cực khoái sung sướng! 

Mọi rào cản đã biến mất. Long Kiến Phi thay nhau chiếm giữ thân hình trẻ trung, đầy đặn, thanh tú và gợi cảm, thích thú với phong cách hoàn toàn khác nhau của hai người đẹp. Cuối cùng, dưới sự tấn công của cực khoái, cả hai đều không thể cử động, Long Kiến Phi mới lần thứ hai xông vào cơ thể Vương Hiểu Mộng. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập sự bối rối cuồng nhiệt. Ba người thở dốc và mãn nguyện, tim đập nhanh. Tuy nhiên, hai người đẹp đã mất đi sức lực để di chuyển từ lâu và thậm chí không thể mở mắt. 

Long Kiếm Phi như có điều suy nghĩ kéo chăn qua, ôm từ trái qua phải. Hai người cùng đắm chìm trong cảm giác vô cùng tuyệt vời này, tận hưởng dư vị đỉnh điểm thật lâu không thể nguôi ngoai…

Vương Hiểu Mộng ngọt ngào chìm vào giấc ngủ, nhưng Long Kiếm Phi lại đưa Lý Thu Ca trở về phòng mẹ con bọn họ. 

"Chị Qiuge, để chị Xiaomeng ngủ! Anh ơi, anh về phòng với em nhé?"

"Tốt ca ca, ta còn muốn uống!"

"Em gái ngoan, anh trai, để em đãi anh rượu!" Long Kiến Phi dựa vào giường, lần lượt đút rượu cho Lý Thu Cách bằng môi và lưỡi. 

Lý Thu Ca say đến mức mặt đỏ bừng, trong mắt đầy sương mù! Cô nhẹ nhàng rúc vào lòng Long Kiếm Phi, ngắt quãng nói: "Anh Long, vừa rồi anh thật uy nghiêm!"

"Haha! Em gái ơi, em thấy thoải mái không?"

Long Kiến Phi mỉm cười hài lòng, nhìn sự ngượng ngùng trẻ trung của cô gái, anh không khỏi cảm thấy ham muốn, một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Lý Thu Ca kêu lên một tiếng, trên mặt đầy cảm xúc ngã vào Long Kiếm Phi trong ngực. Anh nâng cằm lên, ánh mắt tràn đầy mong đợi. 

Long Kiếm Phi lập tức cúi đầu hôn nàng, Lý Thu Ca cuồng nhiệt đưa lên miệng. Lưỡi của họ lập tức quấn vào nhau, khuấy động hưng phấn, hút lấy hương vị của nhau.

Có lẽ do tác dụng của rượu nên Lý Thu Ca hành động táo bạo hơn một chút. Vừa để cho Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, anh vừa chậm rãi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng Long Kiến Phi, nhẹ nhàng xoa bóp huyết mạch vốn đã cứng như sắt.

Bình thường Lý Thu Ca sẽ bẽn lẽn yêu cầu Long Kiếm Phi đóng cửa lại trước, nhưng lần này cô lại quên mất sau khi mất trinh và say quá. Hai người ôm nhau khi cửa mở, tay họ di chuyển khắp cơ thể nhau.

Cô gái trẻ mới bắt đầu yêu mình cuối cùng cũng được sống trong thế giới hai người cùng chồng, tỏ ra hết sức nhiệt tình. Lời cầu hôn chủ động của Lý Thu Cách khiến Long Kiến Phi ngạc nhiên. 

Dương Tiểu Yến lẩm bẩm khi cô đi về phía ngôi nhà. Những lúc buồn chán, bà thường đi tìm con gái. Khi đến cửa, cô nhanh chóng trốn vào tường và nhìn ngắm cảnh đẹp trong nhà. 

Lúc này Lý Thu Ca đang ngồi ở mép giường, chỉ mặc quần lót, vốn đã hơi ẩm ướt! Mà Long Kiếm Phi cũng trần trụi, ngồi xổm trên mặt đất, dùng lưỡi liếm bụng cô!

Dương Tiểu Yến nhìn cô con gái luôn ngượng ngùng vì ngạc nhiên. Lúc này nàng lại dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu Long Kiếm Phi. Bộ ngực mềm mại của cô đầy nước bọt. Khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương, mắt nhắm nghiền, miệng hé mở, trông cô rất say. Mái tóc dài mượt của cô đã xõa ra, trông cô càng quyến rũ hơn.

Con rể tương lai Long Kiến Phi mặc dù trông gầy gò nhưng thân hình lại vạm vỡ và hấp dẫn, đặc biệt là con trăn đen bên dưới dài và dày khoảng 20 cm. Đầu của con trăn to bằng quả trứng. Ông liếm bụng con gái và phát ra âm thanh húp xì xụp khiến toàn thân nóng bừng. 

Dương Tiểu Yến cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể. Lúc đầu cô xấu hổ khi nhìn vào nó, nhưng một giọng nói nói với cô rằng đó là con gái cô và điều đó không quan trọng.

Một lúc lâu, Long Kiến Phi hôn vào phần dưới của Thu Cách qua quần lót, trong khi hơi thở của con gái anh ngày càng nhanh hơn, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Lúc này, Dương Tiểu Yến cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Cô bắt chéo chân và chà xát chúng một cách khó chịu, nhưng nó mang lại một cảm giác kỳ lạ! 

Cha của Thu Cách đã qua đời, nhưng Vương Đan A, người đã yêu lúc hoàng hôn, đã không thể trao cho cô tình yêu trong một thời gian dài. Không biết là do sức khỏe kém hay nguyên nhân khác mà Dương Tiêu Yên đang ở tuổi sói hổ. Làm sao cô có thể chịu được sự phấn khích như vậy? Cô sợ nếu tiếp tục xem sẽ bị phát hiện!

Tôi bước nhanh đi, nhưng sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Nghĩ xong tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm!

Run rẩy, cô cởi quần ra. Khi Yang Xiaoyan nhìn thấy nó, cô không khỏi đỏ mặt. Quần lót của cô đã ướt đến cỡ lòng bàn tay, và phần thân dưới của cô cũng ướt vì xem con gái mình chơi trò khiêu dâm! 

Tôi không còn có thể chịu đựng nỗi cô đơn khi ở một mình trong căn phòng trống rỗng của mình. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh đẹp đẽ của con gái tôi và con rể tương lai quấn lấy nhau. Tôi nhắm mắt lại và vuốt ve khe núi trưởng thành và xinh đẹp bằng đôi bàn tay run rẩy!

Long Kiếm Phi nhất định sẽ phát điên nếu nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với đôi mắt xuân, cắn chặt môi dưới không dám phát ra âm thanh. 

Một tay vuốt ve khe núi trưởng thành và hấp dẫn, những ngón tay thon dài từ từ đưa vào, phát ra tiếng thở dài thỏa mãn. Tay còn lại từ từ vén quần áo lên, cởi áo lót, vừa xoa nắn bộ ngực đầy đặn vừa trêu chọc núm vú nhạy cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 807 Dương Tiểu Ngôn (2)

Thân thể dựa vào tường dần dần run rẩy. Nước tình trong âm đạo ngày càng nhiều, gần như chạm đến tận chân cô. Trong đầu cô tràn ngập những con trăn khổng lồ bay kiếm rồng. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng điều đó càng khiến cô phấn khích hơn. Số ngón tay đưa vào âm đạo dần dần trở thành hai, tốc độ cũng nhanh hơn. 

"À..."

Dương Tiểu Yến đột nhiên rên rỉ, cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô co giật dữ dội, hai chân cô khuỵu xuống và ngã xuống đất. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ tử cung trưởng thành của cô và nhanh chóng chảy vào giữa hai đùi cô. 

Vẫn cảm thấy cô đơn sau khi lên đỉnh, Dương Tiểu Yến thở hổn hển và nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Nó còn mãnh liệt hơn cả khi tôi dùng tay để thỏa mãn bản thân trước đây, có lẽ là do cảnh tượng vừa rồi hưng phấn quá!

Đã bao nhiêu năm rồi tôi chưa được trải nghiệm niềm vui mãnh liệt như vậy? Tôi đã tận hưởng niềm vui sau khi bị Long Kiến Phi trêu chọc dâm đãng trong phòng tắm, nhưng lần này tôi có được niềm vui khi nhìn con gái mình Lý Thu Cách và Long Kiến Phi vuốt ve nhau. Tuy buồn cười nhưng lại rất kích thích. Tôi thở dài chán nản, lau phần thân dưới và lau sàn nhà, nhưng tôi xấu hổ khi phát hiện ra áo lót và quần lót của mình vừa rồi đã bị vứt bừa bãi. Chúng đã bẩn và không thể mặc được. May mắn thay, hầu hết phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi này đều không quan tâm và chỉ đơn giản bước ra ngoài mà không mặc nội y! 

Mặc dù trong lòng biết rõ điều này là sai trái nhưng Dương Tiêu Yên vẫn không thể kiềm chế mong muốn được nhìn trộm xem chuyện gì đang xảy ra với con gái mình là Thu Ca và Long Kiếm Phi. Điều kỳ lạ là khi cô bước tới cửa lần nữa, cô không khỏi dở khóc dở cười trước cảnh tượng bên trong! 

Hóa ra Long Kiến Phi thể chất đã kiệt sức, uống rượu rất dễ say nên anh nằm trên giường ngủ thiếp đi trước khi họ kịp làm tình. Anh ta nằm thành hình chữ lớn, rất ngầu, con mãng xà lửa vẫn cương cứng, như muốn tuyên bố uy lực của nó. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Tiêu Yên lại cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, nhưng không được nhìn thấy con gái mình lại cảm thấy kỳ lạ. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng gọi: “Thu Ca…” Gọi hai lần cũng không có phản hồi! 

Sự lo lắng của Dương Tiêu Yên đã lấn át sự bối rối của cô, cô vội vàng chạy vào phòng, nhưng ánh mắt lại vô thức rơi vào cứu mạng của Long Kiếm Phi. Đột nhiên, giống như một bóng ma, cô đưa tay ra và chạm vào nó. Con trăn nhảy lên hai lần để đáp lại, khiến Dương Tiểu Yến sợ hãi và rút tay lại. Bà thầm mắng mình hèn hạ, bạn trai của con gái bà sao lại tùy tiện chạm vào cô ấy như vậy? 

Cô hạ mắt xuống và nhìn con cặc đen dày đang ngóc đầu về phía mình. 

Dương Tiêu Yên lại một lần nữa thở dài trong lòng: "Lớn như vậy!" 

Cái đầu màu đỏ tím của con trăn to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh. Nó lóe lên trước mắt cô, dường như đang tuyên bố sự tồn tại to lớn của nó. 

Âm thầm khạc nhổ mấy cái, Dương Tiêu Yên thật sự sợ mình không khống chế được nên vội vàng kéo tấm chăn che lại vật to lớn đầy khí chất quyến rũ, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục đi tìm con gái! 

Trong phòng tắm, Dương Tiêu Yên nhìn vào, lập tức cau mày! 

Lý Thu Cách, cô con gái quý giá này, đã thực sự say. Có lẽ vừa rồi cô ấy muốn đi tắm nên đã cởi hết quần áo. Cô cảm thấy khó chịu và nôn mửa khi đang giặt, và ngủ thiếp đi sau khi nôn mửa. 

Lúc này, thân thể ngọc xanh như ngọc đang trần trụi, nằm trên sàn phòng tắm, quanh miệng có vết nôn mửa. 

Đầu vòi sen của máy nước nóng cũng được bật lên, từng dòng nước ấm tuôn xối xả lên làn da trắng như tuyết của cô. Làn da trắng hồng của cô ấy trông rất đẹp, mái tóc ướt và dính vào da khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Khi đó Dương Tiểu Yến mới cảm nhận được rằng con gái vốn ngoan ngoãn và đáng yêu của mình đã trưởng thành, vì hình dáng và ngoại hình của cô ấy, không có gì lạ khi cô ấy bị ám ảnh bởi tay chơi Long Kiến Phi. Bà cũng ngưỡng mộ con gái mình ngày càng thông minh. Tuy nhiên, lúc này cô rất xấu hổ. Cô cảm thấy trong lòng đau nhói, lao tới xả hết rác rưởi vào cống. 

Sau đó anh đẩy cánh tay nhỏ bé của Lý Thu Cách và nhẹ nhàng gọi: "Qiuge, tỉnh dậy!"

Lý Thu Cách say đến mức bất tỉnh, dù mẹ anh Dương Tiểu Yến có đẩy anh thế nào, anh cũng không phản ứng. 

Dương Tiêu Yên muốn đỡ cô lên, nhưng người say cơ thể yếu ớt, không hợp tác thì không thể cử động được. 

Cô lo lắng đến mức dậm chân. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị cảm nếu cứ bị ướt như thế này. Hơn nữa, lúc này toàn thân cô đều ướt sũng, bộ quần áo ướt sũng dính chặt vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Cảnh tượng quyến rũ của hai mẹ con này sẽ mê hoặc nhiều đàn ông. 

Dù anh có làm gì thì cũng không có phản hồi. Dương Tiêu Yên lo lắng đến mức không còn cách nào khác là chạy ra ngoài tìm Long Kiếm Phi cầu cứu. 

Long Kiếm Phi vẫn đang ngủ say. Trong lúc bàng hoàng, anh chỉ cảm thấy có đôi tay dính đầy nước đẩy mình và gọi tên mình. 

Nghĩ rằng Lý Thu Ca đã tắm rửa xong, Long Kiếm Phi không mở mắt cười dâm đãng: "Chị Thu Ca, em yêu, để Long ca ca cho em thật đàng hoàng!"

Nói xong anh rút tay ra và kêu lên. Trên tay anh là một cơ thể ướt át. Tay anh theo thói quen di chuyển xuống chạm vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn. 

Thật cong, thật mềm và thật nhiều thịt! 

Long Kiếm Phi mê hoặc trầm ngâm, xoa xoa mấy cái, cảm giác rất thoải mái. Chỉ khi ngửi thấy hơi thở dày đặc và nóng hổi phả vào cổ mình, anh mới cảm thấy có gì đó không ổn. Mông của Lý Thu Ca không phải lớn như vậy sao? 

Vừa sợ hãi mở mắt ra, Long Kiếm Phi lập tức trở nên ngu ngốc! 

Người trong lòng cô không phải là một cô gái ngoan ngoãn đáng yêu mà là mẹ cô, Dương Tiêu Yên! 

Lúc này, Dương Tiêu Yên đang nằm ướt át trong vòng tay cô, hai tay xoa xoa mông nơi Lý Thu Ca sinh ra, huyết mạch còn đang cọ xát vào chân cô. 

Sau đó, Dương Tiểu Yến mới tỉnh dậy. Cô gần như mất đi khả năng suy nghĩ sau khi bị Long Kiến Phi ôm. 

Cô say sưa với cái ôm của một người đàn ông mà trước đây cô từng rất thích trong phòng tắm, nhất là khi thứ đáng sợ đó ép vào chân cô. Một cảm giác cực kỳ nóng bức và khó chịu nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, cô lập tức thoải mái đến mức toàn thân tê dại. 

Sự hoảng sợ và cảm xúc trên mặt Dương Tiêu Yên hiện lên trên mặt, cô lập tức lo lắng nói: "Phi Nhi, ngươi ôm nhầm người, Thu Ca ngủ quên trong phòng tắm. Mau đứng dậy giúp ta, đừng để nàng bị cảm!"

"Được rồi, dì Dương..."

Long Kiến Phi không thể phản ứng khi nhìn cô đứng dậy từ anh và bước vào phòng tắm với cặp mông gợi cảm. Sự tiếp xúc thân mật vừa rồi khiến con mãng xà khổng lồ hưng phấn nhảy lên hai lần. 

Kéo cơ thể hưng phấn của mình vào phòng tắm, Long Kiến Phi vội vàng tắt máy nước nóng, sau đó anh cùng Dương Tiêu Yên đỡ cơ thể mềm nhũn của Lý Thu Ca đứng dậy. Nhìn thấy em gái Thu Cách say xỉn vừa mới quan hệ, Long Kiến Phi thực sự cảm thấy có chút đau khổ. 

"Phi Nhi, ôm nàng một lát, ta lau nàng!"

Dương Tiêu Yên vừa nói, vừa ra lệnh cho Long Kiếm Phi đỡ Lý Thu Ca, để nàng nằm trên bồn rửa, dùng khăn lau vết bẩn quanh miệng. 

Long Kiến Phi trong lòng hưng phấn, nhất là khi nhìn thấy trên quần áo của dì Dương có một khoảng chân không! 

Hai chỗ nhô ra trên bộ ngực khủng hiện rõ, to như hạt đậu phộng, núm vú sẫm màu đầy cám dỗ trưởng thành! 

Hơi thở của Long Kiến Phi lập tức trở nên dữ dội, và tay anh ta bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của Lý Thu Cách một cách không tự nhiên. Ngược lại, anh cảm thấy người phụ nữ trưởng thành thì đầy đặn và nhiều thịt hơn. 

Huyết mạch cọ xát vào háng Lý Thu Ca khó chịu, nhìn vùng da hồng hào đáng xấu hổ của cô tỏa ra nước lấp lánh. 

Vẻ đẹp độc đáo của hai mẹ con khiến Long Kiến Phi gần như phát điên. Lúc này, mặc kệ Dương dì nghĩ thế nào, hắn đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lý Thu Ca, cầm lấy huyết mạch đẩy về phía trước, đẩy ra sự bảo vệ của da thịt mềm mại, nhét vào trong âm đạo còn non nớt và săn chắc của Lý Thu Ca. 

"Anh Long... ừm..."

Trong lúc bối rối, Lý Thu Cách rên rỉ và cơ thể run rẩy vài lần. 

Dương Tiểu Yến bối rối nhìn con gái mình. Khi nhìn lại, cô choáng váng. Cô ngơ ngác nói: "Phi Nhi, anh..."

"Dương dì, con cứng quá, khó chịu quá! Đợi đã..."

Long Kiến Phi thở dốc, nghĩ đến dì Dương đang nhìn hắn đụ con mèo nhỏ của con gái mình, hắn không thể diễn tả được sự hưng phấn trong lòng. 

Lúc này, rượu và dục vọng đã tràn ngập trong đầu, không còn khả năng suy nghĩ. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của Lý Thu Cách. 

Dương Tiểu Yến chết lặng khi nhìn đi nhìn lại thứ vật dày, dài và nóng bỏng được đưa vào âm đạo màu hồng của con gái mình là Thu Cách. Con gái Thu Cách của cô lắc lư trước cú va chạm mạnh mà không có bất kỳ phản ứng nào. Đôi mắt rực lửa của Long Kiến Phi thỉnh thoảng liếc nhìn ngực cô. Cảnh tượng nực cười này thực sự khiến cơ thể cô nóng lên. 

Suy cho cùng thì bà vẫn là mẹ. Dương Tiêu Yên vừa tỉnh táo lại, liền vội vàng nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, cầu xin: "Phi Nhi, trước tiên đừng làm như vậy. Khưu Ca đã say rồi, đừng hành hạ nàng!"

Long Kiếm Phi hưng phấn đến đầu óc gần như muốn nổ tung. Với lực kéo này, bộ ngực đầy đặn của dì Dương cọ vào cánh tay anh. 

Bộ ngực mềm mại của người đẹp trưởng thành này thật khác lạ khi chạm vào. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục giống Lý Thu Ca này, Long Kiếm Phi trong lòng điên cuồng. Khi anh ta đang đâm vào cơ thể của Lý Thu Cách, anh ta đưa tay ra và kéo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Dương Tiểu Yến vào vòng tay của mình. 

Dương Tiểu Yến bây giờ đã nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Con trăn khổng lồ thật dày, thật dài, đầy máu và bề ngoài thật hung dữ. Mỗi lần nó thọc vào âm đạo non nớt của con gái, nó sẽ đưa hai cánh hoa nhỏ có đôi môi mật ong dễ thương vào. Mỗi lần nó thọc vào, Khi ra ngoài, mẹ đang nhỏ giọt nước tình yêu của con gái mình. Những tia nước phun ra dường như có mùi thuốc kích thích, khiến Dương Tiêu Yên lập tức mềm lòng. Nhìn thấy con gái mình bị Long Kiến Phi đụ, tác động thị giác khiến suy nghĩ truyền thống của cô lập tức sụp đổ. 

"À..."

Dương Tiêu Yên đột nhiên cảm giác được một bàn tay nóng hổi chạm vào ngực mình, véo thật mạnh mang đến một luồng khoái cảm như điện giật, khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Khoảnh khắc Dương Tiêu Yên vừa mở miệng, Long Kiếm Phi lập tức kéo cô thật chặt, hôn lên đôi môi hồng hào gợi cảm của người đẹp trưởng thành. Lưỡi của anh nhanh chóng đi qua và hút lấy chất dịch cơ thể trưởng thành và ngọt ngào của cô! 

Dương Tiểu Yến rên rỉ, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn rất nhiều, và trong sự bối rối, cô theo bản năng lè lưỡi đáp lại. 

Dương Tiêu Yên xấu hổ đỏ mặt, muốn chống cự, nhưng hai tay lại bị Long Kiếm Phi ôm chặt trên đầu, không thể động đậy. Long Kiến Phi cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng và thanh tú của Dương Tiêu Yên, luồn vào miệng cô móc chiếc lưỡi nhỏ thơm của Hồn bắt đầu mút, bàn tay dâm đãng còn lại vô lương tâm nắm lấy bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Dương Tiêu Yên dưới bộ đồ ngủ của cô, dùng sức cọ xát, cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại. Cảm giác được ở trong tầm tay khiến anh vô cùng phấn khích. 

"À, ừ,"

Dương Tiêu Yên chống cự hai lần, sau vài âm thanh phát ra từ mũi Thịnh, cô đã bị nụ hôn lưỡi điêu luyện của Long Kiếm Phi làm say mê. Bàn tay vốn đang chống cự của cô đã chủ động ôm lấy Long Kiến Phi, vô tình đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra để Long Kiến Phi mút và đùa giỡn. Cô càng nâng ngực lên cao hơn, tận hưởng cảm giác hưng phấn và khoái cảm khi Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình. 

Long Kiến Phi hưng phấn đến phát điên, thần kinh và tế bào trong cơ thể hoạt động mạnh mẽ, dường như đang nổi loạn. 

Anh ta đang đụ Lý Thu Cách mỏng manh và đáng yêu bằng cả cuộc đời mình, đồng thời anh ta đang hôn mẹ cô bằng lưỡi. Cô thậm chí còn không cưỡng lại được việc chơi đùa với bộ ngực đầy đặn đó.

"...A...Anh Long...ah..."

Dương Tiêu Yên đã lâu không ngửi được mùi đàn ông, không nhịn được bị Long Kiếm Phi hôn, cảm giác khoái cảm dâng trào trên ngực đang dần xâm chiếm lý trí của cô. Nhưng lúc này, tiếng thì thầm ngọt ngào của con gái lập tức đánh thức bà. Nhìn thấy tay con rể muốn chui vào trong quần áo của mình, bà cắn vào lưỡi Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi vừa cảm thấy đau, nàng lập tức vùng ra khỏi hắn. 

Dương Tiêu Yên mặt đỏ bừng cảm động, thở hổn hển định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Long Kiếm Phi, không biết tại sao mình lại không tức giận, chỉ có thể nhăn mặt thuyết phục: "Phi nhi, nếu muốn chơi thì đợi ngày khác! Ngươi xem Thu Ca như thế này, để nàng nghỉ ngơi."

Lúc này Long Kiến Phi hoàn toàn hứng thú với dì Dương bụ bẫm, tròn trịa, chững chạc và xinh đẹp. Ngoài ra, cô gái xinh đẹp Lý Thu Cách đã ngủ say và không phản ứng gì nhiều nên anh chỉ dừng lại. Anh vui mừng khi thấy cô không tức giận nhưng vẫn gật đầu lia lịa trên mặt. 

Chậm rãi, hắn rút dương vật của mình ra khỏi Zhangbali, toàn bộ dương vật được bao phủ bởi một lớp chất lỏng tình yêu sáng bóng! 

Hố mật của Lý Thu Ca cũng bị ngập, nhưng dù sao cũng chỉ là lần thứ hai. Không có sự lấp đầy của người đàn ông, những cánh hoa trên môi mật ong của cô lập tức khép lại thật chặt, trông vẫn tươi tắn và quyến rũ. 

Long Kiếm Phi cứ dùng ánh mắt trần nhìn Dương Tiêu Yên, đến mức nàng cũng không dám ngẩng đầu lên. 

Tuy nhiên, hai người đã cùng nhau lau đi những giọt nước trên cơ thể Lý Thu Cách và giúp cô đặt cô lên giường. Lý Thu Ca thậm chí không có chút ý thức nào, vừa ngã xuống đã ngủ ngay. 

Sau khi nhẹ nhàng đắp chăn cho cô, Long Kiếm Phi cẩn thận chú ý tới ánh mắt của dì Dương thỉnh thoảng vẫn nhìn vào huyết mạch của mình.

Khi tôi nghĩ về việc cha của Thu Cách qua đời sớm, Dương Tiểu Yến vẫn là một góa phụ đang ở độ tuổi sung sức nhất. Vì là mẹ của Lý Thu Cách nên cô phải nắm bắt cơ hội này để thu phục người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành này.

Long Kiến Phi giả vờ có chút bối rối, ném chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa đi. Anh ta kéo chăn, nằm cùng với Lý Thu Ca, mơ hồ nói: "Dì, dì ướt hết rồi, thay đồ đi!"

"Ờ..."

Dương Tiêu Yên không biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô thần bí gật đầu, nhặt váy ngoan ngoãn đi vào phòng tắm! 

Vừa bước vào, cửa đóng lại, Long Kiến Phi nóng lòng kéo chăn ra, nhìn thân hình ngọc bích xinh đẹp mịn màng của Lý Thu Ca, lại dang hai chân lên vai anh, nhắm vào âm đạo vẫn còn ẩm ướt, từ từ đưa vào, tiếp tục chuyển động pít-tông, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khuôn mặt xinh đẹp của Dì Dương quyến rũ, trông giống Lý Thu Ca, và sự mềm mại độc nhất của bộ ngực trưởng thành của bà! 

"Anh Long..."

Lý Thu Ca tuy đã say nhưng vẫn mơ hồ cảm nhận được làn sóng khoái cảm. Anh bất giác kêu lên một tiếng, đột nhiên toàn thân co giật dữ dội: đường hầm âm đạo co lại, tinh chất nóng hổi của âm đạo phun ra ngoài. 

Long Kiếm Phi thoải mái hít một hơi, thả lỏng một chút, điều chỉnh tư thế, tiếp tục đâm. 

Nghĩ đến khả năng có quan hệ thân mật với mẹ mình, cô càng hưng phấn và đụ bà mạnh hơn. 

"A... Long ca..."

Lý Thu Ca vô thức rên rỉ, thanh âm thanh tú khiến người ta sôi máu. 

Tuy rằng nàng còn chưa mở mắt, nhưng khi Long Kiến Phi hôn nàng, cái miệng nhỏ nhắn của nàng đặc biệt nhiệt tình hưởng ứng, tham lam mút lấy nước bọt của Long Kiến Phi, cặp mông xinh đẹp theo bản năng lắc lư, khiến cho lực đẩy của Long Kiến Phi trở nên thuận lợi hơn.

Lần thứ hai, thứ ba, thứ tư, Lý Thu Ca mềm như bùn. Hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, anh cau mày vì kiệt sức. 

Long Kiến Phi lúc này không có dấu hiệu xuất tinh. Con trăn phấn khích dường như đã sưng lên một chút. Khi nhìn thấy Lý Thu Ca đã sắp chết, tuy muốn tiếp tục chiếm hữu thân thể trẻ trung quyến rũ của nàng nhưng vẫn thương xót dừng động tác! 

Anh từ từ rút huyết mạch ra khỏi cơ thể cô, khi nhìn thấy tấm ga trải giường giữa hai chân cô ướt đẫm, anh mỉm cười kiêu hãnh, đắp chăn cho cô, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, liếm tai cô một cách thèm muốn. 

Lý Thu Cách thở hổn hển, nhưng không có dấu hiệu tỉnh dậy. Anh hơi nghiêng đầu, sau khi tận hưởng khoái cảm cực khoái, anh lại chìm vào giấc ngủ sâu! 

Nhìn nàng ngủ say như vậy, Long Kiếm Phi không khỏi ghen tị. Nhìn lại, anh thấy một bóng người vụt qua khe cửa phòng tắm. Không cần phải nói, nhất định chính là Dương Dì xinh đẹp đang lén nhìn hắn làm sao thỏa mãn cô con gái bé bỏng của mình. 

Địt con gái trước mặt mẹ nó. 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi trong lòng sôi lên hưng phấn. Anh ta chắc chắn rằng Lý Thu Cách đang ngủ say, lập tức bước về phía phòng tắm với cuộc sống khó nhọc, liếm đôi môi khô khốc, tưởng tượng lúc này dì Yang phải quyến rũ đến mức nào. 

Trong phòng tắm vang lên tiếng róc rách, một thân hình trưởng thành gợi cảm đứng dưới nước, nhìn bối rối và quyến rũ. Dương Tiêu Yên có nhiều suy nghĩ đến đầu óc cũng không nghĩ được gì nữa, chỉ đơn giản là tắm rửa cơ thể. 

Khi mặc váy ngủ vào, khuôn mặt trưởng thành của cô không khỏi đỏ bừng. Đây không phải là một chiếc váy ngủ. Đó chỉ là một chiếc áo vest. Nó ngắn đến mức chỉ chạm đến chân cô. Cô không có đồ lót để mặc. Có thể thấy rõ háng của cô ấy, và có thể thấy lờ mờ lông trên cơ thể cô ấy từ trên xuống dưới. 

Nhưng cô ấy đã đúng. Đây thực sự không phải là một chiếc váy ngủ mà là một chiếc áo có dây đeo với bộ đồ ngủ. 

Không phải Long Kiếm Phi cố ý lợi dụng nàng. Anh thực sự bối rối và đưa nó cho cô. Lý Thu Ca đã nhét bộ đồ ngủ và quần đùi vào dưới gối, nên anh mới xấu hổ như vậy. Dương Tiêu Yên đỏ mặt, lau đi những giọt nước trên mái tóc đen của mình, nhưng trong đầu không khỏi nghĩ đến cảnh Long Kiếm Phi nhét con trăn khổng lồ bị trói vào trong cơ thể con gái mình trước mặt. 

Mỗi lần bà ra vào, con gái bà đều thở hổn hển một cách tinh tế, giữa thịt và thịt phát ra tiếng tách rời! 

Cuối cùng, anh ta táo bạo đến mức ôm mình vào lòng, chạm vào ngực của chính mình và tự hôn mình khi quan hệ tình dục với con gái mình. Điều này đơn giản là nực cười và không thể tưởng tượng được. 

Điều kinh tởm hơn nữa là cô không hề phản kháng mà vô tình dùng lưỡi hôn anh. Cô vẫn đắm chìm trong hơi thở nam tính đã mất từ ​​lâu. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô không thể cưỡng lại được cảm giác ngây ngất. 

Cha của Thu Cách đã qua đời đã nhiều năm, nhưng Vương Đan A, người yêu lúc chạng vạng, chưa bao giờ có đủ dũng khí để mang đến cho cô hạnh phúc thực sự. Chẳng lẽ thân thể trống rỗng nhiều năm của hắn lại khao khát một người đàn ông? 

Tại sao ngay cả sức lực cũng không có để đẩy anh ra? 

Mọi việc gần như đã xong, Dương Tiêu Yên nhất thời không biết phải đối mặt với người con rể tương lai này như thế nào. 

Nghĩ đến đây, tuy có chút tức giận nhưng cô không thể nói ra điều mình thực sự muốn nói. Mặc dù trong thâm tâm cô biết rằng nghĩ như vậy là sai lầm, nhưng vì bị Long Kiến Phi quấy rối, đụng chạm, thậm chí còn trêu chọc dâm đãng ở Yuchi và sau đó trong phòng tắm, cơ thể cô quá ám ảnh với cảm giác được ôm trong tay, thậm chí cô còn không có phản ứng từ chối nào cả. 

Vẻ đẹp của cô khiến không người đàn ông nào muốn quyến rũ cô, nhưng Dương Tiểu Yến nghiêm khắc từ chối. Cho đến khi gặp Đan A Vương, người theo đuổi cô nhiều lần, cô nghĩ cuối cùng mình đã tìm được một người đàn ông mà cô có thể tin tưởng suốt đời. Tuy nhiên, tuổi tác và các vấn đề về thể chất của Đan A Vương không bao giờ mang lại cho cô niềm vui tình dục đối với tình yêu nam nữ. 

Nhưng lần này đối phương chính là con rể tương lai. Ai có thể nói một điều như vậy? 

"Than ôi!" Dương Tiểu Yến thở dài yếu ớt. Chẳng lẽ cô đã góa chồng quá lâu và muốn Hongxing lừa dối cô? 

Nhưng tại sao lại là bạn trai của con gái? 

Nếu đối với người khác là được thì ít nhất cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ bẩn thỉu. Nếu mục tiêu là Long Kiến Phi, cô ấy sẽ còn tệ hơn cả một con thú. 

Không biết làm sao đi ra ngoài đối mặt Long Kiếm Phi. Nghĩ đến đôi mắt rực lửa đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Cô do dự trước cửa một lúc, sau đó khẽ đẩy cửa ra, nhưng cảnh tượng nhìn thấy khiến trái tim trống rỗng nhiều năm của cô vô cùng xúc động. Bà nhìn thấy Long Kiến Phi nằm trên cơ thể nhỏ nhắn của con gái mình, giơ hai chân lên, mạnh mẽ chạm vào vùng nhạy cảm và nhút nhát của con gái, mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến con gái rên rỉ vì phấn khích. Thậm chí, từ góc độ này, bạn có thể thấy rõ con trăn dày, dài, cứng và khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo của con gái như thế nào. 

Hơi thở của Dương Tiểu Yến lại trở nên nhanh hơn, và cơ thể cô, vốn cuối cùng đã bình tĩnh lại một chút, lại bắt đầu cảm thấy nóng bức và bồn chồn. 

Thân thể con gái bà yếu đuối như vậy, làm sao có thể chịu được va chạm mạnh như vậy, nhưng bà cũng biết, không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được lực lượng như vậy, sẽ bị chôn vùi trong khoái cảm vô bờ bến. 

Dịch tình ở phần dưới cơ thể cô tiết ra ngày càng nhiều, Dương Tiểu Yến cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể. Cô không ngừng bắt chéo chân, xoa xoa chỗ nhạy cảm đáng xấu hổ để mang lại cho mình chút an ủi. Đôi mắt cô đang nhìn chăm chú vào cảnh tượng mùa xuân vô tận này, cô cảm thấy nước tình của mình ngày càng tiết ra nhiều hơn. 

Đột nhiên, con gái Thu Cách của bà thở ra một hơi dài yếu đuối và mãn nguyện, cơ thể nhỏ bé của cô bắt đầu run rẩy. 

Dương Tiểu Yến biết rằng con gái Thu Cách của cô lại lên đỉnh. Đã gần một tiếng đồng hồ, con gái bà đã đến bốn lần một cách thoải mái. Sau đó khi nhìn thấy Long Kiếm Phi chậm rãi rút ra con mãng xà khổng lồ, nó đang phát sáng như nước, vẫn cứng ngắc và run rẩy, trong lòng nàng không khỏi kêu lên: Sao ngươi còn chưa xuất tinh? 

Con trăn khổng lồ rất dày và to. Sau khi được bôi đầy nước tình yêu của con gái tôi, trông nó đặc biệt tục tĩu và hung dữ. Đầu trăn hình kim cương to gần bằng quả trứng. 

Dương Tiểu Yến dường như đang tự hỏi làm thế nào mà nơi nhỏ bé mỏng manh của con gái mình lại có thể chịu được kích thước như vậy. Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ đến cảm giác nếu chiếc vỏ rồng kiếm bay này cắm vào cơ thể mình sẽ như thế nào. Cô toàn thân run rẩy, thân dưới không khỏi có chút ướt át. 

Khi nhìn thấy Long Kiến Phi đang nhìn mình với ánh mắt khao khát, Dương Tiểu Yến lập tức hoảng sợ. Cô không biết là chờ đợi hay sợ hãi, vội vàng trốn sau cánh cửa. Nhưng khi cô hoảng sợ, cô không tìm được cách nào khóa cửa lại. Cô lập tức dậm chân vội vàng, nhịp tim đập nhanh đến mức không thể kìm nén được! 

Cửa phòng tắm mở ra, Long Kiếm Phi đứng trước mặt cô, đôi mắt đỏ hoe nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục có quan hệ huyết thống với Lý Thu Ca này. 

Lúc này cô rất hoảng hốt, giống như một con cừu non sợ hãi, mái tóc xõa rất mượt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thành thục xinh đẹp. 

Nhìn lại thân thể của nàng, Long Kiếm Phi hưng phấn đến huyết mạch nhảy lên mấy lần. 

Sau đó Long Kiến Phi mới nhận ra rằng anh đã đưa nhầm cho cô chiếc áo ngủ của mình, khiến cô ngơ ngác mặc vào. 

Cánh tay trắng như ngọc, đôi chân thon dài, bộ ngực đầy đặn đứng cao trên ngực, cặp mông cao chót vót đầy đặn và tròn trịa, cao bằng Lý Thu Ca nhưng đầy hương vị trưởng thành và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 808 Dương Tiểu Ngôn (3)

Điều khiến người ta chảy máu mũi nhiều hơn chính là thứ đen đen lờ mờ giữa hai chân của cô, vốn là lông trên cơ thể trưởng thành của phụ nữ, nhưng cô ngượng ngùng cúi người xuống không nhìn thấy! 

Chẳng lẽ cô không mặc nội y muốn quyến rũ anh? 

Long Kiếm Phi mặt đỏ bừng, nhanh chóng đóng cửa lại, thở hổn hển đi về phía cô, ánh mắt không ngừng ngưỡng mộ thân thể chín chắn và xinh đẹp này. 

Người phụ nữ xinh đẹp vừa chứng kiến ​​con gái mình bị mình đụ này trông rất quyến rũ và dường như toát ra một mùi thơm ngọt ngào.

“C-cậu định làm gì thế?” 

Sau khi Dương Tiểu Yến hỏi xong, cô cảm thấy thật ngu ngốc. Làm sao cô có thể dịu dàng và lịch sự như vậy với chàng trai ăn chơi đã quấy rối, đụng chạm, thậm chí còn trêu chọc cô một cách dâm đãng? Nhưng không biết vì sao, khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Long Kiếm Phi, cô lại cảm thấy có chút hưng phấn, nhiệt độ khắp người lại bắt đầu thiêu đốt. 

"Dì ơi, con muốn đụ dì..."

Long Kiến Phi hiếm khi nói ra những lời thô lỗ như vậy. Vừa dứt lời, anh đã ôm cô thật chặt, hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô.

Dương Tiểu Yến chết lặng. Cô cắn chặt răng để ngăn chặn đầu lưỡi của Long Kiếm Phi tiến vào. Cô vùng vẫy nhưng không thể chịu nổi sức mạnh của người đàn ông. 

Thấy cô không chịu lên tiếng, Long Kiếm Phi chỉ dùng hai tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Vừa nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng như con gái trong lòng, anh vừa phả hơi thở nóng hổi vào tai cô nói: "Dì ơi, nếu dì tiếp tục ồn ào, một lát nữa Thu Ca sẽ tỉnh dậy. Dì có muốn cô ấy nhìn chúng ta làm tình không?"

Dương Tiêu Yên sửng sốt một chút, toàn thân lập tức mềm nhũn ra, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Phi Nhi, ta là dì của ngươi! Ta vẫn là mẹ chồng tương lai của ngươi, sao ngươi có thể làm ra chuyện buồn cười như vậy? Thả ta đi! Dì hứa sẽ không nói cho ai biết."

Long Kiến Phi cười dâm đãng, ôm cô chặt hơn, cảm nhận được khoái cảm khi bộ ngực mềm mại của mỹ nữ ép vào ngực mình. Sự mềm mại khi không có áo ngực thật thoải mái. Anh ta nói với giọng điệu có chút đe dọa: "Dì, dì đã nói với ai? Với mẹ tôi, với Thu Cách, hay với Đan A Vương rằng chúng ta đã quan hệ tình dục?"

Dương Tiêu Yên nhất thời không nói nên lời, nghiến răng nghiến lợi nhìn Long Kiếm Phi với vẻ mặt rất oán hận. 

Long Kiếm Phi thấy nàng không có phản kháng rõ ràng, Long Kiếm Phi biết mỹ nhân này cũng không ghét mình, lập tức hôn lên tai nàng, nhẹ nhàng nói: "Dì, con biết lâu rồi dì chưa thỏa mãn, hơn nữa ta cũng biết dì rất muốn. Hôm nay để ta thỏa mãn cho dì. Đừng suy nghĩ nhiều, cứ thoải mái mà hưởng thụ đi."

Lời nói nhẹ nhàng, thấm vào tai cô cùng hơi thở nóng hổi đầy nam tính. 

Dương Tiểu Yến cảm thấy sự dè dặt của mình đang dần sụp đổ, thậm chí còn mong đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô vẫn hơi chống cự và không nói gì với vẻ mặt thản nhiên. 

Đương nhiên, Long Kiếm Phi nóng lòng đợi nàng gật đầu đồng ý mới ra tay. Nếu đúng như vậy thì sẽ không có chuyện gì xảy ra cho đến năm Bính Thân và Trăng Ngọ! 

Nhìn thấy chân mình khoanh lại khó chịu, cô thầm nghĩ: Vừa rồi cưỡi trên lưng Lý Thu Ca, cảnh tượng đó chắc chắn đã chạm đến trái tim cô đơn của cô. Đánh giá từ điều này, cô ấy không hề ghê tởm chút nào, hoặc cô ấy đã khao khát đàn ông rồi. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy lập tức vui mừng. Dương Tiểu Yến vùng vẫy vài lần và từ bỏ sự phản kháng. Cô để Long Kiến Phi ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn và trưởng thành của mình. Long Kiếm Phi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, bế cô đặt lên bồn rửa. 

Trong lúc Dương Tiêu Yên đang bối rối, Long Kiếm Phi mới chậm rãi hôn lên miệng cô. 

Dương Tiêu Yên toàn thân run rẩy, có lẽ vì tác dụng của rượu nên cô không phản kháng nữa, khẽ mở miệng. Hành vi xâm phạm thô lỗ của người đàn ông ngay lập tức khơi dậy thần kinh nhạy cảm của cô. Mùi rượu khiến cô bị ám ảnh, cái lưỡi nhỏ vụng về đáp lại. 

Long Kiếm Phi sửng sốt một chút, nhìn nàng khẩn trương nhắm mắt lại, mới nhận ra Dương dì tuy là một người phụ nữ thành thục nhưng chắc chắn kinh nghiệm của nàng không có nhiều, hiểu biết rất ít về nam nữ. Ngoài ra, sau nhiều năm góa bụa, phản ứng của cô còn giật cục hơn cả Lý Thu Ca. 

Ý nghĩ anh có thể từ từ huấn luyện cô khiến mọi người càng thêm phấn khích. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Dương Tiểu Yến bất tỉnh như một cô gái trẻ. Cô đỏ mặt, nhắm mắt thở hổn hển, dường như đang run lên vì phấn khích. 

Nhìn thấy trước mặt một thiếu nữ xinh đẹp thành thục như vậy đang tỏa ra tình yêu, Long Kiếm Phi không khỏi kêu lên: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

"Đừng, đừng gọi tôi là dì!" Dương Tiểu Yến nhắm mắt lại và không dám mở chúng ra. Giọng cô run run khi nói. Có lẽ là "Dì" Long Kiếm Phi làm cho nàng cảm thấy áy náy, nhưng nàng không biết vì sao cảm giác tội lỗi lại tràn ngập hưng phấn khó tả. 

"Ta biết, Tiểu Yến!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa bắt đầu hôn dọc theo cổ cô. 

Dương Tiêu Yên toàn thân run rẩy, bộ đồ ngủ của cô bị Long Kiếm Phi chậm rãi kéo lên. Cô hợp tác một chút, bộ đồ ngủ mềm mại lập tức rơi xuống đất. Ngay khi cô cởi quần áo ra, cô đã hoàn toàn khỏa thân. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô khiến đầu óc Long Kiến Phi rung lên. 

Long Kiến Phi tiếp tục tăng cường công kích, thả lỏng lòng bàn tay đang bóp chặt ngực cô, ấn vào bộ đồ ngủ mịn màng, trượt những đường cong duyên dáng của cô xuống khe đùi của cô. Sau đó, anh nhẹ nhàng nhấc chiếc váy dài lên, đưa tay vào trong. Những ngón tay anh luồn lên trên cặp đùi mịn màng của cô, xâm chiếm vùng tam giác ẩm ướt và nhờn. Anh dùng hai ngón tay nhấc chiếc cuống ngọc đã sưng tấy lên rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp và vặn xoắn. 

"A...ah..." Một cảm giác khoái cảm thậm chí còn phấn khích hơn trước lập tức ập đến toàn thân cô. Dương Tiểu Yến cảm thấy toàn bộ sức lực của mình dường như bị hai ngón tay đó tiêu tán, cơ thể cô dường như bị tan biến. Mọi cảm giác dường như đã biến mất khỏi cô, chỉ còn lại niềm khoái cảm tuyệt vời quấn chặt lấy cô. 

Không có gì đẹp hơn thế này. Dương Tiêu Yên nhẹ nhàng dựa vào Long Kiếm Phi, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại thưởng thức vẻ đẹp tuyệt mỹ. 

Cô cảm thấy như mình đã biến thành một đám mây trắng, chậm rãi và nhẹ nhàng trôi lên bầu trời. Cô cũng cảm thấy tim mình đập rất nhanh, đầu hơi choáng váng, má và cơ thể rất nóng. Cô không khỏi bị mê hoặc bởi cảm giác say đắm này, chỉ muốn thời gian đứng yên và trôi đi mãi mãi. 

Lúc này tóc cô rối bù, khuôn mặt thở hổn hển vì yêu, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt mơ màng trông rất gợi cảm. Chỉ riêng cái nhìn này đã khiến người ta không thể tự thoát ra được; Cặp vú đầy đặn trên ngực cô không hề bị xệ xuống do sinh nở mà rất mềm mại. Cô ấy to lớn, tròn trịa và rất xinh đẹp, núm vú có màu đỏ đậm đáng yêu, to như hạt đậu phộng, trông rất hấp dẫn; vòng eo của cô ấy có nét quyến rũ riêng của một vẻ đẹp trưởng thành, trông rất trưởng thành và bụ bẫm; mông của cô ấy hếch và tròn trịa, lông trên cơ thể ở phần dưới của cô ấy không nhiều nhưng khá rậm rạp. 

Đây là sự khác biệt giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ. Mặc dù lông trên cơ thể cô ấy dày nhưng nó không hề phản cảm chút nào. Thay vào đó, nó trông rất dễ thương vì được bao phủ bởi nước ép tình yêu! 

Cô ấy khép chân lại một cách lo lắng, khiến người ta không thể nhìn thấy sự xuất thần khi sinh ra Lý Thu Cách, nhưng tôi tin rằng đó là một nơi rất trưởng thành và cảm động. 

Dù không còn phản kháng nhưng Dương Tiểu Yến vẫn phơi bày thân thể chưa từng bị người đàn ông thứ hai nhìn thấy trước mặt con rể tương lai của mình. Dương Tiểu Yến cảm thấy ánh mắt nóng bỏng trên cơ thể cô mang đến một cảm giác khoái cảm dâng trào. Cô nhắm mắt lại và không dám nhìn vào nó. Cô nói với giọng run run: "Đừng, đừng nhìn!"

Long Kiếm Phi dùng sức nuốt khan, thở dốc nói: "Có thể không nhìn sao? Tiêu Viêm mẹ chồng, thân thể của ngươi thật quyến rũ."

Nói xong, mặc kệ phản ứng của cô thế nào, anh cũng chồm tới hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô, đồng thời dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Sự mềm mại đặc trưng của một mỹ nhân trưởng thành khiến Long Kiến Phi gần như ngất đi vì phấn khích. Anh nhẹ nhàng nhéo núm vú cô, cơ thể cô bất giác run lên, trông rất nhạy cảm.

"Đừng, đừng... đừng..."

Dương Tiểu Yến lắc đầu dè dặt, nhưng cơ thể cô không chống cự. Tay cô yếu ớt đến mức không thể ngăn Long Kiến Phi từ từ nếm thử cơ thể cô. 

Bộ ngực mềm mại như vậy! 

Khi Long Jianfei đưa một núm vú dễ thương vào miệng, Dương Tiểu Yến run rẩy dữ dội, hơi thở và hơi thở trong miệng cô càng nhanh hơn. Đôi mắt mờ mịt của cô tràn ngập những làn sóng khoái cảm, và ngực cô được bao quanh bởi những tia lửa nóng. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

Long Kiến Phi không hề lo lắng chút nào. Anh không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, bóp chặt hai bộ ngực đã cho Lý Thu Cách bú trong tay một cách vô cùng khoái cảm. Lưỡi anh siêng năng lang thang giữa hai núm vú, thỉnh thoảng liếm xương đòn, khiến Dương Tiểu Yến gần như rên rỉ vì phấn khích. 

Hai người đang hẹn hò ở đây, nhưng Lý Thu Cách đang ngủ bên ngoài. Sự kích thích của cuộc tình khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Long Kiếm Phi thở hồng hộc, hôn đến tận bụng dưới của cô. Tay anh chậm rãi vuốt ve chân cô, dùng móng tay cào cấu làn da mỏng manh của cô. 

Dòng điện Ruoyouruowu khiến Dương Tiểu Yến thoải mái đến mức cô không thể suy nghĩ được nữa. Dưới sự vuốt ve của Long Kiến Phi, cô yếu ớt dựa vào gương. Long Kiếm Phi nhẹ nhàng dẫn nàng từ từ mở ra đôi chân thon dài của nàng. Khi hai chân cô mở ra, vùng ẩm ướt đáng xấu hổ lộ ra ngoài không khí. Sự cám dỗ trưởng thành khiến Long Kiến Phi thở dốc hơn. 

Lông trên cơ thể đen và dày nhưng rất đẹp và không xấu chút nào! 

Dù đã là mẹ nhưng những cánh môi mật ong của cô vẫn tươi tắn và hồng hào như Lý Thu Ca. Đường hầm âm đạo lâu ngày không được sử dụng rất hấp dẫn. Những cánh môi mật ong của cô ấy thậm chí còn nhỏ nhắn và dịu dàng như một cô gái. Lúc này, nước tình của cô đang tràn đến tận chân, mảnh trong suốt như pha lê vẫn tỏa ra mùi quyến rũ. 

Long Kiến Phi không khỏi ngồi xổm xuống, ôm chân cô, bước tới nhẹ nhàng liếm những cánh hoa trên đôi môi mật ong quyến rũ của cô. 

Dương Tiêu Yên chưa từng trải qua kích thích như vậy, lập tức rên rỉ "A", mơ hồ lẩm bẩm: "Tiểu Phi Nhi! Vậy thì làm sao chúng ta có thể hôn..."

"Dì ơi, mùi thơm quá. Nước trong phòng tắm còn nhiều hơn trước nữa!"

Trong khi trêu chọc cô bằng những lời tục tĩu, Long Kiến Phi nghiêng người về phía trước và bắt đầu dùng lưỡi liếm những cánh hoa ướt át trên đôi môi mật ong của cô. Anh không những cảm thấy không có mùi gì đặc biệt mà còn có mùi thơm khó tả. 

Dương Tiểu Yến thở dốc nặng nề, ngửa đầu ra sau và lắc lư cơ thể như muốn giải thoát bản thân. Bây giờ đã phạm sai lầm, cô chỉ cần buông tay và tận hưởng cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Mặc dù cha của Qiuge rất mạnh mẽ khi ông còn sống nhưng thực ra ông chỉ là một chàng trai trẻ. Sau khi cưới xong, anh ta cởi quần áo của cô và đụ cô. Chưa kể đến khoái cảm của một người phụ nữ, anh ta thậm chí còn đụ cô ấy mỗi lần khi cô ấy vẫn còn khô ráo, khiến cô ấy rất đau đớn. Cô không biết tình dục là như thế nào. Đối với cô, cực khoái chỉ có thể đạt được bằng cách thủ dâm vào ban đêm. 

Ngược lại, thủ đoạn tán tỉnh phong phú của Long Kiến Phi, sự vuốt ve nhẹ nhàng, sự kiên nhẫn trong màn dạo đầu và phục vụ bằng miệng đều là những điều cô chưa bao giờ nghĩ tới, đặc biệt là khi lưỡi của anh từ từ tìm thấy cuống ngọc nhỏ của cô và liếm nó với sự dịu dàng cực độ, khiến Dương Tiêu Yên hoàn toàn buông ra, chỉ muốn tận hưởng hương vị mà cô chưa bao giờ nếm qua trong nhiều năm như vậy. 

Hút âm đạo của cô ấy, mút cuống ngọc nhỏ cứng rắn và liếm những cánh hoa trên đôi môi nhỏ mềm mại của cô ấy! 

Long Kiến Phi giơ tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, dùng tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn. Sự kích thích ba mũi nhọn khiến Dương Tiểu Yến thoải mái đến mức đầu óc cô trống rỗng, thậm chí cả hai chân cô cũng run rẩy. 

"Mẹ chồng tốt, dì tốt, em gái tốt, Xiaoyan tốt..."

Long Kiến Phi rất chăm chú. Phục vụ cô hơn mười phút, anh ngẩng đầu lên, nở nụ cười hỏi: “Thoải mái không?”

Dương Tiểu Yến gật đầu ngơ ngác. Từ lâu cô đã bị Long Kiến Phi kéo vào khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô không biết Long Kiếm Phi đã từ từ bế cô lên, bắt cô ngồi xổm trên mặt đất. 

Long Kiến Phi cười dâm đãng, nhìn mỹ nữ say sưa, bảo nàng ngồi xổm trên háng hắn, ngậm huyết mạch vào miệng, quyến rũ nói: "Mẹ chồng tốt, dì tốt, em gái tốt, xin cho ta cũng thoải mái!"

Dương Tiểu Yến tỉnh dậy một chút. Cô nhìn đồ vật hấp dẫn trước mắt nhưng không biết phải làm gì. Nàng ngẩng đầu, khó hiểu nhìn Long Kiếm Phi. Việc thiếu kiến ​​thức về giới tính khiến người đẹp này trông ngây thơ như thiếu nữ. Long Kiếm Phi tức giận đến đầu óc gần như khô cạn. 

Long Kiếm Phi cầm lấy huyết mạch của nàng, cọ đầu trăn vào đôi môi đỏ mọng của nàng, quyến rũ nói: "Mẹ chồng tốt, dì tốt, em gái tốt, há miệng ngậm vào, liếm như kẹo!"

Dương Tiêu Yên do dự một lát, nhưng vẫn nghe theo mệnh lệnh của Long Kiếm Phi. 

Bà từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và đón lấy con trăn khổng lồ vừa chui ra khỏi cơ thể con gái mình. Cảm giác có chút tanh, nhưng mùi đặc trưng của người đàn ông này lại khiến cô không nỡ nhổ ra. Cô cẩn thận dùng lưỡi liếm nó vài lần. Cô không cảm thấy có gì lạ, nhưng cô không hiểu gì cả. Cô chỉ hôn cô ngượng ngùng như hôn lên miệng. 

Long Kiếm Phi thoải mái đến toàn thân run lên, nhìn mỹ nữ như vậy thổi vào háng hắn, liếm huyết mạch của con gái mình. Cô ấy thật ngoan ngoãn và cảm động. Tính cách của Lý Thu Cách chắc chắn được thừa hưởng từ cô ấy. Cả mẹ và con gái đều rất ngoan ngoãn. Khi gặp được hai mẹ con xinh đẹp như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không thể kiềm chế được dục vọng của mình mà cùng họ liều chết. Thật đáng để chết trên bụng họ. 

Có lẽ cô ấy quá phấn khích nên lưỡi cô ấy khô khốc. Ngay khi chiếc lưỡi khô khốc của cô chạm vào đầu con trăn được làm ẩm bởi nước từ mắt ngựa, Dương Tiểu Yến cảm thấy trơn trượt. Cô cảm thấy khó chịu quá nên bắt đầu vui vẻ cuộn lưỡi, quấn quanh đầu con trăn, quét không ngừng. Chẳng bao lâu sau, cô đã biết rõ về con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Con trăn khổng lồ của anh nóng đến nỗi nó nhảy lên lưỡi anh như mạch đập.

Tôi thực sự không thể nói được. Thân hình anh ta gầy gò nhưng con trăn lại rất mạnh mẽ. Chắc hẳn anh ấy thuộc loại người gầy. Thân thể của hắn tuy rằng nhìn không cường tráng lắm, nhưng rất cường đại! 

Cảm giác bị một người đàn ông mạnh mẽ đụ sẽ như thế nào? 

Nó phải rất thoải mái! 

Nghĩ đến đây, Dương Tiêu Yên càng không khỏi càng yêu mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Lưỡi của cô càng cuộn càng vui vẻ, lúc này lưỡi của cô cũng thay đổi theo tâm trạng. 

Sau khi liếm đầu con trăn vài lần, nước từ đầu con trăn dính vào lưỡi của Dương Tiểu Yến. Như thể đã xảy ra một sự thay đổi hóa học nào đó, nước bọt trong cổ họng cô bị thu hút, giống như những quả trứng háo hức muốn kết hợp với tinh trùng, và tụ lại trên lưỡi cô. Lưỡi khô bắt đầu ẩm ướt và trơn trượt. 

“Mẹ chồng tốt, dì tốt, chị gái tốt…”

Long Kiếm Phi bỗng nhiên cảm giác được eo tê dại, có lẽ là bởi vì cấm kỵ kích thích quá mạnh. Anh có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ sau vài cú liếm. Anh đột nhiên ôm đầu nhỏ của cô, duỗi thẳng eo rồi đưa vào miệng cô. Dương Tiểu Yến mất cảnh giác và bị huyết mạch của cô đánh trúng. Có chút khó chịu khi nhét miệng cô ấy quá mạnh. Ngay khi cô tỉnh táo lại, muốn đẩy Long Kiến Phi ra, đầu trăn trước mặt cô hơi sưng lên, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, bắn vào mặt cô, bộ ngực trắng nõn, thậm chí vào miệng cô. 

Long Kiếm Phi run rẩy địt nàng vài cái, toàn bộ tinh dịch còn chưa tiết ra trong cơ thể con gái đều phun lên người nàng. Thoải mái đến mức toàn bộ cơ bắp và xương trong cơ thể cô đều cứng đờ! 

Cô hít một hơi thật sâu và thấy khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc của mình dính đầy tinh dịch của chính mình, vẫn đang chảy xuống từng chút một. Cô ấy trông ngây thơ và rất quyến rũ, con trăn nửa mềm lại trở nên cứng rắn vì phấn khích. 

Anh ta một tay giữ đầu Dương Tiểu Yến và con trăn khổng lồ của anh ta bằng tay kia và đâm vào miệng Dương Tiểu Yến. 

"À!" Dương Tiểu Yến chỉ phát ra một nửa tiếng hét, sau đó con trăn xâm nhập vào cái miệng nhỏ đầy nước bọt của Dương Tiểu Yến, chạm tới sâu trong cổ họng cô. Cái miệng nhỏ bị bịt chặt lại, cô không thể phát ra âm thanh nữa. 

"Mẹ chồng tốt, dì tốt, em gái tốt..." Long Kiến Phi dùng hai tay nắm lấy đầu Dương Tiểu Yến và lắc mạnh eo anh ta, trong khi con mãng xà to lớn mạnh mẽ ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Dương Tiểu Yến. 

"Ồ... Ô ô..." Dương Tiêu Yên quỳ trên mặt đất, liều mạng đẩy Long Kiếm Phi đùi, cố gắng thoát ra nhưng vô ích. Ngược lại, vì sự phản kháng của cô, Long Kiến Phi càng trở nên điên cuồng hơn, động tác bơm của con mãng xà ngày càng hung bạo. 

“Papa”, “papa”, tiếng bụng đập vào mặt vang vọng trong phòng. Mỗi khi đầu con mãng xà khổng lồ đột nhiên chạm vào đáy cổ họng Dương Tiêu Yên, "Ô ô", "Ô ô", những tiếng rên rỉ trầm đục phát ra từ cái miệng bị mãng xà khổng lồ chặn chặt. 

Một lượng lớn nước bọt không khỏi chảy ra, chảy xuống dưới quai hàm của cô, làm ướt bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô rồi rơi xuống sàn nhà. Chẳng mấy chốc, sàn nhà đã ướt. 

Dương Tiêu Yên cảm giác như mình đã mất đi khả năng hô hấp, tầm nhìn càng ngày càng tối tăm, thân thể dần dần mềm nhũn, hai tay yếu ớt buông xuống. 

Mình có chết không nhỉ… Thân thể lắc lư dữ dội, giống như một chiếc thuyền nhỏ bị sóng lớn đùa giỡn. Dương Tiêu Yên choáng váng, mặt đỏ bừng vì nhịn không được, trong lòng nghĩ như vậy. 

Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm giác được sâu trong âm đạo có một chuyển động ngọ nguậy, một cỗ khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ và cuồng nhiệt không ngừng tụ lại chồng chất, như muốn phun ra ngoài, trong miệng đột nhiên tiết ra rất nhiều nước bọt. 

Trong miệng cô, con trăn đang chuyển động pít-tông dữ dội đột nhiên tăng tốc, và Dương Tiểu Yến cảm thấy như cổ họng cô sắp bị xuyên thủng. 

Trước đôi mắt xám của mình, cô nghe thấy tiếng hú như sói đói, sau đó cô cảm thấy một đòn nặng nề sâu vào cổ họng. Một luồng nhiệt cực nóng ập vào cổ họng cô, khiến cổ họng cô co thắt. Cô muốn nôn mửa không kiềm chế được, nhưng miệng bị bịt chặt, không khí đục ngầu không thể thoát ra ngoài vì con trăn khổng lồ đang giữ chặt và liên tục tấn công cô. Ngay lập tức, mặt cô chuyển sang màu xanh và cô bị đau đầu dữ dội. 

"Ư..." Như bị tra tấn, Dương Tiểu Yến phát ra một tiếng kêu đau đớn. Đồng thời, cô đã đạt đến giới hạn chịu đựng của cơ thể và cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên co thắt nhiều lần. Cảm giác khoái cảm ly kỳ sâu trong vực sâu vừa chồng lên đến đỉnh điểm giống như núi lửa phun trào, phun ra rất nhanh. 

Ngay lập tức, những làn sóng cực khoái mạnh hơn bình thường ít nhất gấp mười lần ập vào Dương Tiêu Yên, như thể chúng sẽ không bao giờ dừng lại. Âm đạo của cô dường như mở ra, nước suối và mật hoa chảy ra từ đó. 

Long Kiến Phi ôm chặt phần gáy của Dương Tiểu Yến vào bụng cô, con mãng xà cực kỳ sưng tấy xuyên vào cổ họng hẹp và ấm áp của cô, xuất ra tinh dịch dày đặc thành từng đợt sâu. 

Cực kỳ thoải mái, cực kỳ sảng khoái, Long Kiếm Phi kịch liệt thở hổn hển, eo và bụng không khỏi theo cự mãng rung chuyển mà tiến về phía trước. Ham muốn thú tính bị đè nén suốt đêm cuối cùng cũng được giải phóng, anh hài lòng tận hưởng cảm giác xuất tinh siêu sảng khoái. 

"Ồ ồ... ồ ồ... sướng quá, mẹ chồng, cô, chị tuyệt vời quá..."

Long Kiến Phi liên tục nói những lời lạnh lùng, nhưng Dương Tiểu Yến lại không nghe rõ một từ nào. Toàn thân cô co giật như một chiếc xích đu, bắp đùi không khỏi run rẩy, thân hình mảnh dẻ như mất xương, mềm nhũn dưới háng Long Kiếm Phi. Hai cánh tay của cô yếu ớt buông ra sau lưng, lắc lư điên cuồng, như có một cơn gió vô hình thổi qua. 

Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái cường độ cao như vậy. Mặc dù miệng và mũi bị bịt kín nhưng cô khó có thể cảm nhận được cảm giác nghẹt thở. Mọi giác quan của cô dường như bị chiếm giữ bởi một cảm giác khoái cảm vô cùng phấn khích và đẹp đẽ. Cô choáng váng nếm trải dư vị của cơn cực khoái.

Dần dần, ý thức của cô bắt đầu tiêu tan, cho đến lúc cô bất tỉnh, trong lòng Dương Tiêu Yên vẫn thở dài, thật kích động. 

"Mẹ chồng tốt, dì tốt, em gái tốt, thứ lỗi cho ta vừa rồi có chút vô lễ, ngươi giúp ta bú lần nữa đi!"

Long Kiến Phi lại đưa huyết khí đầy tinh dịch và nước bọt lên môi, nhìn cô đầy mong đợi. 

Dương Tiêu Yên lau đi tinh dịch gần như vấy bẩn ở khóe mắt, mỉm cười duyên dáng, ngoan ngoãn đưa đầu trăn vào miệng mút, sau đó liếm một lúc. Cái lưỡi nhỏ bé của cô trêu đùa Long Kiếm Phi càng ngày càng khéo léo, không chút dè dặt hút ra tinh dịch cuối cùng trong mắt ngựa. Nhưng nàng tựa hồ không thích mùi vị này lắm, cau mày nhổ tinh dịch xuống đất. 

Cuộc sống của Long Kiến Phi lại trở nên chai sạn vì sự mút tay của cô. Không, phải nói là hắn chưa bao giờ mềm lòng khi nhìn thấy mẹ ruột của Lý Thu Ca trên háng mình! 

Chỉ cần nhìn cô ấy ngây ngất là bạn biết đã đến lúc phải chọn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Long Kiếm Phi ra hiệu cho cô nằm xuống bồn rửa, quay lưng về phía anh. 

Màn dạo đầu tục tĩu vừa rồi đã đủ, dục vọng của cô cũng đã bị khơi dậy, nhưng bây giờ cô lại dè dặt, Dương Tiêu Yên vẫn hơi cự tuyệt: "Không, chúng ta không thể làm như vậy! Tôi là dì của anh, mẹ của Thu Ca."

"Đúng vậy, cho nên tin tức không truyền đến người ngoài. Ta đương nhiên phải hiếu thảo với mẹ chồng và dì, không có vấn đề gì."

Vì vậy, Long Kiến Phi cử động ngón tay mạnh mẽ, lúc nhanh lúc chậm, gãi và véo, dùng hết khả năng trêu chọc núm vú của bà rồi hỏi: “Mẹ chồng, dì, lão già Đan A Vương đó đã từng đụ dì chưa?”

"Làm ơn đừng hỏi nữa, tôi..." Khuôn mặt của Dương Tiểu Yến lộ ra vẻ đau khổ và mâu thuẫn, nhưng cơ thể cô không khỏi vặn vẹo và run rẩy, và hơi thở của cô rõ ràng trở nên nặng nề và dày đặc hơn. Nguyên nhân là do ngón tay Long Kiếm Phi kích thích quá mạnh. , xét theo màn trình diễn của cô ấy, có vẻ như cô ấy sẽ sớm không thể chịu đựng được nữa và sẽ lại bị mắc kẹt trong biển dục vọng. Nếu chủ đề không phải là Vương Đại Na khiến nàng xấu hổ không dám nói gì, e rằng nàng sẽ chỉ nghe theo ý Long Kiếm Phi mà thôi. 

"Này, tại sao em không nói đồng ý! Anh muốn xem em có thể trụ được bao lâu, em biết đấy! Anh quá hiểu cơ thể em. Hãy nghĩ đến cảm giác cao trào sướng như thế nào, và nghĩ đến cách em kiêu ngạo dưới ngón tay của anh. Anh có nghĩ mình có thể chống cự được không? Đừng chống cự nữa. Vậy thì khó chịu quá, hãy đến cùng tôi tận hưởng khoái cảm nhục dục! Anh biết không, vừa rồi anh nói yêu tôi và muốn làm người phụ nữ của tôi suốt đời! Đan A Vương không còn là chồng của anh nữa, anh biết đấy! Anh sẽ là người đàn ông của em đến hết cuộc đời ”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 809 Dương Tiểu Ngôn (4)

"Ta, ta cho phép ngươi đụ, a a... Nhưng, làm ơn đừng nhắc đến hắn, a a... a a..." Cuối cùng Dương Tiểu Ngôn không chịu nổi sự kích thích cực kỳ dễ chịu, bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Long Kiến Phi cười không biết xấu hổ, thấy cô không có chút phản kháng nào, lập tức xoay cô lại, dùng cặp mông cao và đầy đặn quay cô về phía anh. 

Dương Tiểu Yến gần như không có sự phản kháng. Có lẽ đó là hậu quả của rượu và nỗi cô đơn của góa phụ nhiều năm. Lúc này cô chỉ coi Long Kiến Phi là người yêu của mình. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là tận hưởng niềm vui của mây và mưa. Nghĩ đến cảnh con trăn khổng lồ ra vào cơ thể con gái mình, phần dưới cơ thể cô căng cứng và tiết ra rất nhiều dịch tình. Nó thậm chí còn khó chịu hơn. Lúc này, cô có thể chiếm hữu cơ thể của dì Dương chỉ bằng một cú chọc nhẹ từ phía sau. 

Nhưng Long Kiếm Phi cũng không vội, nhìn nàng đối mặt với hắn trong tư thế xấu hổ nhất, chậm rãi hôn lên cặp mông trắng nõn của nàng mấy lần, lại hôn đường hầm âm đạo của nàng thêm mấy lần nữa. Thấy cô run rẩy mấy lần vì xúc động, anh đỡ con trăn khổng lồ và dùng đầu trăn cọ xát những cánh hoa trên môi cô. 

Mặt Dương Tiêu Yên đỏ bừng, cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển. 

Vốn Long Kiến Phi còn muốn nói thêm vài câu tục tĩu để kích thích cô, nhưng nghĩ đến cô đã ngoan ngoãn như vậy, muốn hưởng thụ thân thể của cô cũng không dễ dàng gì. Nếu mọi chuyện đi đến cực đoan thì sẽ rất tệ. 

Cô phấn khích nhìn đầu trăn từ từ bóp ra sự bảo vệ của những cánh môi mật ong và ấn vào lối vào âm đạo của cô. Nó ngập từng inch trong làn da mềm mại và đi vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Đây là nơi Lý Thu Ca sinh ra, cũng là nơi cho nàng sự sống.

Long Kiếm Phi hưng phấn đến suýt ngất đi. Cảm giác nén chặt này tốt đến mức trông anh chẳng hề giống một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa mới sinh con chút nào. 

Toàn thân Dương Tiểu Yến co giật dữ dội. Vùng da nhỏ của cô đã lâu không được dưỡng ẩm. Cô thực sự không quen với việc bị Long Kiếm Phi xâm chiếm như thế này. Tuy nhiên, niềm vui trọn vẹn khiến cô nghiện hoàn toàn. Cô ấy lắc mái tóc dài, lắc đầu và phát ra những âm thanh "ahhh" ngắt quãng trong miệng! 

"Nó quá to và quá dày!"

Anh tiến vào từng tấc một, cho đến khi toàn bộ huyết mạch của anh đều được bao bọc bởi làn da mềm mại mềm mại của cô, khiến Long Kiếm Phi cảm nhận được khoái cảm thể xác và tinh thần gấp đôi, gần như muốn cùng cô rên rỉ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Long Kiến Phi không vội xâm nhập vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô. Ngược lại, anh nằm ngửa, dùng tay xoa bóp ngực cô, dùng miệng hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

"Ờ..."

Dương Tiểu Yến vẫn không thể tin rằng cô thực sự có mối quan hệ với bạn trai của con gái mình và con rể tương lai Long Kiến Phi. 

Nếu không có ngọn lửa to lớn bên trong lấp đầy sự trống rỗng trong cô thì tất cả những điều này sẽ giống như một ảo ảnh. 

“Mẹ chồng, ngực của mẹ to quá!” Long Kiến Phi không khỏi xoa xoa bộ ngực mềm mại đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Hai chị gái Meifeng và Lý Thu Cách của anh đều có cảm giác chắc chắn và đàn hồi, nhưng cảm giác mềm mại như đậu phụ này là lần đầu tiên tôi chạm vào. Nó có cảm giác thực sự khác biệt và thực sự rất thoải mái khi véo vào. 

Tiếng "mẹ chồng và dì" chạm vào hàng phòng thủ mong manh trong lòng Dương Tiểu Yến. Cô cảm thấy có chút tội lỗi nhưng cũng cảm thấy rất phấn khích. Âm đạo của cô đột nhiên co rút khiến Long Kiến Phi gần như xuất tinh. Long Kiếm Phi thở dài an ủi. 

Nhưng vào lúc này, Dương Tiểu Yến đột nhiên rơi nước mắt, cảm thấy tiếc cho sự vô lý của mình và ghét bản thân vì sao không thể cưỡng lại sự cám dỗ này và không biết xấu hổ mà cặp kè với bạn trai của con gái mình. Sự khác biệt giữa cái này và một con thú là gì? 

"Mẹ chồng, dì, dì có chuyện gì vậy?"

Qua gương, Long Kiếm Phi cũng nhìn thấy nàng có gì đó kỳ lạ. Vẻ mặt phẫn nộ và những giọt nước mắt của cô khiến mọi người cảm thấy đau lòng. 

Dương Tiêu Yên không biết sức mạnh này từ đâu đến, đột nhiên nghiêng người về phía trước, đem con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi ép ra khỏi cơ thể mình. Dù có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi nhưng lý trí vốn đã tê liệt vì rượu của cô lại chợt bừng tỉnh. Cô không thể chấp nhận sự thật này, cô không biết xấu hổ để con rể tương lai xâm nhập vào mình! 

Thấy cô trần truồng và khóc nức nở, cô quay người bỏ chạy!

Làm sao một con vịt có miệng có thể bay đi được? Long Kiến Phi nhanh chóng tóm lấy cô và ấn cô vào tường, ép chặt cô vào thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô. Anh nghi ngờ hỏi: “Mẹ chồng, dì, dì sao vậy?”

Con trăn khổng lồ rực lửa đang ép vào háng cô. Dương Tiểu Yến nhất thời không thể chịu đựng được. Toàn thân cô khẽ run lên, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi. Cô ấy nói với giọng rụt rè và khóc lóc: "Phi Nhi, tôi là mẹ của Thu Ca. Chúng ta không thể làm được điều này. Chúng ta thực sự không thể làm được điều này!" 

Cho dù cô từ chối, Long Kiếm Phi vẫn thấy trong ánh mắt lảng tránh của cô vẫn có vẻ không cam lòng! 

Sau khi đã màn dạo đầu nhiều như vậy, làm sao cô có thể chịu đựng được sự từ chối của mình bây giờ?

Anh lập tức ôm eo cô, liếm lỗ tai nhỏ của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng, dì, dì cho rằng chỉ vì chạy trốn như vậy mà dì có thể phủ nhận sự thật này sao? Vừa rồi con nhét vào, nước của dì nóng quá, đầy nước! Chắc dì cũng rất muốn, đừng suy nghĩ nhiều, cứ để ta thỏa mãn cho dì!"

"Không, chúng tôi..."

Mặc dù Dương Tiêu Yên lắc đầu, nhưng do lần liếm này cùng với việc Long Kiếm Phi cố ý cọ xát mạng sống của cô trong khe núi, cơ thể cô trở nên yếu ớt, không thể phản kháng. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn, đầy đặn, bề mặt da mịn màng, cộng thêm mồ hôi nhẹ trên đó khiến cho dương vật trên đó rung động và ma sát mà không có chút chậm chạp, mang đến cho Long Kiến Phi một loại khoái cảm khác không kém gì vuốt ve bằng tay và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bụng dưới không khỏi lại nghiêng về phía trước, dính chặt vào cơ mông cực kỳ đàn hồi, dương vật trong nháy mắt bị mắc kẹt dưới áp lực chặt chẽ của rãnh mông. 

Long Kiến Phi thoải mái lắc lư eo và hông, tận hưởng sự đầy đặn và đàn hồi. Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng bóp cái bụng trơn trượt của cô, chậm rãi vuốt ve theo vòng tròn. Bàn tay còn lại từ từ trượt lên, che phủ bộ ngực mềm mại như bông, mịn màng như nước của cô. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đã cứng lại, duỗi bốn ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Đúng như Long Kiến Phi dự đoán, mặc dù Dương Tiêu Yên vẫn đang đấu tranh nội tâm nhưng đôi đùi run rẩy của cô lại không có động tác gì khác. Họ không mở cũng không kẹp lòng bàn tay đang dần duỗi ra và giữ nguyên tư thế ban đầu. Điểm khác biệt duy nhất so với ban đầu là độ cứng của đùi tăng lên và tình trạng run rẩy ngày càng trầm trọng. 

Không phản đối có nghĩa là bằng lòng. Cô ấy đang nghĩ gì vậy! 

Anh xấu hổ không dám lên tiếng hay khó từ bỏ... Long Kiến Phi là một người rất bướng bỉnh, đặc biệt là đối với những người phụ nữ mà anh sắp chinh phục. Anh ta gần như bướng bỉnh đến mức muốn hiểu suy nghĩ của họ vào lúc này và trải nghiệm quỹ đạo đầu hàng của họ. Niềm vui thuần túy tâm lý này không kém phần mãnh liệt so với niềm vui xuất tinh. 

Lúc này, nếu anh xoa xoa cuống ngọc nhạy cảm vài lần, cô nhất định sẽ mềm lòng ngay lập tức và đồng ý mọi yêu cầu của anh, nhưng như vậy sẽ quá nhàm chán. Long Kiến Phi âm thầm quyết định trong lòng, nên từ từ, tăng thêm ham muốn của cô từng chút một, để cô từ bỏ sự trong trắng của mình. 

Lòng bàn tay từ từ rời khỏi âm đạo hơi ướt và chuyển sang đùi trong. Lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn lên làn da mỏng manh rồi vuốt ve qua lại chậm rãi, nhẹ nhàng trên đùi. 

Không có thủ thuật không cần thiết. Long Kiếm Phi kiên nhẫn lặp đi lặp lại động tác đơn điệu, cẩn thận tránh ra khỏi âm đạo. Lòng bàn tay và đầu ngón tay của anh ngày càng dịu dàng, vuốt ve đùi trong gần như chạm vào nhau mà không có bất kỳ áp lực nào từ bên ngoài. Anh chỉ dựa vào sự tiếp xúc của da để truyền nhiệt, trêu chọc cô một cách mềm mại và kéo dài, từng chút một xóa đi sự do dự trước khi cô ngã xuống. 

Sau khi vuốt ve một lúc lâu, đôi môi mím chặt đang cố gắng kìm nén niềm đam mê của Dương Tiểu Yến cuối cùng cũng mở ra một khe hở nhỏ. Sau khi thoát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng, cặp đùi cứng ngắc của cô nảy lên bất thường. Sau đó, đùi cô từ từ tách ra để đáp lại sự vuốt ve của lòng bàn tay, cơ thể thanh tú của cô nhanh chóng trở nên mềm mại như bông. 

Tiếng thở càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ cùng tiếng thì thầm ngày càng cao, eo và bụng của Long Kiếm Phi càng ngày càng cảm nhận rõ ràng chuyển động vặn vẹo của nữ nhân dâm đãng trong vòng tay hắn. 

Trò trêu chọc sắp thành công, trên má anh hiện lên một nụ cười tự hào. Long Kiếm Phi cơ hồ quên mất chính mình, bật cười. Còn có một người vợ, người mẹ đoan trang và tao nhã khác đang mất tích trên đời. Cảm giác chinh phục thật tuyệt vời. 

Lòng bàn tay anh trượt dọc theo đùi hở tới âm đạo. Long Kiếm Phi bao phủ nó, cảm giác được nó ẩm ướt, nó khẽ nhúc nhích. 

Nhưng khi ngón tay của hắn lướt qua những hạt ngọc đang nhô lên và ấn vào khe hồng, vừa định tiến sâu vào bên trong thì hai bắp đùi mịn màng của hắn đột nhiên khép lại, hai bàn tay kẹp chặt ở đó không thể cử động. 

Nói xong, Long Kiếm Phi tay buông ra ngực nàng, trượt vào trong âm đạo ẩm ướt. Ngón giữa của anh quấn quanh vài sợi lông mu rồi nhẹ nhàng kéo ra. Ngón tay cái của anh ấn vào cuống ngọc nhô ra, ngón út duỗi xuống, chạm qua lại lỗ hậu môn chật hẹp. 

Ba ngón tay dường như là một tổng thể. Mỗi khi ngón cái ấn vào cuống ngọc, ngón giữa sẽ nhẹ nhàng kéo lông mu ra ngoài, ngón út sẽ nhét một mẩu nhỏ vào hậu môn. Khi ngón cái giơ lên, ngón giữa sẽ trượt lông mu vào âm đạo, còn ngón út rút ra và xoa nhẹ vào lỗ hậu môn. 

Khi ngực cô bị ôm chặt và đầu vú bị lòng bàn tay thô ráp xoa qua lại, Dương Tiêu Yên cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng hưng phấn, cơ thể tràn ngập cảm giác thoải mái sảng khoái, cô muốn mở miệng rên rỉ và ngâm nga. 

Nhưng trong lòng cô thầm nghĩ, không thể bị tiểu ác nhân này coi thường, cô không được phát ra âm thanh, nếu không hắn sẽ cười càng mạnh hơn, vì vậy cô ngậm chặt miệng, giơ nắm đấm nhanh hơn để giải phóng cảm xúc hỗn loạn của mình. 

Nhưng nếu làm như vậy, cô không thể rên rỉ, nhưng tiếng thở hổn hển không đều cũng không thể dừng lại, bộ ngực cứ phập phồng như muốn phục vụ cho sự cọ xát của anh, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ và bất lực. 

Long Kiếm Phi làm sao có thể chờ nàng gật đầu đồng ý? Đó là điều mà chỉ có kẻ ngốc mới làm!

Anh đưa tay đẩy cô vào bồn rửa. Dương Tiểu Yến nửa đẩy cô xuống, nằm đó, lắc mông từ bên này sang bên kia trong khi hét lên: "Phi Nhi, chúng ta không thể làm điều này..."

Nhưng giọng nói cũng trầm thấp, gần như không có chút tự tin nào. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nâng eo lên, đẩy đầu trăn ra khỏi sự bảo vệ của cánh hoa mật ong để tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô một lần nữa. Lần này đặc biệt sâu, Long Kiếm Phi cơ hồ đẩy tới cuối cùng. Đầu của con trăn áp vào tử cung trưởng thành của cô, nơi có một lực hút ma thuật quấn quanh nó. Nó rất thoải mái để thắt chặt và phát hành. 

Long Kiến Phi không ngờ rằng âm đạo của người phụ nữ 40 tuổi vẫn căng cứng, mềm mại và dường như có tinh thần hơn. Miếng thịt mềm trong âm đạo quấn chặt lấy con trăn khổng lồ. Anh ta co giật qua lại trước khi đưa con trăn khổng lồ vào hoàn toàn. 

"À..."

Dương Tiêu Yên mãn nguyện thở dài một hơi, cau mày, không biết là vì đau đớn hay là do hưng phấn quá mức. Cơ thể cô co giật, như thể kích thước của Long Kiến Phi đã làm tổn thương vùng nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm của cô! 

Con trăn khổng lồ tiến vào cảng, xoay tròn nghiền nát rồi từ từ nhét sâu vào tay cầm. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và mạnh mẽ. Con trăn khổng lồ dày đặc lấp đầy lỗ mật, những bức tường thịt mềm mại và đàn hồi cọ xát từng mảnh của con mãng xà khổng lồ. Những bức tường thịt vặn vẹo mạnh mẽ và được bao bọc thành từng lớp xung quanh con mãng xà khổng lồ. Thanh kiếm rồng bay lên đầy phấn khích. 

Khi kéo nó ra, tốc độ chậm khiến bức tường thịt lướt nhẹ qua từng điểm của con mãng xà khổng lồ. Bàn chải nhỏ cũng khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi muốn anh ta đập nát lỗ mật ong của Hà Lý Bình thành từng mảnh để hết ngứa. 

Long Kiến Phi thầm nghĩ: Lần này hắn sẽ không cho nàng bất kỳ cơ hội nào để suy nghĩ, hắn sẽ hoàn toàn chinh phục được Dương di nương xinh đẹp này dưới háng mình. 

Nghĩ đến đây, cô lập tức dừng lại không ngừng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình rồi bắt đầu bơm từ từ. Dương Tiêu Yên nghiến răng chịu đựng cảm giác hưng phấn đến mức gần như khiến người ta phát điên. Khi Long Jianfei bắt đầu đẩy từ từ, cô chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình. Cô vẫn còn hơi thô, chưa quen với việc được đàn ông chiều chuộng; nhưng trong lòng lại có chút ghen tị. Fei'er có rất nhiều chiêu trò và một chiếc phao cứu sinh to và dày. Anh ta tốt hơn cha của ma chết Thu Cách rất nhiều. Lý Thu Cách sẽ được ban phước trong suốt quãng đời còn lại. 

Cha của Thu Cách ngu ngốc không bao giờ để Dương Tiểu Yến nếm trải niềm vui làm phụ nữ. Ngay cả khi còn sống, ông gần như không có đam mê. Lần nào anh ta cũng cởi quần áo của cô một cách thô lỗ và trực tiếp đụ cô, và anh ta xuất tinh không lâu sau khi làm việc đó. Anh gần như không quan tâm đến cảm xúc của cô. Lần nào cũng khiến cô đau đớn, gần như sợ hãi chiếc giường. 

So với anh, Dương Tiểu Yến, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành truyền thống, chưa bao giờ được hưởng màn dạo đầu nhẹ nhàng như vậy. Ngay cả khi Long Kiến Phi thực hiện oral sex với cô, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể tuyệt vời đến thế, với nhiều thủ đoạn và khoái cảm đến mức thoải mái đến mức cô gần như ngất đi. 

Cơ thể thành thục gợi cảm run rẩy theo mỗi lần Long Kiếm Phi tiến vào, cảm giác khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. 

Dương Tiêu Yên hưng phấn mặt đỏ lên, nhưng bà cũng sợ con gái nghe thấy giọng mình nên luôn cắn môi dưới, không dám phát ra âm thanh nào. 

Con trăn khổng lồ hoàn toàn chìm trong nước và chạm tới sâu trong âm đạo mềm mại của cô. Sau khi khám phá độ sâu của âm đạo xinh đẹp của cô, nó bắt đầu đâm vào ra một cách không thương tiếc. 

Đây là lần đầu tiên Dương Tiểu Yến để một người đàn ông khác ngoài cha của Thu Cách nhét một con trăn khổng lồ vào âm hộ nhỏ của cô. Cô không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại, chủ động dùng hai chân tròn trịa trắng hồng hồng leo lên eo Long Kiếm Phi, tập trung nếm thử hình dáng và nhịp điệu của con trăn tươi. 

Long Kiến Phi giật mạnh một lúc, nhìn thấy cô quản lý xinh đẹp, dịu dàng, có năng lực, đàng hoàng đang nằm trên háng mình, bị hắn đụ với một phong thái dâm đãng và quyến rũ hoàn toàn khác so với bình thường. Long Kiến Phi bị kích thích bởi phong thái quyến rũ và dâm đãng của cô, máu trong anh càng nồng nàn, con mãng xà khổng lồ càng phồng lên. Anh dùng lực đẩy về phía trước và nhét toàn bộ con cặc to lớn vào lỗ thịt ẩm ướt của cô dọc theo mật hoa nước suối. Không ngờ âm hộ của Dương Tiểu Yến lại tuyệt vời như cái miệng anh đào mỏng manh đó. 

Long Kiến Phi càng ngày càng tận hưởng nhiều nước ép tình yêu trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mình. Với độ ẩm, lực đẩy của anh trở nên mượt mà hơn. Một lúc sau, anh đột nhiên cảm thấy toàn thân dì Dương co giật dữ dội. Hơi thở mỏng manh của cô biến thành âm thanh "Hmm" bị nén lại. Cô ấy dường như đang cắn vào bàn tay mềm mại như củ sen trắng đang đau đớn, để lại dấu răng đỏ mịn! 

Long Kiếm Phi cảm giác như con mãng xà khổng lồ này bị vô số cái miệng nhỏ quấn lấy, hút vào và bị vô số cái lưỡi mềm mại liếm vào. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và anh tăng dần tần suất thúc đẩy. 

Cơn đau trên cơ thể Dương Tiểu Yến dần dần được thay thế bằng một niềm vui tuyệt vời. Mỗi lần con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi chạm vào trái tim cô, cơ thể mỏng manh của cô đều cảm thấy tê dại và run rẩy. Khi anh rút con trăn khổng lồ ra, bức tường thịt mịn màng và mềm mại trong lỗ mật của cô mang đến cho cô cảm giác trống rỗng, kêu gọi quay trở lại cảm giác thỏa mãn đó.

Cha của Thu Cách chưa bao giờ cho cô cảm giác như vậy... Nghĩ đến cha của Thu Cách, Dương Tiểu Yến không khỏi rơi nước mắt lần nữa, "Em xin lỗi, chồng, em xin lỗi, Thu Cách..." Cô không khỏi hận mình, tại sao ý chí của cô lại yếu đuối như vậy, tại sao sức đề kháng của cô lại yếu đuối như vậy, tại sao cơ thể lại nhạy cảm như vậy...

"Pah...pah..." Tinh hoàn to lớn và xấu xí không ngừng tát vào cặp mông xinh đẹp của Dương Tiểu Yến. Những cú đâm của Long Kiến Phi ngày càng mượt mà hơn, hai chân của Dương Tiểu Yến vô thức quấn quanh eo anh. 

Long Kiến Phi ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Tiểu Yến, dùng một lực mạnh mẽ ôm lấy Dương Tiểu Yến và ngồi lên đùi anh, bắt đầu đối mặt với nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tiểu Yến đỏ bừng vì xấu hổ và vui sướng, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô đã thay thế cho những lời từ chối. Cô ngẩng đầu nhắm mắt lại, không nhìn Long Kiếm Phi đắc thắng nữa, nước mắt rơi xuống khóe mắt. 

"A... a... ừm... ừm... a... ừm..." Dương Tiêu Yên dưới sự cày cuốc mạnh mẽ của Long Kiếm Phi bị một làn sóng khoái cảm đánh trúng. Cô vòng tay qua cổ Long Kiến Phi và cọ xát bộ ngực thanh tú của mình vào ngực Long Kiến Phi. Cô đã hoàn toàn khuất phục trước trò chơi tục tĩu của Long Kiến Phi và hoàn toàn trở thành nữ chính. 

"Ừ..." Đôi môi thơm một tiếng kêu lên, trong lòng Dương Tiêu Yên phun nước nóng lên đầu mãng xà của Long Kiếm Phi, nàng bị Long Kiếm Phi cưỡng hiếp đến cao trào. 

Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn khi thấy mình đã đụ bà mẹ chồng trưởng thành xinh đẹp và dè dặt này đến mức xuất tinh nhanh chóng như vậy. Anh chỉ đơn giản duỗi tay ra dưới chỗ cong của chân cô, vặn người và ôm Dương Tiểu Yến xuống đất, ôm cô trong khi đẩy rồi đi đến phòng khách. 

Dương Tiêu Yên vừa mới khôi phục lại một ít ý thức sau khi lên đỉnh, phát hiện mình đã bị Long Kiếm Phi ôm vào phòng khách. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không kéo rèm, ánh đèn sáng rực bên ngoài chiếu sáng hai người. Họ không chỉ kêu lên, "A... chúng ta... tốt hơn... vào phòng ngủ... vào trong..." Nói xong, Dương Tiểu Yến đột nhiên nhận ra mình không nói nên lời. Cô xấu hổ đến mức dùng cánh tay ngọc trắng ôm chặt lấy Long Kiến Phi, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai anh. 

"Tôi vẫn chưa nhìn thấy bạn đủ. Ngoài trời sáng quá." Long Kiếm Phi nhếch mép cười, dùng hai tay tăng cường cường độ nâng Dương Tiêu Yên lên, khiến cho Dương Tiêu Yên càng thêm kích thích. 

Đâm vào không bao lâu, Dương Tiêu Yên lại đạt đến cao trào khác. Cô ngã gục trong vòng tay của Long Kiến Phi và gần như không thể ôm lấy cổ Long Kiến Phi. 

"Tôi vừa nói Đan A Vương không thể làm hài lòng bạn." Long Kiến Phi đặt Dương Tiêu Yên lên ghế sô pha, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân lụa nhỏ nhắn và mềm mại của Dương Tiêu Yên, nhào nặn, sau đó vừa hôn vừa mút vừa tiếp tục đẩy. 

"A... ừm... làm ơn... làm ơn... tôi đã... ở bên cạnh anh... ừm... như thế này... ừm... đừng... làm nhục... ừm... tôi... a..." Đột nhiên nghe thấy Long Kiến Phi nhắc đến chồng mình là Vương Dana trong Dusk Love, Dương Tiểu Yến lại nhận ra hoàn cảnh của mình và nhẹ nhàng cầu xin với đôi mắt đẫm lệ. 

Điều Long Kiến Phi thích nhất chính là thái độ đáng xấu hổ của những người phụ nữ tốt bụng này khi bị cưỡng hiếp. Anh ta muốn tiếp tục đẩy và làm nhục cô, nhưng anh ta thực sự yêu Dương Tiểu Yến rất nhiều, và anh ta không có thời gian quan tâm đến cô khi anh ta hôn chân Dương Tiểu Yến, vì vậy anh ta không nói chuyện và chỉ làm việc chăm chỉ. 

Trong lúc nhất thời, cùng với tiếng rên rỉ lên xuống của Dương Tiểu Yến, phòng khách tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Đường hầm âm đạo của cô co rút dữ dội, vặn vẹo mạnh mẽ và dường như trở nên nóng bỏng ngay lập tức. 

Long Kiến Phi lập tức nhận ra cơn cực khoái đầu tiên của dì Dương sắp đến, lập tức ôm eo cô, dùng một tay nhéo núm vú nhỏ của cô và bắt đầu ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. 

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng khao khát và ham muốn hơn. Tiếng hét đầy dục vọng của Dương Tiểu Yến và vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô đã kích thích Long Kiến Phi bùng phát cơn hoang dã nguyên thủy. Anh ta trở nên ham muốn hơn và con trăn sưng lên. Anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa và trắng nõn của cô, không còn quan tâm đến sự dịu dàng và ân cần mà đâm mạnh và dữ dội không thương tiếc. Đầu trăn đập thẳng vào tim cô gái như những hạt mưa. 

Mỗi khi con trăn khổng lồ di chuyển ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong cái lỗ nhỏ của cô cũng di chuyển ra vào nhịp nhàng theo cú đâm của con trăn. Nước suối và mật tiên chảy xuống, thấm ướt một mảng lớn tấm trải giường dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. Long Kiếm Phi vừa đẩy vừa xoay hông, khiến đầu mãng xà lớn thường xuyên nghiến nát phần thịt mềm mại trong lỗ nhỏ của cô. Cái lỗ nhỏ của Dương Tiểu Yến bị đầu con trăn lớn xoay lại và cọ xát. Sự thúc đẩy khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Con trăn lớn càng đâm càng mạnh vào việc đóng mở lỗ nhỏ khiến cô thở hổn hển như bò và đôi mắt cô mượt như tơ. Những làn sóng cực khoái tràn ngập trái tim cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Cái lỗ nhỏ của cô mút đầu con trăn một cách mềm mại và thật chặt, khiến Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy vui sướng vô hạn! 

Long Kiến Phi ôm chặt người phụ nữ, ngực anh áp vào bộ ngực cao như măng của cô, nhưng cô cảm thấy mềm mại nhưng cứng rắn và đầy đàn hồi. Con trăn lớn chui vào cái lỗ nhỏ ấm áp và chật hẹp này cực kỳ thoải mái. Long Kiến Phi sừng sững đến mức đâm mạnh lên xuống, đâm vào da thịt cô hết lần này đến lần khác khiến trái tim cô run lên. Trương Di Hà liếm và mút đầu con trăn. Cô thoải mái đến nỗi mắt nhắm nghiền, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Long Kiến Phi như con bạch tuộc tám móng. Cô liều mạng ấn vào mông Long Kiến Phi, nhưng cô lại đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con trăn lớn, không để lại dấu vết trống rỗng. Không chừa một kẽ hở nào, cô cảm thấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi giống như một thanh lửa nóng đỏ cắm sâu vào tâm của một bông hoa. Cảm giác thỏa mãn là điều cô chưa bao giờ tận hưởng được trong đời. Nó đẹp gấp trăm nghìn lần những gì chồng cô tặng cho cô. Cô quên đi sự xấu hổ, bỏ đi sự dè dặt mà ngâm nga đầy dục vọng, Long Kiến Phi dùng hết sức lực đánh cô thật mạnh. , con trăn lớn lần đầu tiên đâm vào tim bông hoa, rễ chạm vào đáy, liên tục xuyên vào thịt. Tay chân của Dương Tiêu Yên càng bị quấn chặt hơn, cặp mông đầy đặn của cô cũng căng ra để đón nhận những cú đâm dữ dội của Long Kiếm Phi. Nàng thoải mái đến nỗi đôi mắt như nhung, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi nước suối và mật tiên phun ra dữ dội.

"A... Nhanh lên, nhanh lên..."

Dương Tiểu Yến lắc đầu điên cuồng, mái tóc dài xõa ra một cách quyến rũ. Sau cơn cứng đờ dữ dội, toàn thân cô chợt mềm nhũn ra như thể đã kiệt sức. Cơn cực khoái trào dâng, đưa cơ thể và thậm chí cả tâm hồn cô đến một thiên đường hưng phấn tột độ.

Long Kiến Phi cũng lập tức ngừng cử động, để cô có thể nếm thử hương vị tuyệt vời và tận hưởng tinh chất âm đạo nóng bỏng của mình. Anh cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc đã lấm tấm mồ hôi của cô. Anh đưa tay tiến tới và nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ của cô. Anh ta cười dâm đãng hỏi: “Dì, mẹ chồng, dì thấy thoải mái không?”

"Ờ..."

Dương Tiêu Ngôn đáp lại theo bản năng, nhưng khi nghĩ đến lần cao trào tình dục đầu tiên dưới sự chinh phục của con rể tương lai, cô không khỏi đỏ mặt, nhưng lúc này cô không thể phân biệt được đó là đỏ mặt xấu hổ hay đỏ mặt vì cảm xúc. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười, ôm chặt eo nàng, tiếp tục đâm. 

Vì đã tàn phá Lý Thu Ca đã lâu nên lần này tôi không thể nhịn được nữa. Chỉ bơm được hơn mười phút, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhất thời eo tôi căng cứng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 810 Dương Tiểu Ngôn (5)

“Mẹ chồng, khi nào thì kinh nguyệt của mẹ đến?”

Long Kiếm Phi cảm giác được đốt sống cổ co rút từng đợt, hắn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Quên, quên..."

Dương Tiểu Yến cảm thấy sức sống trong cơ thể cô đã tăng lên rất nhiều, đầu con mãng xà dùng lực ấn vào tử cung của cô. Cô lập tức nhận ra Long Kiếm Phi sắp xuất tinh, yếu ớt vội vàng nói: "Không được, anh không thể xuất tinh vào bên trong. Nếu anh xuất tinh vào bên trong, tôi sẽ chết vì anh!"

Trong lúc hưng phấn tột độ, Long Kiếm Phi cuối cùng cũng giữ được chút tỉnh táo. Anh lo lắng mình sẽ thực sự xúc phạm đến Dương Tiểu Yến nhưng lại lãng phí mọi nỗ lực của mình. Anh cũng biết Dương Tiêu Yên bây giờ không thể mang thai nên nhanh chóng rút huyết mạch trong âm đạo của cô ra! 

Không có chỗ dựa, Dương Tiểu Yến vốn đã yếu đôi chân, ngay lập tức ngồi phịch xuống như bùn và rơi xuống mặt đất nhẵn. 

Nhân cơ hội này, Long Kiếm Phi cũng tiến lên một bước, dùng sức đụ cô mấy cái. Dòng điện trong cơ thể cô tập trung vào đầu con trăn. Sau một loạt co giật, một dòng tinh dịch lẽ ra thuộc về con gái bà đã phun lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dương Tiêu Yên phản ứng mãnh liệt vì mấy chiêu cuối cùng của Long Kiếm Phi, sắp đạt đến cực khoái lần thứ hai, nhưng sự kéo đột ngột của Long Kiếm Phi khiến nàng cảm thấy trống trải đến mức không thể đứng dậy. Cô cảm thấy khó chịu như hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong cơ thể mình. Tuy xấu hổ nhưng cô không khỏi theo bản năng duỗi những ngón tay thon dài của mình ra để lấp đầy âm đạo của mình. Với một tiếng rên rỉ mùa xuân, cô tiếp tục tìm kiếm khoái cảm mãnh liệt. 

Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Anh không ngờ dì Dương lại thủ dâm trước mặt anh. 

Long Kiến Phi nhìn những ngón tay thon dài trắng nõn ra vào đường âm đạo, vẻ hưng phấn trên mặt càng thêm hưng phấn. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn, hắn xuất ra một lượng tinh dịch đáng sợ. 

Dương Tiêu Yên nhìn thấy đầu trăn trước mặt vừa đỏ vừa to, mùi hương nam tính hướng về phía cô thật mê hoặc. Cảnh tượng này càng kích thích cô hưng phấn hơn, động tác ngón tay càng lúc càng nhanh, cô lập tức kết nối với khoái cảm vừa tan vỡ. Sau vài tiếng vo ve, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, cô thoải mái đến mức há mồm cũng không thể ngậm lại được. 

Đây cũng là lúc Long Kiến Phi xuất tinh. Anh vừa xuất tinh hai viên lên khuôn mặt say xỉn của cô. Khi anh nhìn thấy cô mở miệng, anh ngay lập tức bắt đầu ham muốn anh. Anh ôm lấy huyết mạch của mình tiến về phía trước, trút hết tinh dịch còn lại vào miệng anh đào của cô. 

Dương Tiêu Yên thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn, để cho Long Kiếm Phi xuất tinh trên mặt, sau đó thổi miệng! 

Cách quan hệ tình dục cực kỳ buồn cười này khiến cô bị sốc, nhưng cô không thể cưỡng lại sự mê hoặc theo bản năng nội tiết tố. Cô cam chịu nhắm mắt lại rồi mở miệng cảm nhận hương vị tinh dịch nam tính chảy trong miệng. 

Lúc này, Dương Tiểu Yến trông rất quyến rũ, với tinh dịch chảy ra từ khuôn mặt, và cái miệng há hốc cũng nhỏ giọt tinh dịch! 

Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức nàng có chút cứng ngắc, nhưng nghỉ ngơi một lát, hắn vẫn bế nàng lên, đi tới dưới vòi hoa sen. 

Trong đầu Dương Tiêu Yên vẫn còn có chút mơ hồ, nàng để Long Kiếm Phi chơi đùa. Cô không biết đó là do bị kích thích mãnh liệt hay là do cảm giác tội lỗi đối với con gái Thu Cách, người chồng quá cố của cô và người chồng hiện tại là Vương Đan A. Đôi mắt cô trở nên có chút mơ hồ, cô vẫn bất động, để Long Kiến Phi thoa sữa tắm lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mình, rửa sạch mồ hôi thơm tho chảy ra sau khi thỏa mãn. 

Sau khi thoa sữa tắm, cả hai người đều ướt và trơn trượt! 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng thương của mỹ nữ, đôi mắt dịu dàng ngây thơ lại khiến Long Kiếm Phi lại hưng phấn. Anh liếm cổ cô, đứng đằng sau cô và trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô bằng sự ma sát vật lý của anh. Những cái chạm nhẹ nhàng khiến cơ thể vốn đã thanh tú của cô lại càng mềm mại hơn. 

Một lúc sau, cảm giác tội lỗi và hối hận trong lòng lại bị dục vọng lấn át! Dương Tiêu Yên bất an vặn vẹo thân thể, tựa như đang từ chối, mà giống như đang phục vụ cho đôi bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi không ngừng lang thang khắp cơ thể cô. 

Long Kiếm Phi cười hắc hắc, kéo mặt nàng áp vào tường. Anh nhìn vào đôi mắt người phụ nữ xinh đẹp e thẹn như thiếu nữ, trái tim cô rung động vì sự vuốt ve của anh. Sự quyến rũ toát ra từ sự kết hợp này thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Mẹ chồng, ngươi thật xinh đẹp."

Long Kiến Phi vừa nói vừa chậm rãi nâng một chân của nàng lên, hơi cong xuống, một lần nữa xuyên vào cơ thể mỹ nữ mà hắn đã chuẩn bị sẵn. 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Dương Tiểu Yến không còn chống cự nữa và phát ra một tiếng kêu xúc động. Cô nhìn Long Kiếm Phi với đôi mắt mờ mịt. Nàng tựa hồ có ngàn vạn lời muốn phàn nàn, nhưng cuối cùng chỉ có một câu gần với vẻ nịnh nọt hơn một câu: "Đồ súc vật nhỏ!"

"Đúng, ta là dã thú, mẹ chồng cùng dì, ta muốn cùng ngươi giao phối!"

Long Kiến Phi mỉm cười vui vẻ, và dì Yang dường như đã hoàn toàn nhìn đi chỗ khác! 

Về mặt tâm lý, tôi không cưỡng lại việc quan hệ tình dục với chính mình. Dường như trong những ngày tới, tôi sẽ có được thân hình bụ bẫm và hấp dẫn dưới háng. Ngày hôm nay sẽ đẹp biết bao. 

"À..."

Dương Tiêu Yên lại im lặng, nửa nheo mắt thưởng thức Long Kiếm Phi lại đẩy eo anh lên, ra vào trong cơ thể đầy đặn của cô. 

Vì cả hai đều ở tư thế đứng nên độ xuyên thấu không sâu lắm. Long Kiến Phi cố ý sử dụng phương pháp ba cạn một sâu để nhẹ nhàng tận hưởng âm đạo của cô! 

Dương Tiểu Yến cũng hơi thở hổn hển, nheo mắt và vô cùng thích thú. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi đột nhiên trong đầu có một ý niệm xấu xa. Anh thoa một ít sữa tắm lên ngón tay rồi từ từ đi vòng quanh mông cô và bắt đầu vuốt ve hậu môn nhỏ của cô. 

Hậu môn nhỏ vừa bị chạm vào, lập tức co rút dữ dội! Dương Tiêu Yên cũng rên rỉ, trong đôi mắt xinh đẹp có vẻ tức giận nói: "Phi nhi, ngươi làm sao nhiều thủ đoạn như vậy! Nơi đó bẩn thỉu, đừng động vào!"

"Không bẩn!"

Long Kiếm Phi dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve, dùng móng tay cạo đi. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa thay vì từ chối của dì Dương, bà ta cười dâm đãng nói: "Trên người mẹ chồng khắp nơi đều có mùi thơm. Nếu không phải bây giờ ta đụ ngươi thật tốt, ta đã muốn hôn ngươi bằng miệng!"

Những lời tục tĩu như vậy khiến Dương Tiểu Yến cảm thấy một loại phấn khích khác ngoài cảm giác xấu hổ. Đột nhiên cô cau mày, tựa hồ cảm thấy khó chịu nhưng cũng vui vẻ nói: "Tiểu Phi Nhi, đừng chơi nữa!"

Thì ra Long Kiến Phi không thể nhịn được nữa, dùng chất bôi trơn từ từ đưa ngón tay vào hậu môn của cô. Mặc dù vẫn còn có chút khó khăn, nhưng với sự bôi trơn của sữa tắm và chất lỏng tình yêu của cô đã tràn vào, việc xâm nhập không hề khó khăn mà khá suôn sẻ. Cảm giác bị tấn công trước sau là điều mà Dương Tiểu Yến chưa bao giờ tưởng tượng được. Cảm giác khó chịu ở trực tràng khiến cô phải hít một hơi thật sâu. Tuy rằng toàn thân run rẩy, nhưng nàng cũng không ngăn cản Long Kiếm Phi tiếp tục đi vào. Có lẽ chính vì loại kích thích khác lạ này mang lại khoái cảm nên cô rất không muốn buông tay! 

"A..." Khi cả một ngón tay được đưa vào, Dương Tiêu Yên không khỏi thở dài một hơi. mơ hồ có thể nhìn thấy tinh dịch còn sót lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến Long Kiến Phi muốn hôn nhưng lại không dám! 

Huyết mạch đang đâm vào âm đạo của cô, ngón tay đang thọc sâu vào hậu môn! 

Niềm vui hai mặt này khiến Dương Tiểu Yến lại chìm đắm trong dục vọng. Niềm vui sướng tột độ khiến lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ. Cô bắt đầu phục vụ một chút, mở rộng chân để Long Kiếm Phi tiến vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Khuôn mặt của Dương Tiểu Yến đầy say mê. Gần nửa giờ kích thích khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô run lên vì sung sướng. Cô rên rỉ và có thêm hai lần cực khoái. Nhìn thấy Long Kiếm Phi vẫn còn cứng ngắc như vậy, nàng rốt cuộc nhịn không được nữa, mơ hồ nói: "Được rồi, Phi Nhi... ngươi, ngươi sao không... đi ra..."

"Còn sớm!"

Lần thứ hai kéo dài hơn. Long Kiếm Phi sao có thể để nàng đi nhanh như vậy? Nghĩ đến Lý Thu Ca say khướt bên ngoài khi ở đây làm tình với mẹ cô, anh hưng phấn đến mức huyết mạch lại dâng lên thêm một chút. Anh ta nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ chồng tôi có thân hình đẹp như vậy, tôi không muốn đụ bà quá nhiều lần! Tốt nhất là tôi nên xả thân mà chết trên bụng anh, thế thì hoàn hảo.”

"Tôi... có chút đau!"

Mặc dù lúc này Dương Tiêu Yên cũng buông tay, nhưng sau khi tận hưởng khoái cảm tình dục một cách thỏa thích, cô cảm thấy có chút không thể tận hưởng được. Cô theo bản năng cầu xin: "Đừng, đừng làm vậy... Một lát nữa anh sẽ đụ chết dì tôi... Mẹ kiếp, địt chết dì ấy đi..."

"Mẹ chồng, ha ha!" Long Kiếm Phi thổi một hơi nóng nóng vào tai cô, cười hỏi: “Em chưa từng dùng phải không…”

"Cái gì đằng sau?"

Dương Tiểu Yến hỏi với vẻ mặt xấu hổ. Long Kiếm Phi đột nhiên đưa ngón tay vào sâu hơn trong hậu môn. Mỹ phụ lập tức hiểu ý Long Kiến Phi, hoảng sợ nói: "Không... Nơi đó chúng ta làm sao có thể làm được!"

"Đúng!"

Long Kiếm Phi chậm rãi đưa ngón tay vào hậu môn nhỏ nhắn của cô. Quả thực lúc này âm đạo của mỹ nhân đã có chút khô khốc! 

Trước đây Dương Tiêu Yên chỉ nghe nói đến việc sử dụng cửa sau, nhưng Long Kiến Phi, một người yêu lâu năm, giờ đây lại tràn ngập mong muốn lần đầu tiên được chọn cửa sau của cô. Dường như anh phải bù đắp cho việc cô không còn trinh. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không hề hối hận. Bà sinh ra một cô con gái xinh đẹp và bế nó lên giường, nhưng lý do này có chút xa vời. 

Long Kiếm Phi không khỏi cười quyến rũ, quyến rũ nói: "Mẹ chồng và dì, cảm giác từ phía sau cũng tốt! Ngươi thử một lần sẽ biết. Hiện tại ngươi không thể để ta đi Thu Ca làm, ta sợ sẽ đánh gãy nàng."

Dương Tiểu Yến do dự một lúc. Lời nói của Long Kiếm Phi tựa như có phép thuật. Bà lo lắng bị con gái phát hiện, đồng thời cũng khiến cơ thể mà bà hằng mong mỏi bấy lâu nay muốn trải nghiệm chiêu trò mới đó. Suy nghĩ một lúc, cô cắn răng nhẹ giọng nói: "Đừng cố quá..."

Sau khi được cô đồng ý, Long Kiếm Phi đương nhiên rất hưng phấn, nhưng lúc này nước trong máy nước nóng đã nguội lạnh. Long Kiến Phi cay đắng nghĩ mình phải đổi sang thứ gì đó lãng mạn hơn. Anh nhanh chóng tắt nước, lau những giọt nước trên người cô rồi ra lệnh cho cô quay người lại. Dương Tiêu Yên ngoan ngoãn đến lạ thường, nhìn Long Kiếm Phi bằng ánh mắt quyến rũ. Vẻ ngoài thanh tú của cô không khác gì Lý Thu Cách. 

Cô chậm rãi xoay người, tựa vào tường, đối mặt với Long Kiến Phi với cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Cô hồi hộp chờ đợi cảm giác đó sẽ như thế nào. Hậu môn nhỏ của cô ấy đang thắt lại và thả ra, trông rất lo lắng. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn nó. Những cánh hoa trên môi mật ong của Dương Tiểu Yến đủ đẹp, giống như những cánh hoa màu đỏ tươi. Bông cúc nhỏ không có chút đen như người thường mà trái lại mềm mại và hồng hào như em bé. Da thịt nhìn rất đẹp khiến người ta muốn sở hữu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Long Kiến Phi nhanh chóng lấy sữa tắm, bôi một lớp dày lên âm đạo của cô, rồi bôi một ít lên hậu môn. Khi tay anh chạm vào, cô cảm thấy hậu môn mình co rút nhạy cảm. Có vẻ như hậu môn của cô chưa được vuốt ve nhiều. 

"Mẹ chồng và dì, lúc đầu sẽ có chút khó chịu, chỉ cần cố gắng chịu đựng sẽ không sao đâu, cố gắng thư giãn đi!"

Long Kiến Phi bước tới và bắt đầu dùng đầu trăn cọ xát bên ngoài hậu môn của mình. Anh cảm thấy mỹ nữ còn có chút khẩn trương, hậu môn bị co thắt chặt đến mức không có cơ hội xông vào! 

Dương Tiểu Yến khẽ cau mày, nhưng lập tức mỉm cười, giống như một cô gái nghịch ngợm, ngượng ngùng hỏi: "Phi Nhi, anh cũng nói điều này với Thu Ca à?"

Có thể cô vô tình nói ra lời này, nhưng khi nghe thấy, lại khiến người ta hưng phấn, máu toàn thân như sôi lên. 

Long Kiến Phi lập tức nhảy hai lần vì độ cứng của mình. Không chịu nổi khoái cảm cấm kỵ nữa, anh đột nhiên ôm eo cô kéo, đầu trăn ấn mạnh vào trực tràng của cô? 

"À..."

Dương Tiêu Yên không ngờ Long Kiếm Phi đột nhiên lại thô lỗ như vậy, đau đớn hét lên. Suy cho cùng, bông cúc nhỏ vẫn còn non nớt. Về vấn đề này, cho dù thân thể đã rất thành thục, cũng sẽ có chút khó chịu. 

Anh ta khẽ nghiến răng và nói với giọng run rẩy: "Đ-nhẹ nhàng... kẻ thù nhỏ, bạn muốn giết tôi ..."

“Thật là một người mẹ chồng tốt và một người dì tốt, làm sao tôi có thể từ bỏ được!”

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại cảm nhận một hồi, cửa sau càng cảm thấy chặt hơn! Mặc dù âm đạo của dì Dương giống nhau nhưng cảm giác do nơi khác mang lại hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Dương Tiêu Yên đổ mồ hôi, cắn môi dưới, chịu đựng sự xâm nhập nho nhỏ của Long Kiếm Phi. Suy cho cùng, cô là một phụ nữ xinh đẹp thành thục, có thể chịu đựng được sự kích thích về thể chất và chịu đựng một chút đau đớn tốt hơn một cô gái! 

"Một người mẹ chồng tốt và một người dì tốt..."

Long Kiếm Phi kêu dài một tiếng, lúc này cự mãng đã tiến vào một phần ba chặng đường! 

Muốn vào lại đã khó rồi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn co giật của cô ấy, tôi biết đây đã là giới hạn chịu đựng của cô ấy nên nhanh chóng dừng lại, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy, từ từ nhéo núm vú của cô ấy để cô ấy bớt khó chịu. 

Dương Tiêu Yên phải mất một thời gian mới quen được, nhưng lần đầu tiên hoa cúc nở sẽ khó chịu! 

Nhưng dưới sự vuốt ve của Long Kiếm Phi, hắn dần dần thả lỏng, cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Hắn vẻ mặt xấu hổ nói: “Tiểu lưu manh, sao ngươi nhiều thủ đoạn như vậy, lại đi sau người khác!”

"Hehe..."

Long Kiến Phi mỉm cười, tự tin nói: "Sao vậy? Đây không phải là giao phối! Chỉ là nhét và xuất tinh. Chúng ta phải đùa giỡn với tâm trạng! Mẹ chồng và dì của tôi những năm qua chẳng phải đã lãng phí tài nguyên tuyệt vời sao?!"

Dương Tiểu Yến không khỏi đỏ mặt. Cô vừa gọi anh là con thú nhỏ. Không phải những gì anh ấy đang làm chỉ là giao phối thôi sao?

Anh ta đang trêu chọc cô bằng một cách khác, nhưng lời nói nghe có vẻ hữu ích đến mức cô không khỏi nịnh nọt nói: "Tiểu ác nhân lém lỉnh!"

"Ừ, cậu đã nếm thử rồi!"

Long Kiến Phi mỉm cười, cố gắng rút ra một chút, sau đó chậm rãi nhét vào, quan tâm hỏi: "Mẹ chồng, dì, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Tiêu Yên khẽ cau mày, hít một hơi dài, thấp giọng nói: "Không sao, cứ động đậy xem..."

Nói xong, cô xấu hổ nhắm mắt lại và chỉ muốn quan hệ tình dục. Cô thậm chí còn không từ chối yêu cầu dâm đãng của anh. 

Khi nghĩ đến con gái Thu Cách đang ngủ ngon lành trong phòng, trong khi anh và bạn trai cô đang lén lút quanh đây, Vân Vũ không chỉ cảm thấy tội lỗi mà còn là một sự kích thích tuyệt vời, xoa dịu nỗi đau nhẹ của những bông hoa cúc đầu tiên nở rộ. 

Long Kiến Phi từ từ bắt đầu đẩy mạnh, nhìn sức sống của anh ra vào trong hậu môn nhỏ bé trưởng thành của cô. Tác động thị giác rất mạnh, nhưng có vẻ như dì Dương không hề cảm thấy thích thú chút nào. Cô chỉ để anh đẩy vào và ra. Cô không hề cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn không ngừng cau mày, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Trên thực tế, không phải phụ nữ nào cũng có thể cảm thấy thích thú khi đi cửa sau, và Dương Tiểu Yến là một trong số đó. 

Chỉ là cảm giác ra vào rất khó xử, cảm giác hưng phấn còn tệ hơn cả sự kích thích bằng ngón tay vừa rồi, nhưng tôi không thể từ chối lần giao hợp này mà không có chút vui sướng nào!

Bơm một hồi, Long Kiếm Phi có chút chán nản rút huyết mạch ra, dưới ánh mắt nghi ngờ của nàng nhẹ giọng nói: "Mẹ chồng và dì, bây giờ hai người đều mệt rồi! Chúng ta cứ ở đây, tắm rửa rồi đi ngủ sớm, ngày mai chúng ta phải tham dự thảm đỏ khai mạc show!"

"Bạn..."

Dương Tiêu Yên có chút ngượng ngùng chỉ vào Long Kiếm Phi dương vật vẫn còn cương cứng, ý là trừng phạt sẽ không thoải mái, nhưng nói xong, mặt nàng lại đỏ bừng, sao còn lo lắng. 

Long Kiếm Phi cười lắc đầu nói: "Không sao, ta chỉ bắn hắn một phát thôi!"

Sau đó, anh bật máy nước nóng, ôm cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô, hôn đôi tai nhỏ của cô thêm mấy cái nữa, nhẹ nhàng thì thầm: “So với việc được em sủng ái, cảm giác khó chịu này chẳng là gì cả!” Dương Tiểu Yến đỏ mặt xấu hổ. Tối nay cô say quá nên vô tình làm tình với con rể tương lai, nhưng cô không thể từ chối sự vuốt ve dịu dàng của anh, sự thô lỗ của anh khi chiếm hữu cô và cả điều lớn lao đáng sợ đó. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi biết về mối quan hệ nam nữ, cô mới cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Tình cảm và sự dịu dàng của khoảnh khắc này thật cảm động. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một người phụ nữ hèn hạ, thậm chí không quan tâm đến đạo đức chỉ vì sự thoải mái? 

"Phi Nhi..."

Dương Tiêu Yên do dự một chút, sau đó ngượng ngùng nói: "Chuyện này tuyệt đối không được để người khác biết!"

"Đừng lo lắng, đây là bí mật giữa hai chúng ta!"

Long Kiếm Phi âu yếm lau người nàng, nghĩ thầm: Ta sao dám? Nếu người khác phát hiện ra, anh ta sẽ chết. Mặc dù cha của Thu Cách đã chết nhưng dù sao thì Vương Đan A hiện giờ cũng là chồng của Dương Tiểu Yến, nhưng nếu biết mình bị cắm sừng sẽ gây ra một cuộc náo động trên toàn quốc. 

Dương Tiêu Yên nhìn thấy bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi không thành thật mà vuốt ve chỗ xấu hổ, nàng lập tức giãy dụa tóm lấy bàn tay tà ác, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Còn nữa, từ nay trở đi, ở trước mặt người khác, ta vẫn là dì của ngươi! Ngươi không được phép làm loạn, hiểu không?"

“Theo lệnh…”

Long Kiến Phi hưng phấn đáp lại, điều đó có nghĩa là dì Dương cũng không phản đối việc sau này có quan hệ tình cảm với hắn. 

Anh ta có thể bí mật chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, cùng cô tận hưởng niềm vui mây mưa mà con gái cô không hề hay biết. So sánh hai mẹ con, tuy đều hiền lành như nhau nhưng lại có phong cách hoàn toàn khác nhau, khiến người ta phát cuồng vì thích thú. 

Trong khung cảnh mùa xuân thơm ngát của phòng tắm, Long Kiến Phi nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn và quyến rũ của dì Dương. Tất nhiên, bàn tay anh khiến cô thở hổn hển. 

Dương Tiểu Yến chịu đựng sự quấy rối từ con rể tương lai và đỏ mặt cầu xin sự thương xót. Cơ thể lâu ngày không được nuôi dưỡng của cô đã hoàn toàn thỏa mãn. Long Kiếm Phi không chỉ chiếm hữu thân thể của nàng, mà linh hồn nàng cũng bị làn sóng khoái cảm xâm chiếm. Cô không thể từ chối vẻ đẹp sa đọa này chứ đừng nói đến sự vuốt ve dịu dàng của Long Kiến Phi. 

Nhìn thấy phần thân dưới của cô đỏ bừng sưng tấy, thân thể trưởng thành như vậy cũng không chịu nổi sự thô lỗ của anh, trong lòng Long Kiến Phi mềm nhũn, anh từ bỏ ý định xâm phạm cô lần nữa. 

Sau nụ hôn nhẹ nhàng, họ lau khô người, mặc quần áo và cẩn thận mở hé cửa. 

Lý Thu Ca vẫn đang ngủ ngon lành, thở rất đều đặn, dường như không biết những điều tốt đẹp vừa rồi của mẹ và chồng tương lai cô đã làm. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của con gái mình, Dương Tiểu Yến không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, cảm thấy tội lỗi cũng chẳng ích gì. Nhìn nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt của chàng trai mạnh mẽ bên cạnh, cô chỉ có thể ngơ ngác nhìn Long Kiếm Phi, không biết là nịnh nọt hay phàn nàn. 

Im lặng đi ra ngoài, Long Kiếm Phi biết mình không thể ngủ ở đây, nếu không ngày mai khó giải thích! 

Nhưng anh không thể rời khỏi cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. Khi nhìn thấy đôi môi cô mím lại và có vẻ không muốn buông ra, trong lòng anh chợt nảy sinh ác ý. 

"Mẹ chồng, hôn con đi!" Long Kiếm Phi hạ giọng, ôm eo cô, hôn lên tai cô, đồng thời dụ dỗ cô.

"Tiểu hỗn đản..."

Dương Tiểu Yến dè dặt vùng vẫy, có lẽ vì con gái cô đang ngủ bên cạnh nên lúc này cô cảm thấy có chút bối rối và phấn khích. Nhưng suy cho cùng, cô vẫn lo lắng Lý Thu Ca phát hiện nên đỏ mặt, nhẹ giọng nói, ôn nhu hôn lên mặt Long Kiếm Phi.

"Không phải mặt!"

Long Kiếm Phi lắc đầu, kéo quần xuống, chỉ vào huyết mạch đang trào ra, cười dâm đãng nói: “Chính là như vậy, huynh đệ chúng ta đã vất vả phục vụ hai người, còn không bày tỏ lòng biết ơn sao…”

Dương Tiêu Yên không chịu nổi lời nói tục tĩu của Long Kiếm Phi, mặt đột nhiên đỏ bừng, lắc đầu nói: "Đừng như vậy nữa..."

Sau đó, ông lo lắng nhìn con gái đang ngủ bên cạnh và cầu xin: "Lần sau thì sao? Thu Ca vẫn còn ở đây!"

"Mẹ chồng tốt, dì tốt, em gái tốt!"

Long Kiếm Phi đè lên vai cô, đáng thương nói: “Hôn cô ấy đi, hôn một cái là được!”

Suy cho cùng, Dương Tiêu Yên vẫn không chịu nổi sự vất vả của Long Kiếm Phi, cuối cùng cũng nhượng bộ, ngồi xổm xuống, quỳ lên háng Long Kiếm Phi. Nhìn dương vật to lớn trước mặt, khí chất nam tính trong nháy mắt khiến cô có chút say mê. Nàng vẻ mặt ngượng ngùng ôm nó, hôn lên đầu con trăn, nũng nịu nói: "Tiểu khốn nạn, thế này không sao đâu!"

“Này, sẽ tốt hơn nếu cậu có thể liếm nó…”

Long Kiếm Phi cười không biết xấu hổ, hắn đương nhiên sẽ không hài lòng với nụ hôn như chuồn chuồn trên mặt nước này. 

Dương Tiêu Yên trợn mắt một cái, nhưng vẫn nhắm mắt lại, lè cái lưỡi nhỏ liếm vài cái, nhanh chóng giúp Long Kiếm Phi kéo quần lên, đỏ mặt nói: "Được rồi, đồ biến thái, mau rời khỏi đây đi, ta đi ngủ đây!"

Long Kiếm Phi dở khóc dở cười, muốn nói đây là phòng của ta, nhưng khi hắn nhìn thấy nàng như vậy, hắn liền biết, tối nay hắn làm việc đã đến cực hạn. Nếu anh tiếp tục, cô có thể khơi dậy sự ghê tởm của mình. Dì Dương tuy đã bị chinh phục dưới háng nhưng trong lòng vẫn có cảm giác xấu hổ. Thật không tốt khi quá phấn khích. Nghĩ nghĩ, vẫn là không nên đi quá xa: "Ngủ ngon..."

Long Kiến Phi chậm rãi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhìn đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô một cách trìu mến và bất đắc dĩ, cho đến khi cô cúi đầu, khóe môi khẽ mỉm cười, mới chậm rãi bước ra ngoài! 

Dương Tiêu Yên đứng ở ngoài cửa, nhẹ giọng nói: "Phi Nhi, cảm ơn!"

Nói xong, giống như một cô gái nhút nhát, cô nhanh chóng đóng cửa lại. Cánh cửa vừa đóng lại, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, giống như sự ngượng ngùng của một cô gái đang yêu. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười, trong lòng thầm nghĩ cực kỳ tục tĩu: Cảm ơn ta cái gì? 

Bạn đang cảm ơn tôi vì đã đụ con gái bạn và biến nó thành phụ nữ à? 

Hay bạn muốn cảm ơn tôi vì đã thỏa mãn những mong muốn mà bạn tích lũy bấy nhiêu năm? 

Điều này là không cần thiết. Nếu có cơ hội, hãy xem liệu bạn có thể sinh ba mẹ con không. Thu Cách ngoan ngoãn và dễ chịu, còn Dương Tiểu Yến thì đầy đặn và tròn trịa, cô ấy nên có cơ hội này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 811 Bà Nicole (1)

Khi lễ khai mạc đến gần, mọi người đều bận rộn. 

"Em yêu, anh có thể giúp gì cho em được không?" Long Kiến Phi mỉm cười hỏi Tần Kiều Kiều, chân không chạm đất. 

"Chồng, em không cần anh giúp, nếu anh rảnh thì có thể đi gặp Nicole!" Tần Kiều Kiều cười nói. 

“Nicole cũng ở đây à?” Long Kiếm Phi kinh ngạc hỏi. 

“Anh có biết cách đối phó với cô ấy không?” Tần Kiều Kiều cười hỏi. 

“Không phải là vì cô ấy bị thu hút bởi nữ diễn viên hứa hẹn cho cô ấy trở thành ngôi sao điện ảnh sao?” Long Kiếm Phi cười nói: "Có lẽ nàng không có hứng thú với việc này phải không?!"

"Ngày nay, những người nổi tiếng Âu Mỹ không còn quan tâm đến những thứ đó nữa. Khi tiền bạc khan hiếm, tấm áo giả tạo phong thái lịch lãm và tinh thần tự do sẽ hoàn toàn bị xé bỏ. Cô ấy sẽ chỉ vui vẻ đến khi yêu cầu điều gì đó từ bạn!"

Nicole Kidman khá xinh đẹp. Đôi mắt sâu thẳm, mái tóc vàng và dáng người mảnh khảnh vốn đã vô cùng xinh đẹp. Khi kết hợp với vẻ ngoài sang trọng và uy nghiêm của mình, cô lại càng trở nên không thể so sánh được. 

Người phụ nữ với vẻ ngoài xinh đẹp và tao nhã, nước da trắng nõn ấm áp, tỏa ra ánh sáng thánh thiện như ngọc ấm áp, lặng lẽ đứng đó. 

Vẻ đẹp của cô ấy có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới phải ngưỡng mộ, và từ “hoàn mỹ” khi dùng với cô ấy cũng không hề quá lời. Ngay cả những nếp nhăn mơ hồ hiện rõ ở khóe mắt cũng không ảnh hưởng đến khí chất đoan trang của cô. 

Thân hình cô dài và thon, trưởng thành và gợi cảm, với bộ ngực cao và vòng eo thon. Cô trông càng quyến rũ hơn dưới bộ váy dạ hội cắt thấp vừa vặn. 

Khí chất cao quý cộng với khuôn mặt xinh đẹp và nét quyến rũ trưởng thành của phụ nữ khiến dục vọng trong mắt Long Kiến Phi bùng cháy rực rỡ. 

Thân ngọc của nàng ấm áp mềm mại, hương thơm quyến rũ lan đến mũi, sảng khoái tâm hồn. 

Chỉ đứng trước mặt cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, tim Long Kiếm Phi đập thình thịch. Anh không khỏi nuốt nước miếng, nghĩ xem ngủ với cô sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, khi họ gặp nhau lần đầu tiên, anh ấy quá xấu hổ khi trực tiếp đưa ra yêu cầu như vậy. Anh chỉ có thể giúp cô đứng dậy bằng một nụ cười. Khi anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, anh nhẹ nhàng vặn nó. Anh cảm thấy các xúc tu mềm mại như lụa sa tanh, da băng và da ngọc mịn màng và mềm mại đến kinh ngạc. 

"Chào mừng bà Nicole, liên hoan phim và truyền hình này sẽ là một sự bổ sung tuyệt vời!" Long Kiến Phi mỉm cười hôn lên mu bàn tay thanh tú của Nicole Kidman. 

"Anh Long, không có chi!"

"Bà Nicole có hài lòng với dịch vụ tại khách sạn Feilong của chúng tôi không?"

"Tôi nghe chị Kiều Kiều nói rằng khách sạn của anh có rất nhiều loại rượu nổi tiếng. Long anh, anh có thể dẫn tôi đi tham quan một vòng được không?" Nicole Kidman nói với nụ cười ngọt ngào.

Dưới ánh sáng mờ ảo, Long Kiến Phi nắm chặt đôi tay trắng như ngà của Nicole Kidman và dẫn cô xuống cầu thang đến một tầng hầm nhỏ dưới khách sạn Feilong. Trên bức tường gạch ở một bên tầng hầm, một chiếc giá đựng rượu bằng gỗ đơn giản được xây dựng. Giá rượu chiếm trọn cả bức tường, chất đầy các loại chai rượu khác nhau, đáy chai ở bên ngoài, xếp thành hàng ngay ngắn. 

Đôi mắt đen của Long Kiến Phi tỏa sáng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Anh đưa ngón tay lên miệng, làm động tác nhẹ nhàng hướng về Nicole Kidman, nhỏ giọng nói: "Bà Nicole, nhìn xem, các con của tôi đều ngủ rồi, cẩn thận đừng đánh thức chúng."

Anh lặng lẽ bước đến một chiếc bàn, thắp ngọn nến trên chân nến rồi lấy ra một chiếc khăn lụa, dưới ánh nến mờ ảo, anh đi đến một dãy kệ rượu, cẩn thận lau sạch những chai rượu đặt trên đó.

Vừa lau nhẹ nhàng, anh vừa thì thầm điều gì đó với giọng trầm, vẻ mặt đầy ám ảnh. Bàn tay thanh nhã của Nicole Kidman ôm lấy má cô, đứng dưới ánh nến lung linh, thích thú nhìn Kane vuốt ve nó trước giá rượu.

Nicole Kidman nhận thấy đáy mỗi chai rượu trên giá rượu đều được đánh dấu. Khi Long Kiếm Phi lau chai, hắn thỉnh thoảng cẩn thận xoay góc của mỗi chai. Cô từng nghe một nhà sưu tập rượu vang đỏ ở Palm Beach nói rằng góc độ của rượu vang đỏ cần được điều chỉnh sau khi bảo quản trong một khoảng thời gian nhất định để đảm bảo kết cấu của rượu vang đỏ đồng nhất và sự tích tụ của lượng mưa theo thời gian sẽ không ảnh hưởng đến hương vị. 

Sau khi Long Kiến Phi lau xong một hàng chai rượu, khi anh cầm chiếc khăn lụa lên, muốn lau một hàng chai khác, ánh mắt anh vô tình chạm phải Nicole Kidman, người đang nở nụ cười nữ tính. 

Long Kiếm Phi chợt nhận ra mình đã bỏ mặc cô nương bên cạnh rất lâu rồi. 

Anh buông khăn lụa xuống, lúng túng xoa xoa tay, trên mặt có vẻ ngượng ngùng như trẻ con: “Xin lỗi, cô Nicole xinh đẹp, mỗi khi nhìn thấy những loại rượu hảo hạng đã sưu tầm nhiều năm này, giống như nhìn thấy con ruột của mình vậy. Cô sẽ không trách tôi vô lễ chứ?”

Nicole Kidman không khỏi bật cười, lộ ra nụ cười quyến rũ: "Đương nhiên là không, anh Long, sao anh không lắp vài chiếc đèn chiếu trong hầm rượu này? Anh có cần thắp vài ngọn nến không? Tất nhiên, tôi thừa nhận, ánh nến này rất lãng mạn và tôi rất thích."

"Ồ, thưa quý cô, sở dĩ tôi làm như vậy là vì tôi sợ ánh sáng chói mắt sẽ làm xáo trộn giấc mơ của những loại rượu hảo hạng này, ảnh hưởng đến chất lượng của chúng. Về phần cây nến này, nó cũng là loại sáp trong suốt không khói và không mùi được khách sạn chúng tôi đặc biệt chế tạo."

"Ồ, anh Long, tôi phải nói rằng anh là một nhà sưu tập rượu thực thụ. Anh có phiền kể cho tôi nghe về bộ sưu tập của anh được không?"

"Đương nhiên, đây chính là điều anh muốn làm, nhưng Nicole thân mến, anh biết em đến từ Los Angeles, thiên đường của nước Mỹ. Đó là nơi tập trung của cải. Em phải có hiểu biết rộng rãi. Bộ sưu tập của anh ở đây không thể so sánh với bộ sưu tập của những người giàu có và quyền lực ở Bờ Tây nước Mỹ. Anh sợ nó sẽ khiến em cười."

Nicole Kidman lộ ra nụ cười hiểu biết:

"Anh Long, tôi nghe chồng tôi nói rằng anh không chỉ sở hữu một tập đoàn đa quốc gia mà còn sở hữu một số khoáng sản dầu mỏ chất lượng cao, sở hữu nhiều bất động sản ở Châu Phi và Nam Mỹ. Không ngờ anh còn là chuyên gia bảo quản rượu."

"Haha, Nicole, em thật sự quá đỉnh rồi. Rượu, vàng và kim cương là ba sở thích lớn của rất nhiều người đàn ông trong đời."

Dưới ánh nến mờ ảo, Nicole Kidman có chút khêu gợi nhìn Long Kiếm Phi, đôi mắt xanh lấp lánh: "Ồ? Long tiên sinh, đây đều là sở thích của anh à?"

“Ồ, nhìn tôi này,” Long Kiến Phi vỗ trán, ánh mắt nóng bỏng nhìn Nicole Kidman duyên dáng, như đang thèm một quả đào lớn chín mọng. "Anh cũng quên nói sở thích lớn nhất của anh, đó là những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như em. Đó là sở thích theo đuổi không bao giờ mệt mỏi của anh."

“Ồ, anh Long, anh có nhiều sở thích thật đấy.” Nicole Kidman đỏ mặt và nói trêu chọc. 

Long Kiến Phi cười khúc khích: "Nicole, tôi biết cô đã nếm qua rất nhiều loại rượu nổi tiếng, nhưng tôi nghĩ cô chưa chắc đã từng đến hầm rượu nguyên bản. Không biết cô có muốn nếm thử loại rượu nguyên chất do trang viên Châu Phi của chúng tôi sản xuất không?"

"Chà, tôi nóng lòng chờ đợi quá. Liệu tôi có thể có được vinh dự như vậy không?"

"Mời đi cùng ta, Nicole, ta thề với ngươi, ngươi là vị khách quý đầu tiên đến thăm hầm rượu của điền trang của ta."

"Ồ, anh Long, tôi thật vinh dự."

Long Kiến Phi phù hợp dẫn Nicole Kidman đến cánh cửa gỗ bên dưới tầng hầm và mở cánh cửa gỗ ra. Bên trong là một hành lang dài và sâu, trên tường hành lang có những chiếc đèn tường mờ mờ được lắp đặt. Nicole Kidman đi theo Long Kiến Phi, đi vào trong vài giây. Tiến lên một bước, hắn đột nhiên có chút sợ hãi, vô thức tiến lại gần Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi nhân cơ hội ôm Nicole Kidman vào lòng, dùng một tay cố ý hoặc vô ý chạm vào cặp ngực khủng. Nicole Kidman giả vờ thờ ơ và chấp nhận hành động nhỏ nhặt của anh.

"Chào anh Long, sao em có cảm giác như đang đi trong lối đi sâu trong mộ vậy? Em sợ quá."

"Nicole, cứ coi đây là một phiên bản khác của Tomb Raider. Haha, thật là trùng hợp. Điều thú vị là ngực của cả hai đều giật giật, haha."

"Anh Long..." Má Nicole Kidman đỏ bừng. 

Có lẽ chính trò đùa của Long Kiến Phi đã làm dịu đi sự lo lắng của Nicole Kidman, và Nicole Kidman có vẻ vui vẻ. Hai người nhanh chóng đi qua hành lang quanh co vừa nói vừa cười, trước mặt họ xuất hiện một cánh cửa mạ đồng khổng lồ. 

Long Kiếm Phi lấy chìa khóa mở cửa. 

Sau khi đèn được bật lên, trước mặt chúng tôi là một sảnh ngầm rộng rãi và bình thường, có diện tích 2.000 mét vuông. Trong đại sảnh có những dãy giá đỡ bằng gỗ thông đỏ cao khoảng hai mét. Những thùng gỗ sồi chứa đầy rượu hảo hạng được xếp ngay ngắn trên kệ gỗ. Cảnh tượng thật ngoạn mục. 

Ở góc hành lang có một thiết bị điều chỉnh nhiệt độ và độ ẩm cực lớn, một chiếc quạt hút cực lớn phía trên bức tường đang chậm rãi quay. 

Cùng với Long Kiến Phi, Nicole Kidman dạo quanh hầm rượu rộng rãi dưới lòng đất, cảm thấy choáng váng và gần như choáng váng. 

"Ôi, Long tiên sinh, cảnh tượng này thật là chấn động. Tên to lớn bên kia làm nghề gì? Điều chỉnh nhiệt độ? Rượu trong phủ của ngươi đều ở đây sao?"

"Nicole thân mến, nhiệt độ trong phòng ở đây không đổi ở khoảng 17 độ C, độ ẩm không đổi ở mức 70%, biên độ dao động không quá 3%. Nhiệt độ và độ ẩm này là thích hợp nhất để lên men và bảo quản rượu vang đỏ và rượu mạnh. Những loại rượu vang đỏ và trắng ngon nhất do trang viên chúng tôi sản xuất đều được bảo quản ở đây. Nửa còn lại là rượu xay nhuyễn mới của năm nay, đang lên men từ từ. Nửa còn lại đựng rượu đã lên men. Macao, Đài Loan và Đông Nam Á sẽ là thế giới của chúng ta trong tương lai!”

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa dẫn Nicole Kidman đến một hàng thùng gỗ sồi lớn được sắp xếp ngay ngắn: "Hàng này chứa loại rượu trắng phong phú nhất Nam Phi, loại Chenin Blanc nổi tiếng thế giới. Hương vị của nó rất độc đáo, sảng khoái và tươi sáng, chua chua ngọt ngào, giống như một cô gái trong sáng. Loại rượu này có một cái tên rất hay là 'Trái tim thiếu nữ'. Nicole thân mến, hãy đến nếm thử."

Long Kiến Phi vừa nói vừa bưng ly rượu ra, sau đó mở vòi nhỏ trên thùng gỗ sồi. Một dòng chất lỏng trong suốt có màu trong suốt như hổ phách chảy xuống, hương thơm dịu dàng quyến rũ từ từ lan ra, giống như mùi thơm trên tóc con gái, sảng khoái dễ chịu. 

Long Kiến Phi lấy một chiếc cốc nhỏ đưa cho Nicole Kidman. 

Nicole Kidman nhấp một ngụm, gật đầu tán thành: "Hương vị sảng khoái, có vị chua tự nhiên, giống như một thiếu nữ, lãng mạn và ngây thơ, trong sáng và dễ chịu."

Long Kiến Phi cũng tự mình cầm lấy một ly, vừa uống vừa bày tỏ sự đồng tình: "Điều đặc biệt nhất của Chenin Blanc là vùng đất nơi nó được trồng sẽ in đậm dấu ấn trong rượu trắng sản xuất. Loại rượu Chenin Blanc được sản xuất tại thung lũng của trang viên Châu Phi của chúng tôi chứa đựng hương hoa và hương đất độc đáo của thung lũng."

Sau đó, anh ta dẫn Nicole Kidman đến một dãy thùng gỗ sồi khổng lồ: "Hàng này trưng bày loại rượu vang đỏ do trang viên chúng tôi đặc biệt ủ. Loại rượu này mang đến cho người ta cảm giác nồng nàn và không kiềm chế. Nó kết hợp hương vị của lý chua đen, anh đào và mận, kèm theo một chút vị cay. Nó có vị nóng và nồng nàn. Đây là loại rượu biểu tượng của nhà máy rượu của chúng tôi, còn được gọi là 'Khát vọng của Thiếu nữ'. Bạn có muốn nếm thử không?"

Nói xong, anh ta vặn cái vòi nhỏ trên thùng gỗ sồi, lấy hai ly rượu ngâm giống như mật hoa màu hồng đưa cho Nicole một ly. 

Nicole Kidman nhận lấy, nhấp một ngụm, thốt lên: "Thật kỳ lạ. Khi nếm thử, bạn có cảm giác như có nhiều hương vị đang nở rộ trên đầu lưỡi, từng tầng một. Tầng lớp rõ rệt, hương vị cũng khác nhau. Giống như một thiếu nữ nồng nàn với đủ loại quyến rũ. Dư vị là vô tận!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 812 Bà Nicole (2)

Long Kiến Phi nghe xong liền duỗi ngón tay cái khen ngợi không ngừng, thường xuyên nâng ly để tỏ lòng kính trọng với Nicole. 

Sau đó, anh dẫn Nicole Kidman đến một chiếc kệ cổ bằng gỗ tuyết tùng, trước mặt cô là một hàng thùng gỗ sồi lâu năm. 

Long Kiến Phi vẻ mặt mê mẩn, ngắm nghía một dãy thùng gỗ sồi già như đang nhìn người tình: "Đây là những sản phẩm tinh xảo do trang viên sản xuất trong nhiều năm qua, tôi đã sưu tầm nhiều năm. Đây là Cabernet Sauvignon, Merlot và Pinot Noir. Nicole thân mến, cô có muốn xem qua không?"

Nói xong, Long Kiến Phi nhìn Nicole Kidman một cách háo hức, tràn đầy mong đợi. 

"Ồ, anh Long, tôi không thể đợi được nữa."

Long Kiếm Phi nói xong, mang theo hai chiếc ly pha lê cao tinh xảo cùng một chiếc đục rượu, nhẹ nhàng mở nút chai thùng gỗ sồi lớn bên cạnh. Một dòng chất lỏng màu đỏ thẫm, đỏ như máu, êm dịu từ từ chảy xuống. Sau đó, hương thơm đặc trưng và êm dịu của rượu vang đỏ lan tỏa khắp hầm rượu. Nó thơm và say đắm. 

Long Kiến Phi lấy hai ly đầy, đưa một ly cho Nicole Kidman: "Loại rượu vang đỏ này có biệt danh nổi tiếng ở địa phương: 'Quý cô than thở', Nicole, mời cô nếm thử cẩn thận!"

Nicole Kidman nói lời cảm ơn, nhận lấy và nhấp một ngụm nhỏ, sau đó nhắm mắt thưởng thức như thể đang say.

Long Kiếm Phi nhét nút chai vào, sau đó quay người quan tâm hỏi: "Mùi vị thế nào? Nicole?" 

"Ừ, 'Lady's Lament'? Rượu đúng như tên gọi của nó, có hương vị sâu lắng và lâu dài, với hương thơm kéo dài, êm dịu và thơm lâu, khi nếm thử, bạn có cảm giác như thời gian đã bị đóng băng trong đó. Theo suy đoán của cá nhân tôi, thời gian bảo quản chắc chắn phải hơn 25 năm. Đây thực sự là một loại rượu thượng hạng!"

Long Kiến Phi tặc lưỡi, kêu lên: "Thật tuyệt vời, Nicole thân mến! Em xứng đáng là siêu sao quốc tế xuất thân từ một gia tộc nổi tiếng, hơn nữa em quả thực là người hiểu biết rộng rãi. Đây chính là Vua rượu vang đỏ nổi tiếng, Cabernet Sauvignon nổi tiếng nhất đã được bảo quản trong 30 năm!"

Nicole Kidman gật đầu: “Tôi nhớ có một bộ phim “Sideways”, trong đó nữ chính Maia có câu thoại kinh điển này: Rượu vang đỏ vẫn còn sống, và nó không ngừng thay đổi và trở nên phức tạp hơn. Nho được hái và làm thành rượu vang đỏ, rượu vang đỏ dần dần trưởng thành, đạt đến trạng thái đỉnh cao. Sau đó, nó bắt đầu quá trình lão hóa dần dần và ổn định, giống như 61 năm cuộc đời. Nhiều người bạn diễn viên Hollywood của tôi ở Mỹ cũng có hầm rượu riêng. thực sự giống như trân trọng cuộc sống."

Nghe được lời của cô, Long Kiếm Phi cảm thấy như sau khi uống rượu gặp được một người bạn thân. Anh uống cạn ly rượu vang đỏ trên tay và nhìn khuôn mặt quyến rũ hơi ửng hồng của Nicole Kidman với đôi mắt rực lửa:

"Rượu đẹp, đây là sự theo đuổi vĩnh viễn của đàn ông. Nicole xinh đẹp, em bây giờ giống như ly Cabernet Sauvignon được bảo quản nhiều năm này. Nó có vị êm dịu, hương thơm đậm đà êm dịu, trải qua thăng trầm của cuộc đời, gợi nhiều liên tưởng. Đây là lúc hương vị đậm đà và êm dịu nhất. Không biết tôi có vinh dự được nếm thử ly rượu êm dịu này của anh không?"

"Ồ? Long anh, anh uống nhiều quá rồi, mượn rượu đỏ để tán tỉnh tôi phải không?"

"Haha, chút rượu này sao có thể hạ gục được ta? Ngay cả hoàng đế, hoàng hậu và thừa tướng của Vương triều Hoa Cúc Nhật Bản cũng không thể hạ gục được ta. Ta là thần rượu nổi tiếng - Long Kiến Phi."

Nicole Kidman cười: "Thì ra các nữ hoàng của triều đại Hoa Cúc của Nhật Bản còn uống rượu với anh!"

"Ha ha!" Long Kiếm Phi mỉm cười không nói gì. 

Nicole Kidman che miệng cười:

"Đừng bận tâm, anh Long, tôi thực sự rất biết ơn anh đã cùng tôi đi tham quan một hầm rượu tuyệt vời như vậy. Ở đây thực sự rất tuyệt vời. Hầm rượu trong trang viên của anh là thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó rất hoành tráng. Những bộ sưu tập của bạn bè tôi ở Hollywood không thể so sánh được với của anh. Đêm nay nhất định là một kỷ niệm tuyệt vời mà tôi sẽ không bao giờ quên. Thật đấy, anh Long, cảm ơn anh."

Long Kiếm Phi tựa hồ hưng phấn, trán sáng lên: “Nicole thân yêu, ta muốn ngươi xem bộ sưu tập chân chính của ta.” Đừng quên, chính trong hầm rượu của con tàu du lịch hạng sang “Hoàng tử” đã thu phục được vẻ đẹp trưởng thành Đào Hồng. 

Long Kiến Phi nắm tay Nicole Kidman, dọc theo hành lang quay trở lại, trở lại hầm rượu dưới tầng hầm, đi đến một góc của tầng hầm. Những bức tường đơn giản ở đây được khảm hai cánh cửa gỗ nhỏ chạm khắc, bên ngoài là một quầy bar bằng gỗ đàn hương tinh xảo. Hai chiếc ghế cao màu đen bóng loáng được đặt ở một bên quầy bar.

Long Kiếm Phi đặt chân nến lên quầy bar, sau đó nhẹ nhàng mở hai cánh cửa gỗ ra. Dưới ánh nến, toàn bộ nội thất lộ ra. Gắn vào tường là một tủ rượu đơn giản và trang nhã với khung hình tinh xảo. Vài chai rượu cũ có dấu vết thời gian rõ ràng được đặt nghiêng trên kệ rượu bằng kim loại màu bạc sáng phía trên.

Một loại rượu có giá trị thu hút sự chú ý của các nhà sưu tập rượu vang đỏ trên thế giới đã lộ diện: Chateau Gudai quý hiếm năm 1882.

Một chiếc Latour 1922 có phong cách mạnh mẽ

Vẻ đẹp nổi tiếng của vintage 1929

Rượu vang ngon nhất thế kỷ của Bordeaux: Château Cheval Blanc 1947

Lafite 1947 đỉnh cao trong số các loại rượu vang

Thanh lịch và giàu có 1958 Margaux

Nicole Kidman cẩn thận duyệt qua, đôi mắt xanh lục lóe lên một tia sáng khó nhận thấy. Cô ước tính ngắn gọn giá trị của những bộ sưu tập này và ước tính một cách thận trọng nó là hàng triệu đô la. Tuy nhiên, chai Lafite từ năm 1947 đã được bán với giá cao ngất trời là 300.000 USD tại cuộc đấu giá Sotheby's gần đây. Đối với chai Gudai từ năm 1882, nó đơn giản là vô giá, ước tính trị giá ít nhất một triệu đô la Mỹ. 

Khi ánh mắt cô chạm đến chai rượu vang đỏ Mouton Chateau, cô bất ngờ bị thu hút bởi nhãn rượu trên đó. Nó có hình một con cừu đang nhảy múa dưới ánh trăng, trông rất dễ thương.

"Chateau Mouton là một trong năm nhà máy rượu vang nổi tiếng hàng đầu ở Bordeaux, Pháp. Đây là Mouton năm 1982. Nhãn rượu "Little Sheep in the Moonlight" do đạo diễn người Mỹ John Huston viết. Hình chú cừu nhỏ trên đó rất dễ thương. Nicole, em có thích không?"

“Vâng, anh Long, tôi rất thích.”

"Ồ, tất nhiên là các quý cô sẽ thích nó, nhưng tôi còn ngưỡng mộ chai rượu Mouton Chateau này vào năm 1973 hơn. Nhãn rượu "Bacchus" trên đó được viết bởi Picasso, mô tả Bacchus, vị thần rượu vang, đang uống rượu và lễ hội với các vị thần và các nữ đệ tử."

Nicole Kidman quay sang Long Kiến Phi hỏi: "Long tiên sinh, ngài có ngưỡng mộ thần rượu Bacchus không?"

"Tất nhiên, Nicole, đó là vị thần tối cao trong lòng mọi nhà sưu tập rượu. Tuy nhiên, những người uống rượu Trung Quốc chúng tôi càng ngưỡng mộ Bành Tổ hơn. Ông ấy đã sống 800 năm, cưới 49 người vợ và có 54 người con! Khi Peng Zu còn ở trong triều, ông ấy thường uống rượu với vua Chu, và sở thích này kéo dài suốt cuộc đời của ông ấy. Bành Tổ tin rằng uống rượu điều độ mỗi ngày có thể thư giãn cơ bắp, kích hoạt khí huyết và điều chỉnh tâm trạng, vì vậy Bành Tổ có "rượu" Ba cốc và năm cốc có thể kích thích Tâm trạng, uống rượu thường xuyên có lợi cho sức khỏe, âm dương đều hòa hợp. Ngoài ra, sau khi Bành Tổ trở về Bành Sơn, ông thường thu thập dược liệu Trung Hoa để làm koji, lấy nước suối trên núi và pha rượu shochu hàng ngày. Dù đã hơn 100 tuổi nhưng ông vẫn trẻ khỏe nên Bành Tổ được mệnh danh là "Cửu Tiên" đầu tiên ở Trung Quốc, và được mệnh danh là "Tiên tử rượu Trung Hoa".

Nicole Kidman mặt trái đào, trong lòng cười khúc khích: "Ồ, Long Kiếm Phi xảo quyệt, đừng nói hoành tráng như vậy, đừng tưởng ta không biết rằng thần rượu vang Bacchus của La Mã, còn được gọi là Dionysus trong thần thoại Hy Lạp, vốn tượng trưng cho sự buông thả về thể xác và hưởng thụ phóng đãng, chính là Bành Tổ của ngươi đã nói, 'Âm dương vừa hài hòa'. Cậu thực sự không coi tôi là con cừu nhỏ dưới ánh trăng đấy chứ?”

Nicole Kidman quay người thở dài: "Mr. Long, bộ sưu tập của bạn làm tôi choáng váng. Nó thực sự rực rỡ. Một bộ sưu tập phong phú như vậy khiến tôi quên mất việc rời đi. Điều này thực sự tuyệt vời."

"Nicole, lời khen của bạn là món quà tuyệt vời nhất bạn có thể tặng tôi. Nếu may mắn, không biết em có thể mời anh uống một ly với em được không? Bạn muốn uống gì?"

"Ừm... Để ta suy nghĩ một chút, chai Lafite 1947 kia..." Long Kiếm Phi cười nói.

Nicole Kidman hiểu ý cười: "Quên đi, xa hoa quá. Tôi muốn thử chai Margaux 1958 đó, được không?” 

"Đương nhiên là vinh hạnh lớn!" Long Kiến Phi lấy ra một đôi găng tay trắng như tuyết, đeo vào tay, vui vẻ lấy chai rượu vang đỏ Margaux 1958 từ trên giá rượu xuống. Sau đó, anh ta lấy ra hai chiếc cốc trong suốt như pha lê từ quầy bar và đổ đầy rượu vang đỏ tươi vào đó.

Nicole Kidman nhìn chai Margaux mới tinh và nghi ngờ hỏi: "Tại sao chai Margaux từ năm 1958 này lại mới tinh như vừa xuất xưởng vậy?"

“Nicole thân mến, chai rượu cổ dù sang trọng, trang nhã hay rực rỡ đến đâu thì nút bần và nhãn rượu cũng cần được thay thế kịp thời. Rượu cổ thường được thay nút chai sau mỗi 25 năm. Một nhà sản xuất rượu chuyên nghiệp từ nhà máy rượu ban đầu sẽ mở nút chai và bảo quản nó. Rượu ban đầu được đổ lại vào chai để bổ sung lượng rượu đã bay hơi theo thời gian. Nhãn và nút chai của chai Margaux này mới được thay đổi trong năm nay nên trông giống như một loại rượu hảo hạng được cất trong hầm, và bà góa cũng vậy ”.

Nicole Kidman nhìn Long Kiến Phi với nụ cười trong mắt: "Mr. Long, cậu có muốn nói gì với tôi không?"

Long Kiến Phi đưa ly rượu vang đỏ vào tay cô: “Nicole quyến rũ, trước đây anh chỉ có thể xem em trong “Mưu Lâm Nhu Cách” và “Eyes Wide Shut”. Bây giờ trong một đêm lãng mạn như vậy, trong một hầm rượu riêng bí ẩn và sâu lắng như vậy, với ánh nến lung linh và rượu ngon, chúng ta có nên làm điều gì đó lãng mạn hơn không? Hãy quên quá khứ đi, Nicole, khoảng thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi, sao chúng ta không tự thưởng thức nhỉ?"

Nicole Kidman nhìn ly rượu vang đỏ trong tay, liếc nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt tán tỉnh, sau đó thở dài một hơi:

“Ôi, làm sao tôi có thể nghĩ đến chuyện tán tỉnh ai lúc này đây, anh Long?”

"Có chuyện gì thế, Nicole thân mến, điều gì đang làm phiền em vậy? Bạn vẫn nhớ Tom Cruise à…”

"Ồ, không, không phải vậy. Tôi đang nói về vấn đề kinh doanh. Ngành trang sức của tôi thời gian gần đây gặp khó khăn lớn, chủ yếu là do vấn đề về chuỗi vốn. Một số nguồn hàng quan trọng thậm chí đã hết hàng…”.

Nicole Kidman dừng lại ở đây, nhìn khuôn mặt tròn đỏ bừng của Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi vẻ mặt ngây thơ vô hại, nhìn chằm chằm vào khe ngực của cô: Nicole Kidman nhìn quanh hầm rượu, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Mr. Long, Trung Quốc của bạn hiện là nước giàu nhất thế giới. Bạn thật giàu có, sở hữu các tập đoàn đa quốc gia, ngành công nghiệp dầu mỏ và các mỏ vàng. Nếu cậu sẵn lòng giúp một tay, tôi sẽ nghiêm túc xem xét khả năng hẹn hò với cậu."

"Nicole, tôi rất muốn giúp cô, nhưng hiện tại đang xảy ra khủng hoảng tài chính toàn cầu, thị trường suy thoái, mọi người làm ăn khó khăn. Một số công ty con của tôi cũng đang chuẩn bị đóng cửa và quỹ của tôi hiện cũng rất eo hẹp”.

Long Kiếm Phi thu hồi ánh mắt tò mò.

“Không thể nào, ông Long, theo như tôi được biết, vàng là một loại tiền tệ cứng trên thị trường quốc tế, và là nơi trú ẩn an toàn tốt nhất để tránh khủng hoảng tài chính? Vì sao trong tay lại thiếu tiền?"

“Nicole của tôi, đừng tin những gì những nhà đầu tư đó nói. Trên đời này không có thứ gì không bao giờ mất giá. Tin tôi đi, ngay cả vàng cũng không thể thoát khỏi quy luật này. Không có nhiều người mất tiền khi đầu cơ vào hợp đồng tương lai vàng trong những tháng gần đây!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 813 Bà Nicole (3)

"Anh Long, nguồn cung thượng nguồn của tôi sắp cạn rồi. Nếu anh thực sự không lấy được tiền mặt, anh có thể cho tôi vay một đống đô la Mỹ được không? Đừng lo, tôi sẽ không bao giờ vỡ nợ với anh. Chỉ cần vòng quay vốn mở, tôi nhất định sẽ đưa việc kinh doanh trang sức đi đúng hướng. Anh Long, nếu tôi không thể thoát khỏi những rắc rối trong kinh doanh, làm sao tôi có tâm trạng hẹn hò lãng mạn với anh được?" Nicole Kidman im lặng nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt trìu mến. 

Long Kiếm Phi bắt đầu chơi hết mình để lấy: "Bây giờ tập đoàn Quả Hoa của ta đã được giao cho Nguyễn Ngọc Chai, Mai Ngọc Hiên, Thu Ngọc Trân và mấy bà vợ. Được rồi, Nicole, tối nay không nói những chuyện làm ăn này nữa. Tại sao lại để những chuyện công việc này làm xáo trộn không khí lãng mạn tối nay? Hãy quên những lo lắng lo lắng này đi, Nicole, trong một đêm tuyệt vời như vậy, tại sao chúng ta không thưởng thức loại rượu hảo hạng này? Hãy nâng ly và cùng uống vui vẻ!"

"Anh thực sự không giúp được tôi sao? Anh Long của tôi, trong một đêm lãng mạn như vậy, tôi sẵn sàng... bằng lòng đến Liên hoan phim truyền hình châu Á để qua đêm với anh. Anh hiểu ý tôi mà, phải không?" Nicole Kidman cúi đầu, đỏ mặt.

"Ôi, Nicole quyến rũ của anh, lời nói của em khiến anh sôi máu. Anh thực sự không thể cưỡng lại được nữa, nhưng kinh doanh là kinh doanh và ngủ với phụ nữ là hai chuyện khác nhau. Anh không muốn trộn lẫn hai việc đó lại với nhau, sẽ rất lộn xộn." 

Long Kiếm Phi không ngừng lắc đầu, muốn ôm lấy hắn.

“Ồ, anh Long, anh nghĩ em chưa đủ quyến rũ phải không?”

"Ôi, Nicole, ngươi là người tình trong mộng của ta mấy năm rồi, ta ngày đêm đều nghĩ đến ngươi," Long Kiếm Phi chân thành nói: "Ta nguyện ý tận lực giúp ngươi, nhưng đừng nhắc tới tiền, nhắc đến tiền liền đau đầu."

Nicole Kidman ngồi trên chiếc ghế cao cạnh quầy bar, cúi đầu uống một ngụm, sau đó cẩn thận nhìn chàng trai to lớn hơi say trước mặt với đôi mắt xanh lục tuyệt đẹp. 

"Ôi! Nicole xinh đẹp, sao em lại nhìn anh thế này? Anh sẽ xấu hổ mất!"

"Anh Long."

"Cái gì?"

"Anh là người đàn ông Trung Quốc xảo quyệt nhất mà tôi từng thấy!"

"Ồ, Nicole."

"Hả?"

"Em là người phụ nữ Úc xinh đẹp nhất mà anh từng gặp!"

“Được, câu này tôi bằng lòng uống với anh!”

Sau khi hai người uống rượu, Nicole Kidman ngẩng đầu nhìn các loại rượu trên tủ rượu, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Ồ, anh Long, chai rượu trắng đó là gì vậy?"

Long Kiến Phi lấy chai rượu trong tủ rượu ra đưa cho Nicole Kidman:

"Đây là 'Peter Đại đế', loại vodka thượng hạng. Nó được ủ bằng nước hồ Ladoga nhẹ và rượu ngũ cốc. Đây là loại vodka đích thực nhất ở Nga và là loại rượu mạnh nhất trên thế giới."

"Anh Long, tối nay tôi rất vui, anh đã đãi tôi bao nhiêu là mắt và miệng. Để cảm ơn lòng hiếu khách của anh, tôi muốn vì anh mà làm một nỗ lực mới."

"Ôi, Nicole của tôi, bạn định mang đến cho tôi điều bất ngờ gì vậy?"

"Tôi định pha rượu vang đỏ Margaux với Peter Đại đế. Bạn nghĩ sao về ý tưởng này?"

"Bạn đang nói về việc pha trộn rượu Margaux của Pháp làm từ nho đỏ với rượu vang trắng mạnh như Peter Đại đế, một loại vodka làm từ khoai tây? Thật thú vị. Đó là sự kết hợp giữa độ cứng và độ mềm. Tôi không thể tưởng tượng được nó sẽ có mùi vị như thế nào?"

Nicole Kidman mỉm cười: “Không thử thì làm sao biết được?”

Cô cầm một chiếc bình thủy tinh trên quầy bar lên, đầu tiên đổ một nửa ly Margaux đỏ vào trong bình, sau đó thêm một lượng lớn rượu vodka mạnh. Cô nhẹ nhàng lắc cái bình trong khi thêm nó vào. Lắc đều, nàng rót đầy một chén rượu đỏ thẫm đưa cho Long Kiếm Phi:

"Xin hãy nếm thử, anh Long. Tôi đặc biệt pha món này cho anh. Hãy gọi nó là 'Margot Peter'. Anh nghĩ thế nào?"

"'Margot Peter'? Cảm ơn, Nicole, đó là một cái tên thú vị."

Long Kiếm Phi cầm ly rượu lên, cẩn thận nếm thử.

"Mùi vị 'Margot-Peter' của tôi thế nào?" Nicole Kidman lo lắng hỏi. 

"Thật tuyệt. Tôi nghĩ đây là loại rượu pha có hương vị kỳ lạ nhất mà tôi từng uống. Tôi khó có thể diễn tả được hương vị của 'Margaux-Peter' này."

“Trong trường hợp đó, tại sao cậu không uống hết trong một ngụm?” Nicole Kidman bình tĩnh hỏi. 

"Vậy... ồ, được rồi!" Long Kiếm Phi do dự một chút, cầm lấy chiếc cốc, nghiêng cổ uống hết trong một ngụm. 

Nicole Kidman nhân cơ hội đưa tay vào ngực cô nhanh như chớp, xé miếng dán núm vú che ngực rồi ném xuống dưới quầy bar! 

“Anh Long thân mến, anh có thể mô tả mùi vị của món này như thế nào được không?” Nicole Kidman duyên dáng đến bên cạnh Long Kiến Phi, nghiêng người về phía trước, vô tình để bộ ngực không bị gò bó lộ ra một chút xuân sắc. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, vật thể giữa hai chân trở nên cương cứng. "Tôi e rằng tôi phải uống thêm một ly nữa. Tôi thực sự không thể biết được."

"Được, anh Long." Nicole chăm chú cúi xuống rót đầy ly rượu một lần nữa, sau đó cầm ly rượu lên và dừng nó chỉ cách ngực cô một inch rưỡi. Ánh mắt của Long Kiến Phi luôn dõi theo bộ ngực nửa giấu nửa lộ của Nicole Kidman. 

“Đây là rượu chuẩn bị cho anh, anh Long.” Nụ cười trên môi Nicole Kidman càng thêm quyến rũ, cô cúi người xuống, để lộ cặp ngực đầy đặn và hấp dẫn. 

Long Kiếm Phi cảm giác được bên dưới khẩu súng ngắn sắp nổ tung! 

Với vầng trán sáng lên vì dầu, anh hiểu sâu sắc ý nghĩa hành động của cô. Anh hợp tác đưa tay ra trước khe ngực của cô, cầm ly rượu, hồi lâu không chịu rút tay lại. 

Lúc này, Nicole Kidman duỗi thẳng cơ thể một cách thanh lịch và quyến rũ. Cặp vú đầy đặn tuyệt đẹp từ từ trượt qua tay Long Kiến Phi. Bàn tay bị siết chặt không khỏi run rẩy. Vài giọt rượu vang đỏ bắn lên ngực Nicole Kidman, những giọt rượu đỏ tươi chảy xuống khe ngực trắng nõn. 

Long Kiếm Phi nuốt nước miếng, uống cạn ly rượu trong tay. Anh không còn biết ly rượu đã vào thực quản của mình như thế nào nữa. 

"Anh Long, bây giờ anh có thể nói cho tôi biết được không?"

"Tất nhiên rồi, nhưng tôi hơi xấu hổ." Long Kiến Phi nhớ lại lần tiếp xúc da kề da vừa rồi, xấu hổ che lấy cái háng nhô lên của mình, mông không ngừng vặn vẹo. 

"Ồ? Sao anh lại xấu hổ thế, anh Long? Sao anh bồn chồn thế?" Nicole Kidman tò mò hỏi. 

"Không... thật khó để nói điều đó, Nicole của tôi." Long Kiếm Phi bắt đầu nói lắp bắp.

“Tôi đã bốn mươi rồi, còn gì mà không thể nói được?”

"Ồ, ồ, được rồi, vậy thì tôi phải nói là cố gắng hết sức! Nicole, 'Margaux-Peter' mà bạn pha thật tuyệt vời. Tôi uống xong, máu sôi sùng sục, một dòng lửa lao thẳng xuống. Tôi có phản ứng sinh lý."

"Chúa ơi! Ý bạn là...?"

"Ồ, là thế này, tôi...tôi cứng chỗ đó rồi Nicole. Bạn không thấy tôi kẹp chặt chân mình sao?"

"Ôi Chúa ơi, tôi có thể làm gì đây?" Nicole Kidman nhăn vầng trán trắng sáng quyến rũ. 

Long Kiến Phi ánh mắt rực lửa nhìn Nicole Kidman, người càng ngày càng xinh đẹp trước mặt mình. 

"Ôi, Nicole quyến rũ, tôi cần bạn...sự giúp đỡ của bạn."

“Sự giúp đỡ của tôi?”

"Đúng."

"Được rồi, anh Long, anh muốn tôi giúp gì cho anh?"

"Đây là một vấn đề rất đơn giản đối với một quý cô từng trải và trưởng thành như cô. Cô hiểu ý tôi phải không Nicole?"

“Nhưng tôi muốn nghe cậu nói riêng với tôi.” Nicole Kidman cụp mắt xuống và nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi được rồi, anh muốn làm tình với em, được không? Nicole cưng à."

"Ồ không, anh Long, ngoài việc này ra, tôi sẵn sàng giúp đỡ anh mọi việc khác!" Nicole Kidman nở một nụ cười kỳ lạ trên môi. 

"Ồ, Nicole, bạn đang cố trả thù tôi phải không?"

“Sao có thể được, anh Long, chúng ta là bạn tốt mà.”

"Ôi trời! Được rồi được rồi, nói cho tôi biết điều kiện của cậu đi, tôi chịu không nổi nữa!"

"Hừm... để tôi suy nghĩ một chút, có lẽ séc chuyển khoản tám chữ số sẽ cám dỗ tôi."

"Ôi, Nicole, em có thể bắt anh làm bất cứ điều gì ngoại trừ tiền!"

"Anh làm tôi toát mồ hôi đấy, anh Long. Tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nói chuyện với mọi người về kinh doanh."

"Cô có thể cởi quần áo ra, quý cô xinh đẹp." Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn nàng, trong mắt có chút chờ mong. 

"Được rồi, đôi tất của tôi dính chặt vào chân, tôi cảm thấy hơi khó chịu, tôi có thể cởi chúng ra trong hầm rượu của anh được không?" Nicole Kidman lo lắng nhìn Long Kiến Phi. 

"Việc nhỏ thôi, Nicole, làm ơn làm đi!" Long Kiếm Phi thản nhiên nói. 

"Nhưng... nhưng Long Kiến Phi, tôi nghe nói hầm rượu không được phép có mùi. Hôm nay tôi xuống máy bay và đến khách sạn Phi Long của anh trước khi có cơ hội tắm rửa. Nếu tôi cởi tất ra, chân tôi chắc chắn sẽ có mùi rất nồng. Anh không sợ rượu trong bộ sưu tập của mình sẽ bị ô nhiễm sao?"

"Không sao đâu, Nicole, tôi tin rằng hương sen của một tiểu thư xinh đẹp như em nhất định sẽ tăng thêm màu sắc và hương vị cho hầm rượu của tôi."

"Anh Long, anh có chắc chắn không?"

"Nicole, tôi nghiêm túc đấy."

"Được rồi, vậy thì tôi được chào đón."

Nicole Kidman ngồi trên chiếc ghế cao cạnh quầy bar, duỗi một bên đùi và bắt đầu cởi đôi tất màu xám khỏi đùi trắng như tuyết của mình bằng cả hai tay. Cô nắm lấy mép trên của chiếc tất từ ​​đùi và kéo chúng xuống, từ đùi đến bắp chân và cuối cùng là đến bàn chân. Long Kiếm Phi ánh mắt say sưa nhìn, khuôn mặt đỏ bừng hưng phấn. 

"Anh Long, đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa, tôi sẽ xấu hổ."

"Nicole, hiện tại tôi biết, nhìn phụ nữ cởi tất cũng là một loại thú vị."

"Ồ, anh Long..."

Nicole Kidman từ từ cuộn chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của mình bằng cả hai tay rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Dần dần, những ngón chân nhuộm bạch đậu khấu dần lộ ra, tỏa sáng dưới ánh nến lung linh, theo sau là một mùi lạ dần dần tan đi. 

Nicole Kidman ném đôi tất đã cởi xuống đất, khẽ cau mày, nhìn dãy rượu vang đắt tiền và nổi tiếng rực rỡ trên tường, rồi khẽ lắc đầu:

Thật không thể chịu nổi khi lãng phí một ngôi nhà chứa đầy rượu ngon một cách vô ích. 

Đôi mắt Long Kiếm Phi từ đầu đến cuối đều dán chặt, gần như mở to, tỏa ra ánh sáng cuồng nhiệt. 

"Nicole của tôi, tại sao bạn lại quên cởi chiếc tất kia?"

“Ồ, tôi có thể làm được việc này không, anh Long?”

"Tất nhiên là tôi nóng lòng muốn xem nó."

"Haha, anh Long, tôi rất cảm động trước sự rộng lượng và bao dung của anh."

"Nicole, cậu có thể giúp tôi một việc được không?"

“Ồ, anh Long, ngoại trừ việc đi ngủ, tôi đều đồng ý với bất cứ yêu cầu nào của anh.”

"Tôi có thể cởi chiếc tất còn lại cho bạn được không?"

"Tất nhiên rồi, anh Long."

"Ôi Nicole, trái tim em rộng lớn như đại dương vậy."

Long Kiến Phi quỳ xuống, đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Nicole Kidman: "Nicole, tôi phải nói rằng, làn da mịn màng của cô không có một chút dấu vết của thời gian. Đây quả thực là một kỳ tích!"

“Ồ, anh Long, nếu anh biết mỗi tháng tôi chi bao nhiêu tiền cho việc chăm sóc da thì anh sẽ không nói như vậy”.

Long Kiếm Phi chậm rãi cuộn chiếc tất từ ​​trên đùi lên, nhân cơ hội vừa cuộn tròn vừa xoa dầu lên đôi chân ngọc như ngà voi của mình. Nicole Kidman cười khúc khích, duỗi thẳng chân một cách duyên dáng, đặt lòng bàn chân lên cái bụng rắn chắc của Long Kiến Phi, ngón chân cố ý hay vô ý chạm vào cái háng phồng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 814 Bà Nicole (4)

"Bà Nicole, hãy nhớ rằng, ngày nay mọi chuyện đã khác. Đã qua rồi cái thời bà đặt điều kiện ra quyết định mọi việc. Từ giờ trở đi, đã đến lúc chúng ta quyết định mọi việc bằng cách đặt ra điều kiện. Việc tôi có cân nhắc đầu tư vào công ty trang sức của bà hay không còn phải xem đêm nay bà có thể đáp ứng đầy đủ về thể chất và tinh thần cho tôi hay không!" Long Kiếm Phi cười nói.

"Đủ rồi! Long Kiếm Phi, ngươi đừng làm loạn, chúng ta đàm phán kết thúc, chúng ta có thể trở về!" Nicole Kidman trông ủ rũ.

"Ồ, thật sao?...Dì Nicole, trò vui vừa mới bắt đầu. Tại sao...dì phải quay lại?"

Nói xong, Long Kiến Phi thả đôi tất ướt xuống, cúi xuống, nắm lấy đôi chân trần của Nicole Kidman, đặt dưới mũi anh và nhẹ nhàng ngửi: "Trời ơi, mùi nồng nặc như chị gái xinh đẹp của tôi vậy!"

Nicole Kidman mặt đỏ bừng xấu hổ: "Anh Long, buông ra, anh thật sự uống nhiều quá rồi!"

"Không, tôi...tôi tỉnh rồi, thưa cô."

"Trời ơi, anh Long, thả tôi xuống! Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

Anh Long mạnh mẽ bế Nicole Kidman lên và đặt cặp mông đầy đặn của cô lên quầy bar. Chân của Nicole Kidman buông thõng xuống quầy bar và đá lung tung.

"Đừng cử động, em yêu!" 

"Long Kiến Phi, ngươi muốn cưỡng hiếp ta trong hầm rượu sao? Ôi, ta không ngờ một quân tử như ngươi lại có thể thánh thiện như vậy."

"Phu nhân, xin hãy từ bỏ vùng vẫy, hợp tác một chút. Sâu dưới lòng đất sẽ không có ai quấy rầy chúng ta. Ta đã muốn làm điều này với ngươi từ khi chúng ta gặp nhau, hiện tại cuối cùng ta cũng có cơ hội hôn ngươi... Haha."

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười, trên trán lộ ra hưng phấn.

"Ôi Chúa ơi!" Nicole ngã gục trên quầy bar, dang rộng tứ chi như một con cừu béo chuẩn bị bị làm thịt! 

Trong đầu cô thầm nghĩ: "Lên đi, Long Kiếm Phi, tới hiếp ta, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá."

Cô nằm trên quầy bar, nghe Long Kiếm Phi bận rộn tới lui, tựa hồ đang chuẩn bị cái gì đó. Mặc dù mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch nhưng Nicole vẫn cảm thấy chân mình hơi run. Người này không lẽ là kẻ biến thái sao?

Có phải anh ta đang chuẩn bị dụng cụ để tự lạm dụng tình dục mình? 

Nicole đột nhiên thở dài khi một chất lỏng đổ vào cơ thể cô. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Long Kiếm Phi một tay cầm chai rượu, nhấc chai rượu lên, rót chất lỏng màu đỏ dọc theo đùi Nicole Kidman.

Rượu đỏ thẫm chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của Nicole Kidman, trông đặc biệt chói mắt dưới ánh nến. 

"Đây là rượu ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, được pha trộn giữa Cabernet Sauvignon hảo hạng và Hồng Yến Dung, ta đặt tên nó là: Hỏa Địa Ngục!" 

Long Kiến Phi lập tức ngồi xổm xuống, gần như quỳ trên mặt đất, ôm chặt lòng bàn chân của Nicole Kidman, mút ngón chân ngọc sơn bạch đậu khấu của cô, rượu đỏ tươi theo đùi, bắp chân và ngón chân chảy vào miệng Long Kiến Phi.

Nicole Kidman cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào khi đầu ngón chân bị hút vào, giống như bị điện giật. Toàn thân cô trở nên yếu ớt đến mức không thể rút chân lại được! 

"Ôi ôi ôi..." Nicole Kidman kinh ngạc phát hiện mình lại rên rỉ, "Ôi, chết tiệt Long Kiếm Phi, hắn cư nhiên làm cho ta ngứa quá!" 

Long Kiến Phi quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên, giơ hai tay lên quá đầu, lớn tiếng khen ngợi: "Ôi, Nicole, ta chưa từng nếm qua mùi vị này. Rượu êm dịu và đôi chân đẫm mồ hôi của mỹ nhân ngươi, thật là một sự kết hợp kỳ quái và tuyệt vời! Ta muốn lớn tiếng khen ngợi ngươi: Ngươi đến từ thiên đường hay địa ngục?

Vậy tại sao không!

Chỉ cần đôi mắt, nụ cười và đôi chân xinh đẹp của em có thể mở ra cánh cửa tình yêu vô tận của anh dành cho em!

Long Kiến Phi đọc xong thánh vịnh khen ngợi, hai tay ôm lấy bàn chân ngọc của Nicole, điên cuồng liếm liếm chất dịch còn sót lại đang chảy trên chân. Từ mắt cá chân đến mu bàn chân, từ lòng bàn chân đến ngón chân, hắn dùng lưỡi quét qua tất cả, thậm chí cả kẽ hở giữa mỗi ngón chân!

Sau đó anh ấy bắt đầu mút từng ngón chân trắng nõn và mềm mại của Nicole Kidman!

Những làn sóng khoái cảm giống như những cơn bão Caribe thất thường, xuyên qua cơ thể run rẩy của Nicole Kidman. Nicole Kidman cảm thấy toàn thân nóng bừng, dần dần rơi vào trạng thái điên cuồng. Sự ham muốn của cô cuối cùng đã đánh bại lý trí của cô, và cô hét lên:

"Ôi Chúa ơi! Long Kiếm Phi chết tiệt, ngươi thắng, tới đụ ta, ta không ra điều kiện gì nữa với ngươi! "

Nicole Kidman nằm nhẹ nhàng trên quầy bar, cam chịu số phận và nhắm mắt lại…

Đôi mắt phun lửa của Long Kiến Phi hướng về phía Nicole Kidman. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội khoét sâu, tôn lên toàn bộ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. Mái tóc xoăn quấn khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn. Hai cánh tay trắng như tuyết và mịn màng của cô mềm mại như không xương.

Bộ ngực cao chót vót như muốn bung ra khỏi bộ quần áo. Chiếc váy dạ hội cắt thấp có đường viền cổ tương đối thấp, hai bộ ngực đầy đặn để lộ khe ngực sâu.

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám làm nổi bật cặp mông tròn và béo khiến chúng trông đầy gợi cảm.

"Chỉ cần bạn nghe lời tôi, tôi sẽ cân nhắc đầu tư. Về số tiền đầu tư? Tôi cũng cần hiệu suất sau đây của bạn. "Nicole Kidman biết mình không có lựa chọn nào khác. Sau lần tán tỉnh vừa rồi, nội tâm phòng ngự của người phụ nữ dần dần nới lỏng rất nhiều. Cộng thêm những lời phàn nàn về chồng mình và sự trống rỗng về tinh thần trong lòng, điều quan trọng nhất là cô ấy cần sự giúp đỡ tài chính của Long Kiến Phi.

Người đẹp cuối cùng đã cam chịu số phận và coi mình như bị chó cắn.

Người phụ nữ bình thường vô cùng đoan trang, thanh lịch, trưởng thành và hào phóng này sẽ bị một chàng trai trẻ tuổi đẹp trai người Trung Quốc chơi cùng tối nay.

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành hằng mơ ước sẽ được anh chơi, anh có thể tận hưởng cơ thể thanh tú và trưởng thành của cô ngay lập tức.

Long Kiếm Phi hưng phấn vô cùng, chỉ là tưởng tượng dưới háng con mãng xà khổng lồ đã dựng lên một cái lều thật lớn.

Long Kiến Phi quyết định chơi với nó một cách chậm rãi, đảm bảo sẽ tác động đến từng bộ phận trên cơ thể cô. Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong đôi tất xám đi đôi giày cao gót màu đen ngay trước mặt.

Nhìn thấy cậu bé lớn trước mặt đang ngồi xổm trước mặt chơi đùa với đôi chân của mình, tim cô đập thình thịch. Dù chấp nhận số phận nhưng cô lại sợ người phục vụ đột ngột bước vào. Lúc này, Nicole Kidman thực sự có cảm giác khoái cảm như được ngoại tình.

Long Kiếm Phi chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng tay ôm lấy bắp chân phải của mỹ nhân, nhẹ nhàng liếm bàn chân lộ ra ngoài đôi giày cao gót.

Sau đó, anh từ từ cởi đôi giày cao gót của Nicole Kidman ra, nắm lấy lòng bàn chân dày dặn và mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp từng ngón chân tròn của cô.

Đại nam hài úp mặt trước đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ, nín thở hít lấy mùi chân không chút dè dặt. Mùi mồ hôi trộn lẫn với đôi chân xinh đẹp trong tất và mùi da trên giày cao gót càng kích thích anh hít vào một cách mãnh liệt hơn.

Sau đó, anh vô tình lè lưỡi liếm hôn phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân của Nicole Kidman, đồng thời dùng răng xé toạc một phần chiếc tất màu xám ở giữa lòng bàn chân, dùng lưỡi trực tiếp nếm thử lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân.

Nicole Kidman nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng. Mặc dù đôi chân là vùng nhạy cảm của cô nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi bị một cậu bé to lớn như thế này chơi đùa.

Lén mở mắt ra và nhìn chàng trai 20 tuổi trước mặt cẩn thận nếm thử đôi chân của mình, Nicole Kidman cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran kỳ lạ.

Biết đêm nay mình sẽ không trốn thoát được, người phụ nữ cảm thấy rất buồn bã. Có lẽ đây là số phận của cô ấy.

Hoa Kỳ bắt đầu suy thoái và bắt đầu khác với chính mình trước đây.

Cô vốn tưởng rằng chỉ cần cho anh nếm thử một chút, anh sẽ ngoan ngoãn đầu tư vào cô, nhưng Long Kiếm Phi này không phải là loại tân phú dễ đối phó. Ông có quyền kiểm soát và chinh phục rất lớn đối với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ nước ngoài.

Nicole Kidman cảm thấy mình đã quá tự tin và cảm thấy hài lòng về bản thân. Tôi sợ cái giá cô phải trả sẽ rất đau đớn.

Lưỡi anh liếm dọc lòng bàn chân đến gót chân người đẹp, để lại vệt nước lấp lánh. Nhìn gót chân đầy đặn, mập mạp.

Long Kiến Phi há to miệng, đưa gót chân của người phụ nữ vào miệng mình, dùng sức hút xuyên qua chiếc tất màu xám, dùng lưỡi liếm mạnh mẽ.

Một tay khác xoa xoa bàn chân trái của nữ nhân, lúc mạnh lúc nhẹ, thỉnh thoảng lại vuốt ve ngón chân của mỹ nhân. Sau đó anh đưa ngón tay lên mũi cô ngửi, rồi mút và liếm bàn chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ càng mạnh mẽ hơn.

Nicole Kidman, người chưa từng chơi chân như thế này, nhẹ nhàng mở đôi mắt mờ mịt, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc.

Những ngón chân co lại một cách tuyệt vọng, chống lại khoái cảm từ sự mút và liếm mạnh mẽ của cậu bé to lớn. 

Thân hình của Nicole Kidman từ lâu đã bị chồng chơi xấu, cơ thể rất nhạy cảm và trẻ như một con sói. Sự khiêu khích dù là nhỏ nhất cũng có thể khơi dậy ham muốn của phụ nữ. 

Nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể chịu nổi khoái cảm này, chẳng phải cô sẽ phải đầu hàng ngay sao? 

Tôi quá vô dụng nên tôi lặng lẽ dùng tay siết chặt đùi mình. 

Nhìn cánh cửa hầm rượu tầng hầm đã đóng kín. Nicole Kidman cảm thấy như bị tách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài và cảm thấy thật bất lực. 

Long Kiến Phi thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn Nicole Kidman, thấy cô đang kìm nén khoái cảm. Long Kiến Phi không biết cô có nhượng bộ hay không, nhưng anh lại cho phép mình chơi đùa với đôi chân trắng xinh đẹp của cô. Dường như anh vẫn muốn cho cô nếm trải vị ngọt ngào và khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Long Kiến Phi đứng dậy, nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt. Con trăn khổng lồ đã cứng như một thanh sắt. Anh vòng tay quanh người Nicole Kidman và định hôn đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhưng người phụ nữ nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt không khỏi né tránh từ bên này sang bên kia. Khuôn mặt đó xen lẫn tuyệt vọng, tức giận, oán giận và thậm chí là xấu hổ dường như khiến Long Kiến Phi đặc biệt cảm động. 

“Tôi nói, nếu anh không nghe lời, tôi có thể gọi người phục vụ tới, cho họ xem các siêu sao quốc tế làm ăn như thế nào. Bạn nghĩ gì? Ngoài ra, tôi hy vọng bạn có thể chủ động. Bạn là người lớn tuổi của tôi. Hehe, lẽ ra bạn phải làm nhiều việc như thế này mới phải. Đừng yêu cầu tôi dạy bạn, nếu không mọi chuyện sẽ rất tệ. "Long Kiếm Phi lại cảnh cáo. 

Cô ấy có thể làm gì khác bây giờ? Nicole Kidman nghiêng đầu nhắm mắt lại, nước mắt trào ra, nước mắt chậm rãi chảy xuống gò má. 

Long Kiến Phi đưa tay nhéo nhéo cằm Nicole Kidman, nâng mặt cô lên, nhìn khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ: “Cô. Nicole, anh sẽ không làm tổn thương em, anh chỉ yêu em rất nhiều và muốn em rất nhiều. Chỉ cần bạn hợp tác tốt với tôi, tôi chắc chắn sẽ đầu tư cho bạn. "

Sau đó Long Kiếm Phi thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân. Trong khi liếm, Long Kiến Phi đưa hai ngón tay vào miệng người phụ nữ, liên tục dùng ngón tay chọc và cào vào thành miệng của người phụ nữ. 

Anh còn dùng ngón tay ôm lấy Nicole Kidman mịn màng mềm mại, không ngừng dùng lưỡi mềm mại của mình xoa xoa đầu lưỡi của cô, cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi cô. 

Từ từ liếm khóe miệng người phụ nữ, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của người đẹp, liếm chậm rãi theo vòng tròn, cảm nhận sự mềm mại và ngọt ngào của đôi môi đỏ mọng. 

Long Kiếm Phi bưng rượu lên, uống một ngụm thật sâu. Thay vì nuốt nó, anh ta ngậm nó trong miệng và đưa vào miệng người phụ nữ. Nicole Kidman lúc này nhắm mắt lại, hoàn toàn không biết Long Kiếm Phi hành động. 

Hơi thở đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành của Nicole Kidman từ từ phun ra từ miệng cô. Long Kiến Phi choáng váng trước mùi thơm như ma túy của Nicole Kidman. Anh ta dùng tay trái véo má người phụ nữ rồi đưa đến miệng người phụ nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 815 Bà Nicole (5)

Long Kiến Phi nghiêng đầu dùng miệng bịt kín cái miệng nhỏ đang không ngừng phun ra mùi thơm của Nicole Kidman, sau đó rót rượu vào trong miệng Nicole Kidman. Mỹ phụ không có chuẩn bị gì lập tức muốn phun rượu ra, nhưng miệng lại bị đại nam sinh bịt kín, không muốn gây ra tiếng động cảnh báo người phục vụ bên ngoài. 

Nếu siêu sao quốc tế Nicole Kidman bị Long Kiến Phi đùa giỡn trong hầm rượu, hình ảnh và danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, thậm chí còn tệ hơn cả tình hình hiện tại của Trương Bá Chi. 

Tuy nhiên, hành động chỉ được thực hiện giữa những người yêu nhau của cô thực sự khiến Nicole Kidman cảm thấy xấu hổ. Mặt cô không khỏi đỏ lên. Khi cô mở mắt ra, cô bắt gặp đôi mắt ra lệnh của chàng trai to lớn. Lòng cô mềm nhũn, không khỏi nuốt ngụm rượu từ miệng chàng trai lớn đưa ra. 

Long Kiến Phi cảm thấy rất vui khi nhìn thấy người phụ nữ uống "Nỗi buồn của quý cô", thứ gần như là thuốc kích thích tình dục. Anh tưởng chừng vài phút nữa cơn say sẽ ập đến, có thể mỹ nhân sẽ chủ động đòi quan hệ tình dục. Long Kiến Phi rất hưng phấn. 

Long Kiến Phi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của Nicole Kidman, cảm nhận được vị ấm áp và ẩm ướt trong miệng người phụ nữ. 

Sau đó tôi hung hãn mút lưỡi vào miệng người phụ nữ đang cố né tránh. Nó thật trơn và mềm. Cuối cùng tôi đã hôn người phụ nữ tuyệt đẹp này! 

Long Kiếm Phi trong lòng gào thét. 

Chiếc lưỡi lướt qua từng ngóc ngách trong miệng Nicole Kidman, miệng cô không ngừng nuốt lấy thứ mật hoa vô cùng ngọt ngào và thơm phức của người đẹp. 

Và anh đưa chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nhân vào miệng mình và mút thật mạnh khiến Nicole Kidman rên rỉ khe khẽ "Ooooo...". 

Cuối cùng nghe thấy tiếng người phụ nữ kêu gọi sinh con, Long Kiến Phi đứng dậy, nhào nặn và xoa bóp mạnh mẽ cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, cảm nhận được da thịt căng mọng và độ đàn hồi cực kỳ đáng tự hào của cặp mông người phụ nữ. 

Bộ ngực khủng sắp bung ra khỏi quần áo của Nicole Kidman bị ép chặt vào ngực Long Kiến Phi, hai bộ ngực xinh đẹp hơi run rẩy không ngừng cọ vào ngực Long Kiến Phi. 

Chàng trai lớn rảnh rỗi một tay cởi khuy ngực của mỹ nữ, sau đó luồn một tay vào trong áo của Nicole Kidman rồi vào trong chiếc áo ngực ren và trong suốt của mỹ nhân. 

Nhìn nữ nhân trước mặt vừa hưởng thụ vừa giãy giụa, Long Kiếm Phi biết quý cô đang phàn nàn về rượu, sắp phát huy tác dụng. 

Mỹ nhân không biết tại sao sau khi uống rượu của quý cô, người lại nóng bừng. Niềm khoái cảm từ cơ thể dần dần lấp đầy tâm trí cô. Dưới áp lực của thú vui biến thái cấm kỵ này, lý trí còn lại của mỹ nhân không ngừng biến mất. 

Một tay chỉ có thể ôm được một nửa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. Bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi lấp đầy lòng bàn tay của chàng trai to lớn. Đôi khi anh nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, đôi khi anh lại vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Cô cẩn thận nhào nặn bộ ngực to và thanh tú khiến tất cả đàn ông phát điên, không ngừng trêu chọc núm vú đỏ sậm. 

Long Kiếm Phi rời khỏi đôi môi ngọt ngào của mỹ nữ. 

Anh liên tục liếm và hôn lên chiếc cổ thon thả của Nicole Kidman, rồi mút thật mạnh, cố gắng để lại dấu vết nào đó của cô trên người anh. 

Liếm hết chiếc cổ thon dài trắng trẻo của người phụ nữ xinh đẹp, anh dừng lại ở khe ngực. 

Sự phản kháng của Nicole Kidman càng yếu đi, ham muốn khiến cô ngượng ngùng cũng lặng lẽ dâng cao. Long Kiến Phi đẩy áo ngực lên, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Bộ ngực cực kỳ béo, trắng và thanh tú mà cô hằng mơ ước giờ đã ở ngay trước mắt cô. 

Bộ ngực cực kỳ thanh tú trông săn chắc và đầy đặn, màu da cũng trắng hơn. Bộ ngực trắng nõn cao vút lên mây mà không hề chảy xệ. Núm vú màu đỏ sẫm đáng yêu giống như hai quả nho đỏ tươi, đầu núm dài và nhọn hơi nghiêng lên trên. 

Nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mình bị phơi trần trước mặt đại nam thần, Nicole Kidman cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên ngượng ngùng, cô ngượng ngùng kêu lên. Má của Nicole Kidman lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhắm đôi mắt to đầy nhiệt huyết vốn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, đồng thời che bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình bằng cánh tay ngọc như củ sen tuyết theo bản năng. 

Long Kiến Phi nhìn làn da trắng ngần thanh tú lộ ra trên ngực của người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trước mặt. Dưới sự siết chặt của cánh tay ngọc trắng như tuyết thon dài và gợi cảm của người đẹp, hầu hết bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đều hấp dẫn hơn so với khi để lộ hoàn toàn. 

Tất cả những điều này khiến tim Long Kiếm Phi đập thình thịch, vì thế hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng mà kiên quyết kéo từ trái sang phải. 

Ham muốn của Nicole Kidman đã bị khuấy động bởi sự trêu chọc của cậu bé lớn. Cộng thêm rượu bi ai của tiểu thư quý tộc có tác dụng, nàng bị đại nam hài kéo mạnh, nửa đẩy nửa ngượng ngùng tách ra cánh tay trắng như tuyết của mình. Một cặp ngực đầy đặn, mềm mại, trắng trẻo và thanh tú được phóng ra như một ngọn núi cao chót vót. 

Long Kiến Phi ôm người phụ nữ xinh đẹp thành thục có thể làm mẹ mình này, đưa tay ra khỏi lưng mỹ nữ, ôm bộ ngực căng mọng, nhẹ nhàng nhào nặn vuốt ve, thỉnh thoảng ngón trỏ lại nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đỏ sậm trên đỉnh Thánh Nữ. 

Mười ngón tay thọc sâu vào trong ngực Nicole Kidman, một khối lớn thịt mềm mại từ giữa các ngón tay chui ra, dùng sức mà nhào nặn. 

Anh úp mặt vào sau tai người phụ nữ, vừa liếm đôi tai mềm mại không xương vừa hít lấy hương thơm từ mái tóc gợn sóng như mây. 

Nhìn Nicole Kidman nhắm chặt mắt, sắc mặt đỏ bừng, phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, anh biết người phụ nữ này đã không còn chống cự được những cơn khoái cảm bùng phát từ cơ thể, thuốc kích thích đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

Đột nhiên, ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào núm vú đỏ sậm của Nicole Kidman. Lúc đầu, họ kéo nhẹ, sau đó đột nhiên tăng sức mạnh và bóp chặt núm vú của mỹ nhân.

"A, đau quá!" Nicole Kidman hét lên. Sau khi cơn đau qua đi, cô cảm thấy núm vú mình cương cứng lên vì hưng phấn, sau đó chuyển thành một khoái cảm mãnh liệt xông thẳng lên não. Nicole Kidman yếu ớt ngã vào trong ngực Long Kiếm Phi, vặn vẹo thân thể bán khỏa thân, trong miệng phát ra từng hồi từng đợt dục vọng rên rỉ!

Nicole Kidman cũng bắt đầu rơi vào trạng thái ham muốn vị tha dưới sự tác động của lời than thở của tiểu thư và tác dụng kéo dài của rượu, liên tục phát ra những tiếng la hét, rên rỉ tục tĩu. Nghe được tiếng rên rỉ, Long Kiếm Phi không khỏi thò đầu ra từ phía sau người phụ nữ. 

Lòng bàn tay ấm áp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, nhào nặn nhẹ nhàng và nặng nề. 

Lưỡi của hai người cẩn thận lau thành miệng nhau, thỉnh thoảng lè lưỡi ra, không ngừng quấn lấy nhau. Nicole Kidman chủ động đưa lưỡi của anh lớn vào trong miệng, nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Hai cánh tay bạch ngọc chậm rãi quấn quanh cổ thiếu niên to lớn, chất lỏng ngọt ngào từ khóe miệng mỹ nhân chảy ra.

Buông mỹ nữ ra, Long Kiếm Phi bay tới trước mặt Nicole Kidman. Long Kiến Phi vùi mặt vào giữa hai bộ ngực xinh đẹp khổng lồ của Nicole Kidman, hít vào mùi hương nồng nàn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, không ngừng dùng môi xoa xoa làn da mịn màng và mềm mại.

Hai tay ôm ngực, bóp mạnh về phía giữa, cảm nhận được áp lực mạnh mẽ của bộ ngực béo. 

Anh ngẩng đầu lên rồi cúi xuống thật mạnh, há miệng đón nhận bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp, trêu chọc cô một cách phù phiếm như vậy, khiến Nicole Kidman có cảm giác như đang ở trên mây, thân hình trưởng thành và đầy đặn khiến cơ thể thanh tú của cô trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Anh ta ậm ừ và thở hổn hển liên tục: "A!" Cơn ngứa ngáy và khó chịu mãnh liệt chảy qua từng làn da trên cơ thể, xuyên vào tim, chảy qua phần dưới cơ thể và thấm sâu vào phần dưới cơ thể. 

Đây là lần đầu tiên Nicole Kidman khóc. 

Long Kiến Phi càng được khích lệ hơn sau khi nghe điều này. Anh dùng lưỡi quấn quanh bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, nhẹ nhàng liếm và hôn, liếm đến núm vú đỏ sậm. Anh đưa đầu vú dài và cương cứng vào miệng, liếm nhẹ rồi mút thật mạnh. Anh dùng hai tay nhéo vào bộ ngực cao và đầy đặn. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú bên kia rồi xoa bóp một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Long Kiến Phi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nicole Kidman, hơi nheo mắt, đôi môi đỏ mọng hé mở, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm...". 

Long Kiếm Phi hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, bóp vào giữa, chạm hai đầu vú đỏ sậm vào nhau. Sau đó, hắn vung một cái, đưa hai núm vú vào miệng cùng lúc, dùng lưỡi trêu đùa, liếm những quả nho tím ngọt ngào. 

Hai tay siết chặt bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

"A, ồ" Nicole Kidman cực kỳ thoải mái phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Long Kiến Phi không thể chịu đựng được việc bị người phụ nữ quyến rũ nữa nên đột nhiên dừng lại và đứng dậy. 

Nicole Kidman đột nhiên thở phào nhẹ nhõm nhưng cơ thể cô lại cảm thấy trống rỗng. Thân thể của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bị khuấy động như một ngọn lửa, rất dễ dàng để dập tắt. 

"Bà Nicole, rượu tôi vừa đưa cho bà có sức mạnh làm một quý cô ưu sầu. Nếu trong vòng một giờ không có người đàn ông nào trao đổi với bà, dục vọng của bà sẽ bùng cháy, có thể sẽ bị sốc." Long Kiếm Phi vừa cởi quần vừa nói. Trên thực tế, cú sốc là do Long Kiến Phi dọa nạt Nicole Kidman. 

Nicole Kidman không ngờ Long Kiến Phi lại hèn hạ như vậy. Cô giơ tay định tát anh ta, nhưng bàn tay giơ lên ​​không trung từ từ rơi xuống vì cô nhìn thấy Long Kiến Phi cởi quần lót, lộ ra con trăn cực kỳ cứng rắn. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi rất độc đáo. Thật hiếm khi con trăn khổng lồ của người phương Đông lại dày và dài đến vậy. Nó không kém gì những người da đen châu Âu, châu Mỹ và thậm chí cả châu Phi. Gân và máu trên người con trăn khổng lồ đang phun ra, khuôn mặt rất hung dữ. 

Đặc biệt, phần đầu trăn cực kỳ to so với phần thân thịt.

Con trăn dày đã bị nghiêng tới hơn 90 độ. Khi cậu bé lắc lư xung quanh, một chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ đầu con trăn. 

Thấy vậy, Nicole Kidman sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm chặt, không dám nhìn đại thiếu niên. 

"Kỳ thực chỉ cần ngươi nghe ta, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Chuyện hôm nay phát sinh chỉ có ngươi và ta, trời đất biết, tuyệt đối không có người thứ ba biết." Nhìn thấy vẻ mặt mỹ nữ chậm rãi thả lỏng, Long Kiếm Phi dùng bàn ủi còn nóng mà đánh: “Bây giờ ta muốn ngươi ôm con mãng xà khổng lồ của ta, sau đó dùng miệng thổi cho ta một cái.”

"Nếu cậu muốn ở lại đây đợi người phục vụ tới gặp, tôi không dám đảm bảo sẽ xảy ra chuyện gì. Thật sự giống như muốn chơi với một siêu sao quốc tế trước mặt người khác à?" Long Kiếm Phi cười nham hiểm nói. 

Nicole Kidman thở dài như cam chịu số phận, rồi chậm rãi nắm lấy con trăn nóng bỏng của cậu bé với đôi tay run rẩy. Khi đó trái tim của người phụ nữ xinh đẹp đang run rẩy sâu sắc. Cảm giác ấm áp trong lòng bàn tay trắng nõn lan đến phần thân dưới đỏ mọng và mềm mại của người phụ nữ. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra. 

Cô chỉ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông duy nhất, đó là chồng cô. Bây giờ cô phải quan hệ tình dục bằng miệng với một chàng trai Trung Quốc to lớn. Dù bị buộc phải làm như vậy nhưng cô không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh yêu cầu. 

Dấu vết ý thức duy nhất của người phụ nữ dần dần biến mất dưới áp lực của lời than thở của phu nhân, dư vị của rượu và tình huống. 

Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Giờ đây khi siêu sao quốc tế trưởng thành và xinh đẹp Nicole Kidman đang thổi kèn cho anh, làm sao anh có thể không phấn khích được? 

Nicole Kidman xinh đẹp tuyệt sắc buông xuống kiêu ngạo, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Long Kiếm Phi, chuẩn bị phục vụ con mãng xà khổng lồ nhỏ bé nhưng cực kỳ cứng rắn của đại thiếu niên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 816 Bà Nicole (6)

Nicole Kidman biết đêm nay chắc chắn cô sẽ không thể trốn thoát. Vì cô sắp bị một chàng trai Trung Quốc đang cố gắng lấy mình làm nhục, tại sao không tận hưởng điều đó thay vì phàn nàn? 

Người phụ nữ đã cam chịu số phận của mình vì chuỗi tài chính đã uống rượu pha với thuốc kích thích tình dục buồn bã của tiểu thư quý tộc, dần dần trút bỏ gánh nặng trong lòng dưới sự trêu chọc từng bước của cậu bé lớn, và dần dần bắt đầu tận hưởng thú vui cấm kỵ này. 

Mỹ phụ thè cái lưỡi ngọt ngào, nhẹ nhàng liếm mắt con mãng xà bay kiếm rồng. 

"A! Xéo..." Long Kiếm Phi sau khi bị kích thích thì thấp giọng rên rỉ, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa vẫn như một đường bạc. 

Nicole Kidman nhẹ nhàng liếm đầu con trăn của cậu bé Trung Quốc, nhẹ nhàng đón dòng chất lỏng chảy vào miệng, bắt đầu dùng đầu lưỡi tạo thành những vòng tròn dọc theo mép đầu con trăn. Nicole Kidman biết bộ phận này của đàn ông là nhạy cảm nhất nên lúc này cô chỉ muốn làm cho chàng trai lớn nhanh lên đỉnh để có thể chấm dứt quan hệ tình dục bằng miệng. 

Long Kiến Phi nhìn người phụ nữ trưởng thành có đôi má hồng hào đang thổi kèn cho anh. Đây là sự thật, không phải mơ. Nhìn vẻ ngoài dâm đãng của Nicole Kidman khi đang thổi kèn cho anh, anh cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Mỹ nhân thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào mí mắt ngựa, liếm từ đầu trăn đến bìu, sau đó nhẹ nhàng đưa con trăn cực kỳ cứng cáp vào miệng từng chút một, lắc đầu lên xuống, cái miệng đỏ mọng không ngừng chuyển động lên xuống. Dấu vết đầu trăn hiện rõ trên đôi má căng mọng của Nicole Kidman. 

Vừa thổi kèn cho đại nam tử, Nicole Kidman vừa dịu dàng ngước mắt nhìn Long Kiếm Phi. Cô biết làm như vậy người đàn ông sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, cô chỉ muốn Long Kiến Phi xuất tinh nhanh chóng. 

Người phụ nữ xinh đẹp vốn đang đắm chìm trong tình dục bằng miệng dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong đầu trăn bay kiếm rồng, sau đó liếm con trăn lớn từ dưới lên trên. Cô đưa lưỡi ra rìa đầu con trăn và cẩn thận liếm nó, sau đó đi vòng đến miệng con ngựa, nơi có một chất lỏng nhớp nháp rỉ ra. 

Nicole Kidman nhẹ nhàng liếm sạch nó. 

Tiếp theo, anh nhẹ nhàng hôn lên dây hãm dưới đầu con trăn rồi dùng lưỡi dụ dỗ nó. Con trăn non bị Nicole Kidman liếm khiến nó sáng bóng và chảy đầy nước bọt ngọt ngào. 

Đẩy con trăn về phía bụng cậu bé, liếm con trăn từ đầu trên lưng xuống bìu, sau đó dùng một tay kéo bìu và tay kia quấn vào mông cậu bé. 

Anh thè chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, nhẹ nhàng liếm vào giữa hai quả bóng, cẩn thận liếm toàn bộ bìu, thỉnh thoảng đưa cả bìu vào miệng, nhổ ra rồi lại hút vào.

Lực lượng vừa phải. Long Kiếm Phi có chút buồn bực nhưng lại vô cùng vui mừng. Cuối cùng, nó hút những viên bi vào, mút và liếm nhẹ nhàng rồi liếm từ bìu đến đầu trăn. Anh ta một lần nữa đưa toàn bộ đầu trăn vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh, phát ra những âm thanh làm tình bằng miệng đầy dục vọng "gujiguji...". 

"A... Thật thoải mái... a... đĩ... mút thật mạnh..." Long Kiếm Phi sung sướng nhẹ nhàng kêu lên. 

Khi ngậm con trăn cứng của Long Kiến Phi trong miệng, Nicole Kidman cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cảm giác khoái cảm dâng trào trong lòng. Cô vô thức đưa tay trái trắng nõn mềm mại vào trong váy, chậm rãi đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, bắt đầu xoa xoa nụ ngọc trai của mình. 

Long Kiếm Phi ngẩng đầu nhắm mắt lại, cảm nhận được khuôn miệng ấm áp cùng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mỹ nữ chăm sóc con trăn của mình một cách tỉ mỉ. Anh không nhận thấy điều gì bất thường ở người phụ nữ này cả. 

Tay phải của hắn trượt lên xuống con trăn cực kỳ cứng rắn của Long Kiếm Phi, thỉnh thoảng hắn dùng lòng bàn tay sờ nắn bìu nhăn nheo rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Khi hơi thở của Nicole Kidman ngày càng gấp gáp, suy nghĩ của cô càng lúc càng dồn dập, tay trái xoa xoa cuống ngọc ngày càng thường xuyên, Long Kiến Phi cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

"Không ngờ ta nhanh như vậy cũng không có cách nào đỡ được, ngươi đừng sốt ruột, ngươi cứ từ từ, tối nay ta sẽ làm cho ngươi thoải mái như vậy." Long Kiếm Phi cười tà ác nói.

Nicole Kidman dùng sức quấn miệng quanh con trăn, mút mạnh đầu con trăn và liên tục quấn lưỡi quanh đầu con trăn. 

Sau đó Nicole Kidman nuốt toàn bộ con trăn của Long Kiến Phi vào miệng, dùng chuyển động của cổ họng để hy vọng cậu bé lớn nhanh chóng xuất tinh. Cô giữ yên vài giây, nhổ con trăn ra khỏi miệng, hít một hơi rồi lại đưa toàn bộ con trăn vào miệng. 

Niềm vui được thọc sâu vào họng khiến Long Kiến Phi cảm thấy dễ chịu đến mức gần như chạm tới bầu trời. Anh không nhịn được mạnh bạo đâm vào miệng Nicole Kidman. Nicole Kidman cảm kích nắm lấy Long Kiếm Phi dưới thân mãng xà, dùng sức di chuyển lên xuống. 

"A..." Long Kiếm Phi hét lớn, một cỗ nồng nặc mùi tinh dịch từ đầu mãng xà phun ra, tràn vào trong miệng Nicole Kidman. Mỹ nhân chủ động nuốt tinh dịch đặc quánh. Sau khi con trăn được kéo ra khỏi miệng người đẹp. 

Nicole Kidman vẫn cẩn thận liếm đầu con trăn đang đập của Long Kiến Phi, đưa con trăn đã mềm vào miệng, hút hết tinh dịch còn sót lại, phát ra âm thanh xèo xèo từ tinh dịch dính trên con trăn. 

Nicole Kidman, người trong miệng tràn ngập hương vị đậm đà của tinh dịch Long Kiến Phi, nhận ra vừa rồi mình đã dâm đãng đến mức nào. Cô ấy thực sự đã ôm con trăn khổng lồ của một cậu bé Trung Quốc to lớn và quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy rất chủ động và nhiệt tình. Điều đáng ghét hơn nữa là cô thực sự cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi thổi kèn cho cậu bé to lớn. Cô ấy còn thủ dâm trước mặt chàng trai lớn. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy liên tục phát ra từ âm hộ của cô. Chắc anh ấy nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng. 

Nicole Kidman chợt cảm thấy buồn khi nghĩ đến điều này. 

Nhưng dưới ảnh hưởng của rượu ai oán của tiểu thư, lúc này thân thể nàng nóng rực vô cùng, âm hộ dâm đãng chỉ muốn nhét một con trăn to dày nóng hổi vào đó để giảm ngứa. 

Nhìn mỹ phụ chậm rãi đứng dậy nhặt đôi giày cao gót vừa rơi xuống đất, Long Kiến Phi đẩy nhẹ Nicole Kidman rồi nhặt đôi giày cao gót trước mặt lên. Mỹ phụ còn chưa kịp đứng yên liền ngồi lên giường, chiếc váy ngắn lập tức co lại rất nhiều, lộ ra cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu xám. 

Long Kiến Phi hít mạnh mùi hôi bên trong đôi giày cao gót trước mặt Nicole Kidman. Nicole Kidman đã mang giày cao gót suốt một ngày và không bao giờ cởi chúng ra. Tuy nhiên, bên trong đôi giày cao gót màu đen không hề có mùi mồ hôi. Ngược lại còn có một mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi cô.

"Bà Nicole, giày cao gót của bà thơm quá nhỉ..." Long Kiến Phi vừa nói vừa hít vào mùi thơm từ giày cao gót. 

Nhìn Long Kiến Phi ngửi thấy mùi giày cao gót cô đã mang cả ngày, lòng Nicole Kidman đập thình thịch, một cảm giác nhẹ nhõm khó tả dâng lên trong lòng. 

Long Kiến Phi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên bàn bar, đôi chân không mang giày cao gót duỗi ra trước mắt anh. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng được sơn móng tay màu đỏ của cô cứ rung lên trong không khí. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng với Long Kiến Phi. 

Đôi chân quấn trong chiếc tất xám ấm áp như ngọc, mịn màng và gọn gàng, gót chân đầy đặn và mịn màng, nhưng ngón chân lại thon dài và xinh đẹp, những ngón chân được sơn móng chân màu đỏ sáng bóng. 

Long Kiến Phi căn bản không khống chế được chính mình. Anh đưa tay ra nắm lấy đôi chân mềm mại và đầy đặn của Nicole Kidman. Anh cẩn thận xoa và nhào nặn chúng, cảm nhận được sự mềm mại, dịu dàng và độ bùi bùi độc đáo của đôi chân. 

“Không, đừng, đừng làm thế…” Nhìn thấy Long Kiến Phi lại muốn đùa giỡn với đôi chân của mình, Nicole Kidman xấu hổ nói. Nicole Kidman tuy thích đàn ông chơi đùa bằng chân nhưng cô luôn là bộ phận khó nói trước mặt người ngoài và đôi chân của cô cũng rất nhạy cảm. 

Long Kiến Phi không quan tâm đến điều này, anh ta say mê liếm lòng bàn chân, lòng bàn chân, trán và gót chân mịn màng và đầy đặn của Nicole Kidman. Anh dùng tay véo năm ngón chân thon dài trắng nõn của mình rồi từ từ xòe rộng những ngón chân đang dính chặt vào nhau.

Thỉnh thoảng, anh lại giẫm lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của mình và chà xát cẩn thận, liếm và hôn, cảm nhận sự mềm mại và êm ái của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất. 

Nicole Kidman ngẩng đầu lên, "Ừm..." và khẽ rên rỉ. Những làn sóng tê dại truyền đến từ đôi chân xinh đẹp đi tất của cô, và cảm giác thích thú khi được cù truyền thẳng vào tim cô. 

"Đặt chân còn lại của bạn lên cạnh bàn!" Long Kiến Phi vừa nói vừa nghịch đôi chân mang tất xinh đẹp của Nicole Kidman. 

Ban đầu, Nicole Kidman không sẵn lòng. Tư thế như vậy quá tục tĩu, phần thân dưới của cô bị lộ ra trước mặt chàng trai to lớn. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm không tả xiết phát ra từ cơ thể khiến cô tàn nhẫn nhấc đôi chân xám xinh đẹp của mình lên và giẫm lên mép bàn bằng đôi giày cao gót. 

Vì Nicole Kidman đang mặc một chiếc váy một bước bó sát màu đen nên chiếc váy được bó sát một cách tự nhiên vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gần như choáng váng, mặt nóng như lửa, nhưng cơ thể cô lại cảm thấy khoái cảm biến thái vì tư thế cực kỳ dâm đãng này, khiến cái lồn dâm đãng của cô co giật và phun ra một vệt chất lỏng trong suốt. 

Long Kiến Phi hưng phấn đến mức gần như hộc máu khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này trong tư thế khêu gợi và dâm đãng như vậy. 

Đôi tất trong suốt màu xám quấn quanh cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Bạn có thể thấy dải ren ở cuối chiếc tất ăn sâu vào làn da trắng nõn của bắp đùi...

Chiếc quần lót ren hoàn toàn trong suốt chỉ che đi phần âm đạo sưng tấy sưng tấy, cỏ đen thưa thớt hiện rõ. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã lớn hơn một chút. 

Trong lúc Long Kiến Phi xoa bóp, hắn vừa liếm vừa hôn lên trên đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám. Anh từ từ tiến đến đùi, dụi mặt thật mạnh vào đôi đùi xám xinh đẹp của cô, xoa và nhào nặn thật mạnh.

Long Kiến Phi quỳ dưới háng Nicole Kidman. Chỉ cần nghĩ đến việc âm hộ của mình bị một chàng trai Trung Quốc to lớn nhìn quá gần đã khiến Nicole Kidman xấu hổ và tức giận chết đi được. Nhưng hơn hết, đó là niềm vui mãnh liệt và biến thái khi Long Kiến Phi xem cảnh cưỡng hiếp. 

Mỗi đêm khi Long Kiến Phi thủ dâm, anh đều nghĩ đến thân hình chín mọng và hấp dẫn của mỹ nhân, đồng thời nghĩ đến việc mình liếm và đâm vào đũng quần và cái lồn vô cùng dâm đãng của cô. Mỗi lần nghĩ đến, niềm vui lại đến rất nhanh.

Hiện tại thật sự nhìn thấy, quan sát ở khoảng cách gần như vậy, Long Kiếm Phi hưng phấn đôi mắt không chớp, sợ bỏ sót chi tiết nào, liên tục thở dốc: "Hả, hừ, hừ...". 

Chiếc quần đùi hẹp và gợi cảm che đi khoang chậu rộng rãi, cỏ mọc thưa thớt không ngừng mọc ra từ mép quần lót. 

Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa, với đôi tay run rẩy, anh đẩy vùng đũng quần của chiếc quần lót ren trong suốt sang một bên. Khi nhìn thấy âm đạo vốn đã đẫm nước của Nicole Kidman, máu của anh càng dâng trào hơn. 

Nhìn cái lồn đỏ mọng, mềm mại và mọng nước trước mặt, tôi không kịp tiến lên liếm láp một cách điên cuồng. Thay vào đó, tôi mở hết đôi môi lớn nhỏ của Nicole Kidman ra và ngắm nhìn thật kỹ. Sau đó tôi mở toàn bộ âm đạo ra quan sát từng lớp thịt mềm màu hồng được bật ra. Nó thực sự giống như một bông hoa mỏng manh. 

Dưới ánh mắt như lửa của Long Kiến Phi, Nicole Kidman cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập toàn thân. Thành trong của âm đạo màu hồng của cô co lại và vặn vẹo nhịp nhàng, môi cô mở ra khép lại để chảy ra dòng mật ngọt ngào và thơm ngon. 

Long Kiếm Phi thấy vậy, nhịn không được nữa. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi to nhỏ của mỹ nhân, sau đó đưa toàn bộ đôi môi mật ong vào miệng liếm thật kỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 817 Bà Nicole (7)

Rễ râu không ngừng cào lên xuống âm đạo thon gọn màu đỏ của người đẹp, liếm cả lỗ niệu đạo, nuốt chửng mật ong dần tràn ra của Nicole Kidman, nhìn cậu bé lớn "ròng rọc..." và nuốt chửng mật ong của chính mình. 

Đôi mắt mê hoặc của cô cũng tràn ngập cảm xúc mùa xuân quyến rũ, cô nửa nhắm mắt nhìn cái đầu lắc lư trong háng mình. Chàng trai Trung Quốc to lớn này đang khám phá và nếm thử lỗ thịt của cô bằng lưỡi. Những cơn khoái cảm dâng trào khiến cô thở ít lại và hít vào nhiều hơn, đùi cô thường xuyên run lên. 

Khi chàng trai lớn cào và liếm cô ngày càng nhanh, đôi mắt cô ngày càng mờ đi và cô bắt đầu thở dốc với miệng há hốc. Sự pha trộn giữa cảm xúc đa tình và biểu cảm phẫn nộ khiến nó càng cảm động hơn. 

Sau đó Long Kiến Phi lại lè lưỡi trêu chọc nụ ngọc của Nicole Kidman. Cái núm nhỏ vốn chỉ là một chút xíu nay lại càng phồng lên dưới sự liếm và trêu chọc liên tục của anh, và gần như toàn bộ cái núm đó đã nổi bật lên. 

Vừa nhẹ nhàng gặm đầu nụ ngọc, cô vừa dùng ngón trỏ đưa vào âm đạo của Nicole Kidman. 

Anh ta đưa nụ ngọc đã cương cứng hoàn toàn vào miệng và không ngừng liếm mút. 

"A...ah...ồ...hoo, hoo...oooo...oh..." Nicole Kidman đột nhiên mở to mắt và phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngày càng the thé. 

Phản ứng của Nicole Kidman đúng như Long Kiến Phi dự đoán. Anh biết mỹ nữ cơ bản đã suy sụp hoàn toàn nên càng liếm và thọc sâu hơn vào âm đạo của Nicole Kidman. 

Vừa liếm mạnh, chàng trai lớn vừa thêm một ngón tay vào để đào hố mật của mỹ nhân.

Nicole Kidman lúc này đã hoàn toàn suy sụp. Cô đã hoàn toàn quên mất tiền của mình và chồng mình. Người phụ nữ xinh đẹp đoan trang đang nóng lòng muốn được con trăn khổng lồ xuyên qua không ngừng phình bụng dưới khi hai ngón tay thọc vào phần thân dưới của cô. 

"Ah...wu...oh...ồ...ah...wu..." Khi người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ không mạch lạc, những giọt nước ép tình yêu và mật ong tiếp tục phun xuống sàn hầm rượu ở tầng hầm, và toàn bộ hầm rượu tràn ngập những làn sóng mùi tình dục. 

Đôi mắt của chàng trai lớn không khỏi liếc nhìn hậu môn của Nicole Kidman không khỏi co lại vì khoái cảm mãnh liệt. 

Long Kiến Phi chưa bao giờ chơi với hậu môn của minh tinh Hollywood, anh nghe nói hậu môn của một phụ nữ trưởng thành nước ngoài đặc biệt thú vị khi chơi đùa, vì vậy tối nay anh sẽ thử. 

Long Kiếm Phi nhìn nụ hoa cúc nở ra khép lại trước mắt, đầu lưỡi nhẹ nhàng gõ nhẹ nụ hoa cúc. 

"A... đừng... chỗ đó anh không thể làm được..." Hậu môn của Nicole Kidman rất nhạy cảm, cảm giác khoái cảm khi cô cảm nhận được từ hậu môn cũng không kém gì cảm giác khoái cảm từ âm đạo. 

Nhưng Long Kiến Phi rốt cuộc không phải là chồng. Chứng kiến ​​những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể mình bị một cậu bé người Hoa chơi đùa, cô vô cùng xấu hổ và tức giận. Nhưng bây giờ dục vọng của cô đã hoàn toàn bị chàng trai lớn trêu chọc, bây giờ âm đạo của cô tràn ngập nước suối và mật hoa. Nicole Kidman không còn sức để từ chối bất kỳ lời trêu chọc nào của Long Kiến Phi. Thực ra trong thâm tâm cô không hề muốn từ chối chút nào. 

Vì thế Julei theo bản năng hét lên khi bị cậu bé lớn chơi với cô như thế này. 

Mỗi lần chạm vào, Nicole Kidman đều có cảm giác ngứa ran, cơ thể thỉnh thoảng run lên. 

Liếm nhẹ một lúc, Long Kiếm Phi dùng tay xòe hai cái mông ra ngoài, nhéo má, dùng miệng che hậu môn, liếm điên cuồng, giống như một con thú hoang. 

Cơ thể Nicole Kidman run rẩy kịch liệt, mông cô bất giác vặn vẹo. Cô lắc lắc cái eo mềm mại của mình, dùng mông cọ xát mũi và miệng của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi thỉnh thoảng dùng miệng ấn mạnh vào hậu môn. 

Tôi nhìn thấy Nicole Kidman nhắm chặt mắt, mang đôi tất dài màu xám quyến rũ, trên chân đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng, cọ xát vào nhau ngày càng mạnh mẽ, âm đạo và hậu môn bị hai chân kẹp chặt và ma sát kích thích, mật hoa xuân chảy xung quanh như một đợt thủy triều. Đôi tất quyến rũ cũng bị nước ép tình yêu làm ướt, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng bóng. 

Ngay khi dục vọng đang thiêu đốt mọi ngóc ngách trên cơ thể người đẹp, Long Kiến Phi bất ngờ cắn vào nụ ngọc trai của Nicole Kidman. Cơn đau đột ngột khiến mỹ nhân vội vàng che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Toàn thân hắn run lên dữ dội, hai tay ấn chặt vào sau đầu cậu bé lớn, ấn mạnh mặt vào cái lồn đầy mật hoa của nước suối. 

Long Kiến Phi vẫn không bỏ cuộc, cắn mạnh như muốn cắn đứt nó. Vào lúc Nicole Kidman quá đau đớn và không kịp kêu lên, hàm răng của cô đã nhanh chóng nhai hết cục vàng nhỏ. 

Người đẹp lúc đầu cảm thấy vô cùng đau đớn, đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ran khác thường phát ra từ cuống ngọc. Sau đó, cảm giác khoái cảm tột độ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô sớm hòa quyện với cơn đau thành một cảm giác bay bổng kỳ lạ. Bụng dưới của cô căng như lửa, một lượng kích thích và hưng phấn quá lớn bùng nổ. 

Cô muốn dùng hết sức lực để kìm lại, nhưng ham muốn và bất lực đã hoàn toàn khơi dậy từ lâu, cùng sự tuyệt vọng đã đánh gục lòng tự trọng cuối cùng của cô. Cuối cùng, Nicole Kidman không thể nhịn được nữa. 

Anh ta tuyệt vọng che miệng lại, và tinh chất âm đạo của anh ta bộc phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào cuồng loạn. 

Nicole Kidman đạt đến cao trào, thân thể dựa thật chặt vào Long Kiếm Phi trong ngực. Hai núm vú đỏ sậm trên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô áp vào cơ thể Long Kiến Phi. Cặp đùi đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc tất màu xám của cô quấn chặt quanh lưng Long Kiến Phi. 

Xoay người lên xuống, trái phải, Long Kiến Phi cảm thấy rất thoải mái khi được cọ vào đôi chân mang tất xinh đẹp của mình. Do cực khoái dữ dội, đôi giày cao gót màu đen ở chân trái của anh gần như rơi ra và xỏ vào mũi chân, để lộ lớp lót da đen bóng bên trong đôi giày cao gót thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Bởi vì đạt cực khoái, cơ thể cô lắc lư điên cuồng, đôi giày cao gót màu đen ở chân trái cuối cùng cũng rơi xuống chân trái của Long Kiến Phi bởi động tác hung hãn của Nicole Kidman. Tuy nhiên, Nicole Kidman, mang tất màu xám, vướng chân vào lưng Long Kiến Phi, siết chặt vòng tay. 

Long Kiếm Phi cảm giác được một cỗ ấm áp từ trong bụng nơi mỹ nữ đang ôm chặt hắn truyền đến. Anh đẩy cơ thể Nicole Kidman ra và nhìn thấy một vùng ẩm ướt rộng lớn trên bụng anh. Sau đó anh mới nhận ra rằng chính Nicole Kidman đã xuất tinh do đạt cực khoái. 

Tinh dịch âm đạo của Nicole Kidman rất quyến rũ và sáng bóng, một phần chảy xuống đùi chiếc tất màu da thịt của mẹ cô và vào đôi giày cao gót màu đen mà cô vẫn đang mang ở chân phải. 

Lúc này Long Kiến Phi đã đẩy Nicole Kidman xuống quầy bar. Nicole Kidman vẫn đang chìm đắm trong cơn mê sảng của cơn cực khoái. Đôi tất của cô, ướt đẫm tinh dịch âm đạo, để lộ những cục và sọc không đều trên chân cô. 

Long Kiến Phi nhấc chân trái ra khỏi đôi giày cao gót để đứng trên quầy bar, trong khi chân phải vẫn mang đôi giày cao gót da đen sáng bóng yếu ớt buông thõng trên mặt đất. 

Ở dưới đôi chân dang rộng, âm đạo được bao phủ bởi tất chân mở ra và đóng lại khi người đẹp thở. Âm đạo vẫn đang chảy nước ép tình yêu và mật ong, chảy ra ngoài qua chiếc quần lót ren. Một vài giọt dính vào lông mu đen lộ ra qua chiếc tất, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Nhìn bộ dạng cực kỳ dâm đãng của Nicole Kidman, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã sưng tấy đến phát đau. Anh cúi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xám xịt đang mở rộng của Nicole Kidman và điên cuồng hút dòng mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại của Nicole Kidman. 

Dưới ảnh hưởng của rượu ai oán của tiểu thư, đôi chân đeo tất của Nicole Kidman kẹp chặt đầu Long Kiến Phi, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Đôi giày cao gót màu đen ở chân phải của cô gần như rơi ra do chứng giãn ngón chân, gần như không treo được trên các ngón chân. 

Ngọc đưa tay bịt chặt miệng, không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, "A...ahhh...ahhh...không...đừng...liếm...liếm! Tôi...tôi không chịu nổi nữa, à...ahhh...ahhh...ah...thật...ngứa quá...ah..."

Long Kiến Phi đưa tay ra, xoa mạnh vào chiếc quần lót ren trong suốt.

Lúc này Long Kiếm Phi đột nhiên ngừng động tác. Nicole Kidman đang tận hưởng khoái cảm đột nhiên dừng lại vì bị kích thích khiến ham muốn tình dục của cô tụt dốc không phanh. 

Lúc này, người đẹp thực sự duỗi đôi bàn tay trắng trẻo mềm mại của mình qua chiếc quần lót ren, xoa bóp nụ ngọc sưng tấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Nhìn bộ dáng cực kỳ dâm đãng của Nicole Kidman, Long Kiến Phi vẫn ung dung nói: "Bà Nicole, bà có muốn con trăn to của tôi làm bà bớt ngứa không? Nhìn thấy bà đau đớn, tôi rất đau lòng. Nhìn một mỹ nhân như bà phải chịu đựng, tôi không đành lòng!"

"Ahhh...ah...ahhh...Anh Long...đừng...nhanh lên...tôi không thể...chịu đựng được nữa...tôi hứa với anh bất cứ điều gì..." Nicole Kidman đã bất tỉnh do ảnh hưởng của lời than thở của cô gái và hậu quả của rượu, và biến thành một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình và đang chờ được làm tình.

Long Kiến Phi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đẩy người phụ nữ lên quầy bar. Anh ta ôm đôi chân lụa màu xám tuyệt đẹp được bọc trong tất bằng cả hai tay. Anh ta ngồi xổm xuống một chút và chĩa con trăn vốn đã cứng như thanh thép vào âm đạo của Nicole Kidman. Anh đẩy về phía trước và đưa nó vào âm đạo mà nhiều người đàn ông từng mơ ước. 

Sau bao lâu chờ đợi, một con trăn nóng bỏng cuối cùng cũng xâm nhập vào tôi. 

Khoảnh khắc đầu trăn to lớn của cậu bé Trung Quốc thọc sâu vào hang mật của cô, cô phát ra một tiếng kêu giống như thở dài, nhưng chỉ cần cẩn thận hơn một chút, bất cứ ai cũng có thể nghe thấy tiếng kêu hoảng sợ của cô thực ra lại lộ ra nhiều niềm vui hơn. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng ấn hai ngón tay dính đầy mật ong lên môi dưới đầy đặn của Nicole Kidman, xoa qua xoa lại, sau đó thăm dò đưa ngón tay vào trong miệng Nicole Kidman. 

Người phụ nữ trưởng thành vốn đã choáng váng vì khoái cảm mãnh liệt, theo bản năng đưa những ngón tay dính đầy nước suối và mật hoa vào miệng. 

Long Kiến Phi vốn tưởng rằng hành động này sẽ bị mỹ nhân từ chối, nhưng không ngờ rằng Nicole Kidman lại nhẹ nhàng há hàm răng trắng nõn, đưa những ngón tay dính đầy nước suối và mật hoa vào miệng, vừa mút đầu ngón tay của anh vừa dùng lưỡi liếm. 

Khi chiếc lưỡi ấm áp và béo ngậy quấn quanh ngón tay Long Kiếm Phi, khoái cảm ngọt ngào mềm mại lập tức truyền từ đầu ngón tay đến háng và tâm trí Long Kiếm Phi. 

"Nicole phu nhân, ngươi có vui không? Phản ứng lớn như vậy, nhiều mật hoa như vậy, ha ha, ta chưa từng gặp qua." Long Kiến Phi vừa nói vừa vuốt ve đôi chân lụa xám của người phụ nữ. 

Người phụ nữ vẫn đắm chìm trong sự căng thẳng đó, không muốn trả lời chàng trai lớn hơn chút nào. 

Người đẹp tưởng rằng mình đang bị một chàng trai Trung Quốc to con giống con gái mình chơi đùa để đạt cực khoái, cực khoái quá mạnh và nhanh. Người đẹp xấu hổ và tức giận đến mức muốn chết. 

Lúc này Long Kiếm Phi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Người phụ nữ xinh đẹp này, một siêu sao quốc tế, cuối cùng cũng bị anh đụ, trong lòng anh không ngừng gầm lên hưng phấn. 

Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình nhưng không ngờ rằng dù Nicole Kidman đã bốn mươi tuổi nhưng âm đạo của cô vẫn căng cứng như vậy. Anh cảm nhận được sự siết chặt vô song khi đâm vào, và chỉ có anh mới có thể cảm nhận được cảm giác không thể cử động dù chỉ một inch. 

Long Kiến Phi nghiến răng đẩy mạnh, đầu trăn đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Nicole Kidman. "Ồ..." Cảm giác như có một cây cọc gỗ đâm vào phần thân dưới, toàn thân Nicole Kidman co giật. 

Cảm giác đầy bụng, đau nhức, căng thẳng, trào dâng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 818 Bà Nicole (8)

Trong lúc chậm rãi thọc vào trong lỗ mật vốn đã cực kỳ trơn trượt của mỹ nhân, phần thịt cực kỳ mềm mại trong lỗ mật tiếp tục mút và xoa bóp từng bộ phận của con mãng xà khổng lồ, điều khiển miếng thịt mềm nhạy cảm. 

Vừa thè lưỡi, anh vừa liếm vừa hôn Nicole Kidman dưới bắp chân thon thả được quấn trong chiếc tất xám của người phụ nữ xinh đẹp. Cô phải chịu đựng sự tê liệt của tử cung mỏng manh do ma sát và cảm giác tê tê như bị điện giật khi đỉnh tử cung bị đầu trăn chạm vào. 

"A... chậm lại..." Nicole Kidman các đường nét trên khuôn mặt thanh tú bị ép lại với nhau, trên mặt hiện lên một cỗ đau đớn cùng hưng phấn. Người phụ nữ đã hoàn toàn rơi vào khoái cảm bị cấm đoán này vô thức di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống theo những cú thúc của cậu bé lớn. 

Con trăn khổng lồ lấp đầy đường hầm âm đạo chật hẹp, bị cơ vòng dày đặc vặn xoắn khiến không khí trở nên ngột ngạt. Những nếp nhăn ở đường hầm âm đạo khiến đầu con trăn tê dại. Long Kiến Phi nghiến răng và kéo mạnh. 

"Ôi... ừm... ừm... ừm..." Mỗi cử động ra vào đều tác động đến dây thần kinh trong cơ thể cô, một cảm giác tê dại xuyên qua trái tim Nicole Kidman. Chàng trai Trung Quốc to lớn này mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức những giọt mồ hôi to như hạt đậu bắt đầu xuất hiện trên người cô. Người ướt đẫm mồ hôi thơm, cô ấy không những không giảm tốc độ làm tình mà còn vặn vẹo phần thân dưới của mình một cách điên cuồng hơn, nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ rằng cô ấy đang tận hưởng nó. 

Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Nicole Kidman và đập qua đập lại âm đạo của cô. 

Nicole Kidman lắc đầu bất lực, mồ hôi từ tóc chảy xuống chiếc cổ trắng nõn. 

Long Kiếm Phi cong người, nằm trên người Nicole Kidman. Vừa lắc lắc con mãng xà khổng lồ vừa đẩy mạnh, nó vừa đưa lưỡi ra liếm, hôn lên rốn của mỹ nhân. Anh liếm núm vú cương cứng của người phụ nữ xinh đẹp như ống khói. Anh ngậm đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Một tay ôm ngực cô từ phía dưới, tay kia gãi lưng cô, ngón tay anh vòng qua mông cô, chạm vào cặp mông đầy đặn và to lớn của cô. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...không...đừng...liếm...liếm nó! Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa, ah..." Nicole Kidman lấy mu bàn tay che miệng và rên rỉ lớn tiếng. 

Đến gần cái miệng ngọt ngào của mỹ nữ, mỹ nhân chủ động lè lưỡi quằn quại liếm liếm nam tử lớn bên ngoài, không ngừng trao đổi chất lỏng trong miệng nhau, hôn nhau ngọt ngào. 

Khi chàng trai lớn đụ ​​cô một cách nhanh chóng, Nicole Kidman, một phụ nữ xinh đẹp sắp đạt cực khoái, cảm thấy một niềm vui trào dâng. Cảm giác sung sướng tột độ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Toàn thân cô run rẩy, hai chân run rẩy, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo tiếp tục phun ra. 

Tinh dịch âm đạo nóng hổi được đổ lên con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên đứng thẳng lên, tóm lấy đôi chân lụa xám của người phụ nữ xinh đẹp và liếm chúng một cách tuyệt vọng. Sau đó anh bơm mạnh vào cô với một lực nhanh và đáng sợ: “A…” Một cơn co giật cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

Theo sau sự xuất tinh mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Một luồng nhiệt kỳ lạ dâng lên từ lòng bàn chân lên đến đầu, sau đó một cảm giác nổ mạnh bùng phát từ những cuống ngọc phồng lên như hạt lạc. 

Cực khoái do cuống ngọc tạo ra, kèm theo cảm giác ấm áp do tinh dịch nóng hổi của Long Kiến Phi xuất tinh vào âm đạo của mỹ nhân tạo ra, trong nháy mắt truyền từ khoang chậu đến toàn thân như một luồng điện. Toàn thân Nicole Kidman run lên như bị điện giật, cô ngất đi vì sung sướng. 

Lúc này, Nicole Kidman đang nằm trên quầy bar, âm đạo âm hộ của cô vẫn đang co rút nhịp nhàng không kiểm soát, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng co rút dữ dội và mạnh mẽ, quấn chặt lấy con trăn của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi ôm chặt cặp mông to tròn đầy đặn của mỹ nhân vào bụng anh. 

Nheo mắt lại, "Xèo..." hắn cảm giác được lỗ mật của mỹ nữ đang co rút, kịch liệt giãy giụa. 

Miếng thịt mềm ẩm và ấm áp xoa bóp khắp nơi con trăn khổng lồ, cậu bé Trung Quốc to lớn "huýt... ​​hừ... hừ..." thở hổn hển, hưng phấn như bò tơ sắp động dục, mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

Long Kiếm Phi thậm chí không thể tưởng tượng được, hắn cuối cùng đã chờ được ngày này. Khi xem những bộ phim như "Mưu Lâm Nhu Cách" và "Eyes Wide Shut", anh tưởng tượng rằng người phụ nữ xinh đẹp Nicole Kidman đang đi tất chân và giày cao gót, với cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn vẫn bị đùa giỡn như một con đĩ. 

Bây giờ điều ước của anh cuối cùng đã thành hiện thực, anh thậm chí còn muốn khoe những gì anh đã làm tối hôm đó với tất cả những người anh biết. Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và đoan trang ở Hollywood đó, siêu sao quốc tế Nicole Kidman, đã bị anh ta đụ. 

Nhìn người phụ nữ bên dưới, chiếc áo sơ mi của cô ấy xiêu vẹo trên vai, chiếc áo lót ren trong suốt kéo lên trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn đang run rẩy lên xuống theo hơi thở của mỹ nhân. Núm vú sưng tấy của cô đỏ tươi, đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi, vô cùng hấp dẫn. 

Chiếc váy một bước màu đen bó sát ở phần thân dưới cũng quấn quanh bụng, lộ ra âm đạo cực kỳ dâm đãng vẫn bị con trăn khổng lồ xuyên thủng. Thân dưới đầy đặn của Tào Long dính đầy tinh dịch âm đạo, cỏ rải rác dính chặt vào cái bụng trắng nõn và mềm mại. Chiếc thắt lưng mỏng ở giữa chiếc quần lót ren vẫn quấn quanh người, kéo qua cặp mông đầy đặn và thẳng tắp. Dưới ánh đèn, bộ phận sinh dục tỏa ra một thứ ánh sáng nhớp nháp, rõ ràng là đã hoàn toàn ướt át. 

Đôi chân thon dài đầy đặn được bọc trong chiếc tất xám vẫn ôm chặt lấy mông cậu bé to lớn. Đôi tất màu xám còn dính đầy tinh dịch âm đạo, trông cực kỳ dâm đãng. 

Cặp mông non nớt cũng rất thoải mái khi được cọ xát bởi đôi chân lụa xám mỏng manh. 

Đôi giày cao gót da đen bóng ở chân trái của cô đã rơi xa dưới gầm quầy bar. Đôi giày cao gót bên chân phải tôn lên đôi chân thanh tú và trắng nõn của cô nhờ sự nâng đỡ của các ngón chân, để lộ lòng bàn chân và gót chân trắng nõn đầy gợi cảm. 

Toàn thân toát ra sự cám dỗ nghẹt thở. 

"Thật thoải mái... Huhu... Bây giờ... Huh... Tôi là phụ nữ... Tôi không biết cảm giác lúc đó Tom Tom đụ cô ấy thế nào?" Long Kiến Phi vừa nói vừa há lưỡi, cảm nhận được bức tường thịt màu hồng trong âm đạo của người phụ nữ đang áp vào con trăn khổng lồ. 

"Đừng nhắc đến anh ấy, được không? Xin đừng làm nhục tôi!" Lúc này, Nicole Kidman chợt tỉnh dậy và xấu hổ nhổ nước bọt. 

"Anh không sợ các em vui vẻ sẽ cự tuyệt nhau sao? Anh còn muốn vui vẻ thêm bao nhiêu lần nữa? Một mỹ nữ xinh đẹp thanh nhã như em chơi với cô ấy một lần đã đủ chưa?" Long Kiến Phi vừa nói vừa vuốt ve cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất xám của mỹ nhân. 

“Ừm…” Dưới sự đụng chạm của nam tử lớn, mỹ nhân cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ đùi mình truyền đến. 

Nicole Kidman biết mình đang từng bước rơi xuống vực sâu. Loại chuyện này dù có ép buộc hay không, chỉ cần có lần đầu thì nhất định sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba... Hơn nữa, mọi chuyện hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, kết quả là cô phản kháng liều lĩnh cũng không có lợi cho bất cứ ai. Người phụ nữ quay đầu lại như được chỉ định, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Bà Nicole, tôi nhắc lại một lần nữa, chỉ cần bà nghe tôi, tôi sẽ cân nhắc đầu tư cứu bà. Tôi có thể đầu tư chơi đùa với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như bà. Có thể nói một mũi tên cứu thị trường, cứu mỹ nhân."

"Pfft!" Một tiếng vang lên, Long Kiến Phi rút con trăn mềm phủ đầy nước tình và mật ong ra khỏi âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của Nicole Kidman. Một đống nước ép tình yêu trong suốt và mật ong chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, nhỏ giọt xuống đùi và lên quầy bar. Đột nhiên, một khu vực rộng lớn của quán bar bị ướt. 

Sau đó hắn quay người đi tới chỗ Nicole Kidman, lắc con mãng xà khổng lồ và xoa lên khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân, hy vọng mỹ nữ sẽ làm sạch con mãng xà khổng lồ. 

Lúc này, Nicole Kidman đã bị đánh mạnh đến mức ý thức của cô bắt đầu dần dần quay trở lại. 

Nhưng cơ thể cô đã bị gã lớn chơi đùa và cô đã đạt được hai lần cực khoái dữ dội. Hơn nữa, dưới ảnh hưởng của rượu ai oán của tiểu thư, khoái cảm mãnh liệt từ cơ thể cũng đã lấn át lý trí của cô. Bây giờ cô biết rằng cô không thể để cậu bé lớn chơi với mình được nữa, nhưng bộ não của cô hoàn toàn không thể kiểm soát hành vi của mình, chứ đừng nói đến việc bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. 

Vì thế hắn chủ động ôm con mãng xà khổng lồ của cậu bé nằm trên chiếc giường mềm mại. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi dưới quyền là siêu sao quốc tế, cô ấy thật năng động và dâm đãng. Con trăn khổng lồ của cậu bé đột nhiên cứng đơ và sưng tấy. 

Nicole Kidman bẽn lẽn và rụt rè thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu con trăn vài lần. Vừa liếm mắt ngựa, cô vừa ngước nhìn chàng trai to lớn với đôi mắt quyến rũ. 

Nicole Kidman mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và linh hoạt màu hồng ra, nhẹ nhàng giữ mép dưới đầu con trăn, sau đó liếm nhẹ toàn bộ đầu con trăn. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng một người phụ nữ xinh đẹp lại chủ động phục vụ con trăn khổng lồ của mình. Có vô số người ở Hollywood muốn đóng cặp với Nicole Kidman, nhưng tôi, một người đàn ông Trung Quốc, đã đến trước. Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi lập tức vui sướng rùng mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Long Kiến Phi, Nicole Kidman tiếp tục liếm tinh dịch còn sót lại chảy ra từ đầu con trăn, sau đó cuộn lưỡi liếm bụng. 

Anh ta đưa đầu con trăn vào miệng và mút thật mạnh, cố gắng hút hết tinh dịch còn sót lại từ cậu bé lớn. 

Sau đó, anh ta từ từ đưa toàn bộ đầu trăn vào miệng từng chút một và bắt đầu liếm liên tục đầu con trăn trong miệng, cuốn chiếc lưỡi thơm tho quanh đầu con trăn. 

Đồng thời, một tay xoa lên xuống phần gốc của con trăn khổng lồ, tay còn lại nắm lấy bìu và cẩn thận xoa bóp. 

Sau khi làm sạch đầu trăn của cậu bé lớn, cậu chậm rãi liếm dọc theo đầu trăn về phía bìu đang co rút. Đồng thời, hắn dùng hai tay xoa xoa con trăn mới dựng đứng của Long Kiếm Phi. Anh ta liếm và lăn hết tinh dịch có trên người con trăn vào miệng. Anh ta liếm con trăn lên xuống nhiều lần cho đến khi con trăn được bao phủ bởi chất dịch cơ thể ngọt ngào và thơm ngon của người đẹp. 

Sau khi dọn dẹp xong, Nicole Kidman nhổ con trăn cứng ngắc của mình ra. Cô ưỡn cặp mông to đầy đặn và thanh tú của mình ra và cố gắng đứng thẳng lên. 

Khi Long Jianfei đang ngẩng đầu nheo mắt thưởng thức màn liếm con trăn khổng lồ tỉ mỉ của mỹ nữ, anh đột nhiên đứng thẳng dậy khi nhìn thấy Nicole Kidman đang nhổ con trăn khổng lồ ra. 

"Bà Nicole, bà đang làm gì vậy?" Nhìn thấy mỹ phụ không hề báo trước đứng dậy, đột nhiên có chút sợ hãi hỏi. 

Nicole Kidman không trả lời anh mà bước xuống dưới quầy bar với đôi tất trần và đôi chân xinh đẹp. Sau đó cô ấy dùng một tay che bụng và tay kia đỡ bức tường. Cơ thể cô bị uốn cong gần 90 độ. Cặp mông vốn đã cực kỳ đầy đặn và gợi cảm của cô lại càng to và kích thích hơn. Hai chiếc tất màu xám của cô được buộc chặt vào nhau. Những chiếc tất màu xám cọ xát vào nhau phát ra những tiếng rít rất nhỏ khiến người ta cảm thấy quẫn trí. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy con trăn khổng lồ đã sưng lên thêm một chút. Lúc này Long Kiếm Phi đầu óc đang hỗn loạn. Anh không biết Nicole Kidman đang làm gì. Có vẻ như phần thân dưới của cô ấy đang cố gắng giữ thứ gì đó vào. Điều đó rất bất tiện. Cô ấy đang di chuyển từng bước trong khi đi bộ. Đột nhiên Long Kiếm Phi cho rằng mỹ nữ này không muốn đi tiểu. 

"Bà Nicole, bà sẽ không đi tiểu phải không?" Long Kiếm Phi nói đùa. 

Nhìn thấy Nicole Kidman đột nhiên dừng lại một giây, sau đó dường như bước đi nhanh hơn, tôi biết mình đoán đúng nên không giúp cô ấy mà đi theo phía sau người đẹp, chiêm ngưỡng đường cong mông và chân trông cực kỳ gợi cảm vì tư thế của cô ấy. 

Cùng với đôi chân của mỹ nữ, đôi môi hồng hào được che phủ bởi thảm cỏ đen lộn xộn, cuống ngọc nhạy cảm to như hạt đậu phộng, thậm chí cả những nếp gấp mỏng manh màu đỏ tươi ở âm đạo đều lộ rõ. 

Ngay cả hậu môn hồng hào quyến rũ cũng thò ra khỏi rãnh mông sâu, co rút không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 819 Bà Nicole (9)

Hai chân lụa xám tròn trịa và đầy đặn dang rộng ra theo từng bước đi, cặp mông trắng nõn đầy đặn nghiêng lên trên một cách cường điệu, thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia, cặp mông to đầy gợi cảm tạo nên những làn sóng da thịt. 

Hố mật quyến rũ và dâm đãng cũng nhô cao, giống như một con sư tử cái đang giao phối trên đồng cỏ, dùng cách nguyên thủy nhất để dụ dỗ sư tử đực non bằng kiếm rồng đang bay. 

Long Kiếm Phi huyết mạch bị cảnh tượng trước mắt kích thích. Âm đạo đầy đặn màu hồng đỏ tươi cùng hậu môn dâm đãng kích thích sâu sắc trái tim chàng trai lớn. 

Điều Nicole Kidman muốn làm nhất lúc này là đi vệ sinh và đi tiểu. Vì vợ chồng cô đã ở bên nhau nhiều năm nên cô hiếm khi đạt được cực khoái. Ngay cả khi cô ấy đạt cực khoái, cô ấy hiếm khi có cảm giác muốn đi tiểu mạnh, trừ khi cơn cực khoái đến rất dữ dội và nhanh chóng. 

Tối nay, tôi đã được một cậu bé người Trung Quốc to lớn đưa đến hai cực khoái. Tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui mạnh mẽ và cấm kỵ như vậy. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy tội lỗi sâu sắc. Tôi đã quan hệ tình dục với một chàng trai Trung Quốc kém tôi 20 tuổi và phục vụ anh ta một cách không biết xấu hổ. Mỗi lần đạt cực khoái đều đặc biệt mạnh mẽ và kèm theo cảm giác chóng mặt dữ dội. Điều khiến tôi xấu hổ hơn bây giờ là việc tôi bị cậu bé người Trung Quốc này bắt đi tiểu. Đây là đỉnh điểm mà hơn chục năm nay chồng tôi chưa từng trải qua. 

Nghĩ đến con trăn non cực dày và dài của chàng trai lớn, Nicole Kidman từng nghe một người bạn bác sĩ nói rằng loại trăn mỏng nhưng cực dài này thường mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn cho phụ nữ. Nghĩ đến đây, Nicole Kidman đột nhiên đỏ mặt. 

Từ hầm rượu ở tầng hầm đi lên, tôi đi qua phòng khách. May mắn thay, không có người phục vụ ở đây. 

Lúc này, Nicole Kidman chỉ hy vọng ác minh Long Kiếm Phi sẽ rời đi càng sớm càng tốt, nhưng cô không biết sau này đại gia sẽ giở trò gì. Cô rất sợ hãi, nhưng đầu óc cô vốn đang bối rối trước những lời than thở của quý cô về sức chịu đựng của rượu và hai lần lên đỉnh mạnh mẽ, đang mong chờ một điều gì đó. 

Nghĩ đến đây, Nicole Kidman cảm thấy phía sau không có động tĩnh gì, cho rằng đại thiếu niên vẫn còn có một tia nhân tính. 

Nicole Kidman bước vào phòng tắm VIP trong phòng tổng thống của mình và đóng cửa lại nhưng quên khóa. 

Khoảnh khắc mỹ nhân khóa cửa lại, Long Kiếm Phi đã đi tới cửa phòng tắm. 

"Nứt!" Với một âm thanh, Nicole Kidman kinh hoàng quay lại, chỉ thấy Long Kiến Phi với thân hình trần trụi đi vào và con trăn khổng lồ giơ cao lên. "Xin hãy ra ngoài!" Nicole Kidman cay đắng nói. 

Long Kiếm Phi cười không nói, khuôn mặt trẻ tuổi tuấn tú đầy uy lực tràn đầy tà ác. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp uốn cong cơ thể đến mức khiến người ta hộc máu. Hai chân lụa xám đầy đặn của cô ngày càng siết chặt hơn. Một tay đưa ra che thân dưới của cô. Hai chân lụa xám đang cọ xát vào nhau. Cặp mông to và đầy đặn của cô ấy cũng nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể đang khiêu vũ một cách chậm rãi và quyến rũ. 

"Bà Nicole, bà đang cố dụ dỗ tôi bằng tư thế quyến rũ như vậy à?" Long Kiến Phi vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve con trăn khổng lồ cứng như thanh sắt rồi đi về phía mỹ nữ. 

Nhìn thấy cậu bé lớn trước mặt đang thủ dâm trước mặt mình, Nicole Kidman cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập thình thịch. Cô hy vọng cậu bé lớn sẽ đi ra ngoài ngay lập tức, nhưng cũng hy vọng cậu bé lớn sẽ lao về phía cô và cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. Hậu quả của rượu vang và cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ đã khiến mỹ nhân có chút bối rối. 

Lúc này, Nicole Kidman đang dần lùi lại đã vấp phải chân bồn cầu và vấp phải nắp bồn cầu. Sự kích thích đột ngột gần như khiến người đẹp suýt đi tiểu. 

Nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến người đẹp phải kìm nén lại. Long Kiến Phi đi đến bên cạnh Nicole Kidman, nhìn con trăn đang không ngừng vuốt ve trước mặt cô. Âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô cảm thấy co rút, một dòng chất lỏng trong suốt thực sự chảy ra, từ từ chảy xuống đùi cô đến mép bồn cầu. 

Niềm vui biến thái này cộng với cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ khiến Nicole Kidman sắp nổ tung. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi túm lấy người phụ nữ đang ngồi xổm trên bệ toilet, mở bệ toilet, dùng hết sức lực bế Nicole Kidman lên, quay lưng về phía anh, tách đôi chân tất chân gợi cảm của Nicole Kidman thành hình chữ M, giẫm lên hai bàn chân lụa xám trắng nõn mềm mại của mỹ nhân ở mép bồn cầu.

Long Kiến Phi ngồi xổm dưới háng của Nicole Kidman, nhìn chằm chằm vào âm hộ hơi hé mở màu hồng của mỹ nữ, đồng thời cầm chổi toilet gãi vào âm đạo của mỹ nữ. 

"Không... Long anh... đừng..." Nicole Kidman gần như tè vào người mình thì Long Kiến Phi đột nhiên đứng dậy.

Những sợi lông cứng trên bàn chải nhẹ nhàng chọc vào lỗ niệu đạo. Nghĩ đến Long Kiến Phi dùng bàn chải toilet trêu chọc vùng kín của cô, Nicole Kidman đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Lúc này, Nicole Kidman cảm thấy toàn thân sắp nổ tung. Khi chiếc lược chải tóc chạm vào phần dưới cơ thể cô, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. Làm sao Nicole Kidman có thể chịu đựng được sự trêu chọc của người đàn ông này? Cô che miệng bằng tay trái và nắm lấy bệ toilet bằng tay phải.

“A…” Cùng với những tiếng nức nở thảm thiết, dưới cái nhìn chằm chằm của cậu bé lớn, nước tiểu vàng óng đập vào bồn cầu như một dòng nước mạnh. Nước tiểu nồng nặc lập tức bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí có một phần còn bắn lên mặt Long Kiếm Phi. Thế nhưng Long Kiếm Phi lại không hề cảm thấy bẩn thỉu. Trong mắt Long Kiếm Phi, người phụ nữ thành thục và vô cùng xinh đẹp trước mặt này đều thơm ngát.

Cảm giác vô cùng xấu hổ khi tè trước mặt đại nam thần gần như khiến người đẹp suýt ngất xỉu. Đột nhiên, các cơ trên toàn cơ thể cô trở nên căng thẳng. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ ngay lập tức chuyển thành một niềm khoái cảm mạnh mẽ khác thường dâng trào từ ngón chân đến da đầu cô. Khi bức tường bên trong của đường hầm âm đạo mỏng manh màu hồng co bóp nhịp nhàng, một lớp mật hoa nước suối dày đặc thực sự chảy ra từ âm đạo đầy đặn. 

Nhìn thấy trước mặt thành thục xinh đẹp nữ tử đi tiểu trước mặt mình, có khoái cảm mãnh liệt như vậy, Long Kiếm Phi dâng lên một loại cảm giác kiêu ngạo mãnh liệt, con trăn khổng lồ cũng sưng tấy đỏ bừng. 

"Thì ra đây chính là cách đi tiểu của siêu sao Hollywood xinh đẹp và trưởng thành, bà Nicole. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bà Nicole đi tiểu là trong "Eyes Wide Shut". Không ngờ việc bà Nicole đi tiểu lại có thể tạo ra khoái cảm lớn như vậy, hehe!" Long Kiến Phi ngồi xổm bên cạnh bồn cầu, chăm chú nhìn chằm chằm vào âm hộ ướt át của Nicole Kidman. Vừa nói, hắn vừa đưa tay xuống háng mỹ nhân, lấy một vệt nước tình đặc sệt đưa vào miệng nếm thử. 

"Chiliu...chiliu...thơm quá..." Chàng trai lớn đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu trộn với nước tiểu vào miệng, nếm thử cẩn thận, đồng thời nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân trước mặt. 

Nhìn thấy cậu bé lớn nếm thử mật ong dính đầy nước tiểu một cách bừa bãi, Nicole Kidman bỗng đỏ mặt vì xấu hổ. 

Lúc này, người đẹp đã không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Nếu không nắm chặt bệ toilet trước mặt thì cô đã bị ngã khỏi bồn cầu. Nghĩ đến bộ dạng trơ ​​trẽn của mình trước mặt đại nam thần, một dòng nước mắt trong trẻo chảy dài trên mặt Nicole Kidman, nhỏ xuống bồn cầu. 

Nicole Kidman vẫn còn đang trong trạng thái kinh ngạc ngồi xổm trong bồn cầu với hai chân xinh đẹp xám xịt trong chốc lát quên xuống, trong khi Long Kiến Phi quay người đi đến phía sau cặp mông đầy đặn trông rất to do tư thế ngồi xổm của mỹ nữ. 

Long Kiến Phi quay người tiến tới phía sau cặp mông cực kỳ đầy đặn của Nicole Kidman, áp sát vào âm đạo đầy đặn của Tào Long như một con chó. Anh thèm thuồng nhìn vào âm đạo ướt át của Nicole Kidman. Hai đôi môi mật ong căng mọng hơi hé mở. Cái khe mảnh mai màu hồng và dịu dàng ở giữa đã tràn ngập mật xuân. Thậm chí còn có một chút nước tiểu đọng trên âm đạo, hậu môn màu hồng đang đóng mở nhịp nhàng. 

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp đầy đặn, to lớn và gợi cảm trước mặt lắc lư từ bên này sang bên kia, Long Kiến Phi nhào vào mông Nicole Kidman như một con sói đói. Mũi và miệng anh chạm vào nhau, và anh thọc mạnh vào âm đạo ẩm ướt và đầy đặn của Nicole Kidman. Vừa hít vào hơi thở dâm đãng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, anh vừa mím môi không ngừng hôn, mút và liếm chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với nước tiểu. 

Nicole Kidman dùng hết sức lực trong cơ thể vặn vẹo cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình, hy vọng có thể thoát khỏi chàng trai to lớn phía sau, nhưng cô không hề biết rằng điều này đã khiến máu của chàng trai lớn sôi lên. 

Cô cảm thấy khuôn mặt của chàng trai to lớn bị nhét chặt vào khe mông của cô và không ngừng cong lên, mút và hôn mãnh liệt hơi thở cực kỳ gợi tình phát ra từ phần dưới cơ thể cô, cô đang ngồi xổm trên bồn cầu với tư thế dâm đãng như vậy. 

Ngay cả khi quan hệ với chồng, cô cũng chưa bao giờ ở tư thế dâm ô đến thế để một người đàn ông đánh hơi, liếm vùng kín của cô. 

Đột nhiên, Nicole Kidman cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn sức lực phản kháng nữa, phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp: "A...". 

Anh trượt chân ra khỏi thành bồn cầu và đặt nắp bồn cầu lên bồn cầu. 

Long Kiếm Phi phản ứng rất nhanh. Trước khi Nicole Kidman vào nhà vệ sinh, anh ấy đã đặt một tay xuống đất, ngửa người lên và chuyển sang tư thế ngửa mặt. Anh ta đá chân xuống, và phần sau đầu hoàn toàn tựa vào nắp bồn cầu. Long Kiến Phi thể chất rất tốt, tư thế này hoàn toàn không có cảm giác nặng nề ở thắt lưng. 

"À!" Nicole Kidman vội che miệng hét lên. Cô cảm thấy mông mình đang đặt lên một vật gì đó không bằng phẳng. Khi nhìn xuống, cô gần như ngất đi. Thì ra là Long Kiếm Phi. 

Nicole Kidman theo bản năng vặn người để thoát khỏi cậu bé lớn. Với sự vung vẩy mạnh mẽ của cơ thể, âm hộ màu hồng ướt, cuống ngọc trai màu đỏ tươi và thậm chí cả hậu môn đều cọ xát mạnh mẽ vào mũi và miệng Long Kiến Phi, và cô có thể cảm thấy một chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp đang liếm mạnh phần dưới cơ thể cô. 

"Ồ... ồ... Anh Long... người đàn ông tốt... làm ơn... làm ơn đứng dậy..." Nicole Kidman cầu xin và rên rỉ với đôi môi run rẩy, và khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ ửng hồng say đắm. Đôi mắt của người đẹp quyến rũ như lụa, đôi môi căng mọng quyến rũ gợi cảm hé mở, hơi thở gấp gáp. 

Long Kiến Phi mơ thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này nằm trên mặt hắn, thò cặp mông trắng nõn đầy đặn ra, dùng sức xoa mặt theo vòng tròn. 

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm chặt đôi chân thon dài như lụa xám của Nicole Kidman, không cho Nicole Kidman rời đi. 

Cả khuôn mặt anh vùi vào cái lồn màu mỡ quyến rũ của Nicole Kidman, cong cong như một con chó, "Huh... Huh... Huh..." Anh hít một hơi mạnh và ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nặc tỏa ra từ lồn của mỹ nhân, cỏ rải rác không ngừng cọ vào mặt Long Kiến Phi. 

Mùi phụ nữ mạnh mẽ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành dường như có sức cám dỗ nhục dục lạ thường. Long Kiến Phi tách đám cỏ rải rác bao phủ âm đạo ra, bóc đôi môi mật ong to tròn và đôi môi mật ong nhỏ mỏng, không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật sưng tấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Vừa dùng móng tay vuốt ve cái bụng phẳng lì trắng nõn của người đẹp vừa chải cỏ. Chiếc lưỡi ướt và trơn không ngừng liếm cái lỗ mật ướt và nhớp nháp. 

Lúc này, Nicole Kidman hoàn toàn không cảm thấy tư thế của mình dâm đãng hay đáng xấu hổ đến mức nào. Cô chỉ cảm thấy ham muốn nguyên sơ nhất bùng lên từ mọi tế bào trong cơ thể mình. 

Vì thế hắn không tự chủ được mở ra đôi mắt mơ màng nhìn cậu bé to lớn trên háng mình. 

Trong khi Long Kiến Phi mạnh mẽ liếm âm đạo vốn đã trơn trượt của Mei, anh ta nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt mở to, vào thời điểm ánh mắt họ gặp nhau. 

Nicole Kidman mặt nóng bừng, hoảng sợ vội vàng quay đầu đi, nhưng khóe mắt vẫn ngượng ngùng liếc nhìn cậu bé to lớn trên háng mình. 

"Bà Nicole, háng của bà thơm quá, fufu... thơm quá... thơm quá... cảm giác như tôi ôm mông ngủ vậy..." Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng của Nicole Kidman, Long Kiến Phi trêu chọc cô một cách điệu đà. 

Má của Nicole Kidman thậm chí còn đỏ bừng nhưng người đẹp không hề nhắm mắt. Thay vào đó, cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo che đôi môi đỏ mọng của mình và rên rỉ, mong chờ sau này con trai lớn sẽ chơi đùa với âm hộ của cô như thế nào. 

Tôi nhìn thấy Long Kiến Phi cong lưỡi liếm, xuyên qua âm đạo hồng hào đỏ tươi của Nicole Kidman, đồng thời nuốt nước tình đã tràn ra. 

Vẫn dùng đầu lưỡi liếm lỗ mật của mỹ nhân, thỉnh thoảng dùng đầu mũi chọc vào đó để nghiền nát nụ ngọc của cô. Đồng thời, anh ta sẽ dùng đầu lưỡi chơi đùa với nụ ngọc đã sưng tấy. Anh sẽ nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, há miệng ngậm đôi môi mật ong lớn ướt át và đôi môi mật ong nhỏ vào trong miệng rồi cẩn thận mút lấy. Sau đó, hắn sẽ mở đôi môi mật ong ướt át trơn trượt, cẩn thận liếm khe thịt màu hồng. 

Thỉnh thoảng nó cạo phần thịt mềm xung quanh thành thịt hồng hào, hút mật kêu “típ, chíp…”. 

Đôi mắt đầy sao của Nicole Kidman nhắm hờ khi cô nhìn chằm chằm vào cái đầu đang run rẩy trong háng mình. Chàng trai Trung Quốc nghịch ngợm nhưng mạnh mẽ này đang dùng lưỡi khám phá, nếm thử âm đạo đang róc rách của nước suối và mật hoa. Niềm vui ngày càng tăng khiến cô run rẩy thường xuyên, khi chàng trai lớn hút chất lỏng đặc sệt chảy ra khỏi âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp sừng sỏ chỉ cần con trăn khổng lồ của đàn ông lấp đầy âm hộ của cô ấy. 

"Ôi... đừng... đừng... ngừng bú... Tôi không chịu nổi nữa... Ối..." Lúc này, hai má Nicole Kidman đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô đã mất trí và không thể kiềm chế được ham muốn ngày càng tăng của mình. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy Nicole Kidman yêu mình, anh không còn chút xấu hổ nào nữa. Anh chủ động đùa giỡn với cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, liên tục xoa lên mặt mình. 

Vì vậy, anh ta nắm lấy tay trái của Nicole Kidman bằng một tay và giữ con trăn của anh ta về phía sau. Tay còn lại, anh nắm lấy tay phải của mỹ nữ xoa thật mạnh vào âm vật đang căng cứng và cương cứng như hạt đậu nành. 

Cô biết mình không thể làm được điều chàng trai lớn muốn, nhưng Nicole Kidman đã chìm đắm trong biển dục vọng, đầu óc cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô duỗi bàn tay trái trắng nõn thanh tú ra sau lưng ôm lấy con trăn mảnh mai của cậu bé, chủ động vuốt ve lên xuống thật nhanh. Ngón trỏ của bàn tay phải cô ấn vào âm vật và nhanh chóng xoa bóp, đồng thời điên cuồng vặn cái mông đầy đặn và to lớn của mình để xoa mặt, mũi và miệng của Long Kiến Phi.

Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như một dòng điện tê dại, lan từ cuống ngọc sưng tấy đỏ tươi đến tận sâu thẳm tâm hồn Nicole Kidman. Cùng với những đợt sóng run rẩy vui sướng, mật ong đặc sệt chảy ra từ âm đạo dâm đãng, làm ướt đám cỏ đen, đọng lại trong cái miệng vốn đã há rộng của cậu bé lớn. 

Nicole Kidman cảm thấy choáng váng khi nghĩ đến cặp mông tròn trịa của mình đang áp vào mặt một chàng trai Trung Quốc cường tráng và sừng sỏ, còn cô lại vô liêm sỉ cọ cặp mông tròn trịa của mình vào mặt chàng trai to lớn. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ biến thành một khoái cảm bạo lực và biến thái ùa vào não cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp vốn bị choáng váng trước những lời phàn nàn của tiểu thư về sức chịu đựng của rượu và khoái cảm mãnh liệt, không khỏi đẩy đám cỏ ướt đẫm rải rác bằng đôi tay run rẩy, hé đôi môi đầy mật ong ra, khoe ra âm đạo hồng hào trước mặt chàng trai lớn. 

Vừa để lộ thành trong âm đạo đỏ tươi và mềm mại, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi, sau đó những ngón tay trắng nõn mềm mại của anh từng chút một chìm vào trong âm đạo hồng hào. 

"A... ừm...", Nicole Kidman vui vẻ hét lên, bộ ngực đầy đặn lên xuống đột ngột, quầng vú đỏ sậm chuyển sang màu đỏ tươi tinh tế. Người đẹp đã hoàn toàn nghiện dục vọng. 

Nhưng sâu trong hố mật đỏ mọng, mềm mại và mọng nước, tôi càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt, khao khát được làm giàu, lấp đầy và chiếm hữu mạnh mẽ bởi con trăn cứng rắn của người đàn ông, kích thích mọi không gian suy nghĩ trong đầu tôi. 

Lúc này, Nicole Kidman đang cháy bỏng khao khát nhưng lại vô cùng nhút nhát. Cô thực sự không thể rời mặt để tán tỉnh một chàng trai Trung Quốc to lớn. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng vì ham muốn mãnh liệt và ngượng ngùng, đôi mắt mờ mịt nửa mở nửa nhắm. Cô ấy đã tràn ngập dục vọng và dục vọng. 

"Á... a... ta không được... ta không được nữa..." Khi dục vọng của mỹ nữ càng ngày càng mãnh liệt, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của nàng bắt đầu bóp vào âm đạo của mình, tốc độ vuốt ve con mãng xà khổng lồ càng lúc càng nhanh. 

Long Kiến Phi từ lâu đã choáng váng trước bộ dạng cực kỳ dâm đãng của người phụ nữ này, đồng thời cảm nhận được khoái cảm đến từ con mãng xà khổng lồ ngày càng mạnh hơn. Cậu bé to lớn đã kiệt sức không muốn giao nộp vũ khí nhanh chóng như vậy. 

Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái mông đầy đặn của người phụ nữ và dùng hết sức nhấc nó lên, chiếc bàn chải tuột ra từ dưới mông của người phụ nữ xinh đẹp. 

Nicole Kidman vốn đã bất tỉnh và bị dục vọng khơi dậy, ước gì chàng trai to lớn nhanh chóng nhét con trăn khổng lồ vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. Vì thế cô theo sát động tác của cậu bé, tích cực dùng tay đỡ bàn trang điểm. 

Đèn LED tiết kiệm năng lượng gắn trần trong phòng tắm tỏa ra ánh sáng trắng dịu. Trong phòng tắm sáng sủa, một chiếc áo ngực trong suốt bằng ren vô cùng nóng bỏng và một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng trong suốt được ném vào bồn tắm trống rỗng. Chiếc váy đen bó sát nằm lặng lẽ trên sàn nhà trơn trượt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 820 Bà Nicole (10)

"A...ah...Anh Long...ngoan...đừng...chậm lại...chậm thôi...cầm đi...không chịu nổi..." Những làn sóng rên rỉ quyến rũ của những người phụ nữ trưởng thành phát ra từ phòng tắm sáng sủa. Cùng với âm thanh "rắc...rắc...", toàn bộ phòng tắm tràn ngập cảm giác khó chịu.

Trên bức tường ở một bên phòng tắm có một tấm gương lớn. Trong gương, hai cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Trong tấm gương lớn, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến kinh ngạc với mái tóc vàng và đôi mắt xanh đang cầm bàn trang điểm. Cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô ấy nghiêng hẳn về phía sau. Da thịt đầy đặn của cô toát lên vẻ cám dỗ nghẹt thở. 

Đôi tất lụa màu xám quấn chặt quanh đôi chân tròn và đầy đặn. Lòng bàn chân đã hoàn toàn ướt sũng. Cặp đùi lụa xám đầy đặn cũng được bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp, tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn trần trụi. 

Đằng sau cô là một chàng trai Trung Quốc trẻ tuổi, đẹp trai và mạnh mẽ, trông cao hơn người phụ nữ tóc vàng cao nửa cái đầu. 

Chàng trai to lớn mạnh mẽ nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, không ngừng lắc lắc cặp mông săn chắc của cô với nụ cười toe toét. Âm thanh “rắc… rắc…” liên tục vang lên. Thân hình trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ thanh lịch cũng tạo thành sự tương phản rất rõ rệt với thân hình săn chắc và cường tráng của chàng trai to lớn. 

Trong tấm gương ở gần, người ta có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch của người phụ nữ trưởng thành. Đôi mày nhíu lại và đôi má đỏ bừng của cô dường như thể hiện sự không khoan dung và thoải mái của cơ thể cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô liên tục đập mạnh trước sự va chạm mạnh mẽ của chàng trai to lớn phía sau, và núm vú đỏ tươi của cô vẽ lên những vòng tròn thót tim trong không khí. 

Trên nền một đám cỏ sẫm màu, bóng loáng và nhớp nháp, âm đạo không kém phần ẩm ướt lộ ra một vết nứt mảnh mai mềm mại màu đỏ tươi, con trăn khổng lồ phủ đầy nước tình yêu không ngừng ra vào trong âm đạo mỏng manh của Feilong. Long Kiếm Phi cảm thấy một loại cảm giác kiêu ngạo mãnh liệt khó tả. 

Người phụ nữ trưởng thành và thanh lịch trước mặt là một siêu sao quốc tế ở Hollywood. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đến đây chỉ để ngắm nhìn Nicole Kidman chứ chưa nói đến đối tượng tưởng tượng tình dục của nhiều người đàn ông. 

Ngày nay, người phụ nữ thanh lịch và quyến rũ nhất Hollywood với cặp mông đầy đặn khiến vô số đàn ông mơ ước lại khỏa thân và được phép chơi đùa trước mặt. Làm sao cô có thể không kích thích tay chơi Long Kiến Phi? Tôi sợ tối nay tôi sẽ không ngủ được. 

"Bà Nicole, ngươi có bộ ngực trắng nõn như vậy, nhìn xem! Tôi cần hai tay mới miễn cưỡng nắm được. Bộ ngực cao quý như vậy, ngươi có biết bình thường có bao nhiêu người đàn ông nhìn qua quần áo của ngươi không, bây giờ lại liên tục bị đánh trong tay một người đàn ông Trung Quốc như ta, bị ta nhào nặn một cách trơ trẽn như vậy!"

"Anh...ah...anh đang nói vớ vẩn...ừ...ừm..."

"Bà Nicole đáng kính của tôi, đừng tự dối lòng mình. Cơ thể lương thiện của bà đã phản bội bà từ lâu rồi." Cậu bé lớn nói với nụ cười tự hào. 

"Pah, pah, pah!" Anh chàng to con vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa, thanh tú, đầy đặn của Nicole Kidman mấy cái, cặp mông trắng nõn lập tức lộ ra vết lòng bàn tay đỏ tươi. 

"Mông to trắng nõn như vậy, đôi chân đi tất quyến rũ như vậy, lắc lư khệnh khạng trong phim, bạn có biết có bao nhiêu người đàn ông thức cả đêm chỉ vì chúng không. Bây giờ cái mông to tròn trịa này và đôi chân xinh đẹp đi tất xám khiến người ta phun máu đều bị dùng tư thế nhục nhã nhất đặt trước mặt tôi, để tôi tùy ý chơi đùa." Long Kiến Phi vừa nói vừa nhéo mười ngón tay vào phần thịt mông đầy đặn của Nicole Kidman và xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được độ thịt và độ đàn hồi vô song. 

"Khó chịu nhất chính là cái âm đạo cực kỳ dâm đãng này, nó suốt ngày quấn trong váy, cao quý sang trọng đến mức không ai dám chê bai. Trên đời có người đàn ông nào không muốn có nó? Nhưng bây giờ nó ướt át bày ra trước mặt tôi, nó trơ trẽn nuốt chửng con trăn khổng lồ của tôi, mút con trăn khổng lồ cứng rắn của tôi."

"Đừng...ah...ngưng nói...làm ơn...cậu bé ngoan...ah...ôi...đừng nói nữa..." Niềm khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể đi kèm với lời mỉa mai đáng xấu hổ của cậu bé Trung Quốc to lớn. Một khoái cảm càng mạnh mẽ hơn đến từ sâu trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã vốn đã chìm trong biển dục vọng, đường hầm âm đạo co rút mạnh mấy lần. 

Con trăn khổng lồ đang được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt tươi non và mềm mại đột nhiên cảm thấy một lực siết chặt linh hoạt và mạnh mẽ hơn, cậu bé cười toe toét đầy khoái cảm. 

“Quan trọng nhất là cái hậu môn bẩn thỉu này đóng mở trước mặt tôi không biết xấu hổ, nó đang chào tôi à?” Long Kiến Phi vừa nói vừa bôi một ít nước tình yêu lên háng mỹ nhân, dùng ngón tay phết đều quanh hậu môn, lén lút đưa ngón giữa vào trong hậu môn đang thu nhỏ màu hồng của Nicole Kidman, rồi từ từ đưa nước tình yêu bôi trơn vào hậu môn. 

"Đừng... chỗ đó... chỗ đó bẩn quá... à..." Nicole Kidman vừa nói vừa chủ động đẩy cái mông đầy đặn của mình ra sau, mong rằng cậu bé sẽ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn và từ bỏ việc chơi đùa với hậu môn của cô. 

"Cô Nicole... hậu môn của cô thật chặt... Huhhuh... Thật là một người phụ nữ thanh lịch và đoan trang... đang bị một người đàn ông Trung Quốc như tôi chơi đùa với hậu môn của mình... Huh... Huh... mà cô lại tích cực chào đón tôi như vậy... Sao tôi có thể... vô tâm như vậy..."

“A... wuwu... đừng... đừng làm nữa... em chịu không nổi nữa rồi..." Cảm giác khoái cảm đến từ âm đạo và hậu môn căng mọng khiến mỹ nữ hoàn toàn không thể đáp lại sự khiêu khích của chàng trai lớn. Cô chỉ có thể xấu hổ ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng để phản đối. 

Long Kiến Phi từ lâu đã trải qua thú vui phơi khô hậu môn, đặc biệt là hậu môn của phụ nữ trưởng thành. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi cặp mông to và béo đó thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy Nicole Kidman mặc váy dạ hội trong phim Hollywood, với cặp mông đầy đặn và đầy đặn nhô cao dưới lớp váy bó sát, tôi lại mơ về một ngày có thể nhét một con trăn khổng lồ vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch này và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi lôi ra con mãng xà khổng lồ phủ đầy nước tình yêu và mật ong của mỹ nữ, vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn gợi cảm của mỹ nhân, vừa thưởng thức hương thơm đặc trưng và gợi cảm của phụ nữ trưởng thành, sau đó tiến về phía hậu môn hơi hé mở. 

Cảm nhận được con trăn khổng lồ nhét vào âm đạo đột nhiên rút ra, Nicole Kidman cảm thấy trong người vô cùng trống trải nên vặn vẹo cái mông béo một cách mất tự nhiên. 

Đột nhiên, con mãng xà cứng ngắc của Long Kiếm Phi đâm vào hậu môn màu hồng như tên lửa, "Bụp!" Một tiếng vang lên, con trăn cực kỳ cứng rắn của thiếu niên hoàn toàn biến mất, vùi sâu vào hậu môn nóng bỏng, mềm mại và căng cứng. 

"À!" Nicole Kidman đột nhiên cảm thấy một cảm giác no căng tràn ngập hậu môn của mình. Nicole Kidman lập tức che đôi môi đỏ mọng của mình lại và bật khóc. Chân cô yếu đi và cô gần như ngã xuống đất, chân tay run rẩy. 

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Nicole Kidman, đẩy thân dưới của cô qua lại, chậm rãi đẩy con trăn mảnh mai vào trong hậu môn của cô. 

Anh nhìn xuống con trăn khổng lồ của mình đang di chuyển ra vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của anh, chơi đùa bừa bãi với người phụ nữ trưởng thành cao quý, xinh đẹp, đoan trang và tao nhã trước mặt. Hương vị này thật tuyệt vời. 

"A... đừng... anh Long... à... được rồi... tôi... à... con ngoan của tôi... ở đó... bẩn quá... đừng..." Mặc dù hậu môn của cô thường xuyên bị chồng chơi nhưng theo bản năng cô cảm thấy rất xấu hổ trước mặt chàng trai Trung Quốc to lớn. 

Thế là Nicole Kidman mạnh mẽ vặn cái mông đầy đặn của mình, cố gắng đưa dương vật của chàng trai to lớn ra khỏi hậu môn của mình. 

Khi đầu trăn vừa chui vào hậu môn đã bị bóp nghẹt, đau đớn. Cuối cùng, toàn bộ chiều dài của con trăn được từ từ đưa vào hậu môn. Khi cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân vặn vẹo điên cuồng, đại thiếu niên đột nhiên cảm thấy khó chịu khó tả. 

"Pah!" Long Kiến Phi vỗ mạnh vào mông béo của Nicole Kidman để ngăn cô di chuyển. 

"À!" Một cảm giác nóng rát chợt ập đến trên bờ mông đầy đặn, trong nháy mắt nó biến thành một khoái cảm kỳ lạ, như dòng điện lan tỏa vào sâu trong âm đạo và hậu môn. 

Đại nam hài có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của Nicole Kidman đang siết chặt con trăn, con trăn nóng bỏng đang cọ xát thật chặt thành thịt trực tràng mỏng manh theo từng cú đẩy. 

Thành thịt nhỏ và mềm của hậu môn quấn chặt quanh con trăn cứng ngắc, tham lam hút nó vào sâu hơn trong trực tràng. 

"A... ugh... ah... đừng... nó đầy quá... à... ừm... ừm..." Tôi biết mình nên dùng hết sức để kìm lại, nhưng trong chốc lát, cảm giác no này biến thành một khoái cảm mãnh liệt lan thẳng từ sâu hậu môn lên não và lan ra khắp cơ thể trong tích tắc. 

Lúc này, mồ hôi trên eo khiến lòng bàn tay Long Kiến Phi vặn vẹo ướt đẫm, anh khó có thể khống chế được cặp mông to tròn và đầy đặn của Nicole Kidman. 

Phần gốc của con trăn khổng lồ bị cơ thắt ở đầu nông của hậu môn kẹp chặt. Tuy rằng Long Kiếm Phi bị quấn rất đau, nhưng trực tràng độ sâu lại lỏng lẻo hơn rất nhiều. Sau khi anh dần quen với hậu môn căng cứng, đột nhiên trở thành một cảm giác thắt chặt tuyệt vời. 

Long Kiến Phi hít một hơi, dùng tay phải nắm lấy mái tóc dài gợn sóng màu đen của mỹ nhân, đụ người phụ nữ xinh đẹp thành thục như ngựa. 

Thỉnh thoảng anh lại dùng tay trái đưa tay vào ngực vuốt ve bộ ngực căng mọng và thanh tú của mỹ nhân, nhéo nhéo bộ ngực thon thả. Bụng của cậu bé to lớn và cặp mông đầy đặn của Nicole Kidman liên tục va vào nhau tạo ra những âm thanh "rắc, rắc". Âm thanh của da thịt và khoái cảm mãnh liệt phát ra từ sâu trong hậu môn khiến người đẹp không tự chủ được duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình ra, ấn lên cuống ngọc vốn đã sưng tấy đỏ như máu rồi xoa mạnh, khiến cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô di chuyển qua lại nhanh chóng. 

Mái tóc dài gợn sóng rối bù của Hà Lý Bình mang đến những làn sóng quyến rũ và nhịp điệu vô cùng dâm đãng. 

Long Kiến Phi nhìn vào gương người phụ nữ thanh lịch trưởng thành với đôi mắt quyến rũ và những tiếng rên rỉ gợi cảm đang chạy điên cuồng bên dưới anh ta. Sự ngây ngất và tự hào trong lòng anh thực sự không thể diễn tả được. Càng nhìn càng hưng phấn, càng nhìn càng không chịu nổi. 

Anh ta nghiêng người về phía trước một cách mạnh mẽ, nắm lấy bộ ngực béo đang lắc lư của Nicole Kidman, dùng hết sức xoa bóp và kéo mạnh vào núm vú đỏ tươi. 

Anh ấn tay trái lên mái tóc dài gợn sóng màu đen của Nicole Kidman, xoay chiếc cổ trắng ngần và thanh tú của cô về phía anh, Long Kiến Phi hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp của Nicole Kidman một cách điên cuồng, mút lấy đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch một cách bừa bãi. 

Lúc này, Nicole Kidman đang yêu không chịu nổi nỗi cô đơn đã đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi chàng trai lớn. Đầu tiên, cô cẩn thận hôn lên môi cậu bé lớn, sau đó đưa toàn bộ môi dưới của cậu bé vào miệng, mút và liếm. Sau đó cô đưa chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của mình vào trong miệng thiếu niên lớn, cẩn thận cọ xát từng ngóc ngách, không nhịn được nuốt chất lỏng trong miệng đối phương. 

Thỉnh thoảng anh lại đưa đầu lưỡi của cậu bé vào miệng và mút thật mạnh, như muốn hút hết chất dịch của cậu bé vào miệng. Hai người hôn nhau như keo, hoàn toàn quên mất bản thân. 

Long Kiến Phi được người phụ nữ thanh lịch trưởng thành hôn ngày càng say đắm. Anh dùng cả hai tay véo mép bộ ngực trắng nõn đầy đặn, bóp và nhào thành vòng tròn. 

"A... em chịu không nổi... à... đừng... chậm lại... anh không chịu được... anh không chịu nổi nữa..." Bộ ngực căng mọng và thanh tú, con mèo hồng hào dâm đãng, và cái hậu môn nhỏ nhắn đáng xấu hổ tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác như cơ thể sắp nổ tung vì sung sướng, biến người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang và thanh nhã này trở thành một con điếm cực kỳ dâm đãng. 

Bàn tay ngọc trắng của cô liều mạng nắm lấy tay cậu bé lớn, ngăn cản cậu bé nhéo vào núm vú nhạy cảm của mình. 

Nhìn người phụ nữ vô cùng dâm đãng trước mặt, máu của chàng trai lớn dâng lên. Anh cảm thấy con trăn khổng lồ tiếp tục phát triển nhanh chóng. Long Kiến Phi nhanh chóng ngăn chặn con trăn khổng lồ đang đút vào hậu môn.

Cảm thấy cậu bé lớn ngừng thọc vào hậu môn của mình, Nicole Kidman thực sự bắt đầu xoay trái phải. Hành động nghiến răng cực kỳ dâm đãng này khiến Long Kiếm Phi nghẹn họng, phát ra một loạt tiếng kêu quái dị.

Nicole Kidman không quan tâm liệu cậu bé to lớn có chịu được sự tra tấn như vậy hay không. Tốc độ quay không chỉ ngày càng nhanh mà biên độ cũng ngày càng lớn. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn tạo được năm vòng tròn ở bên trái và ba vòng tròn ở bên phải. Cô ấn chặt vào bụng Long Kiến Phi, dùng cặp mông to trắng nõn đầy đặn của mình xoay mạnh và vẽ những vòng tròn. 

Chàng trai to lớn không chịu nổi việc bị mỹ nhân xoa bóp đã cắm mười ngón tay sâu vào phần thịt mông gợi cảm của Nicole Kidman, chộp lấy cái mông béo ngậy thật nhanh đẩy về phía bụng hắn.

"...ồ...đụ chết cô...ah ah...Cô Nicole...cô có thấy sướng không khi tôi...đụ cô...của cô...âm hộ...kẹp con trăn khổng lồ của tôi...thoải mái quá...ồ...ồ...đĩa...Tôi muốn đụ cô đến chết...tôi muốn đụ cô mỗi ngày...ah... ...địt cô...địt cô chết đi...tôi chết tiệt...tôi chết tiệt...tôi chết tiệt...ah..." bắn về phía tên lửa đang bay vút cao, sâu vào trực tràng người đẹp với tốc độ cao. 

"A...ah...ôi...ôi...ngứa quá...Long...anh Long...đừng...đừng...ah..." Vào lúc tinh dịch nóng hổi chạm vào thành ruột như một mũi tên sắc nhọn, Nicole Kidman cảm thấy đầu mình trống rỗng, lập tức có thứ gì đó nổ tung trong đầu cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy từ lòng bàn chân lên não như một dòng điện. 

Ngay lập tức, đường hầm âm đạo co rút dữ dội, một chất lỏng đặc quánh từ phần dưới cơ thể trào ra. Một lượng nước tình yêu đáng kinh ngạc rơi xuống đất, chảy xuống bên trong đôi chân lụa xám tuyệt đẹp của Nicole Kidman. 

Cảm giác nhớp nháp ở toàn bộ phần dưới cơ thể khiến Nicole Kidman càng hưng phấn đứng lên trên những ngón chân trắng nõn, cô trơ tráo phun ra một dòng nước ép tình yêu. Lần này, thứ chảy ra không chỉ là nước ép tình yêu đặc mà còn trộn lẫn với nước tiểu. Siêu sao quốc tế này, vốn luôn là một phụ nữ trưởng thành thanh lịch và đoan trang, thực tế đã bị một người đàn ông Trung Quốc đụ vào hậu môn cho đến khi cô không tự chủ được. 

Đỉnh điểm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây đã mang đến cho người phụ nữ một trải nghiệm khoái cảm hoàn toàn mới. Khi đến cao trào, cảm giác hưng phấn chấn động cả thể xác và tinh thần lập tức lan ra toàn thân, khiến toàn thân anh run lên vì sung sướng như bị điện giật. Anh thực sự ngây ngất, như đang lơ lửng trên mây, từng tế bào trong cơ thể nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Long Kiếm Phi lúc này cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, toàn thân từ từ ngã xuống đất. Con trăn mềm nhũn vẫn cắm vào hậu môn của Nicole Kidman, người cũng đang nằm dưới đất.

Khi lôi con trăn nhỏ đã mềm nhũn ra, anh thấy hậu môn đã biến thành một cái lỗ thịt màu đỏ tươi. Phần thịt mềm màu đỏ tươi ở trực tràng đã bị lật lộ ra ngoài, những dòng tinh dịch đậm đặc chảy dọc theo hậu môn, dọc theo cặp mông đầy đặn và rơi xuống sàn phòng tắm. 

Long Kiến Phi nâng mông tới chỗ Nicole Kidman, nhét con trăn dính đầy tinh dịch vào đôi môi đỏ mọng vẫn đang thở hổn hển của cô. 

Lúc này, Nicole Kidman vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao mãnh liệt. Cô nhìn thấy con trăn khổng lồ vừa được rút ra khỏi hậu môn của mình trước mặt, ướt đẫm và dính đầy tinh dịch của Long Kiến Phi, cô cũng không quan tâm nó có bẩn hay không. 

Trong khoảnh khắc, anh ta đưa cả con trăn vào miệng, mím chặt má, lắc đầu co giật lên xuống rồi cuộn chiếc lưỡi mềm mại ấm áp quanh con trăn, nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

Long Kiến Phi lấy ra con mãng xà khổng lồ đã được người phụ nữ thanh lịch tao nhã làm sạch. Lúc này, Nicole Kidman vẫn đang nằm trên mặt đất, đôi mắt mơ hồ nheo lại, mặt đỏ bừng, cực khoái mãnh liệt đã khiến cô bất tỉnh. 

Điều cô muốn làm nhất lúc này chính là đi tắm và gột rửa hết mùi hôi của cậu bé to lớn còn sót lại trên người, nhưng hiện tại cô thậm chí còn không còn sức lực để giơ tay lên. 

Chưa kể còn mắng mỏ, mắng mỏ cậu lớn bên cạnh, van xin cậu đầu tư cho mình. 

Ngoài cửa sổ là màn đêm tươi sáng và sôi động. Bầu trời đêm ở Hồng Kông trông trù phú và ồn ào dưới những đốm sáng. 

Những đám đông nhỏ bé trong đêm dần hòa vào bóng tối vô tận dưới ánh đèn chiếu sáng. 

Ánh đèn neon nhấp nháy liên tục giống như tấm gấm lộng lẫy được thêu tỉ mỉ, toát ra chất kích thích ảo giác, lúc mạnh lúc nhẹ, lúc gấp gáp lúc chậm rãi, hấp dẫn những kẻ đi đêm tìm kiếm ánh sáng. 

Lễ khai mạc liên hoan phim sẽ được tổ chức như dự kiến ​​và lễ trao giải hấp dẫn sẽ được diễn ra cho đến khi kết thúc. Sự xuất hiện của các ngôi sao lớn trên thảm đỏ lễ khai mạc đương nhiên là điểm nhấn. 

Đêm hôm đó, người phụ trách ban tổ chức Tần Kiều Kiều mặc một chiếc váy ống cạp trễ màu đen và quần tây. Phong cách độc đáo của cô đã thu hút rất nhiều bức ảnh từ các phóng viên và thu hút sự chú ý của nhiều sao nữ. 

Tần Kiều Kiều "Mặc quần thay váy" Trên thảm đỏ, Tần Kiều Kiều, người có thể gọi là "người phụ nữ mạnh nhất trong công ty truyền thông điện ảnh và truyền hình đầu tiên của Trung Quốc", đã gây ra một "cơn bão mặc quần". Cô diện chiếc áo crop top màu đen cạp thấp đính sequin bạc để bổ sung cho nhau, phần thân dưới bồng bềnh và rộng. Váy quần đen rộng đã dẫn đầu xu hướng "không mặc váy, không mặc quần" trên thảm đỏ dành cho sao nữ. Đương nhiên, rất nhiều nỗ lực đã được đầu tư vào cái nhìn mới lạ và cá nhân hóa. Không khó để nhận ra gu thời trang của Tần Kiều Kiều vừa mới lạ, độc đáo vừa sang trọng. 

Kết hợp với mái tóc ngắn tinh tế và trang điểm tinh tế, cô ấy mang đầy phong cách ngôi sao. 

Cô trang trọng và phóng khoáng, luôn mang đến cho khán giả khí chất độc đáo như một nàng công chúa. 

Trong ngày tạo hình nữ thần khiến người hâm mộ phát cuồng, Tần Kiều Kiều diện một chiếc váy đen khoét sâu, khoe vóc dáng hoàn hảo và thanh tú. Tấm gạc đen chảy làm nổi bật làn da trắng như kem của Tần Kiều Kiều. Hình dáng thanh nhã không được trang trí quá nhiều trang sức rực rỡ, thể hiện sự phóng khoáng của cô. 

Cô ấy luôn quan tâm đến người hâm mộ của mình. Cô bắt tay thân mật và chụp ảnh cùng họ. Các fan không ngừng la hét và bầu không khí trên thảm đỏ tiếp tục nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 821 Mẹ của Junru (1)

Bộ truyện ngôi sao cơ bản đã kết thúc, tiếp theo là dì Thẩm Thiên Anh, dì Thái Vân, dì Suyun, mẹ Thẩm Quân Như, v.v. cho đến khi cuốn sách hoàn thành. 

Các đạo diễn, người nổi tiếng và diễn viên đến từ Trung Quốc đại lục, Hồng Kông và Đài Loan cũng như Hàn Quốc, Nhật Bản, Châu Âu và Hoa Kỳ đều rực rỡ và thanh lịch trên thảm đỏ. 

Tần Kiều Kiều dẫn Trương Hoa Thiên, Lương Tiểu Kinh, Mộng Lý và các quý cô khác ra đón khách. Họ tiếp đãi những vị khách từ nhiều quốc gia và khu vực khác nhau một cách có trật tự và vô cùng bận rộn. 

Công Lý Lý chắc hẳn là người nổi bật và rạng ngời nhất trong số những người đẹp. Chiếc váy dạ hội treo đơn bằng lụa đen có hoa văn được treo chéo từ vai phải của cô, không chỉ để lộ hoàn toàn vai trái và nửa ngực, chất vải mềm mại mà bộ ngực kiêu hãnh của cô cũng trở nên tròn trịa và săn chắc hơn, thậm chí cả cặp nhị hoa đang chuyển động cũng hơi phồng lên. Từ vòng eo thon thả trở xuống có một chiếc váy dài đến mắt cá chân và được buộc bằng tua rua. 

Khi mỹ nhân vô song Công Lý Lý bước đi chậm rãi trong bộ váy dạ hội xẻ cao, hở lưng, trắng như tuyết, bộ ngực phập phồng, uy nghiêm và dao động như tuyết của cô khiến Long Kiến Phi, người đang có tâm trạng có phần chán nản, cảm thấy khô khan và choáng váng. Ngoài ra, với mỗi bước cô bước đi, đôi chân thon thả lộ ra dưới khe hở của cô không chỉ trắng nõn mềm mại khiến người ta chảy nước miếng mà ngay cả đôi giày cao gót ba phân màu bạc dưới bắp chân xinh đẹp của cô cũng trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Bởi vẻ đẹp trưởng thành vừa có khoảnh khắc bên nhau nên đỉnh ngực trái bỗng nhiên lộ ra đẹp đến mê người! 

Màu trắng thơm, hình dáng to tròn không những cao lớn đầy đặn, nhất là nhị hoa hơi nhô lên lại càng thêm chói mắt.

Mái tóc đen dài của Công Lý Lý được buộc thành một búi xinh xắn. Cô ấy rất quyến rũ, có khuôn mặt hồng hào, làn da trắng hồng, đôi lông mày đẹp hơi cong như mặt trăng, đôi mắt to đen trắng, lông mày đen dài và thon, chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ tươi. Hơi hếch lên, đôi môi dày đầy quyến rũ tự nhiên. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh. Mỗi khi họ quay lại nhìn mọi người, dường như trong người họ có một quả cầu lửa, đốt cháy lòng người, mê hoặc và khiến họ thư giãn. Họ có thể quyến rũ tâm hồn con người bằng cách quay đi quay lại. 

Cô ấy chắc chắn là người hấp dẫn và xinh đẹp nhất đêm nay. 

Dây vai màu đỏ cà phê của Lâm Chí Linh quấn quanh cổ cô đan vào nhau thành một cái hõm mơ hồ trên ngực, để lộ ra một vùng da trắng như tuyết rộng lớn phía sau. 

Đôi găng tay gạc dài hơn khuỷu tay, chiếc váy chữ A dưới eo bó sát vừa chạm tới bắp chân trắng nõn như củ sen. Mũi nhọn, mũ giày bằng lưới rỗng và gót pha lê cao 8cm đã khiến Lâm Trí Linh khơi dậy sự cuồng nhiệt của cánh mày râu ngay khi cô bước vào địa điểm. 

"Ihre sch?nen Frau (Người phụ nữ của bạn thật đẹp)!" Một quý ông lớn tuổi không có ngôn ngữ chung mới của thế giới đã chào Long Kiến Phi bằng tiếng Đức cổ. 

"Vielen Dank, m?chte ich loben Ihre gro?e Ehre (Cảm ơn bạn, tôi vô cùng vinh dự trước lời khen ngợi của bạn)!" Long Kiến Phi cũng trả lời bằng tiếng Đức. 

Lâm Trí Linh mỉm cười và đưa tay phải của mình đặt lên lòng bàn tay của ông già. Hôn tay xong, ông lão khen ngợi: “Sự xuất hiện của em khiến bầu trời cháy suốt đêm!”

Lâm Chí Linh mỉm cười bày tỏ lòng biết ơn. 

"Chí Linh cô thân mến, chào mừng đến với liên hoan phim. Cô thấy đấy, các cô gái bên kia chắc chắn đang thảo luận một số chuyện thú vị. Tôi nghĩ chắc chắn là rất thú vị!" Long Kiếm Phi nói với Lâm Chí Linh. Chiếc váy đắt nhất của Thánh Nữ này được làm hoàn toàn bằng lụa ve sầu tuyết quý giá và viền chỉ vàng. 

Nó không chỉ là vật liệu vô giá mà còn là một tác phẩm nghệ thuật đỉnh cao hiếm có, độ dẻo dai của nó cực kỳ cao...

Khi Jiang Qinqin bước lên thảm đỏ và xuất hiện trước mặt mọi người, ánh mắt của mọi người vào lúc này không thể rời khỏi Giang Tần Tần được nữa. 

Nếu Giang Khâm Cầm toàn bộ mặc bộ váy này, fan điện ảnh nhất định sẽ dùng lễ nghi cao quý nhất để bái lạy thánh nhân đến. Nhưng vấn đề nằm ở chỗ phải đeo nó hoàn toàn. 

Một đôi bông tai pha lê hình giọt nước, mái tóc búi cao và chiếc vương miện bằng đá sapphire mộng mơ. 

Giang Tần Tần chỉ mặc một chiếc váy ngoài màu trắng bạc, nhẹ như lông vũ và mỏng như áo choàng bác sĩ màu trắng như tuyết. Nó gợn sóng ngẫu nhiên theo những bước đi nhẹ nhàng của cô. Về phần lót váy, Long Kiếm Phi đã sớm không để ý tới.

Hai tay Giang Khâm Cầm đeo găng tay lụa trắng nắm lấy gấu váy, tay còn lại nắm lan can trong tòa nhà từ từ rơi xuống như nữ thần. 

Với đôi giày cao gót pha lê lấp ló trên chiếc váy vàng và đôi giày cao gót điên cuồng, Giang Tần Tần chỉ có thể dùng ngón chân gõ nhẹ xuống đất, đôi dây mảnh mai quấn đến tận gốc chân. 

Mỗi bước anh bước đều phát ra âm thanh giòn giã, gõ nhẹ vào ham muốn tình dục điên cuồng của người đàn ông. 

Ban đầu nó là trang phục của một vị thánh thiêng liêng và trang trọng. Sau khi cải tạo, lúc này Giang Tần Tần rõ ràng là sự kết hợp giữa một vị thánh và một nữ thần ham muốn tình dục. 

Mọi người đều phát hiện ra rằng sự cám dỗ trần trụi không phải là điều tốt nhất, và sự cám dỗ hàng đầu chỉ tồn tại lờ mờ. 

Tuy nhiên, người cao quý và xinh đẹp nhất luôn xuất hiện ở phần cuối, và mẹ của Long Kiến Phi là Thẩn Quân Nhu cũng không kém phần hào phóng. Khi cỗ xe do chị Meifeng lái dừng lại trước bậc thềm lễ khai mạc liên hoan phim và cửa xe mở ra, một đôi chân trần trắng nõn thon dài lập tức xuất hiện trên người mọi người bên ngoài xe. Trong mắt bọn họ, mọi người đều chết lặng tại chỗ. Họ ngơ ngác nhìn đôi chân xinh đẹp đi dép cao gót màu vàng khi bước ra khỏi xe, bước lên ván lên máy bay rồi đáp xuống đất. Sau đó, đôi chân xinh đẹp được che đi bởi chiếc váy dài. Lúc này mọi người mới bàng hoàng định thần lại. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi mọi người định thần lại, khi mắt họ di chuyển lên chiếc váy dài che đi đôi chân xinh đẹp, mọi người lại sững sờ, bởi vì chiếc váy thiết kế hở lưng xinh đẹp lệch vai kiểu Hy Lạp này ôm sát vào cơ thể người mặc, tôn lên hoàn hảo vóc dáng thon thả của người mặc, đặc biệt là phần ngực, có thể thấy người mặc chỉ đơn giản là. ngực của người mặc. Làn da trắng như tuyết vốn đã trắng đến chói mắt. Người đeo còn đeo một chiếc vòng cổ, trên ngực người đeo treo một viên hồng ngọc to bằng quả trứng, thu hút sự chú ý của hiếm người như nam châm.

Mặc một bộ váy dạ hội tuyệt đẹp, bộ váy kiểu cung đình rất tươm tất không chỉ tôn lên vóc dáng yêu kiều của cô mà còn để lộ ra một mảng da trắng như ngọc dưới cổ ngọc và giữa ngực, mơ hồ thu hút ánh mắt dâm đãng của Long Kiến Phi. 

Mang đôi giày cao gót đó vào chân không chỉ khiến dáng người của Thẩn Quân Nhu ngày càng cao hơn mà còn khiến vóc dáng của cô trở nên ấn tượng hơn. Cả bộ trang phục vừa quý phái vừa tao nhã, ngay thẳng mà duyên dáng. 

Cùng với khuôn mặt tròn xinh đẹp lại toát lên khí chất cao quý, duyên dáng khiến người ta phải kinh ngạc. 

Hơn nữa, phần bụng dưới mịn màng, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt cũng đủ khiến tất cả mỹ nhân có mặt phải ghen tị. 

Mẹ của Junru ôm cánh tay của đứa con trai bé bỏng Long Kiến Phi. Nàng là một nam nhân xinh đẹp, cao quý thanh nhã, khí chất ưu tú. Hai mẹ con bước qua thảm đỏ một cách duyên dáng, với ánh đèn pin sáng như ban ngày và thu hút sự chú ý của tất cả các phương tiện truyền thông lớn.

Mẹ của Junru có đôi mắt sáng, thị lực tốt và đôi mắt sáng. Cô ấy thường xuyên chào hỏi và thể hiện lòng tốt của mình. Cô ấy đang ở trong ánh đèn sân khấu trong giây lát. 

"Phi Nhi, sau này tốt nhất không nên tham gia những hoạt động như vậy. Tôi lười xuất hiện trước truyền thông!" Mẹ Junru nhẹ nhàng nói với con trai bé bỏng của mình trong khi vẫn giữ nụ cười rạng rỡ trước ống kính. 

"Mẹ, con biết mẹ không muốn đối phó với những phóng viên nhàm chán và nhiều chuyện này. Tuy nhiên, con vẫn muốn cảm ơn mẹ vì vinh dự được tham dự lần này!" Long Kiếm Phi trầm giọng nói. 

"Thằng nhãi này, mẹ không cho con thể diện, mẹ đang đối mặt với người vợ tốt của tôi Qiao Kiều. Mẹ thấy rằng cô ấy phải làm mọi cách để phát triển Công ty Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ!" Mẹ Junru thấp giọng thở dài: "Cho nên, là mẹ chồng, tôi phải đấu tranh vì con dâu! Mẹ không ủng hộ thì ai sẽ ủng hộ cô ấy?"

"Đúng vậy! Mẹ tôi hiếm khi hiểu và quan tâm đến Kiều Kiều như vậy. Thật sự không dễ dàng gì với bà!" Long Kiếm Phi cũng chân thành khen ngợi. 

“Không phải là không biết nuôi vợ mà là biết lợi dụng liên hoan phim truyền hình để trộm tình, tỏ lòng thương xót!” Mẹ của Junru nhướng mày nói, "Được rồi, để Kiều Kiều đóng vai chính trong lễ khai mạc! Fei'er, hãy đưa mẹ trở lại phòng khách! Ở đây bừa bộn và tiếng ồn khiến tôi đau đầu!"

"Được rồi mẹ, con đưa mẹ về phòng nghỉ nhé!"

Cuối cùng sau khi trở lại phòng khách, mẹ Junru vội vàng ngồi lên ghế sofa, vặn vẹo cơ thể thanh tú và duỗi người. 

"Mẹ, lưng và chân của mẹ đứng trên thảm đỏ lâu quá, để con xoa bóp cho mẹ nhé!" Cậu bé lo lắng nói khi nhìn thấy cử động của mẹ Junru.

"Được rồi, con trai ngoan!" Sau khi từ thảm đỏ sôi động trở về, phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh. Mẹ Quân Như khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bên tai duy nhất âm thanh là tiếng thở dài của con trai Long Kiếm Phi. 

Mẹ của Junru cảm thấy lo lắng. Cô cảm thấy bây giờ cô không thể đối mặt với sự thân mật của con trai mình với cô, mặc dù mức độ thân mật này có vẻ tự nhiên giữa một người mẹ bình thường và một đứa trẻ. 

Nhưng sau đêm qua, cô và đứa con trai bé bỏng Long Kiếm Phi đã ngầm hôn ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Dù không vi phạm nội quy nhưng chúng gần như tục tĩu và cấm kỵ. Sau khi bình tĩnh lại, mẹ của Quân Nhu, một phụ nữ trí thức và xinh đẹp, rơi vào cảm giác tội lỗi sâu sắc. Cảm giác tội lỗi sâu sắc này khiến mẹ Quân Như vô thức cảm thấy xa cách con trai mình là Long Kiến Phi. 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim, tôi không thể quên được sự tác động lên cơ thể và tâm hồn mình khi những khoái cảm gần như tục tĩu và cấm kỵ dù chưa đột phá được sự lệch lạc ập đến. 

Khi ngón tay của con trai Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve vai cô, nhịp tim của mẹ Junru dần chậm lại. Những ngón tay của con trai cô như có một ma lực nào đó, khiến cô có cảm giác như đang được người yêu quan tâm, chăm sóc. Cảm giác này khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ Junru thả lỏng, bà nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của con trai mình. 

Dù biết rằng tình cảm của mình là vô đạo đức và là sự phản bội tinh thần của người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa, nhưng chính đứa con trai yêu quý Long Kiến Phi mới là người khiến cô cảm thấy như vậy. 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt tự nhiên dâng lên, nhưng cô không thể tập trung dù chỉ một chút sức lực để thoát khỏi cảm giác ngột ngạt này. 

Lúc này, mẹ của Junru cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, mềm mại và giòn tan, như thể một cơn gió cũng có thể thổi bay bà. 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay của con trai Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve vai và cổ tôi giống như một nghệ sĩ piano điêu luyện chơi một bản nhạc hay, hết lần này đến lần khác khiến trái tim tôi rung động. 

Dưới kỹ năng mát xa của con trai Long Kiến Phi, cảm giác ngứa ran như điện, cảm giác lạc lõng như đang ở trên mây khiến cơ thể mỏng manh của mẹ Junru trở nên rất nhạy cảm. 

Cô cảm thấy âm đạo được bọc trong chiếc quần lót ren dưới váy của mình đang trở nên trống rỗng, như thể nước trái cây sắp chảy ra. 

Cảm giác khao khát được vuốt ve tràn ngập trong cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ và muốn làm vậy. Cô cắn môi dưới và bị chảy máu nhưng cô không hề biết. 

Cơ thể thanh tú của mẹ Junru khẽ run lên, bộ ngực cao lớn phập phồng, nhịp tim đập nhanh. 

Cô cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt và ham muốn tình yêu dâng trào khiến cơ thể mẹ Junru khẽ vặn vẹo. Hai bắp đùi trắng nõn thanh tú dưới váy cô bị kẹp chặt và cọ xát. 

Bạn biết đấy, ngay cả khi bạn quan hệ tình dục với cha của Fei'er, Tạ Quốc Hoa, trong tuần trăng mật của họ, nếu không vuốt ve và hôn đủ, bạn sẽ không có cảm giác khao khát được xuyên thấu. 

Nhưng bây giờ, hắn lại lạc vào trong vòng tay của con trai Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 822 Mẹ của Junru (2)

"Con nhỏ này, mẹ mỏi chân chứ đâu phải vai đâu. Con xoa bóp vai và lưng cho mẹ làm gì?" Mẹ của Junru nói một cách nũng nịu. 

"Chỉ cần mẹ nói, bất kể con khó chịu chỗ nào, mẹ cũng hứa sẽ chữa khỏi!" Long Kiếm Phi cười nịnh nọt nói: "Mẫu thân thoải mái vui vẻ!"

"Có thật không?" Thẩn Quân Nhu không khỏi mỉm cười trước lời nói lấp lánh của con trai mình. Cô dùng tay tựa lưng vào ghế sofa, rút ​​chân phải ra khỏi giày cao gót và giơ ngón chân trong đôi tất màu da thịt. 

Long Kiến Phi đầu tiên sửng sốt, sau đó hắn do dự, vươn tay nắm lấy đôi chân lụa của mẹ Quân Như, đặt gót chân của bà lên đùi hắn. Sau đó, anh giữ mắt cá chân của mẹ bằng một tay và tay kia ấn vào lòng bàn chân của mẹ, xoay chúng nhẹ nhàng. Không ngờ con trai ông lại có bàn tay như vậy. Bàn chân của mẹ Junru thực sự thoải mái khi được anh xoa bóp, bà khẽ nhắm mắt lại. 

Bàn tay to lớn của cậu con trai nhỏ từ từ xoa bóp nhẹ nhàng hơn dọc theo bắp chân cô, dần dần chạm tới đầu gối cô. 

"Chà..." Mẹ của Junru phát ra vài tiếng ngân nga thoải mái. 

Lúc này cô cảm thấy gấu váy sát đùi mình bị kéo lên nhẹ nhàng. Mẹ của Junru mở mắt ra, bàn tay to lớn của đứa con trai bé bỏng Long Kiến Phi đã chạm tới giữa đùi bà. Sau khi váy được vén lên, cô có thể nhìn thấy phần ren phía dưới của chiếc tất của mình. Mẹ Junru nhìn con trai mình, khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp giờ đã đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

"Phi Nhi! Được rồi... được rồi, đừng ấn nữa, mẹ muốn nghỉ ngơi."

Với một tia sáng suốt duy nhất trong lòng, mẹ Quân Như khó khăn cử động cơ thể để thoát khỏi vòng tay của con trai Long Kiến Phi, rồi ngồi vào ghế sofa, nhắm mắt thở hổn hển. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ ốm à?"

Long Kiến Phi nhìn mẹ mình đang nhắm mắt thở hổn hển trên ghế sofa bên cạnh, bối rối hỏi. 

"À...ồ, không có mẹ cũng không sao." Mẹ của Junru mở mắt ra, nhìn con trai đang nhìn chằm chằm vào bà, cố gắng nói với giọng bình thường, "Fei'er, đi giúp Qiao Kiều!"

"Mẹ, con mệt mỏi vì sự náo nhiệt trên thảm đỏ và những ngôi sao sáng, bây giờ con chỉ muốn dành thời gian với mẹ. Haha, là mẹ..." Không biết vì sao, Long Kiến Phi luôn cảm thấy mẹ mình, Quân Như, tối nay thật khác thường. Anh luôn cảm thấy người mẹ hiện tại có một sức hấp dẫn khó tả trong xương tủy. 

Long Kiến Phi áp mặt vào chiếc cổ thiên nga của mẹ Junru và liên tục dùng lưỡi liếm nó. Hàng loạt những nụ hôn tuyệt vời kèm theo sự liếm mút của anh để lại dấu hôn trên chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru chỉ cảm thấy một cảm giác nhột nhột kỳ lạ phát ra từ đầu lưỡi của con trai mình. Cảm giác này cô chưa từng trải qua giống như có thể cào nát trái tim cô. Toàn thân cô nhột nhột, nóng hổi và lạ lùng. 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn nghiện cảm giác tuyệt vời này, đôi mắt bà mờ đi, mơ hồ, như đang khao khát một điều gì đó... đang mong chờ một điều gì đó...

"Tiểu hỗn đản, đừng gây sự!" Cô thở hổn hển và đẩy đứa con trai quý giá của mình ra. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá!” Long Kiếm Phi từ đáy lòng khen ngợi. 

Trên thực tế, khi mẹ của Junru bước ra khỏi xe của chị Meifeng trong bộ váy dạ hội bó sát, đôi mắt của Long Kiến Phi không khỏi sáng lên. Anh không thể tin rằng sinh vật xinh đẹp và gợi cảm này lại là mẹ ruột của mình. 

Cô ấy trông thật trẻ trung, với bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, cơ thể khoác lên mình chiếc váy dạ hội trưởng thành và nóng bỏng nhưng lại có nét duyên dáng trẻ trung. 

“Con à, con thấy trang phục tối nay của mẹ có ổn không?”

Mẹ của Junru với khuôn mặt đỏ bừng, đầu tiên đưa tay vuốt thẳng chiếc cà vạt của cậu con trai quý giá Long Kiến Phi bằng động tác thông thường của mẹ, sau đó nở một nụ cười quyến rũ, lùi lại hai bước và xoay người, để anh nhìn thấy tấm lưng trần của bà. 

“Duyên dáng quá mẹ ơi!” Long Kiến Phi chân thành khen ngợi: "Em quả thực là người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới. Nếu em không phải là mẹ anh, anh rất muốn trao cho em nụ hôn ướt át kiểu Pháp nồng nàn nhất lúc này!"

"Ha ha, ngươi tiểu ác nhân... Dù thế nào cũng sẽ tìm cớ khi dễ mẹ ngươi!"

Mẹ của Junru trêu chọc đứa con trai yêu quý của mình, có lẽ nghĩ rằng cậu ấy sẽ xấu hổ khi thực sự hôn bà. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo rõ ràng nằm ngoài dự đoán của cô nhưng cũng nằm trong dự đoán của cô. 

Long Kiến Phi không chút do dự vòng tay ôm lấy cô, trao cho cô một nụ hôn ướt át chậm rãi nhưng nồng nàn. 

Cảm giác được đan xen giữa môi và lưỡi với mẹ Junru thật tuyệt vời. Long Kiếm Phi thích vị ngọt trong miệng cô. 

Vừa hôn cô say đắm, anh vừa di chuyển tay trên tấm lưng hở hang của cô, từ từ trượt xuống làn da ấm áp, lòng bàn tay ấn lên cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Thân thể mẹ Quân Như run lên, bà có vẻ hơi căng thẳng nhưng vẫn không thoát khỏi vòng tay quý giá của con trai mình, thậm chí còn mềm nhũn ra dưới những nụ hôn nồng nàn không ngừng của Long Kiếm Phi. 

Cuối cùng, cô ấy rõ ràng là rất xúc động và bắt đầu chủ động hôn lại đứa con trai bé bỏng của mình. Nụ hôn say đắm kéo dài hơn hai phút. Mãi cho đến khi lưỡi mẹ Quân Như bị hút vào trong miệng Long Kiếm Phi, hắn mới tham lam mút, cặp mông đàn hồi của cô bị lòng bàn tay hắn tùy ý cọ xát một lúc mới tỉnh lại, đẩy hắn ra. 

"Ồ, Phi Nhi... đừng quên, đây là điều mà chúng ta và ta đã thỏa thuận..." Bà hoảng sợ ngăn cản đứa con trai quý giá của mình lại đòi hôn nữa, ngượng ngùng nói: "Được rồi, đừng đẩy quá xa... Không, nhưng dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con..."

Mẹ Junru có vẻ hơi buồn. Bà lại đưa tay chỉnh lại chiếc cà vạt quý giá cho con trai mình. 

"Mẹ ơi, chỉ cần con có thể tận hưởng nụ hôn ngọt ngào của tình yêu mẹ, con trai con sẽ mãn nguyện cả đời!" Long Kiến Phi trìu mến nói, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ Quân Như. 

Khóe miệng của mẹ Junru cong lên, cuối cùng bà không khỏi bật cười. Bà nói với đứa con trai yêu quý của mình: "Đồ ngốc" và hôn lên mặt nó như một con chuồn chuồn. 

Long Kiến Phi lập tức nắm lấy chân mẹ Quân Như để trả đũa và nói: "Mẹ, để con tiếp tục xoa bóp cho mẹ nhé!"

"Không cần, mẹ hiện tại không mệt!" Mẹ của Junru mỉm cười và rút chân ra khỏi tay Fei'er.

"Làm sao mà không mệt được? Bạn đã đứng trên thảm đỏ lâu như vậy, thường xuyên chào hỏi tôi và trông thật rạng rỡ". Long Kiến Phi lại vồ lấy tôi.

Mẹ của Junru cười khúc khích và nói: “Mẹ chỉ không muốn thôi, bởi vì bây giờ con đã có ác ý rồi.” 

Nghe được những lời này, lòng Long Kiếm Phi run rẩy. Mẹ của Junru thực sự rất thông minh nhưng vì không phản đối nên bà đã bằng lòng. Long Kiếm Phi vô liêm sỉ xông tới nói: "Mẹ, trời đất có thể dạy dỗ mẹ, con là người nghiêm túc, nhất định phải làm tròn hiếu thảo!"

Mẹ của Junru đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực cậu con trai quý giá Long Kiến Phi, vừa cười vừa nói với giọng mắng mỏ: “Con nhóc vô lại bây giờ giống như một kẻ biến thái vậy.”

Lúc này Long Kiến Phi đã quên mất nguyên bản kịch bản, chỉ làm bộ biến thái, duỗi bàn tay thần kỳ về phía mẹ Quân Như và nói: "Mẹ, mẹ không thể chạy trốn, kẻ biến thái đang ở đây."

Mẹ của Junru mỉm cười né tránh để ngăn cản đứa con trai quý giá của mình thành công. Hai mẹ con bắt đầu vật lộn trên ghế sofa. Long Kiến Phi biết mẹ Junru đang nhột nên cố tình dùng tay gãi vào vùng bị nhột của bà, khiến mẹ Junru cười khúc khích. 

"Hảo Phi Nhi... Đừng... đừng làm phiền... tha cho mẹ!"

"Mẹ, nói thật, con vẫn là một kẻ biến thái phải không?"

"Không...không...bạn là một quý ông...làm một quý ông như vậy chưa đủ sao?!"

Nhìn thấy mẫu thân Quân Như cầu xin tha thứ, Long Kiếm Phi liền dừng lại. Vì cô không khỏe bằng anh nên cô đã hoàn toàn bị ép vào dưới anh, với một đôi bàn tay trắng nõn thon dài đỡ lấy ngực anh. Hai người nhìn nhau với nụ cười trên môi, cả hai đều thở dốc, nhưng khi hơi thở bình tĩnh lại, họ bắt đầu nhận ra cử chỉ này quá mơ hồ. 

Lúc này, ánh mắt của Long Kiến Phi đang nhìn thẳng vào mẹ Junru ở bên dưới. Dưới cái nhìn thiêu đốt của anh, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru đỏ bừng, đôi mắt lo lắng giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Long Kiến Phi không ngờ mọi việc lại suôn sẻ như vậy. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng quen thuộc của mẹ Quân Như, nhìn bộ ngực nhấp nhô và làn da cổ trắng ngần do cổ áo lộ ra, ham muốn trong anh lại bùng cháy, anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Mẹ tốt, bây giờ con có thể hôn mẹ lần nữa được không?" Giọng nói của đứa con trai quý giá của bà, Long Kiến Phi, dịu dàng hơn bình thường gấp trăm lần. Cha của anh, Tạ Quốc Hoa, đã rất dịu dàng và tình cảm với cô vài lần trước khi ông qua đời. Lòng mẹ Junru run lên, bà khẽ nhắm mắt lại. 

Đôi môi Long Kiếm Phi lập tức bao bọc lấy cô, nóng bỏng và cuồng nhiệt. Bà bị mê hoặc bởi nụ hôn quý giá của con trai mình đến mức chủ động vòng tay qua cổ anh và đáp lại anh. 

Mẹ Junru hôn lên môi cô rồi chủ động đưa đầu lưỡi vào môi anh, dẫn đường cho anh. Đầu lưỡi của họ quấn vào nhau say đắm, tham lam hút lấy nước tình yêu của nhau. 

"Mẹ tốt, lần này thật thần kỳ, giống như bị điện giật vậy." Long Kiếm Phi hưng phấn nói, tranh thủ thời khắc hít thở. 

Mẹ Junru mỉm cười không nói gì, chỉ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cổ cậu.

"Mẹ tốt, mẹ thật tốt bụng!" 

"Con khốn nạn, ai khiến mẹ nợ con tình mẫu tử! Mẹ thực sự không thể làm gì con được!" Mẹ Junru bất lực thở dài, vòng tay ôm lấy cổ con trai bé bỏng, đôi môi anh đào của bà đã chủ động hôn lên môi con. Khuôn mặt tuấn mỹ này lúc này thật quyến rũ, cô quấn chặt môi anh, lưỡi lập tức cạy mở hai bờ môi nóng bỏng cô độc không chịu nổi của anh, tìm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của anh mà quấn lấy chúng. Hai mẹ con tham lam mút lấy nước ép tình yêu của nhau.

Nụ hôn của họ chuyển từ niềm đam mê ban đầu sang nỗi ám ảnh. Lưỡi của họ liên tục quấn vào nhau trong miệng nhau, như thể họ đang cố nuốt chửng nhau vào bụng. Tình cảm gia đình bị đè nén của họ đã được bộc lộ qua điều này, và họ không tách ra cho đến khi khó thở. 

Long Kiến Phi lại cúi đầu ngậm lấy đôi môi căng mọng của mẹ Junru vào miệng. Mẹ Junru khẽ thở dốc, hơi thở nóng hổi thoát ra từ chiếc mũi thẳng. 

Hôn nhau được một lúc, Long Kiếm Phi rời khỏi đôi môi anh đào của mẹ Quân Như, trượt từ khuôn mặt ngọc mịn màng đến dái tai của bà. Anh hôn nhẹ vào sau tai cô vài lần rồi đi đến chiếc cổ trắng ngần và mảnh khảnh của mẹ Junru, nơi anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập dữ dội của mẹ cô. 

Mẹ của Junru bắt đầu thở gấp vì nụ hôn nồng nàn từ cậu con trai quý giá Long Kiến Phi, hai má ửng hồng, quyến rũ khó tả. Bàn tay của đứa con trai yêu quý của bà không hề nhàn rỗi chút nào. Tay phải của anh vuốt ve đùi cô quấn quanh eo anh, đi tới đi lui trên đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mịn màng. Tay trái của anh luồn qua đường viền cổ thấp của chiếc váy dạ hội của cô và nhẹ nhàng véo ngực phải của cô qua chiếc áo lót. 

Núm vú của mẹ Junru nhạy cảm dựng lên dưới sự vuốt ve điên cuồng của anh. Khi niềm đam mê của cô dần dần nóng lên, bộ ngực của cô có cảm giác sưng lên giống như mới sinh ra Fei'er, như thể chúng sắp bung áo lót và thoát ra ngoài để lấy không khí. Cô vòng tay ra sau cổ anh và luồn chúng vào tóc đứa con trai bé bỏng của mình, làm rối tung mái tóc của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 823 Mẹ của Junru (3)

Hai mẹ con gần như ngạt thở trong nụ hôn ướt át kéo dài rồi bất đắc dĩ tách ra. Ngay khi môi họ tách ra, họ thở hổn hển. Ngay khi họ vừa hồi phục, cậu con trai quý giá đã nhanh chóng ôm lấy môi mẹ Junru và hôn bà thật nhiều. 

"Mẹ ơi, thơm quá!" Long Kiến Phi đưa mặt lại gần mẹ Quân Như, hơi thở nặng nề của anh phả vào mặt bà. 

"Mẹ già rồi, không chịu nổi kiểu hôn cường độ cao này!" Mẹ của Junru nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Thân hình đứa con trai bé nhỏ tựa sát vào bà hơn, chiếc lều phồng phía trước quần đùi của nó áp vào bụng bà khiến tim mẹ Junru ngứa ngáy, đập loạn xạ.

Long Kiếm Phi hy vọng loại thời gian này sẽ kéo dài mãi mãi. Anh ta có thể yêu cầu gì khác? Nó giống như một ảo ảnh trong một giấc mơ. Quả thực là mẹ của Junru đang ở trong vòng tay anh. Cô ấy thật xinh đẹp dưới ánh đèn.

Ngoại hình của mẹ Junru vô cùng xinh đẹp. Có thể nói cô có hình dáng của một con cá và một con ngỗng, và có hình dáng của một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ rất xinh đẹp. Phong Vân Bình Đình dáng người mảnh khảnh, số đo chính xác là nơi đầy đặn, mảnh mai nên mảnh khảnh, đầy đặn và tròn trịa, duyên dáng và quý phái. 

Long Kiến Phi hầu như ngày nào cũng chú ý quan sát phụ nữ, nhưng anh phát hiện trong số những người phụ nữ mà anh nhìn thấy và tiếp xúc, không ai có thể vượt qua mẹ anh Junru về sắc đẹp và khí chất. 

Có lẽ chỉ có Lâm Thị Âm và Dương Vũ Thanh mới có thể so sánh với họ, còn Kikuchi Sayuri và Li Xuânxuan mới có thể so sánh với họ. 

Mẹ của Junru đang ở độ tuổi bốn mươi, độ tuổi hoàng kim khi người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, duyên dáng và quyến rũ nhất.

Mẹ của Junru là một phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ ở độ tuổi Junru có nét quyến rũ riêng mà những phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi không có.

Mẹ của Junru cao và bụ bẫm, dáng người đầy đặn và toàn thân có nét quyến rũ khó tả. 

Trong mắt cậu con trai quý giá Long Kiến Phi, mẹ của Junru là vẻ đẹp và là hiện thân của sự hoàn hảo.

Long Kiến Phi vô cùng ấn tượng trước vẻ sang trọng không gì sánh được của mẹ Junru. Vẻ đẹp của mẹ Junru thật ngoạn mục!

Phụ nữ được chia thành chín khí chất: quý phái, thông minh, tao nhã, tao nhã, ôn hòa, quyến rũ, xinh đẹp, tinh tế và dịu dàng. 

Như được truyền tải trong những cuốn sách như Nhật ký du hành thời gian của Shaolong Young Dabao Shaolong Gaiden và những cuốn sách khác, phụ nữ có thể không xinh đẹp, có tiền nhưng không được thiếu khí chất. Khi phát hiện ra khí chất, sự tự tin sẽ được nâng cao, và phụ nữ tự tin là người đẹp nhất! 

Cầu mong phụ nữ trên thế giới hiểu rõ mình hơn và xinh đẹp mãi mãi; Cầu mong đàn ông trên thế giới biết trân trọng vẻ đẹp và sự quan tâm của phụ nữ!

1. Đắt tiền

Sự quý phái là khí chất và sự quyến rũ khiến mọi người ngưỡng mộ bạn.

Khi một người phụ nữ sở hữu sự cao quý, sự tôn trọng sẽ ở khắp mọi nơi xung quanh cô ấy. Quý cô là người phụ nữ tốt nhất trong số các cô gái lớp chín.

Phụ nữ có thể già đi nhưng không thể thờ ơ. 

Quý tộc là giá trị, và quý tộc là địa vị xã hội. 

Trở nên đắt giá có nghĩa là được người khác cần đến và tôn trọng.

Bạn là một người phụ nữ bước vào đám đông và nổi bật giữa đám đông. 

Mẹ của Junru, Lâm Thị Âm, Dương Vũ Thanh và những người phụ nữ khác đều là những quý cô cao quý như vậy. 

2. Trí tuệ:

Hui là người có khí chất và sự quyến rũ khiến đàn ông phải nể phục và kính sợ. Trí tuệ có trái tim xanh, và phụ nữ rất được ngưỡng mộ và đánh giá cao vì điều đó. Huy là người chồng đảm đang trong số các cô lớp chín. 

Huệ là trí tuệ và tầm nhìn.

Người phụ nữ thông minh là người phụ nữ tự tin, người phụ nữ biết mình và biết người khác.

Cô là người phụ nữ dũng cảm học hỏi, tích cực, lạc quan và dám nghĩ dám làm. 

Phụ nữ đẹp như ngọc, phụ nữ khôn ngoan như báu vật. 

Phụ nữ đi dạo ở nơi làm việc là những người phụ nữ đẹp nhất. 

Nhuyễn Vũ Sài, Mỹ Vũ Tuyên, Thu Vũ Trinh, Tần Kiều Kiều, Trương Hoa Thiên, Trung Thư Huệ, Tiểu Anh Thu và những người phụ nữ khác đều là những phụ nữ xinh đẹp với trái tim nhân hậu và trái tim xanh. 

Ba, Tây An

Tây An là khí chất và sự quyến rũ thể hiện đức tính của dân tộc Trung Hoa. Người phụ nữ Tây An dịu dàng như không khí và nước, được cuộc sống cần đến. Xian là một người ân cần trong số các nữ sinh lớp chín.

Tây An có nghĩa là thanh lịch và thanh thản, kỹ năng và phẩm giá, dịu dàng, yên tĩnh và hiểu biết. Nó có nghĩa là tình mẫu tử bao la, hóa thành gió xuân và mưa, hóa giải bản tính nóng nảy của con người. 

Bốn, sang trọng

Ya là sự theo đuổi uy quyền tinh thần và sự quyến rũ, như thể đến từ thế giới thanh tao. Phụ nữ Ya sống trong cõi tâm linh. Ya là người phụ nữ tốt nhất trong số chín người phụ nữ. 

Thanh nhã, cao quý, cao thượng và xinh đẹp, đó là hiện thân của chân, thiện, mỹ, nó không đố kỵ, không tranh giành ân huệ, nó là lẽ phải, giống như gặp được người bạn thân giữa núi non nước chảy. 

Năm, Thiên

Tian là khí chất và sự quyến rũ có thể mở rộng mọi tế bào của người xem. Người phụ nữ của Tian là người tình nhỏ của thiên nhiên và là bạn thân của thành phố. Tian là người được lòng các nữ sinh lớp chín. 

Tĩnh lặng, thờ ơ, tĩnh lặng và không hành động là mẹ, là cái nôi của vạn vật.

Sáu, quyến rũ

Mei là khí chất và sự quyến rũ khiến người khác phái say đắm. Một người phụ nữ quyến rũ có sự cám dỗ bùng phát từ tận xương tủy. Cô ấy là người duy nhất quyến rũ trong hàng triệu người. Mei là “người phụ nữ” trong số các nữ sinh lớp chín. 

Tươi sáng, quyến rũ, quyến rũ. 

Không có phụ nữ xấu, chỉ có phụ nữ lười biếng. Chúng hoặc tự nhiên hoặc đẹp, nhưng thiên nhiên tươi đẹp. 

Đó là vẻ đẹp nữ tính tự nhiên của người phụ nữ và là nét duyên dáng cá nhân độc đáo được Chúa ban cho phụ nữ. 

Tôi hài lòng với ngoại hình của bạn và bạn cũng hài lòng với ngoại hình của tôi. 

Bảy, đẹp

Qiao là người có khí chất và sự quyến rũ được Chúa ưu ái. Một người phụ nữ Qiao ngỗ ngược một cách đáng yêu. Cuộc sống là một trò chơi bất tận đối với cô. Qiao là cô gái vĩnh cửu trong số các nữ sinh lớp chín. 

Đẹp trai và xinh đẹp, có khí chất sống động, trong sáng và thuần khiết, hồn nhiên và tràn đầy sức sống. 

8. Đẹp trai

Đẹp trai nói đến khí chất và sự quyến rũ của người phụ nữ không hề thua kém đàn ông. Một người phụ nữ đẹp giống như một bông hồng rực rỡ nở rộ trong thành phố, toát lên sự thẳng thắn và tài năng. Đẹp trai là một người đàn ông đẹp trai trong số các cô gái lớp chín. 

Đẹp trai là tướng quân, là âm đến cực điểm, là dương. Nó nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, và đó là trí tuệ vĩ đại trường tồn. 

9. Mát mẻ

Cool là khí chất và sự quyến rũ thể hiện xu hướng và thời trang. Nó là duy nhất và độc đáo. Vì vậy, phụ nữ luôn có năng lượng đổi mới. Cool là cô phù thủy nhỏ nổi loạn chống lại truyền thống của các nữ sinh lớp chín. 

Sự lạnh lùng đến cực điểm, đó là sự trưởng thành sau từng trải, đó là một cô gái có ngàn khuôn mặt. 

Mục đích cuối cùng của người phụ nữ là sắc đẹp và sự giàu có. 

Bản thân phụ nữ là bậc thầy về trí tuệ cảm xúc. 

Thế kỷ 21 không phải là bạn giành được bao nhiêu người, mà là bạn giành được bao nhiêu phụ nữ chất lượng cao. 

Nếu một người đồng một thân, một tâm, thì mọi sự sẽ chấm dứt; nếu một trong hai cơ thể khác nhau có cùng một tâm trí, một tâm trí, mọi thứ sẽ thịnh vượng. 

Một người phụ nữ có vẻ tốt với người làm cô ấy hài lòng, và một học giả chết vì một người bạn tâm tình.

Sẽ luôn có một nhóm phụ nữ chất lượng cao vây quanh một người đàn ông ưu tú, sẵn sàng cho anh ta lời khuyên. Họ như keo, như vợ bạn, như gió xuân, như cá gặp nước.

Đây là một sự lạc đề. Những người đẹp trong sách lần lượt được liệt kê. Người đọc có thể sắp xếp và liệt kê chúng.

Long Kiến Phi đã ngưỡng mộ mẹ mình từ khi còn nhỏ và có mặc cảm Oedipus. Anh đã gắn bó sâu sắc với mẹ của Junru kể từ khi anh chấp nhận mẹ mình và trở về gia tộc. 

Nhưng kể từ khi đến Hồng Kông, anh dần dần coi mẹ của Junru là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. 

Anh cũng bắt đầu thầm cảm kích khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ mình. 

Anh đặc biệt thích đôi mắt to tròn, hay nói của mẹ Junru, đen tối, nhút nhát và ngấn nước. Đặc biệt là khi hưng phấn, hàng mi dài nhấp nháy lên xuống khiến cô vô cùng quyến rũ. 

Long Kiến Phi cảm thấy mỗi nụ cười của mẹ Quân Như đều đặc biệt cảm động. 

Anh thường tưởng tượng ra màu sắc và hình dáng da thịt của mẹ Junru dưới lớp quần áo của bà... Anh thực sự mong mỏi một ngày nào đó được nhìn thấy mẹ Junru khỏa thân. 

Có lẽ chính vì mẹ của Junru quá tốt nên Long Kiến Phi yêu say đắm những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và bụ bẫm đó, nhưng dù sao thì anh cũng là một chàng trai trẻ tuổi, có triển vọng và đẹp trai trong lòng mọi người. Anh kìm nén những ham muốn không thể diễn tả được này và chôn vùi niềm khao khát về những người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và đầy đặn vào sâu trong trái tim mình, thậm chí còn chuyển nó thành sự theo đuổi và yêu thương của những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, mẹ Junru luôn ăn mặc rất kín đáo. Ngoại trừ đôi chân thon thả và cánh tay mềm mại như hoa sen có thể nhìn thấy vào mùa hè, các bộ phận khác trên cơ thể cô ấy hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

Hơn nữa, mẹ của Junru luôn rất đoan trang, đức độ, cao thượng và tao nhã. Dù rất yêu anh nhưng cô chưa bao giờ chơi đùa với anh một cách thoải mái. 

Vì vậy, Long Kiến Phi biết không nên vội vàng thành công mà phải thực hiện từng bước một. Chỉ cần mẹ Junru cảm động thì mọi việc sẽ diễn ra một cách tự nhiên. 

Anh không muốn ăn thịt mẹ mình chỉ bằng một miếng như anh đã làm với những người phụ nữ khác. 

Trước hết, hãy để tâm lý của cô ấy dần dần chấp nhận sự thân mật của đứa con trai yêu quý của mình, thậm chí trở thành thói quen phụ thuộc, kết nối tâm lý chặt chẽ và thêm vào những trò trêu chọc tình dục có chủ ý hoặc vô ý. Bây giờ dì Caiyun và dì Qianying đang ở đây, cảnh mẹ Junru nhìn lén chuyện con trai quý giá của bà với dì sẽ được thêm vào. Cuối cùng, một liên minh mạnh mẽ chống lại đạo đức xã hội và cảm giác tội lỗi của chính cô sẽ tự nhiên hình thành trong tâm trí mẹ Junru. 

Đầu tiên, hai vợ chồng ly thân nhiều năm vì sự lừa dối của Tạ Quốc Hoa, sau đó chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn. Đối với mẹ của Junru, một người phụ nữ đã cô đơn nhiều năm, sự cô đơn lúc nửa đêm là điều vô cùng khó khăn. Bất cứ khi nào nhu cầu của cô ấy mạnh mẽ trong chu kỳ kinh nguyệt, cô ấy chắc chắn sẽ hy vọng có một người đàn ông an ủi và thỏa mãn cô ấy. Khi đó, đối tượng tưởng tượng về tình dục của cô chỉ có thể là cậu con trai quý giá Long Kiến Phi, người mà cô dành thời gian hàng ngày.

Lúc này, cơ thể họ bị ép chặt vào nhau. Long Kiến Phi cảm thấy bộ ngực của mẹ Quân Như áp vào ngực mình rất săn chắc và mềm mại, anh ôm chặt eo cô vào lòng.

Lúc này, đầu của mẹ Junru đang tựa vào vai anh. Long Kiến Phi nói vào tai mẹ Quân Như: “Mẹ ơi, chúng ta trông giống tình nhân lắm à?”

Mẹ của Junru đỏ mặt, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhéo eo đứa con trai quý giá của mình, trìu mến thì thầm: "Đừng nói nhảm!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Mẹ ta rất yêu ta, ta cũng rất yêu mẹ ta, đây có tính là người tình không? Người ta nói con trai ta là người tình kiếp trước của mẹ ta!"

Mẹ Quân Như cười khúc khích, hôn lên mặt con trai bé bỏng, nhẹ nhàng nói: "Phi Nhi, mẹ cũng yêu con, nhưng tình yêu giữa chúng ta chỉ là tình yêu giữa mẹ và con. Tình yêu giữa những người yêu nhau cũng giống như tình yêu giữa vợ và chồng. Tình yêu giữa mẹ và con là mối liên hệ tình cảm thuần khiết, trong khi tình yêu giữa những người yêu nhau không chỉ có sự hòa hợp về mặt cảm xúc mà còn có sự ràng buộc của sự hòa hợp. Con hiểu không?"

“Mẹ, mẹ có người yêu chưa?”

"KHÔNG!" Mẹ Junru cười rạng rỡ, má lập tức đỏ bừng.

"Mẹ ơi, hãy để con làm người yêu của mẹ mãi mãi!" Long Kiếm Phi nhẹ nhàng chân thành nói.

Đầu của mẹ Junru từ từ rời khỏi vai con trai bé bỏng, bà cứ nhìn vào mắt anh, đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Fei'er, con thật đẹp trai! Hóa ra mẹ chỉ coi con là con trai. Vừa rồi khi nghe con nói về người yêu, mẹ đã cố gắng nhìn con bằng ánh mắt của người yêu, và thấy rằng con rất đẹp trai, cao ráo và vạm vỡ, dịu dàng, ân cần và tình cảm. Đôi mắt của Sơn Lai sáng và quyến rũ, và anh ấy quả thực là sự lựa chọn tiêu chuẩn để phụ nữ lựa chọn." người tình! Nếu tôi không phải là mẹ của bạn, tôi có thể thực sự theo đuổi bạn và trở thành người yêu của bạn! Mẹ của Quân Nhu tin rằng cậu con trai quý giá Long Kiến Phi của bà là người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ nhất thế giới, đồng thời là một hoàng tử quyến rũ trong mắt phụ nữ. 

Anh đứng trước mặt cô, đầu cô nhiều nhất chỉ có thể cao ngang vai anh. Thân hình cao ráo, đẹp trai cùng bộ ngực và cánh tay rắn chắc, rắn chắc của anh đã cho mẹ Junru thấy rằng cậu con trai quý giá của bà đã là một người đàn ông trưởng thành. 

Mái tóc đen cắt ngắn cùng đôi mắt sáng và say đắm khiến cô choáng váng. 

Mấy năm nay kể từ khi trở thành góa phụ, tôi ở một mình với đứa con trai yêu dấu. Ai biết được nỗi buồn và nỗi đau trong này? 

Đã bao đêm mất ngủ khao khát một cái ôm ấm áp nhưng kết quả vẫn chỉ là ánh sáng lẻ loi và bóng tối cô đơn vô bờ bến. 

Tưởng rằng được con dâu vây quanh bởi các cháu sẽ khiến tôi quên đi tất cả, nhưng mỗi lần nhìn thấy con trai và con dâu sống một cuộc sống vui vẻ hạnh phúc, tôi lại thầm ghen tị và thầm buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 824 Mẹ của Junru (4)

May mắn thay, đứa con trai yêu quý Long Kiến Phi của tôi rất cập nhật. Anh ấy không chỉ còn trẻ, có triển vọng, không có gì phải lo lắng mà còn hiểu biết thế gian và tôn trọng, quan tâm, ân cần với mẹ, đó là chìa khóa hạnh phúc của anh ấy đến hết cuộc đời. 

Long Kiếm Phi thấp giọng trêu chọc: "Mẹ, chúng ta làm tình nhân đi! Cứ như vậy, mẹ bây giờ không có chồng, nhưng lại có con trai và người yêu. Có hai người đàn ông trong một yêu thương con thật tốt!"

Mẹ Junru mặt lại đỏ bừng, bà liếc nhìn đứa con trai yêu quý của mình và nói một cách nũng nịu: "Làm sao một người mẹ có thể là người yêu của con trai mình? Con là con cưng của mẹ mẹ. Con là người mẹ yêu nhất trên đời, hơn cả người cha đã khuất của con." Bà hôn lên má cậu con trai quý giá Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi biết mẹ Quân Như là một người rất tự tin và luôn cảm thấy rất tốt về bản thân. 

Nhưng đồng thời, cô cũng là một người rất có học thức và tình cảm. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng đôi khi việc theo đuổi cảm xúc của mẹ Junru cũng giống như những cô gái trẻ cấp hai mới bắt đầu ngoại tình. 

Kể từ khi cha cô Tạ Quốc Hoa qua đời, mẹ của Junru rất cô đơn. Trong một khoảng thời gian, tâm trạng của cô rất chán nản. Long Kiến Phi biết điều này là do thiếu tình yêu, bởi vì phụ nữ ở độ tuổi như mẹ cô không thể sống thiếu tình yêu. 

Sâu trong lòng Long Kiếm Phi, có một mong ước mơ hồ ẩn giấu đã lâu. Anh không thể biết nó là gì. Tóm lại, đó là điều cấm kỵ đối với anh, nhưng nó lại càng thú vị hơn. 

Khi đó Long Kiến Phi không biết mẹ Quân Như đang nghĩ gì, nhưng mỗi cái ôm đều sẽ khơi dậy dục vọng trong anh mãnh liệt như ánh nắng mùa hè. 

Anh cũng ngày càng bị mê hoặc bởi những cái ôm của mẹ và dần dần thêm những nụ hôn vào những cái ôm. 

Lúc đầu họ chỉ hôn nhau lên má, chạm nhẹ, nhưng sau đó Long Kiến Phi cố tình hôn sâu hơn, thường hôn nhanh lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ khi mẹ không chú ý. 

Nhiều lần, khi anh và mẹ ôm nhau, hít hà mùi thơm cơ thể tươi mát và tao nhã của mẹ cô vốn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, áp mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhẹ nhàng xoa xoa, anh có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên gấp gáp, bà sẽ đẩy Ngô ra, mây đỏ bay trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Vẻ ngoài thanh tú xinh đẹp đó thực sự khiến Long Kiến Phi mê mẩn và say mê. 

Mẹ của Junru rất chú trọng đến ngoại hình và ngoại hình của cô. Cô không sử dụng mỹ phẩm cao cấp như những người phụ nữ thời trang và hời hợt đó. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ có gương mặt trong sáng, thực sự giống như “hoa dâm bụt mọc lên từ nước trong, mọi vật trang trí tự nhiên đều được gỡ bỏ”. 

Ngoại trừ những dịp trang trọng, mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp quý phái và thanh lịch. Cô thường mặc một chiếc quần jean hàng hiệu được giặt trắng và áo len chui đầu bằng lụa màu vàng nhạt. 

Bằng cách này, chiếc quần jean bó sát đã tôn lên đôi chân thon, tròn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Khi hè đến, mẹ Junru cũng sẽ diện những bộ váy xinh đẹp, lúc thì váy dài xõa xuống sàn, lúc thì váy ngắn tràn đầy sức sống. 

Nhưng dù anh có mặc gì đi chăng nữa, dáng vẻ và khuôn mặt quỷ dị của mẹ anh sẽ khiến Long Kiến Phi cảm thấy rằng trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ anh Junru. 

Có lẽ đúng là họ đã yêu nhau từ lâu. Long Kiếm Phi mơ hồ cảm giác được, hắn cùng mẹ quan hệ đã vượt qua mẹ con quan hệ. Tình yêu của anh dành cho mẹ ngày càng sâu đậm, và khao khát của anh dành cho mẹ ngày càng mãnh liệt; anh cũng cảm thấy mẹ anh cũng đang điều chỉnh tình cảm giữa họ. 

Mẹ thường tỏ ra ngượng ngùng trước mặt anh, kiểu ngượng ngùng chỉ có giữa những người yêu nhau; Mẹ cũng thường xuyên để lộ thân hình trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ của mình trước mặt anh dù vô tình hay cố ý. 

Cô thường mặc áo choàng màu trắng sữa trong mờ bằng lụa vào ban đêm hoặc buổi sáng. Những chiếc áo choàng lụa này rõ ràng không thể che được cơ thể cô. Long Kiến Phi có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ cô; anh có thể nhìn thấy rõ đường nét khuôn ngực căng tròn, săn chắc của mẹ mình; anh có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm và quyến rũ mờ nhạt lộ ra dưới chiếc áo choàng lụa. 

Bất cứ khi nào thời gian này, anh ấy sẽ có một sự thôi thúc mạnh mẽ. 

"Phi Nhi, sau liên hoan phim truyền hình, chúng ta có nên quay về không?" Lúc này, tay mẹ Junru ôm chặt eo con trai bé bỏng, tay còn lại ôm lấy cổ cậu. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ nhà không?” Long Kiếm Phi trong lòng nóng bừng, ôm chặt lấy eo mẹ. Anh cảm thấy ngực mẹ ép chặt vào ngực mình. 

"Tuy rằng Lương Viễn không phải mảnh đất tình lâu dài! Hơn nữa, nhiều thê tử sinh con như vậy, có người đang mang thai, ngươi không muốn đi cùng bọn họ sao?"

"Ngày mai, chị Ngọc Thanh và những người khác sẽ lái du thuyền sang trọng 'Hoàng tử' tới đây. Chúng ta có thể sớm về nhà!" Bàn tay vốn đặt trên vai mẹ Long Kiến Phi vòng qua cổ mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, con hôn mẹ lần nữa được không?”

Mẹ Junru vô cùng xấu hổ, nũng nịu thì thầm: "Con nhóc này, con nếm vị ngọt cũng không im lặng. Nếu con dám đẩy xa hơn, sau này mẹ ta sẽ không để ý đến con!"

Vừa nói, bà vừa quay mặt về phía đứa con trai yêu quý của mình. Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt hồng hào dịu dàng của mẹ, bà ngẩng đầu lên, mím môi, từng đợt hương thơm phả vào mặt hắn theo nhịp thở đều đặn của bà. 

“Mẹ——” Long Kiếm Phi ôm chặt mẹ vào lòng, mẹ được con trai quý giá ôm thật chặt. 

Cô đặt tay lên vai anh và ép cơ thể mình vào vòng tay anh. Ngực cô áp sát vào khuôn ngực rộng của anh. Cánh tay của cô gần như cứng đờ đặt trên eo Long Kiếm Phi, cái bụng mềm mại của mẹ Quân Như cũng áp sát vào anh. Thật thoải mái khi được ôm đứa con trai quý giá của mình. Mẹ Quân Như không nỡ rời xa cái ôm vừa ngọt ngào vừa thoải mái này, khiến cả người bà mềm nhũn. 

à! 

Đây là một cái ôm mà không có bất kỳ sự dè dặt nào. Bộ ngực to mềm mại thật đầy đặn mềm mại áp vào ngực Long Kiếm Phi, máu chảy ròng ròng. 

Hương thơm cơ thể oi bức và hơi thở ngọt ngào gợn sóng trong lỗ mũi anh. Anh không khỏi đặt tay lên vòng eo rắn chắc của mẹ. Cái bụng béo và mềm mại áp vào anh, hai tay anh đặt trên eo mẹ, cảm nhận trọn vẹn những đường cong của mẹ. Từ vòng eo thon gọn trở xuống, cặp mông béo nở ra nhanh chóng và quá mức. Nó thật đầy đặn và vui tươi. Cái mông đầy đặn và béo thật sự rất thú vị. Long Kiếm Phi thật sự muốn xoa xoa, nhưng lại không dám. Anh chỉ cần đặt lòng bàn tay lên đó và cảm nhận được độ bụ bẫm của cô. 

Từ phía trước, bạn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mẹ, giống như hai ngọn núi thịt cao chót vót mềm mại áp vào ngực Long Kiếm Phi. Mùi thơm cơ thể giữa cổ của mẹ cô đọng lại trong lỗ mũi Long Kiến Phi. Khi Long Jianfei cúi đầu xuống, anh nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn và béo ngậy của mẹ Quân Nhu, trên đó treo một chiếc vòng cổ mỏng manh. Long Kiến Phi thực sự muốn ôm người mẹ xinh đẹp dịu dàng của mình như thế này mãi mãi. Mặt trời và mặt trăng sẽ không lặn ở hướng tây, năm tháng sẽ không trôi đi...

Họ ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu. Mẹ của Junru đột nhiên bật cười, phá vỡ sự im lặng. Long Kiếm Phi nửa đùa nửa thật nói: “Mẹ, chúng ta giống một đôi sao?”

"Một cặp? Một cặp cái gì cơ?" Mẹ của Junru đỏ mặt hỏi.

Long Kiếm Phi nói: "Người tình!"

"Tiểu tử ngươi lại nói bậy!" cô ấy nói với giọng điệu khêu gợi, nhưng mẹ của Junru lại mỉm cười đầy hiểu biết. 

Cô ngẩng đầu lên, Long Kiến Phi nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô, trong mắt cô tỏa ra một tia dịu dàng, khiến Long Kiến Phi say sưa. 

Long Kiến Phi phát hiện mẹ ôm mình chặt hơn, anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đầu vú rắn chắc của bà đang ấn vào ngực mình. 

Mẹ của Junru đã từng nhìn mình trong gương. 

Trên mặt cô ấy có dấu vết thời gian nào không? 

Người phụ nữ trong gương có nỗi buồn rõ ràng và sâu sắc. Đúng lúc đó, mẹ Quân Nhu nhìn thấy chiếc đuôi cá hiện ra ở khóe mắt cô. 

Thực sự đó có phải là khuôn mặt của cô ấy không? 

Xanh xao và thiếu sức sống, không tràn đầy năng lượng như Như Ý. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đúng, đúng như Suyun nói, đó là sự thiếu tình yêu của đàn ông. 

Làm sao một người phụ nữ có thể vui vẻ khi không có tình dục? 

Lập tức nước mắt cô trào ra. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng điều đó không chỉ khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

Đó là yếu tố cần thiết để duy trì một gia đình, một cặp vợ chồng. 

Nếu không có sự hợp nhất giữa tâm hồn và thể xác giữa vợ và chồng, không có cái gì khuấy động bên trong cơ thể người phụ nữ khi người đàn ông bước lên, không có niềm đam mê và ham muốn nguyên thủy và hỗn loạn giữa nam và nữ, cuộc sống sẽ là một vũng nước tù đọng. 

Nhưng còn cô ấy thì sao? 

Sau khi Tạ Quốc Hoa qua đời, cô nên làm gì? ! 

Ban đầu chỉ là cái ôm giữa mẹ và con trai, sau đó là nụ hôn nhẹ giữa mẹ và con trai, giờ đây nó đã trở thành một thỏa thuận mơ hồ giữa mẹ và con trai. Nụ hôn từ cậu con trai quý giá thực sự mang đến cho Thẩn Quân Nhu cảm giác như bị điện giật, giống như cảm giác của cô gái Hoài Xuân sau khi bị người yêu lén hôn. Đó là cảm giác đã lâu không gặp, tựa như Tạ Quốc Hoa trở lại thời điểm đó, tựa như nàng xinh đẹp như đóa hoa mùa xuân, duyên dáng đứng giữa rừng mai đỏ. 

Ôm mình trong vòng tay của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi, mẹ của Junru cảm thấy đứa con trai quý giá Long Kiến Phi của bà đã thực sự trưởng thành thành một chàng trai trẻ. 

Cô gần như có thể nghe thấy tiếng tim anh đập thình thịch trong lồng ngực. 

Mùi hương nam tính nồng nặc xen lẫn mùi mồ hôi trêu ngươi liên tục tỏa ra từ ngực và nách. Cô cảm thấy chóng mặt, thậm chí có chút say. 

Cô không thể không nghĩ đến khoảng thời gian cô ở bên bố anh, khi mùi hương trẻ trung và nam tính của Tạ Quốc Hoa dường như cũng khiến cô say mê. 

Mẹ của Quân Nhu thực sự nhận ra rằng bà đã say mê cậu con trai quý giá Long Kiến Phi. 

Phát hiện này khiến cô vô cùng ngạc nhiên, càng khiến cô đau đớn và xấu hổ hơn. 

Kể từ khi Tạ Quốc Hoa qua đời, tôi đã quá lười biếng để mặc quần áo cho mình, nhưng lần đó sau khi con trai quý giá của tôi nói rằng cô ấy có mùi thơm, cô ấy thực sự bắt đầu mặc quần áo cho mình một cách cố ý hoặc vô ý. 

Cô ấy thậm chí còn xức một ít nước hoa nhẹ. 

Mỗi khi đứa con trai quý giá của bà ngửi và nói rằng bà có mùi thơm, mẹ Junru thực sự cảm thấy có chút xấu hổ và có chút tự hào. 

Và mục đích đi cùng anh đến Hồng Kông là để thích cảm giác khi anh ôm cô vào lòng, ngửi mùi hương của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi của cô, cảm nhận cơ thể cường tráng của anh và lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Điều này khiến mẹ Quân Nhu cảm thấy mình như một cô gái mơ hồ trong tình yêu. 

Hôm nay, cách cư xử của mẹ Junru khác với cách cư xử trang nghiêm và trang trọng thường ngày của bà. Cô ấy trông đặc biệt ấm áp và quyến rũ. Cô ấy cũng dễ dàng ngượng ngùng và đỏ mặt, rất rạng rỡ và quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngại ngùng đó, à, thật hấp dẫn! 

Long Kiếm Phi thật sự muốn nuốt chửng cô trong một ngụm! 

Long Kiến Phi không khỏi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình bằng tay trái, tay phải nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của mẹ. Mẹ cô nhắm mắt lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Anh hôn nhẹ lên mặt mẹ, từ cổ đến má, rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cuối cùng, môi cô và môi đứa con trai bé bỏng của cô đã chạm vào nhau. Long Kiếm Phi mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, chậm rãi khuấy động. Hơi thở của anh tràn ngập mùi cơ thể thơm tho của mẹ cô mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được. Khi nụ hôn nồng cháy tiếp tục, Long Kiến Phi phát hiện ra rằng mình đã vô tình ôm mẹ Junru vào lòng. Trong vòng tay anh, mẹ anh đang nằm trên ghế sofa. Toàn thân Long Kiến Phi áp vào người mẹ Quân Như. Tóc mẹ rối bù, đôi mắt nhắm nghiền, chiếc mũi gợi cảm khẽ thở, mẹ vòng tay qua cổ anh, đôi môi đỏ mọng bị anh hôn thật chặt. Long Kiến Phi và Quân Như lưỡi mẹ quấn vào trong miệng nhau, mút lấy đầu lưỡi của nhau. 

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ Quân Như đan xen với chiếc lưỡi của con trai nhỏ Long Kiếm Phi trong miệng, hút nước bọt của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 825 Lễ khai mạc Triệu Á Chí (1)

Một cỗ mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi Long Kiếm Phi, đầu óc hắn không khỏi dao động. Anh hơi quay người lại, vươn tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ Junru, úp mặt vào giữa bộ ngực tròn trịa của mẹ Junru, thì thầm: "Mẹ, con... con yêu mẹ..."

Mẹ Junru lúc đầu hơi giật mình, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười. Bà vuốt đầu Long Kiếm Phi nói: “Thằng bé ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con!” Long Kiến Phi úp mặt vào bộ ngực nhọn và đầy đặn của cô, dùng tay trái nhẹ nhàng xoa xoa. Từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, đầy đặn, đầy đặn của cô, anh đưa tay phải vào giữa hai chân cô, ngập ngừng vuốt ve cặp đùi tròn trịa, thanh tú, thon gọn của cô.

Mẹ của Junru dường như đã bị điện giật. Cô đột nhiên cứng người, cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt Long Kiếm Phi bằng một đôi mắt đẹp, trong đó tỏa ra tia ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ. 

Như được khích lệ, Long Kiến Phi dùng tay trái kéo mẹ Quân Như ngồi lên đùi mình. Khi cặp mông mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của mẹ Junru ngồi lên đùi Long Kiến Phi, mẹ Junru phát ra âm thanh, dùng tay trái ôm lấy anh, miệng họ hôn thật chặt. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi và mẹ Quân Như tách miệng ra, môi và khóe môi đều dính đầy dịch cơ thể ngọt ngào.

Mẹ Quân Như ngồi trên đùi Long Kiếm Phi. Anh ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của mẹ, dùng tay trái xoa bóp cặp mông căng tròn, mịn màng của mẹ. 

Cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ Junru chắc chắn đã cảm nhận được sự chạm vào của con trăn dựng đứng của Long Kiến Phi. Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng quyến rũ. 

Tâm trí của mẹ Junru hỗn loạn, và cảm giác tuyệt vời gần như khiến bà ngây ngất đêm qua lại quay trở lại với bà... Tôi đã trở nên ham muốn như vậy từ khi nào?

Điều này có gì khác biệt với những cô con dâu rên rỉ duyên dáng và quyến rũ dưới háng của Fei'er? 

Chẳng lẽ trong thâm tâm bà là một người phụ nữ dâm đãng, hèn hạ, thích dụ dỗ con trai mình?

Mẹ Junru đã cố gắng hết sức để thoát khỏi trạng thái mất phương hướng này, buộc bản thân phải gạt bỏ những suy nghĩ vô liêm sỉ này ra khỏi đầu. 

Mẹ của Junru thậm chí còn phẫn nộ với người chồng quá cố của mình là Tạ Quốc Hoa và phẫn nộ vì đã bỏ đi. 

Cô tự nhủ rằng mình không thể tiếp tục như thế này được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì! 

"Tiểu hỗn đản, hôn chưa đủ sao? Đừng ép mình nữa!" Mẹ của Junru cuối cùng cũng tỉnh táo lại, đẩy cậu con trai quý giá Long Kiến Phi ra, nũng nịu nói: "Mau giúp đỡ Qiao Kiều và những người khác!" 

"Mẹ ơi, cả đời con chưa có đủ nụ hôn đâu!" Long Kiến Phi cũng quấy rầy mẹ Junru để hôn. 

"Tiểu tử này, ngươi thật là tham lam!" Mẹ của Junru mỉm cười trìu mến và nhéo eo đứa con trai bé bỏng của mình. Cô nói với giọng cực kỳ xấu hổ và bực bội: "Trước khi đến hôn mẹ tôi, anh không được phép đi chơi với người phụ nữ khác. Ai biết vừa rồi anh ở trong con vix nào, khiến miệng anh đầy mùi bẩn thỉu? Nếu không, sau này mẹ tôi sẽ phớt lờ anh!" Cô miễn cưỡng đẩy đứa con trai bé bỏng của mình ra bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Tiệc khai mạc đã được tổ chức tại sân vận động Hùng Hom với những ngôi sao sáng và vô cùng náo nhiệt. Tần Kiều Kiều và Chen Kelly cùng nhau đến bữa tiệc. Chương trình thú vị của bữa tiệc cuối cùng cũng đến.

Kelly Chen đã trang điểm xong và chuẩn bị lên sân khấu trong vài chục phút nữa. Tần Kiều Kiều nhờ người mang trang phục biểu diễn của cô ra, đó là một chiếc váy đen rất trong suốt. Kelly Chen đã bị sốc khi nhìn thấy và nói: "Không, làm sao tôi có thể mặc bộ quần áo như vậy được? Chắc chắn là không thể. Tôi không thể đến bữa tiệc này".

Tần Kiều Kiều đã sắp xếp để Yến Mỹ Kỳ làm người phụ trách. Cô nghe xong liền nhanh chóng nói với Trần Huệ Lâm: "Sao cô không bàn bạc trước nên mặc gì? Cô Trần, cô hãy làm tốt. Cô nhất định phải tham gia. Trình tự của chương trình đã được sắp xếp. Cô không đi thì ai sẽ lên sân khấu? Tôi, một nhân viên bán thời gian nhỏ, có thể vì điều này mà bị mất việc. Xin hãy giúp tôi. Ngoài ra, nếu cô vi phạm hợp đồng thì sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của cô!" Khi nói chuyện, đôi mắt anh ấy đỏ hoe và trông như sắp khóc.

Và Kelly Chen là một người có trái tim mềm yếu.

Tôi nghiến răng và mặc nó vào. Nó thực sự ấn tượng khi tôi bước ra. Tôi chợt cảm thấy căn phòng thay đồ nhỏ được chiếu sáng bởi người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành.

Hành động của Tần Kiều Kiều thực sự rất âm hiểm. Cô khoe trang phục ở giây phút cuối khiến Kelly Chen không thể từ chối. Cô rất vui mừng khi được thực hiện chuyến đi nhưng không ngờ rằng trang phục lại có vấn đề. 

Sau khi Kelly Chen bước chậm rãi lên sân khấu, khán giả bất ngờ thốt lên. Long Kiến Phi có thể nhìn thấy dáng vẻ của Kelly Chen và tình huống của khán giả từ một bên sân khấu. 

Tôi nhìn thấy Kelly Chen mặc một chiếc váy dài xuyên thấu màu đen có viền dài chạm sàn. Chiếc váy bó sát ôm lấy cơ thể ngọc ngà của cô như một nàng tiên cá. Chiếc váy phủ đầy những nếp gấp màu trắng, như thể sóng biển đang ôm lấy cô trên mặt biển. Cô con gái của biển này thật cao quý và xinh đẹp. Cô ấy khoác một chiếc khăn choàng trắng trên vai, để lộ một phần vai. Làn da bờ vai trắng mịn màng của cô không thua kém gì con gái.

Bởi vì chiếc váy đen trong suốt nên bộ ngực cao chót vót, khe ngực sâu, chiếc cổ hồng trắng như tuyết, bụng phẳng và đôi chân thon của Kelly Chen đều lộ rõ, đặc biệt là bộ xương mu phồng lên và đám cỏ mờ khiến tim Long Kiến Phi rung động, khó mà kiềm chế được bản thân. 

Cánh tay đầy đặn như bông sen và nửa lưng lộ ra, làn da trắng nõn mềm mại, bộ váy dạ hội bằng lụa hơi tỏa sáng trên người. Chiếc váy dạ hội mềm mại và mịn màng, cặp mông quấn tròn và mịn màng. Thân hình của Kelly Chen thể hiện cá tính bí ẩn, trưởng thành, gợi cảm, quý phái và đoan trang. 

Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang, với chiếc khăn gạc trang trí những chấm hoa nhỏ buộc quanh cổ, khiến cô ấy trở nên quý phái và quyến rũ. Chiếc dây chuyền kim cương mỏng treo trên cổ khiến làn da trắng như tuyết của cô càng thêm thanh tú. Bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc váy dạ hội màu đen. Yazhi lớn hơn, nhỏ hơn một chút, nhưng dù sao cô ấy cũng mới sinh con nên quả thực rất bụ bẫm. Nếu đặt bộ ngực lớn hơn lên cơ thể của Kelly Chen thì trông cô sẽ kém đoan trang hơn. Bên dưới bộ ngực của Kelly Chen là chiếc bụng phẳng lì, đôi chân thon thả của cô đang mang một đôi giày cao gót màu vàng kim.

Bộ quần áo trong suốt khiến bụng dưới và đùi của cô lộ rõ, đồng thời cô còn có thể nhìn thấy bộ đồ lót màu trắng bên trong. Khán giả chưa bao giờ nhìn thấy Kelly Chen trong bộ váy táo bạo và gợi cảm như vậy, họ đương nhiên rất ngạc nhiên. Họ thực sự may mắn khi được chứng kiến ​​tận mắt sự việc tại hiện trường. Kelly Chen chưa kịp mở miệng, khán giả đã ngay lập tức vỗ tay nồng nhiệt, không biết là vì tình yêu thường ngày dành cho cô hay công nhận hành vi táo bạo của cô.

Bữa tiệc được truyền hình trực tiếp, khán giả ngồi trước TV cũng được nhìn thấy khung cảnh hoành tráng của cảnh xuân rò rỉ. Long Kiến Phi cho rằng đây sẽ là một sự kiện giật gân.

Cô ấy bước đến trước micro với vẻ mặt bình tĩnh và nụ cười ngọt ngào, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra với mình. Cô luôn nở nụ cười duyên dáng và xinh đẹp trước khán giả.

Kelly Chen bắt đầu ca hát, hát bài hát cổ điển "It's Better to Dance". Giọng hát của cô ấy rất duyên dáng và du dương, giọng hát du dương của cô ấy vang vọng khắp sân vận động.

Khi cô ấy thở, bạn có thể thấy bụng cô ấy hơi phồng lên nhưng điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành và sự cám dỗ của người mẹ. 

Đôi chân thon dài và gợi cảm của Kelly Chen hiện rõ. Khi cô ấy di chuyển, bạn có thể nhìn thấy phần bí ẩn giữa hai chân cô ấy. Khi hát đến đoạn cảm xúc, cô ấy giơ tay và quay người một cách duyên dáng. Đồng thời, cô khoe toàn bộ cơ thể và đường cong vòng 3 căng tròn của mình trước khán giả. Lúc này, lại có một tràng cảm thán từ phía khán giả.

Kết thúc bài hát, cô cúi chào khán giả và khi cúi xuống, bộ ngực của cô lộ rõ. Một số khán giả thậm chí còn đứng dậy đột ngột để nhìn rõ hơn nhưng Kelly Chen đã nhanh chóng đứng dậy, vẫy tay và bước vào hậu trường, chỉ để lại tiếng vỗ tay như sấm của khán giả. Long Kiến Phi cho rằng chuyến đi của họ rất đáng giá.

Sau khi bước xuống sân khấu, Kelly Chen có vẻ rất mệt mỏi, vẻ mặt rạng ngời vốn có của cô mờ đi. Long Kiến Phi biết cô lo lắng về hành vi mạo hiểm này nên nhanh chóng bước tới đỡ cô và thuyết phục cô: "Cô Trần rất thành công, khán giả hưởng ứng nhiệt tình!" Thực ra anh cũng không biết tâm lý khán giả là thế nào.

Là để khuyến khích sự cống hiến của những nữ nghệ sĩ đã giữ trinh tiết nhiều năm, hay để thỏa mãn sự tò mò khi được ngắm nhìn những mỹ nhân quý phái gần như khỏa thân.

Sân vận động Hùng Hom chật cứng khán giả. Nhiều ngôi sao lần lượt xuất hiện, tạo nên đỉnh cao. Ngoại hình của Triệu Á Chí rất đặc biệt. Tần Kiều Kiều, Long Kiến Phi và Triệu Á Chí đều ngồi trên một chiếc xe rất sang trọng. Chỉ có Suzuki Anri ngồi ở ghế trước.

Cửa sổ trời của xe được mở ra, phần thân trên của Triệu Á Chí lộ ra bên ngoài xe. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng tuyệt đẹp. Chiếc váy chạm vào tay Long Kiến Phi. Kết cấu mịn màng và mềm mại. Nó phải rất đắt tiền. Chiếc váy thánh tôn lên nữ thần thánh thiện. Cô bước xuống trước khán giả như một nữ thần giáng trần.

Khán giả lập tức vang lên tiếng reo hò chói tai. Không khí ngoài trời khác với trong nhà. Bầu không khí cuồng nhiệt đến mức mọi người mất trí.

Do kính đặc biệt của cửa sổ ô tô nên họ có thể nhìn thấy khán giả ở bên ngoài nhưng khán giả không thể nhìn thấy họ ở trong xe. Màn hình hiển thị trong xe hiển thị hai đường ngắm, một là Triệu Á Chí trên nóc xe, hai là phần thân dưới của cô trong xe. 

Thì ra Tần Kiều Kiều còn lắp thiết bị camera trên nóc và phía sau xe. Cô quay lại nói với Long Kiến Phi: "Chồng ơi, anh đã muốn đóng vai Triệu Á Chí từ lâu rồi phải không? Em cho anh một cơ hội để làm điều đó." Long Kiến Phi thầm cười Tần Kiều Kiều vì không biết rằng anh ấy đã từng đóng vai Triệu Á Chi, nhưng tôi vẫn thầm thở dài rằng Tần Kiều Kiều quả thực rất sáng tạo với tư cách là một đạo diễn nổi tiếng. Cô ấy thực sự đã làm bẽ mặt các ngôi sao Hồng Kông và Đài Loan trong tình huống này. Điều đó cũng cho thấy trong thâm tâm cô vẫn có phần ghen tị với ánh hào quang của các ngôi sao Hồng Không và Đài Loan này.

Chiếc xe từ từ lái về phía trước. Triệu Á Chí vẫy tay từ trên mái nhà và đáp lại sự cổ vũ của khán giả. Cô không thể nghe thấy những gì được nói trong xe. Cô đứng ở giữa, Long Kiếm Phi ngồi bên trái. Sau khi nghe được sự cho phép của Tần Kiều Kiều, anh ta lập tức túm lấy váy của Triệu Á Chí và nhấc nó lên.

Khi Qin Qiao Kiều nhìn thấy Triệu Á Chí, cô lập tức cúi đầu ngạc nhiên và vặn vẹo cơ thể chống cự. Tuy nhiên, cô lại cầm micro bằng một tay và vẫy tay kia chào khán giả. Không có cách nào có thể ngăn cản động tác của Long Kiếm Phi. Triệu Á Chi biết mình đang ở trong tình thế không thể vô lễ, vẻ mặt thoáng qua hoảng sợ, sau đó nhanh chóng trở lại nụ cười thường ngày. Khán giả không thể phát hiện ra sự thay đổi này trong nụ cười, nhưng Tần Kiều Kiều ở gần, tự nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng.

Lần này Triệu Á Chí hát "Ngàn năm chờ đợi một lần nữa". Trang phục hôm nay có phần giống với trang phục của Bạch Xà, gợi lại cho khán giả những kỷ niệm đẹp. Âm thanh gần như lấn át tiếng hát của Triệu Á Chí. 

Long Kiến Phi còn vén váy của Triệu Á Chí lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng và cặp mông đầy đặn không thể bị quần lót che kín hoàn toàn. Nếu nó tăng lên, khán giả bên ngoài có thể nhìn thấy. 

Vừa hát vừa cười ngọt ngào, Triệu Á Chi tự nhiên thả tay xuống, đẩy váy xuống. Tuy nhiên, một hành động như vậy là vô nghĩa. Long Kiến Phi có thể di chuyển bằng cả hai tay mà không bị gián đoạn. Anh ta kéo chiếc quần lót ren trắng của Triệu Á Chí xuống và nói một cách thô lỗ: "Phụ nữ Đài Loan, càng lớn tuổi, càng quyến rũ, mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy. Triệu Á Chí, Tiểu Cường, Lâm Trí Linh, tất cả đều như vậy, không có ngoại lệ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 826 Lễ khai mạc Triệu Á Chí (2)

Triệu Á Chi mặc dù không nhìn thấy bên dưới, nhưng cô có thể cảm giác được quần lót của mình bị cởi ra, liền dùng tay nắm lấy. Long Kiếm Phi hung hăng mở ra bàn tay mảnh khảnh của Triệu Á Chi. Triệu Á Chí không dám phản kháng quá mạnh, vì sợ động tác quá lớn, khán giả sẽ chú ý nên cô phải giơ tay ra hiệu cho khán giả gọi mình từ xa. 

Long Kiến Phi cởi quần lót của Triệu Á Chí đến đầu gối, cặp mông đầy đặn của Triệu Á Chí lập tức xuất hiện trước mặt họ. 

Anri Suzuki biết rằng Triệu Á Chí đang bị chủ nhân Long Kiến Phi quấy rối, nhưng cô ấy đã nhìn trộm cô ấy với tâm lý như vậy. Cô cảm thấy thật hèn hạ, không chịu ngăn cản nên đành phải đưa mắt ra ngoài xe nhìn đám đông nhiệt tình. 

Long Kiến Phi mặc dù trước đây đã từng chơi đùa với cơ thể trần trụi của Triệu Á Chí nhưng anh chưa bao giờ chơi đùa với cô một cách công khai như vậy. 

Cặp mông tròn trịa của Triệu Á Chí ở ngay trước mặt anh. Anh đột nhiên mở to mắt và thở gấp, quả táo của anh lăn lên xuống khi anh nhìn gần hơn. 

Lý trí và đạo đức khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Triệu Á Chi vô thức kẹp hai chân lại, dùng tay chặn phía trước, cố gắng hết sức tránh đi ánh mắt như dao găm của Long Kiếm Phi. Cùng lúc đó, cô cảm thấy mình thở hổn hển, một lượng lớn nước suối đang ép ra những cánh môi mật ong rực lửa. 

Long Kiến Phi không nói gì, tự nhiên đưa tay tới phía sau Triệu Á Chí, đặt tay lên cặp mông đang run rẩy vì căng thẳng của cô. Làn da mịn màng và nhạy cảm không khỏi căng cứng dưới sự đụng chạm mạnh mẽ của anh. Cô dùng sức mạnh của anh bước một bước về phía anh, đến nỗi khe núi vốn đã không thể chịu nổi chỉ cách mặt anh chưa đầy một bước chân. 

Long Kiến Phi tay còn lại vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, sau đó kiên quyết nhét nó vào giữa đôi chân mềm mại và kẹp chặt của cô. Điều này gần như khiến cô cảm thấy toàn thân tê dại như lên cơn cực khoái, không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Sau đó, niềm vui đã đến khiến Triệu Á Chi càng hưng phấn hơn. Ngón giữa của Long Kiến Phi chạm vào chiếc quần được đính hai cánh hoa mật ong, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tự nhiên ấn vào đôi môi đang nhếch lên bị ép chặt. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là tiếng nước “róc rách” vang lên bên tai khi có vật gì đó ra vào trong bùn. Cô cảm thấy vẻ xấu xí vô cùng dâm đãng của mình hoàn toàn bị lộ ra trước mặt anh, sự dè dặt và kiêu ngạo ban đầu của cô biến mất. 

Sau khi Triệu Á Chi bị Long Kiến Phi cởi quần lót, cô cảm thấy khó chịu nên vô thức đẩy mông ra sau, nghĩ rằng mình sẽ mặc lại quần lót hoặc tìm chỗ che chắn.

Cô biết trong xe có thể nhìn thấy mấy người, liền đẩy mông ra sau, đánh vào mặt Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi đột nhiên hưng phấn hét lên, Triệu Á Chi đứng thẳng dậy như bị điện giật. Nhưng có thể cảm nhận được sự bất an, thân thể cô khẽ run lên, nhìn vẻ mặt của cô trong cảnh tượng đó, tuy vẫn mỉm cười ngọt ngào nhưng cô luôn có chút bất đắc dĩ và hoảng sợ.

Sự dè dặt theo bản năng của Triệu Á Chí khiến cô hơi quay đầu sang một bên. Long Kiến Phi không ngừng tấn công tâm trí vốn đã xấu hổ của cô, bôi chất nhầy trên ngón tay lên bụng dưới của cô. Mùi say mê ngay lập tức dường như cho cô biết bản chất dâm đãng của mình. Cô vô thức đưa tay ra lau nó đi. Cách anh ngăn cô lại là nhanh chóng kéo quần lót của cô xuống đến đùi. Cô theo bản năng kêu lên và cố gắng kéo chiếc quần lót bị rơi nhưng không thành công.

Chiếc quần lót ren lọt vào giữa những cánh hoa của đôi môi mật ong khiến Triệu Á Chi có cảm giác như bị điện giật khi những cánh hoa của đôi môi mật ong bị bắt làm con tin. Tay cô dừng lại giữa chừng. Cảm giác gần như đạt cực khoái khiến cô rên rỉ, chân cô không còn chống đỡ được nữa và bắt đầu khuỵu xuống. Đồng thời, cô không kiềm chế được mà thốt lên: "Xin chào mọi người..."

Long Kiến Phi nắm bắt thời cơ rất chính xác, giữ chặt háng cô, khiến cô không thể hoàn toàn ngã xuống. Sau khi cô đứng thẳng trở lại, anh dùng tay nhấc một chân của cô lên. Những cánh hoa hé mở của đôi môi mật ong không còn có thể ngăn cản dòng dịch cơ thể lấp đầy những cái lỗ xinh đẹp.

Triệu Á Chí xấu hổ đến mức muốn khép hai chân lại nhưng sự hỗ trợ mạnh mẽ của anh đã khiến cô thất bại. Đôi chân nhấc lên của cô rơi xuống chiếc ghế ô tô sang trọng, được coi là có điểm tựa. Đồng thời, cô biết khe núi dâm đãng của mình đã hoàn toàn lọt vào tầm mắt Long Kiếm Phi. Cảm giác này thật không thể diễn tả được.

Móng vuốt sói cuối cùng đã trở lại với cặp mông mềm mại và đầy đặn. Triệu Á Chi ngượng ngùng nhìn lại, lập tức quay đầu đi. Chiếc cổ thon thả của cô đã ửng đỏ. Bàn tay dày của cô vẽ những vòng tròn lên hai cái mông to như đĩa ngọc, xoa từng lớp một từ ngoài vào trong. Cặp mông to run lên, cặp mông nhấp nhô, càng lúc càng nghiêng về phía sau. Cô cố gắng hết sức để bàn tay kỳ lạ đó chạm vào nhiều hơn.

Long Kiếm Phi cảm nhận được lòng bàn tay trơn bóng mềm mại, không khỏi động tác càng thêm mạnh mẽ. Anh trực tiếp ấn ngón tay cái vào vết nứt mông sâu và hẹp rồi bắt đầu xoa bóp. Thỉnh thoảng anh lại chạm nhẹ vào vùng hậu môn nhạy cảm, ấn và xoa ở đó khiến mỹ nhân trước mặt mềm nhũn toàn thân, hai chân run rẩy, cặp mông to bị đẩy tới đẩy lui, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ thút thít, mỏng như dây đàn.

Bàn tay tà ác từ từ di chuyển xuống phía dưới, chạm vào cặp mông cao chót vót rồi trượt xuống hẻm núi sâu giữa háng. Ở dưới đáy thung lũng, hai ngón tay nắm lấy vị trí của chiếc bánh bao tròn trịa và giòn, bắt đầu vuốt ve qua lại. Triệu Á Chi không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ, sau đó hai chân dài kẹp chặt không cho hắn buông ra. Bàn tay đen tiếp tục gây ra những trò nghịch ngợm, nhưng đáng tiếc là càng kẹp chặt, khoái cảm càng trở nên mạnh mẽ. Sự rung động và ma sát tần số cao giữa các ngón tay khiến khoái cảm ở phần dưới cơ thể dồn lên não. Nó giống như đẩy mông vào anh ta. Các đốt ngón tay bám vào lan can đã trắng bệch và run rẩy.

Long Kiếm Phi mở miệng cười tà ác, hai tay ôm lấy Triệu Á Chi mông, vùi đầu vào đó, điên cuồng xoa mặt, phát ra tiếng kêu như dã thú. Anh ta mở miệng, lè lưỡi liếm mông Triệu Á Chí. Tần Kiều Kiều nhắc nhở hắn: “Ngươi nhỏ giọng xuống, đừng làm bộ như chưa từng gặp qua nữ nhân.”

Trong khi Long Kiến Phi đang bừa bãi cắn vào mông Triệu Á Chí, anh ta đưa tay vào thung lũng cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí và xoa bóp nó. Triệu Á Chí đột nhiên có chút không vững, dùng tay nắm lấy nóc xe. Biểu cảm của cô ấy thay đổi đáng kể ở cảnh đó, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn kiên trì. Thân dưới tuy vùng vẫy muốn thoát khỏi tay Long Kiếm Phi nhưng thân trên vẫn cương cứng. Dường như khán giả không biết chuyện gì đang xảy ra trong xe.

Mặc dù Triệu Á Chí đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng dưới sự xoa bóp điên cuồng của Long Kiến Phi, cô vẫn cắn môi giữa bài hát. Suzuki Anri biết rằng cô đang bị tra tấn nghiêm trọng.

Long Kiến Phi dùng hai tay dang rộng hai nửa mông của Triệu Á Chí, cúi xuống hôn cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Chí. Triệu Á Chí đột nhiên không thể hát được nữa và cắn chặt môi. May mắn thay, cô luôn giàu có trên sân khấu, đồng thời giơ micro ra hiệu cho khán giả hát. , khắp nơi vang lên bài hát “Nghìn Năm Chờ Đợi”. Tần Kiều Kiều đã đánh giá thấp tất cả những màn biểu diễn cuồng nhiệt và cho rằng cơ hội xảy ra chuyện như vậy ngàn năm mới có một lần. Làm sao một nữ diễn viên có thể bị một người đàn ông quấy rối phần thân dưới khi đang hát trước sự chú ý của mọi người.

Đại đa số những người nổi tiếng Hồng Kông và Đài Loan bề ngoài có vẻ tôn nghiêm nhưng thực chất họ là những tên trộm nam và gái mại dâm. Trước đây, những ngôi sao như Thành Long, Thành Thiếu Thu, Quan Chí Lâm và Triệu Á Chí đã như vậy, và bây giờ những ngôi sao như Nicholas Tse, Edison Chen, Cecilia Cheung và Gillian thậm chí còn hơn thế. 

Triệu Á Chí tự sáng tác và tiếp tục hát như thể cô đã quyết định. Long Kiến Phi miệng hôn lên thung lũng xinh đẹp của cô như thế nào cũng phát ra âm thanh dâm đãng, giọng hát không ngừng vang lên, nhưng mông và thân dưới không tự chủ được run lên, nhưng tay không còn vẫy nữa mà nắm chặt vào cửa sổ trời của nóc xe. 

Trước khi cô có thể hoàn toàn quyết định có nên ngăn chặn anh ta bằng cái lưỡi bốc lửa và nhanh nhẹn của anh ta hay không, Long Kiến Phi đã hoàn toàn kiểm soát được Triệu Á Chí. Một cơn khoái cảm dâng trào như thủy triều ập đến khiến Triệu Á Chí mất trí. Sự dự trữ ít ỏi mà cô có đã biến mất ngay lập tức. Triệu Á Chi hoàn toàn bị hắn mang lại cho nàng cảm giác tê dại yếu ớt khống chế, thân thể cùng linh hồn tách rời, nàng cảm giác chung quanh hết thảy đều dừng lại, toàn thân bị khống chế bởi tử cung co thắt run rẩy, cảm giác xuất hồn khó tả khi lên đỉnh khiến nàng quên hết tất cả. 

Một tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Triệu Á Chi, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào thanh tú của cô; Tay còn lại từ từ trượt xuống, vuốt ve chân Triệu Á Chi hồi lâu, sau đó trượt lên đường nước suối chảy róc rách, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào thịt ngọc mềm mại. 

Triệu Á Chi ca hát vui vẻ, Long Kiếm Phi chiếc lưỡi khéo léo đang liếm mút nụ hồng của nàng một cách nhẹ nhàng êm ái. Khu vực nhạy cảm bị trêu chọc mạnh mẽ khiến trái tim Triệu Á Chi dần bị bóp méo, sự hứng thú của cô cũng dần tăng vọt. 

Triệu Á Chí chấp nhận việc đào bới của Long Kiến Phi với vẻ mâu thuẫn, cảm thấy những ngón tay linh hoạt trong cái hố xinh đẹp luôn mang lại cho cô niềm vui. Niềm vui dần dần tụ lại. Cô không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cô đang mong chờ một điều gì đó mãnh liệt, nhưng cô không biết đó là gì. 

Khi ngón tay cái của Long Kiến Phi ấn vào cuống ngọc sưng tấy của cô, Triệu Á Chí run rẩy và hát như thể bị điện giật. Những ngón tay bên trong cơ thể cô kích thích mạnh mẽ bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô. Niềm vui tích tụ đẩy tâm trí và cơ thể cô lên đỉnh điểm. Cô cảm thấy giây phút gây mê đang đến gần, cô không khỏi vui vẻ ca hát. 

Triệu Á Chí nhạy cảm hơn trước, làn da như kem, hương thơm ngọt ngào như hoa hồng và quyến rũ như một nàng tiên từ trần gian xuống. 

Long Kiến Phi thở dài, di chuyển bàn tay đang bóp chặt lỗ âm đạo của cô, xoa nhẹ nhàng hơn, giọng hát vang lên càng quyến rũ hơn. Triệu Á Chi hát càng dịu dàng, âm vật căng cứng được Long Kiếm Phi nhẹ nhàng xoa bóp. Yazhi cảm thấy thực sự ngây ngất. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong tóc Long Kiếm Phi, theo bản năng xoa xoa. Cơ thể cô ép chặt vào anh với cơn đói không thể so sánh được. Cơ thể ấm áp của cô liên tục cọ sát vào anh. Sự tiếp xúc da kề da thực sự vô cùng hấp dẫn. 

Long Kiếm Phi ngẩng đầu, mũi miệng đều chứa đầy chất lỏng màu pha lê. Chẳng lẽ Triệu Á Chi bị tên đại ác này làm cho mật hoa chảy khắp người sao? 

Ngay cả một nữ thần thánh thiện cũng có thể bị ma quỷ địa ngục tra tấn vì dục vọng. Tần Kiều Kiều thầm cười nhạo cô ấy đang nghĩ đến loại nữ thần nào.

Long Kiến Phi dùng đôi bàn tay to lớn vỗ mạnh vào mông Triệu Á Chí, trong xe vang lên một tiếng răng rắc. Long Kiếm Phi cười lớn: “Nhìn cái mông to tròn này, khi ta tát nó có thể lăn lên lăn xuống, cảm giác thật sướng.” Thân trên của Triệu Á Chí hơi lắc lư sau khi bị tát, và giọng hát của cô ấy cũng hơi ngắt quãng. Chắc hẳn khán giả đã cảm thấy hơi lạ lùng như thế này.

Tần Kiều Kiều mắng hắn: "Dừng lại, đừng quá khích, bên ngoài có khán giả." Long Kiến Phi lập tức dừng lại và bắt đầu dùng tay chơi đùa với âm đạo xinh đẹp của Triệu Á Chí. Nước suối của Triệu Á Chí chảy xuống đùi cô. Đây là Người phụ nữ mất đi sức đề kháng và bắt đầu hơi nhấc mông ra sau. Long Kiếm Phi cười vui vẻ: “Ha, vị này bình thường có vẻ ngoài đoan trang chính trực, cũng bị ta làm cho muốn đụ. Ha, nhiều nước quá.”

Sau khi xe đi một vòng quanh địa điểm, cuối cùng Triệu Á Chi cũng hát xong ca khúc "Nghìn năm chờ đợi". Nhiều khán giả đã đứng dậy và vỗ tay nồng nhiệt. Triệu Á Chí, người trước đây luôn rất lịch sự với khán giả, lần này chỉ vẫy tay một cách tượng trưng. Mặt trong đùi của cô đã chứa đầy nước suối và mật hoa. Đó là kiểu tra tấn như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 827 Lễ khai mạc Triệu Á Chí (3)

Long Kiếm Phi nhìn xem, lẩm bẩm nói: “Không ngờ kỹ năng của ta lại mạnh đến mức có thể khiến Triệu Á Chi như vậy ở nơi công cộng.”

Tần Kiều Kiều cười nịnh nọt nói: "Lão công, em đã cho cô ấy 'Nỗi buồn của tiểu thư' rồi. Cô ấy cho dù anh không chạm vào cô ấy cũng sẽ đổ nước. Chồng à, bây giờ anh có thể thoải mái thưởng thức cô ấy." Hóa ra Tần Kiều Kiều đã ban cho Triệu Á Chi sức chịu đựng của rượu Sầu Bi. Vậy Triệu Á Chí phải chịu đựng bao nhiêu kích thích thể chất để hát hết bài hát mà không bị khán giả chú ý. 

Tần Kiều Kiều siêng năng cởi khóa quần lót của Long Kiếm Phi, cởi quần lót của anh ra. Con trăn vốn đã dựng đứng từ lâu của anh đột nhiên bật ra. 

Sau khi Triệu Á Chi miễn cưỡng vẫy tay vài cái, cô lại ngồi vào trong xe. Cô nhìn xuống và thấy con mãng xà khổng lồ với Long Kiếm bay tới cực điểm đang ở dưới người cô. Cô hét lên một cách khó hiểu. Âm thanh tràn đầy sự hoang dã nguyên thủy. Anh chưa bao giờ nghe thấy điều đó phát ra từ miệng cô. Cô chộp lấy con trăn khổng lồ của anh, chỉ vào âm đạo của mình rồi ngồi xuống. Long Kiếm Phi và nàng đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

Triệu Á Chi hai tay nắm chặt lưng ghế trước, thân thể mạnh mẽ lên xuống, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng không chút kiêng dè. Long Kiến Phi tuy rằng trong lòng vui mừng, nhưng cũng rất kinh ngạc trước dáng vẻ không phô trương của cô. Cô dường như không thể nhìn thấy sự tồn tại của Tần Kiều Kiều và Suzuki Anri, hay thậm chí là sự tồn tại của anh ta. Trong mắt cô, anh chỉ có con trăn to lớn của mình, thứ đó chỉ là công cụ để cô giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo. 

Tần Kiều Kiều đã cho Triệu Á Chi ăn cái gì để khiến cô quên đi tình cảm? Triệu Á Chí cởi dây vai, để lộ hoàn toàn bộ ngực. Cô nắm lấy tay Long Kiếm Phi, ấn thật mạnh vào ngực cô, xoa thật mạnh. Nhìn dáng vẻ yếu đuối thường ngày của cô, thật không thể tưởng tượng được cô lại có sức mạnh lớn đến vậy. 

Khi cái mông to đầy đặn và mềm mại của cô bay lên hạ xuống, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. Cùng lúc đó, Triệu Á Chi cũng rên rỉ chấn động tâm hồn. Lúc này, khán giả bên ngoài vẫn đang hò hét tên Triệu Á Chi. Họ không hề biết rằng vào lúc này, nữ thần thần tượng ánh sáng cong của họ đang ở trước mặt họ. Dưới mũi họ, trong chiếc xe mà họ không thể nhìn thấy, giống như mọi phụ nữ dâm đãng trên thế giới, cô cố gắng hết sức để tận hưởng niềm vui tình dục. Dù bình thường cô là một người phụ nữ trong trắng và đoan trang nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ do khoái cảm ập vào cổ họng vào lúc này, mặc kệ khán giả bên ngoài vẫn đang gọi cô. 

Cảm giác Long Kiếm Phi mang lại cho cô thật tuyệt vời. Âm đạo của cô trở nên nóng bỏng đến mức toàn thân cô không khỏi căng thẳng với anh. Tim cô đập nhanh hơn sau mỗi cú va chạm của anh. Mỗi lần lông mu dày của anh chạm vào xương mu của cô, sự tiếp xúc với nụ ngọc trai sẽ khiến cô tê dại như bị phóng điện. 

Chẳng bao lâu sau, Triệu Á Chí cảm nhận được những cơn cực khoái liên tục trong đời dưới tác động nhanh chóng của Long Kiến Phi. Cô cảm thấy như thể mình sắp chết. Toàn thân cô tê dại như bị chuột rút, toàn thân trở nên yếu ớt. Chỉ có âm đạo dâm đãng mới kiểm soát được suy nghĩ của cô. Cô hiểu rằng mình đã hoàn toàn khuất phục trước phong cách tình dục của anh, và tất cả sự dè dặt, kiêu ngạo, duyên dáng và cao thượng của cô sẽ biến mất trước mặt anh. 

Cảm giác chua chát ở sâu trong con đường hẻo lánh khiến Triệu Á Chi không khỏi ậm ừ. Long Kiến Phi ôm hông cô, nhẹ nhàng nâng cô lên, để họ có thể vừa vặn với tư thế của mình hơn. Lúc này Triệu Á Chi mới ý thức được, trong con đường hẻo lánh nước suối chảy róc rách không hề biết. Khi nó ra ngoài, khớp nối giữa hai người ẩm ướt và trơn trượt, cơ thể cô dần vặn vẹo theo sức nóng. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, nhưng lại không nhịn được muốn tận hưởng khoái cảm không gì sánh được, thân thể bắt đầu chuyển động theo bản năng. 

Suzuki Anri nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Triệu Á Chí qua gương chiếu hậu. Đôi mắt cô hơi nhắm lại. Thỉnh thoảng khi mở mắt ra, đôi mắt cô cũng say sưa và lơ đãng. Tiếng rên rỉ mềm mại và dâm đãng của cô vang lên bên tai, khiến Long Kiến Phi không khỏi dùng sức bóp mạnh ngực cô. Triệu Á Chi tựa hồ đang lợi dụng, vẻ mặt vặn vẹo thoải mái, lè lưỡi liếm môi. 

Mông của Triệu Á Chí va vào bụng dưới của Long Kiến Phi, và thịt trên mông cô gợn sóng. Những làn da thịt mông lần lượt dâng lên, từng cái cuồn cuộn hướng lên, điều này cũng khiến dục vọng trong lòng Long Kiếm Phi dâng lên từng chút một. Họ là những làn sóng xác thịt trong biển dục vọng. 

Long Kiến Phi muốn đuổi theo làn sóng bằng cả hai tay, nhưng khi anh vừa dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, Triệu Á Chí bất mãn vì ngực cô không có cảm giác thoải mái, anh lại đặt tay lên ngực cô. Long Kiếm Phi nhìn cặp mông quyến rũ đang điên cuồng run rẩy trước mặt, muốn đưa vào miệng nếm thử. 

Nhưng anh thậm chí không thể chạm vào nó, và anh cảm thấy lo lắng đến mức không còn cách nào khác ngoài di chuyển hông hết sức có thể để trút bỏ ham muốn. 

Và Triệu Á Chí cũng đang di chuyển lên xuống để thích ứng. Long Kiếm Phi vừa rút ra, nàng liền nhấc mông lên. Khi anh đẩy lên, cô ngồi phịch xuống. Họ va chạm dữ dội, cặp mông đầy đặn như miếng thịt của cô khiến cú va chạm không hề đau đớn chút nào, chỉ là một khoái cảm mạnh đến mức khiến người ta ngất đi. 

Tần Kiều Kiều cũng đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đó. Cặp mông đầy đặn của Triệu Á Chí gần như chiếm trọn khung cảnh. Cô thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn vẻ mặt của Triệu Á Chí, nhưng Triệu Á Chí hoàn toàn không để ý đến, nhắm mắt lại cũng không thể nhìn thấy. 

Triệu Á Chí dường như không thể duỗi thẳng cổ. Đầu cô ấy cúi về phía trước hoặc nghiêng về phía sau, nhưng đồng thời, chuyển động của phần thân dưới của cô ấy vẫn rất nhanh. 

Tóc của cô ấy xõa lỏng qua vai, và qua những khoảng trống trên tóc, vẫn có thể nhìn thấy màu da thịt trong suốt như pha lê trên vai cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy dường như vô cùng đau đớn, nhưng cũng vô cùng vui sướng. Răng của cô ấy in sâu vào môi dưới và cô ấy sẽ mở miệng khi có một lực đẩy mạnh mẽ. Một tay nắm chặt ghế trước làm điểm tựa, tay còn lại ngẫu nhiên vuốt ve mặt cổ cô, thỉnh thoảng chạm vào tay Long Kiếm Phi đang ôm ngực cô. 

Giọng nói của cô càng lúc càng lớn, tựa như sắp đạt đến cao trào, Long Kiếm Phi chịu không nổi sự kích thích của những tiếng rên rỉ đẹp đẽ như vậy. Tay anh rời khỏi ngực cô, nắm lấy háng cô và đâm với tốc độ nhanh nhất và sức mạnh tối đa. 

Tay cô lập tức ôm lấy ngực mình, như thể chúng không phải là cơ thể của chính cô. Cô nhào nặn bộ ngực đầy đặn ban đầu thành một quả bóng, chúng không còn hình dáng đẹp đẽ ban đầu nữa. Bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay của cô. 

Tần Kiều Kiều bất lực nhìn cú đâm bạo lực ngày càng tiến triển. 

Nếu Triệu Á Chí tiến về phía trước, phần khớp sẽ bị lộ ra rất nhiều. 

Đó là một sự kết hợp hoàn hảo thậm chí không có một khe hở nào, và nó có thể hiển thị chính xác mặt cắt ngang của con quái vật. 

Anh buông ra sự vuốt ve mãnh liệt của tinh hoàn và hậu môn nhỏ của mình, như thể không muốn buông ra, hậu môn không thể không mở rộng. 

Phần thịt mềm mại sâu bên trong bông cúc cũng bị văng ra ngoài, Tần Kiều Kiều vươn ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại của cô. 

Điều tương tự cũng xảy ra với tinh hoàn. Kiểu massage đó thực sự nhẹ nhàng và dường như làm tăng sản xuất tinh dịch. 

Long Kiếm Phi cảm thấy như vậy. 

Từng tấc từng ngóc ngách của con vật khổng lồ đều bị ràng buộc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ. Áp lực mạnh mẽ giống như một chiếc găng tay, khiến Long Kiếm Phi có cảm giác như đang xuất tinh. Niềm vui dần dần tích tụ. Long Kiến Phi hưng phấn nhanh chóng co giật dương vật dày đặc và nóng bỏng. Sự thu hẹp độc đáo của âm hộ Triệu Á Chí khiến âm hộ của cô cảm thấy dễ chịu hơn. Độ chặt chẽ với khổng lồ thậm chí còn cao hơn, và không có khoảng cách nào cả. Khi yêu thú hoang dã bị xâm nhập một cách thô bạo, ngay cả những cánh hoa mỏng manh cũng sẽ chìm vào lỗ mật. Khi con quái vật màu đỏ rực được rút ra, phần thịt mềm mềm mại quấn chặt quanh thanh thịt cũng sẽ bị đuổi ra khỏi hố mật. 

Con quái vật được kéo ra, để lộ tư thế uy nghiêm của thanh sắt, trên đó có một luồng ánh sáng kỳ lạ chiếu vào, đó là ánh sáng phản chiếu từ nước mật ong của Triệu Á Chí khi nó được bôi lên và được ánh sáng chiếu sáng. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy ánh sáng phản chiếu cũng hòa lẫn một màu đỏ rực tuyệt đẹp. Hóa ra máu tươi không ngừng rỉ ra từ người Triệu Á Chí, và nó cũng dính vào que thịt cùng với mật ong. Máu từ phần da non từ từ chảy ra, tạo thành những vệt đỏ trên miếng thịt. Dòng nước chảy ra, đây là bằng chứng cho thấy ngay cả tầng dưới cùng của âm đạo cũng bị cưỡng hiếp… Mật ong cạo ra đầy đầu vòi to bằng quả trứng. Long Kiến Phi hưng phấn nhìn kết quả tra tấn. Phần thịt mềm mại trong âm đạo thậm chí còn được cọ xát dưới đầu nấm. Nó cảm thấy rất tốt. 

Những tiếng rên rỉ từ cái miệng rộng mở của cô là âm sắc thuần khiết nhất, âm điệu duyên dáng nhất và là tiếng gọi nguyên sơ hoang dã nhất, kêu gọi khoái cảm tột đỉnh đang đến. 

Âm thanh này thâm nhập vào cơ thể Long Kiến Phi một cách lan tỏa, lang thang trong cơ thể và đi vào não anh, khiến não anh không còn gì khác ngoài âm thanh vang vọng, đi vào con trăn khổng lồ của anh, khiến con trăn khổng lồ của anh nhảy lên và di chuyển theo nhịp điệu của tiếng hét của cô. 

Với những cú đâm nhẹ nhàng vô cùng điêu luyện của Long Kiến Phi, dục vọng rực lửa dần dần tràn ngập toàn thân Triệu Á Chí, khiến cô rên rỉ và không khỏi hòa nhịp với những cú đâm của Long Kiến Phi, vặn vẹo điên cuồng. , ép chặt vào cơ bắp mềm mại và dịu dàng của cô, khiến Triệu Á Chi càng vặn vẹo càng cảm thấy thoải mái và khoái cảm, càng lắc lư càng bị kích thích. Cô hôn đáp lại anh một cách say đắm, dùng tay siết chặt lưng anh, chịu đựng những cú thúc mang lại cho cô khoái cảm không gì sánh được, cô say sưa trong ham muốn tình dục cuồng nhiệt không gì sánh được. 

Sự dày đặc chen vào trong lỗ mật khiến Long Kiếm Phi vô cùng thích thú, thưởng thức vẻ đẹp của thịt mềm mại trong lỗ mật mỏng manh, gấp nối tiếp nhau bao bọc lấy cơ thể khổng lồ. 

Long Kiếm Phi chậm rãi bơm, đắm chìm trong hạnh phúc thiên đường. 

Không, Long Kiếm Phi không phải cố ý làm như vậy. Đó là bởi vì trong quá trình bơm tốc độ cao, rất có thể nó sẽ vô tình bị phun ra ngoài và niềm vui sẽ không còn nữa. 

Long Kiếm Phi eo chậm rãi co giật, chuyển động thành vòng tròn, cố gắng hết sức đè nén khoái cảm xuất tinh ngày càng mãnh liệt. 

Nếm thử vị ngọt tươi mát của hố mật, Long Kiến Phi dừng lại ở hố mật hẹp nhất của Triệu Á Chí, giống như hố mật còn trinh nguyên. Áp lực mạnh mẽ của hố mật khiến anh không muốn rời đi. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác xuyên thấu như vậy. Âm đạo quá chật, quá nhỏ và dính. 

Một lực hút cực mạnh hướng vào miệng con ngựa ở giữa vòi, cố gắng hút hết nước nóng bên trong ra. 

Con quái vật rực lửa giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​đâm vào lòng lỗ mật hết lần này đến lần khác. 

Triệu Á Chi không biết nàng đang buồn hay vui. Cô phản ứng dữ dội và liên tục vặn vẹo cơ thể. 

Những cú thúc nhẹ nhàng của Long Kiến Phi dần dần chuyển thành thăng trầm, tấn công bạo lực và nụ hôn của anh cũng trở nên thô bạo. Chúng không còn dịu dàng như trước mà tấn công thô bạo, ép không khí ra khỏi cơ thể Triệu Á Chí từng chút một. 

Triệu Á Chi dần dần không thở được. Cô ôm chặt Long Kiến Phi, hôn đáp lại anh một cách điên cuồng và hít thở luồng không khí nóng bức. 

Với sự bùng nổ mãnh liệt này, Triệu Á Chí cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mãnh liệt. Niềm vui trong lòng Triệu Á Chí cuối cùng không thể kìm nén được và bùng nổ dữ dội. Triệu Á Chí hoàn toàn bất tỉnh và gục xuống dưới làn sóng khoái cảm. 

Tiếng hét của Triệu Á Chí càng lúc càng nhanh, những cú đâm của Long Kiến Phi cũng ngày càng nhanh. Hai tay ôm chặt háng cô, Long Kiến Phi và Triệu Á Chí cùng nhau hét lên vài lần, gần như cùng nhau đạt đến đỉnh điểm của hạnh phúc. 

Tinh dịch của Long Kiến Phi cũng được xuất sâu vào âm đạo của cô. Cô lắc mông lần cuối mà chưa kịp nói xong thì ngã về phía trước. Một ít tinh dịch còn sót lại bắn vào cái mông trắng nõn của cô. Cô ấy không lau nó đi. Cô nhắm mắt lại, thở gấp, như thể đã đến Thiên đường và không còn quan tâm đến những chuyện trần tục này nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 828: Leba Living Buddha

Đột nhiên, Long Kiếm Phi trong lòng cảm giác được một tia cảnh cáo, vừa hét lên một tiếng liền lăn ra khỏi xe. 

"Cẩn thận, Phi!" Bạn có thể nghe thấy âm thanh báo động của Mulanhua từ xa nhưng đã quá muộn. 

Một con quái vật to lớn như ngọn núi đột nhiên xuất hiện, giống như tác phẩm điêu khắc bằng đá đáng sợ trong cung điện ma quái sống dậy, với hàm răng và móng vuốt. 

Không khí lạnh tràn ngập toàn bộ sân vận động. 

Mọi người đều loạng choạng, la hét vì sốc, nhưng cơ thể họ yếu đến mức không thể cử động được. 

Đột nhiên có điều gì đó kỳ lạ xảy ra. 

Một luồng lạnh lẽo cực kỳ tà ác xâm nhập vào thần kinh của mọi người, tiếng còi cảnh sát vang lên. Ngay khi Bạch Tô Mục Lan, Mục Tú Trinh và những người khác bước ra khỏi xe cảnh sát, chân họ mềm nhũn và loạng choạng ngã xuống đất. 

Ngay cả Long Kiến Phi, người sử dụng phép thuật Thái Cực Quyền để bảo vệ cơ thể cũng không tránh khỏi. 

Cho dù có sức mạnh phi thường của Long Kiến Phi, anh cũng không thể chống lại được. Anh ta chạy xuống đất với cơn đau đầu và chóng mặt. Tần Kiều Kiều, Suzuki Anri và những người khác cũng ngã xuống với một tiếng "goo". 

Magnolia ngã trở lại xe cảnh sát, Bạch Tô Mục Tú Trinh lăn xuống đất, cuộn tròn và rên rỉ. Wesley, người đã lấy lại được sự sống, đã dựa vào phương pháp Mật tông độc đáo để bám trụ và lao về phía trước. 

Cao Hương, người mất tích công khai nhưng bí mật làm đặc vụ ngầm cho một giáo phái, cuối cùng đã trở về thành công. Trong những ngày qua, anh ta đang tham gia chiến dịch bão tố để săn lùng Reba Living Buddha. 

Long Kiến Phi biết có chuyện không ổn nên cố ép ý chí, loạng choạng cố đứng yên, nhìn Wesley, lập tức choáng váng. 

Tôi nhìn thấy một đôi bàn tay gầy gò, đen đủi nhô ra từ bãi cỏ của sân vận động Hung Hom, nhéo vào cổ họng Wesley, rồi vẫy tay nhẹ nhàng, bàn tay sau lăn sang một bên như một con diều bị cắt dây. Sức mạnh tà ác biến mất. 

"Peng!" Bùn từ trên trời bắn lên, một hố lớn xuất hiện trên sân vận động Hùng Hom. 

Lúc này Mộc Lan Hoa là người đầu tiên khôi phục lại tinh thần, nàng cùng Long Kiếm Phi kinh hãi nhìn biến dị kinh khủng trước mắt. 

Bụi bay tung tóe, lộ ra một bóng người đứng bên mép hố lớn. Wesley nằm trên mặt đất rất xa không có bất kỳ cử động nào, sự sống hay cái chết của anh ta không chắc chắn. 

Đường nét của người đàn ông dần dần rõ ràng hơn, hai đôi mắt của anh ta sáng lên, phát ra ánh sáng màu vàng rực rỡ và đáng sợ. 

Lúc này, anh không còn chút cảm giác nào của con người nữa. Cơ thể anh ta mặc quần áo rách rưới, tối màu và sáng bóng, trông giống như một thứ gì đó có vảy mọc ra. Toàn thân hắn tràn ngập sức mạnh đáng sợ. 

Long Kiếm Phi ánh mắt chạm phải hắn, hắn lập tức cảm thấy quen thuộc. 

Đây không phải là lần đầu tiên họ gặp nhau. 

Ngay từ vài ngày trước tại khách sạn Feilong, hai bên đã diễn ra một trận chiến cam go ở cấp độ tinh thần thuần túy. Đức Phật sống Leba đã trở lại, sức mạnh của giáo phái Mật tông không những được khôi phục mà còn có những bước tiến vượt bậc. 

Magnolia hét lên và ngay lập tức nhảy về phía khẩu súng lục trên mặt đất. 

Đức Phật sống Leba đã di chuyển. 

Đó là một tốc độ không thể tin được. Anh ta lao về phía trước, và trong chớp mắt, anh ta đã ở bên cạnh Magnolia, và giẫm mạnh lên khẩu súng lục. 

Khẩu súng lục sau đó chìm sâu xuống đất. 

Magnolia lăn đi vì sốc. 

Tiếng súng vang lên! Cao Hương vùng vẫy trên mặt đất và bắn điên cuồng vào Leba Living Buddha. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội đó vồ lấy vũ khí trên mặt đất. 

Thế lực tà ác lại trỗi dậy và Cao Hương quay sang bắn một cách mù quáng vào không trung. 

Leba Living Buddha phát ra một tiếng hét kinh thiên động địa đầy tàn ác và tà ác. Nó bật lên độ cao hơn năm mét, vượt qua khoảng cách giữa nó và Cao Hướng Văn, nặng nề đáp xuống ngực Cao Tường. 

Cao Tương máu phun ra, xương ức bị gãy, chết thảm tại chỗ. 

Long Kiến Phi dùng hết sức lực chống cự tà ác linh hồn, nằm trên mặt đất nhắm vào điểm yếu giữa hai mắt, nhưng vẫn trượt mục tiêu, chỉ có thể đánh trúng vai trái của hắn. 

Reba Living Buddha bị viên đạn hất ngược về phía sau, máu đen chảy ra. 

Sức mạnh tà ác tăng lên đột ngột. 

Ngay cả Mộc Lan Hoa dù đã đứng dậy cũng không vững mà ngã xuống đất rên rỉ. 

Long Kiến Phi cố gắng hết sức để bắn, nhưng đột nhiên có tiếng "cạch" và hóa ra đạn đã ra ngoài. 

Khóe mắt hiện lên một bóng đen, Long Kiếm Phi biết không đúng, tránh sang bên kia. 

Cơn đau dữ dội ở chân trái ập vào tim tôi, toàn thân tôi văng ra khỏi mặt đất, rồi nặng nề ngã xuống bãi cỏ xa xa. 

Leba Living Buddha đứng bất động, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời và phát ra một tiếng hét kinh hoàng khác. 

Khi cảnh sát trưởng lặng lẽ bò về phía vũ khí bị vứt bỏ trên mặt đất của Wesley, Reba Living Buddha đã giơ tay lên và đối mặt với vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Khu vực xung quanh tối sầm lại, ánh trăng biến thành chùm sáng, chiếu thẳng vào lòng bàn tay anh. 

Mật Tông hấp thu nguyệt thủy lúc này bất tử, sẽ gặp vô vàn phiền phức. Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi liền dùng sức lực còn sót lại chơi đùa. 

Tiếng súng lại bắt đầu. Trung sĩ cảnh sát cầm súng máy ở tay trái và tay phải. Dưới ánh lửa, từng hàng viên đạn được bắn vào Phật Sống Leba. 

Toàn thân Phật sống Leba tràn ngập ánh sáng màu vàng. 

Năng lượng mặt trăng chảy vào cơ thể anh qua lòng bàn tay, anh không ngại chiến đấu chống lại những vũ khí hiện đại do loài người phát minh ra. 

Viên đạn trúng vào anh và nổ thành một cơn mưa pháo hoa rực rỡ đến chói mắt. 

Trung sĩ cảnh sát hết đạn và hét lên, sau đó lao tới và dùng báng súng đập vào đầu Phật sống Leba. 

Long Kiến Phi cũng rút con dao găm quân dụng của mình ra và lao về phía Leba Living Buddha từ một phía. Thế lực tà ác lại đến. Bước đi của Long Kiến Phi trở nên lảo đảo, giống như một người say rượu, không thể đi theo đường thẳng. 

Leba Living Buddha để cán súng đập vào đầu và đưa tay tóm lấy hộp sọ của viên trung sĩ. Tiếng xương gãy. Cảnh sát trưởng ngã xuống đất và chết một cách bất ngờ. 

Long Kiến Phi quẫn trí đến mức hét lên điên cuồng và thoát khỏi sự kiểm soát của sức mạnh tà ác của Leba Living Buddha. Anh ta đâm thẳng con dao vào thắt lưng trái của Phật sống Leba. 

Leba Living Buddha nhìn về phía anh ta, đôi mắt màu vàng của anh ta bắn ra vẻ căm thù sâu sắc và vẫy tay với vai anh ta. 

Long Kiến Phi đánh rơi con dao găm của mình, sức mạnh của Leba Living Buddha mạnh mẽ không thể cưỡng lại được như một trận lũ quét khiến anh ta lăn đi. Khi đến mép ổ gà trong bãi cỏ, anh vẫn không kìm được mà lăn vào trong. 

Leba Living Buddha nhảy lên không trung và đáp xuống cái hố trên bãi cỏ. Thanh kiếm rồng kiêu hãnh đứng ở rìa hang bay về phía trước, ngửa mặt lên trời gầm lên, lộ ra khí thế bá đạo. Thế lực tà ác ngày càng mạnh hơn. 

Long Kiến Phi thậm chí không thể đứng dậy và đau đầu như búa bổ. Tim anh đập nhanh đến mức muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Đột nhiên tôi nhìn thấy mẹ của Quân Ru và Lý Huyền Hiên đang nắm tay nhau đi dạo. 

Leba Living Buddha cúi đầu nhìn anh. Ánh sáng vàng xuyên qua dây thần kinh của anh như hai khẩu pháo điện, khiến anh không thể cử động. Đôi mắt đó đầy hận thù và khinh thường con người. 

Đột nhiên có một tiếng kêu lạ, Wesley với đôi mắt đầy ánh sáng màu vàng nhảy xuống từ trong hố, vặn xoắn Leba Living Buddha, cào và cắn ông ta như một con chó điên. 

Phật sống Leba rít lên đau đớn và cố ném Wesley đi. 

Thế lực tà ác đột nhiên biến mất. 

Reba Living Buddha bị Wesley kéo xuống đất và vặn thành một quả bóng. 

"Nứt!" Xương cổ của Wesley đã bị Reba Living Buddha nghiền nát. 

Nhận thấy cơ hội, Long Kiến Phi nhảy lên, thanh kiếm trong lòng bàn tay Thái Cực Quyền của anh ta phóng ra tia sét. Thứ anh ta cắt đứt là bàn tay phải hấp thụ năng lượng của mặt trăng. 

Leba Living Buddha lúc này đang định nhảy lên, nhưng vẫn bị tay chân của Wesley quấn lấy thì thanh kiếm từ cây cọ Thái Cực Quyền của Long Kiến Phi lao tới. 

Nếu để hắn hấp thu năng lượng mặt trăng để hoàn thành, e rằng ngay cả bom hạt nhân cũng không thể làm gì được hắn chứ đừng nói đến một chiêu thần thông Thái Cực Quyền, kiếm trong lòng bàn tay. 

Hơn nữa, vì hố cỏ ở sâu bên dưới nên ánh trăng sáng không thể chiếu thẳng xuống đáy hố, khiến đây là cơ hội hiếm có trong đời. 

Thế lực tà ác lại xuất hiện nhưng lưỡi kiếm thần thái Thái Cực quyền đã đánh vào cổ tay phải của anh như một tia sét. 

Lòng bàn tay phải của Phật sống Leba bị cắt đứt ở cổ tay. 

Nó phát ra một tiếng kêu đau đớn mà Long Kiến Phi sẽ không bao giờ quên, và đặt chân phải lên bụng dưới của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi toàn thân đau đớn co giật, thân hình bay ra khỏi ổ gà và nấm mộ trên cỏ như một đám mây. 

Mẹ của Quân Như và Lý Huyền Hiên đều đưa tay đỡ Long Kiếm Phi ở giữa không trung. Ba người nắm tay nhau, hai mẹ con gắn bó với nhau, tình yêu sâu đậm, ánh trăng chợt chiếu sáng. 

Long Kiếm Phi cuối cùng cũng thừa cơ mà gầm lên một tiếng, giống như hổ gầm rồng gầm, âm thanh chấn động bầu trời, “Rồng bay ở trên trời”, thân hình hắn bắn thẳng lên trời như tên lửa, giống như đại bàng bay lên giữa không trung, đột nhiên cúi xuống lao xuống. 

Reba Living Buddha nhặt cây cọ rơi lên, trước khi có cơ hội rời khỏi ổ gà trên bãi cỏ, ông đã choáng váng và bối rối. Sức mạnh vô song của phép thuật Thái Cực Quyền đã được bộc lộ trọn vẹn. "Một con rồng mạnh mẽ có sự hối tiếc." Tác động của làn sóng không khí đập vào đầu Reba Living Buddha như một quả bom. 

Một tiếng "bùm" lớn vang lên, trong ánh mắt đầy sợ hãi của mọi người, trên mặt đất mở ra một cái hố lớn. Nó giống như một trận động đất, và toàn bộ sân vận động Hung Hom rung chuyển.

"Bùm!" 

Phật sống Leba trong hầm mộ biến thành một quả cầu lửa, phát ra một tiếng rít điên cuồng, biến thành ngọn lửa màu vàng bắn ra tứ phía. Sau đó mọi thứ lắng xuống, ngoại trừ cơn gió lạnh gào thét từ Biển Đông. 

Long Kiếm Phi nâng thân trên lên, sau đó ngồi xổm xuống. Anh biết rõ rằng lần này Phật sống Leba đã thực sự kết thúc và không bao giờ có thể quay lại. Lúc này, anh cuối cùng cũng biết Lý Huyền Huyền chính là Kikuchi Sayuri.

Giọng nói của Phật sống Leba vang lên: "Long Kiến Phi! Bạn thắng!"

Long Kiến Phi trả lời: "Tôi vẫn chưa đạt được chiến thắng hoàn toàn. Bạn có thể phản công tôi trước khi chết trước khi linh thần tiêu tan. Tại sao bạn không làm điều đó?"

Những móng vuốt dài của con nhện khổng lồ đỡ lấy khuôn mặt con người ở giữa cơ thể tròn trịa tối tăm, lộ ra vẻ mặt rất nhân đạo và bất lực. Anh ta thở dài nói: "Có sự giúp đỡ của Lý Huyền Huyền, mẹ con anh cùng hợp tác, tôi không thể giết anh, chứ đừng nói đến việc tôi giết anh thì sao? Bạo lực khủng bố không có lối thoát, thế lực bá chủ không được ưa chuộng. Nhân loại không mong muốn được sống hạnh phúc và yên bình. Và tôi không thể đưa ra yêu cầu cuối cùng của mình với anh."

Long Kiếm Phi gật đầu nói: "Ta hiểu, ngươi yên tâm! Đến thời điểm thích hợp, ta sẽ phục sinh chủng tộc của ngươi, thậm chí hồi sinh ngươi, nhưng giống như ngươi, bọn họ sẽ học được ý nghĩa thực sự của tình yêu, không còn mù quáng hận thù sinh mệnh khác."

Khuôn mặt đáng sợ của Phật sống Leba lộ ra nụ cười ôn hòa và nói: "Cảm ơn!" Một ánh sáng rực rỡ lóe lên. Hình ảnh Đức Phật sống Leba biến mất. Không còn dấu vết! 

Ngay khi Long Kiến Phi thở phào nhẹ nhõm thì một vụ nổ bất ngờ xảy ra, hướng về phía Hoa Đông và Biển Đông bùng nổ, hóa thành bầu trời đầy màu sắc. 

Những đám mây đầy màu sắc tràn ngập sân vận động Hùng Hom. 

Long Kiến Phi cảm thấy bình yên, thanh thản và hạnh phúc vô bờ bến, đồng thời cảm nhận được không gian và thế giới sâu sắc vô tận. Lần lượt từng cầu vồng cắt ngang bầu trời đêm đầy sao. 

Ánh sáng phân tán. Long Kiếm Phi cảm thấy có chút buồn bực, sau đó liền cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều kiệt quệ. Chân anh yếu đi, anh cảm thấy chóng mặt và không còn biết gì nữa. 

Không biết qua bao lâu, Long Kiếm Phi tỉnh lại, nhìn thấy Y Y nằm trên giường, ngủ say. Sắc mặt Yiyi vẫn dịu dàng dễ chịu như vậy, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng của mẹ vợ Thái Hành Quyên, nhưng Yiyi hốc hác hơn rất nhiều, khi ngủ cô vẫn nhẹ nhàng cau mày. 

Long Kiến Phi miễn cưỡng cử động cơ thể tê liệt của mình, Yiyi mơ hồ tỉnh lại. Đôi mắt cô ấy hơi đỏ, rõ ràng là cô ấy đã khóc!

Cô theo bản năng liếc nhìn khuôn mặt Long Kiến Phi, liền thấy Long Kiến Phi đang dịu dàng nhìn cô. Cô ngay lập tức ngạc nhiên một cách thú vị. Cô nắm lấy một tay của Long Kiến Phi, mừng rỡ nói: "Anh Long, anh tỉnh rồi à?" 

"Không phải tôi đang mở mắt sao? Tất nhiên là tôi tỉnh rồi!" Long Kiếm Phi cười nói.

Long Kiếm Phi tiếp tục nói: “Đúng rồi, ta nằm ở đó bao lâu rồi?”

Long Kiến Phi chật vật ngồi dậy, nhưng Yiyi vội vàng ngăn anh lại: "Anh Long, xin đừng cử động. Dì Caiyun nói rằng thể chất đặc biệt của anh, nhưng nó có thể làm tổn thương phổi và anh cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Yiyi không cho phép anh Long cử động!"

Nhất Y nói tiếp: “Long ca ngủ cả đêm rồi!”

“Mẹ ổn chứ?”

"Mẹ ở bên tiên tỷ đó vẫn bình an vô sự. Vừa nãy mẹ cũng đang nhìn con ở đây. Tiên nữ nói mẹ có chút mệt mỏi nên bảo Mai Phong tỷ cùng về phòng nghỉ ngơi."

"A, hai chị em Bạch Tô Nhĩ và Lan Hoa Tú Trinh đâu rồi? Họ ổn chứ?"

Yiyi xòe hàng mi dài của mình, nhàn nhạt liếc nhìn Long Kiến Phi, đứng dậy, xoay người, bưng một cái bát ra, sau đó giúp Long Kiến Phi múc cháo, chỉ để lại cho Long Kiến Phi tấm lưng mỏng manh và thanh tú.

"Ai đã chọc giận Tiểu Y Y của tôi?" 

Yiyi vẫn im lặng. Cô chỉ cầm bát cháo gà bốc khói vừa mới đổ ra đưa lên miệng, nhẹ nhàng múc một thìa thổi từ từ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 829

Long Kiếm Phi cười khổ. Yiyi tuy ngoan ngoãn và ngọt ngào nhưng cô ấy không dễ xoa dịu khi bướng bỉnh. Hơn nữa, khi bướng bỉnh, cô không bao giờ tranh cãi, tranh cãi hay gây ồn ào. Thực sự không có gì có thể làm được về cô ấy.

Long Kiến Phi biết rằng sau khi mẹ anh hỏi về ba cô gái Bạch Tô, Mulan, Hua và Mục Tú Trinh. Ngay cả Yiyi, người luôn ngoan ngoãn và cư xử tốt, cũng trở nên bướng bỉnh. Những người phụ nữ khác cũng sẽ cảm thấy ghê tởm vì điều đó. Long Kiếm Phi lại cười khổ. Đàn ông không nên đoán quá sâu về suy nghĩ của phụ nữ, vì không thể đoán được và chỉ tốn công sức mà thôi.

Yiyi thấy Long Kiến Phi đã im lặng sau khi dỗ dành cô. Cô cảm thấy lo lắng và nhẹ nhàng đặt bát xuống. Khi cô quay lại thì thấy Long Anh đang nhắm mắt suy nghĩ điều gì đó, nếu không thì có lẽ đã ngủ quên.

Yiyi bước đến trước mặt Long Kiến Phi, đưa tay ôm lấy mặt Long Kiến Phi và hôn Long Kiến Phi. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hơi lạnh. Cô hôn đi hôn lại vào miệng Long Kiến Phi. Đôi mắt trong sáng của cô trở nên mờ ảo và nhòe đi cho đến khi cô rơi nước mắt. Những giọt nước mắt ấm áp rơi xuống trên mặt Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi chịu không nổi.

Long Kiến Phi mở mắt ra, đôi tay còn cử động vươn ra lau nước mắt cho Yiyi, xoa xoa khuôn mặt hồng hào đáng yêu vốn rất dịu dàng và mịn màng của Yiyi. Long Kiến Phi nhịn không được hôn một cái, tự trách mình: "Được rồi, đừng khóc nữa, Long ca của ngươi là kẻ xấu, là một tên khốn nạn, dù sao hắn cũng không phải là người tốt. Điều này khiến bảo bối Y Y của ta lo lắng cho ta, chết tiệt, nên..."

Yiyi lập tức bịt miệng Long Kiến Phi, bĩu môi nói: "Đừng nói nhảm. Mẹ nói ông trời có tai có mắt, ông ấy có thể nghe được lời người ta nói, thấy được việc người ta làm. Long anh là anh hùng diệt kẻ xấu, cho nên anh ấy không phải là người xấu. Yiyi không muốn Long anh nói những lời xui xẻo đó!"

"Nhưng là ta vẫn là làm cho Y Y không vui, đáng chết!" Long Kiến Phi biết nếu Yiyi chịu nói thì trời sẽ sáng, nên anh ta đánh con rắn và dùng gậy đuổi theo nó.

Yiyi cúi đầu, lặng lẽ nói: “Đều là lỗi của Yiyi. Yiyi không nên cố ý, nhưng Yiyi không khỏi lo lắng… em…”

Long Kiếm Phi vuốt tóc Nhất Y, nửa thành nửa thật nói: "Đừng khóc nữa, khóc nữa sẽ không đẹp!"

Yiyi nhìn Long Kiến Phi với đôi mắt mờ ảo và nghiêm túc nói: "Anh Long, dù sau này anh có làm gì, Yiyi sẽ ủng hộ anh, nhưng đừng bỏ Yiyi một mình và khiến Yiyi sợ hãi, được không?"

Long Kiến Phi sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu rất thận trọng theo cách của một người đàn ông, sau đó vươn tay ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Yiyi, để cô nép vào vòng tay anh. Mặc dù vết thương trên ngực vẫn còn hơi đau do áp lực nhưng Long Kiến Phi có thể chịu đựng được. Anh chỉ muốn ôm thật chặt người phụ nữ của mình, ôm từng người một mà không buông ai ra. 

Yiyi hét lên một tiếng "嘤嘤嘤嘤" rồi được Long Kiến Phi ôm vào lòng, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng nở nụ cười, nhưng đôi mắt ngây thơ vẫn đẫm lệ, vẻ đẹp tựa như hoa lê dưới mưa. Cô ấy trông điên rồ và xinh đẹp, quyến rũ và ngây thơ. Long Kiếm Phi nhịn không được chủ động hôn lên đôi môi hồng hào của Anh Anh, thọc vào đầu lưỡi của anh. Trước đây... Yiyi đã đợi cả đêm mà không mặc quần áo. Khi nhìn thấy Long ca tỉnh lại, nàng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Long Kiếm Phi. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau và mút mát. Long Kiến Phi tay không ngừng xoa xoa tấm lưng hồng hào của Yiyi. Tay trái của anh chạm vào cặp mông mềm mại đàn hồi của Yiyi, khi xuyên qua váy cô cảm thấy rất thoải mái. 

Cái mông nhỏ nhạy cảm của Yiyi bỗng trở nên mềm mại khi Long Kiến Phi khéo léo xoa bóp, từ trong cổ họng cô phát ra một tiếng rít tinh tế, nhẹ nhàng, mềm mại, rất dễ nghe. 

Long Kiến Phi tham lam dùng một tay chạm vào một bên ngực của Yiyi, nắm chính xác một bên ngực của Yiyi. Long Kiếm Phi vuốt ve bộ ngực thuộc về mình rất tự nhiên. Long Kiến Phi tin chắc rằng bộ ngực đang phát triển của Yiyi sẽ sớm bắt kịp mẹ đỡ đầu của cậu. Nếu nỗ lực mấy ngày qua của anh có kết quả, sữa sẽ sớm tiết ra ở đây, chờ nuôi đứa con mười tháng nữa sẽ chào đời. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Yiyi vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, hơi thở nóng bỏng phả vào mặt Long Kiến Phi. 'Người anh em' phía dưới Long Kiếm Phi lập tức đứng dậy. 

Long Kiến Phi tham lam đưa bàn tay đang xoa mông Yiyi về phía háng hồng của Yiyi... Yiyi phát hiện ra ý định của Long Kiến Phi, trái tim cô run lên khi cô vội vàng nắm lấy tay Long Kiến Phi, sau đó nhanh chóng hất ra cơ thể đam mê của mình và đứng đó. Người đàn ông ở mép giường ngượng ngùng cúi đầu, như thể anh ta đã làm gì sai, lắp bắp: "Anh Long, em không nên quyến rũ anh... Anh không thể làm điều đó bây giờ ... Chà, ngươi không thể làm chuyện xấu, ta sẽ đợi ngươi khỏe lại, Yiyi, mới phục vụ ngươi!"

Long Kiến Phi sắc mặt rực lửa nhìn Yiyi, cười tinh quái nói: "Nhưng Yiyi, em hình như đang gặp khó khăn, trên mặt chảy đầy nước, không biết chuyện gì đang xảy ra..."

"Đừng nói thế!" Nhất Nhất vội vàng chạy tới, ấn vào miệng Long Kiếm Phi, xấu hổ nói: "Anh Long vừa nói mấy lời đáng xấu hổ, em sẽ mặc kệ anh."

“Vậy tôi sẽ không nói những lời đáng xấu hổ nữa mà chỉ làm điều đáng xấu hổ thôi, phải không?” Nói xong, tay Long Kiến Phi hướng về bộ ngực đang lớn của Yiyi, dễ dàng nắm lấy ngọn đồi mềm mại. 

Toàn thân Yiyi như bị điện giật, chân cô yếu ớt đến mức gần như khuỵu xuống. Cô thực sự sợ sẽ khơi dậy ham muốn của Long Anh mà vượt khỏi tầm tay. Anh Long không thể làm điều đó trong tình huống như vậy. Nghĩ đến đây, cô dùng lý do duy nhất mình có để kìm nén dục vọng trong lòng, kiên quyết bỏ chạy. 

Long Kiến Phi cười nghịch ngợm nói: "Con heo sữa nhỏ của chị Yiyi hình như đã lớn lại rồi, không lâu nữa nó có thể đuổi kịp Trấn Chân. Nếu Long ca nuôi nó lâu ngày, hehe, nó có thể sánh ngang với mẹ chồng Tinh Quyên!"

Yiyi không biết rằng Long Kiến Phi luôn nhắc đến mẹ anh Thái Hùng Quyên và chị gái Thái Trinh Trinh trước mặt cô chỉ để làm cho cô quen với loại giai điệu này một cách tinh tế, điều này sẽ tạo cơ sở tốt cho Yiyi để mẹ chồng Thái Hùng Quyên, Thái Trinh Trinh và Thái Liên Liên ngủ cùng nhau trong tương lai. 

Trên thực tế, Yiyi rất vô tội. Trong tiềm thức, cô chỉ biết kẻ xấu Anh Long xấu hổ khi nói ra những lời này, nhưng cô không biết rằng ý đồ xấu của Anh Long thực sự đã ảnh hưởng đến hai mẹ con. 

Sắc mặt Yiyi đỏ bừng, táo chín rất dễ chịu. Cô ngượng ngùng nói: "Yiyi không thể so sánh với mẹ. Mẹ cần đôi tay của Yiyi để che một cái. Nó nặng như vậy, người ta không muốn nó to như vậy, ôm nó vào ngực thật khó!"

"..." Long Kiếm Phi cảm giác được phía dưới cự mãng càng thêm sưng tấy, đau đớn. Nếu không phải vì lo lắng cho bản thân không chịu nghe lời hắn nên có thể không 'bắt được' Yiyi, Long Kiếm Phi đã sớm vồ lấy Yiyi từ lâu.

Nhất Nhất bưng bát đũa đi tới trước mặt Long Kiếm Phi. Cô xê dịch cái mông ngày càng đầy đặn của mình rồi ngồi xuống mép giường. Cô quyến rũ liếc mắt nhìn Long Kiếm Phi, thấy Long Kiếm Phi không nhịn được đưa tay ôm lấy cô. Cô ngượng ngùng nói: “Anh Long, anh đừng làm điều gì xấu với người khác, nếu không sau này em sẽ phớt lờ anh!”

"Haha..." Thật là một 'mối đe dọa' lớn! 

Long Kiến Phi tay do dự một chút rồi duỗi ra, nhưng lại "thuần khiết" hơn rất nhiều. Nó chỉ ôm eo cô chứ không hề tấn công những “vùng” nhạy cảm khác! 

Đó là lý do tại sao Yiyi không phản ứng. 

Yiyi dùng thìa nhỏ múc một thìa cháo gà, nhẹ nhàng đưa vào cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình. Cô cảm thấy hơi nóng nên nhẹ thổi thổi rồi đút cháo gà thơm phức vào miệng Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi mới ăn được mấy miếng, các huynh đệ không khỏi náo loạn. Long Kiếm Phi đang muốn ra tay, nói: "Được rồi Y Y, mấy ngày nay chúng ta không làm gì cả!"

"Phải làm gì?" Yiyi bối rối bay về phía thanh kiếm rồng, vẻ mặt dịu dàng và quyến rũ, khuôn mặt hồng hào rất hấp dẫn. 

Long Kiến Phi cắn dái tai Yiyi và lẩm bẩm điều gì đó. Yiyi mặt càng ngày càng đỏ, cắn môi dưới nhổ nước bọt: “Em bị thương không thể cử động được, nhưng trong đầu lại tràn ngập những ý nghĩ xấu hổ. Anh xấu tính, em mặc kệ anh!”

Nhất Y lại đứng dậy, đặt bát đĩa và đũa xuống, lấy khăn tay trong tay ra, nhẹ nhàng lau khóe miệng Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi kéo tay anh lại, Yiyi lập tức ngã vào trong lòng Long Kiến Phi, Long Kiến Phi nhanh chóng ôm lấy cô. Anh ôm lấy cơ thể cô, đưa miệng qua, nhanh chóng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Yiyi. Anh hôn cô một cách cực kỳ mất vệ sinh... Anh cố gắng dùng lưỡi cạy đôi môi được bảo vệ bởi hàm răng trắng mịn của Thái Y Y, rồi nhẹ nhàng luồn vào. 

Sau vài lần ma sát và va chạm, cuối cùng anh cũng bắt được chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt và mềm mại không ngừng né tránh, nhẹ nhàng mút lấy. Chất lỏng ngọt ngào ngọt ngào khiến Long Kiến Phi mê mẩn, tiếng rên rỉ khe khẽ của Thái Di Di từ hơi thở kích thích anh bùng cháy ham muốn mãnh liệt, đốt cháy bầu trời. 

Đôi cánh tay cường tráng và mạnh mẽ của Long Kiến Phi không khỏi ôm chặt thân thể mềm mại không xương của Thái Di Di vào trong lòng anh, đôi tay ma thuật của anh bắt đầu vuốt ve cô ngày càng táo bạo hơn. 

Yiyi, người nhiều lần bị Long Kiến Phi trêu chọc, cũng tràn đầy dục vọng. Sau khi được chạm nhẹ vài lần, cô trở nên mềm mại. Nếu có người nói bây giờ Anh Long làm vậy cũng không sao, chắc chắn cô ấy đã đi theo kẻ xấu Anh Long, nhưng...

"À..."

Yiyi bất ngờ bị Long Kiến Phi tấn công vào háng. Cô hét lên và tỉnh dậy. Cô quan tâm đến thân thể của Long Kiến Phi, cố gắng hết sức thoát khỏi sự vướng mắc của Long Kiến Phi. Cơ thể mềm mại và yếu đuối của cô gần như ngã xuống. Đôi mắt quyến rũ của cô trợn mắt nhìn Long Kiếm Phi, quát: "Đại ác nhân!"

"Tốt lắm Yiyi, ngoan lắm, em ướt sũng dưới đó, sao em lại chạy đi?" Long Kiếm Phi đưa tay lên mũi hít một hơi. Tuy chỉ xuyên qua váy nhưng anh vẫn có thể ngửi được mùi thơm mật hoa của cô gái. 

"Dì Thải Vân nói thân thể Long ca cần phải dưỡng thương, Dịch Y không thể tùy tiện!" Y Y nhìn Long Kiếm Phi đỉnh cao, chăn đắp trên người bị đẩy lên. Yiyi, người lần đầu tiên trở thành "phụ nữ", tự nhiên biết đó là gì? Thứ đó đã nhiều lần đưa vào tử cung của cô, gây rắc rối, tàn phá cô ở đó, thậm chí còn bắn rất nhiều vật nóng vào đó. Hiện tại... Y Y hôn mê nhìn Long Kiếm Phi không yên khu vực, trong lòng không khỏi càng thêm xấu hổ. 

"Tốt lắm Yiyi, ngươi nhìn thấy rồi. Long ca sưng lên như vậy!" Long Kiến Phi tiếp tục nói: "Tốt lắm Yiyi, Long ca ở dưới sưng tấy quá. Anh nhớ em gái em quá. Em có thể... Này, em đi đâu không? Chúng ta còn phải bàn chuyện đó. Nếu em gái anh không làm được thì em vẫn có thể dùng miệng... Dù có dùng tay mạnh cỡ nào, này, Yiyi... em đỏ mặt muốn ra ngoài à?"

"Ta đi ra ngoài kêu dì Thái Vân chiếu cố ngươi!" Yiyi đỏ mặt xấu hổ và gầm gừ, sau đó vén rèm cửa lên và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

“…” Long Kiếm Phi nhìn phía dưới vị trí cao cao, cười khổ tự nói: “Nhìn ngươi, ta bị thương chỉ có thể uống cháo, ngươi còn muốn ăn thịt sao?”

"Trong tình huống của bạn, tốt nhất là nên ăn ít thịt trong thời gian này!" Lúc này dì Caiyun bước vào. Nàng chỉ nghe Long Kiếm Phi nói ăn thịt, lại không biết Long Kiếm Phi còn có ý đồ khác. 

Anh ta mở cửa cọt kẹt rồi bước vào. Anh ta bưng vào một cái đĩa có mấy hàng kim bạc đặt trên đó. 

Long Kiến Phi bị thu hút bởi thân hình bụ bẫm và tròn trịa của dì Caiyun, không có lời nào cảnh báo cô không được ăn "thịt". Sau khi rời khỏi Yiyi Nanizi, anh có nên đền bù cho dì, một người phụ nữ trưởng thành và một người vợ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 830 Caiyun Honoka và con gái (1)

"Con vừa nói muốn ăn thịt, đừng nghĩ tới, con đã bị tà pháp của Leba Bald Donkey Tantric làm bị thương. Hai ngày nay con nên ăn ít thịt nhất có thể. Đừng tự ý làm điều đó..." Dì Caiyun đi đến bàn cạnh giường bệnh, đứng ở đó, sau đó nhẹ nhàng cất đồ đạc đi. Đặt nó xuống, giống như Yiyi vừa làm, chỉ để lại tấm lưng màu hồng với những đường cong hết sức tao nhã cho Long Kiến Phi. Chắc hẳn cô ấy đã thay quần áo sau khi trở về từ lễ khai mạc. Chiếc váy quấn quanh người vợ và người mẹ xinh đẹp này trông không hề đơn giản chút nào mà mang đến cho người ta cảm giác đơn giản và thanh lịch. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông đầy đặn kéo căng viền hẹp của chiếc váy dài khiến nó rất tròn trịa. Mái tóc buông xõa xuống cặp mông béo như cành liễu xanh khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, đôi má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. Bây giờ hoa lê đang mưa, lại càng xinh đẹp mềm mại, quyến rũ, lời nói dịu dàng, nụ cười thông minh, đôi mắt đẹp nhìn về phía trước, đầy quyến rũ. 

Long Kiếm Phi phục hồi tinh thần lại, không tự nhiên mà cuộn cổ họng, cảm thấy có chút khô khốc. 

Thím Thái Vân đang lo việc riêng nhưng lại không nhìn thấy vẻ mặt quái dị của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi kiên nhẫn nghe 'bà Nhật' nói, nhưng ánh mắt lại vô cùng bồn chồn khi 'quét' thân hình gập ghềnh của 'bà Nhật'. 

Dì Caiyun cách đó không xa, cô có thể ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể dì Caiyun, nồng nặc mùi hương gợi cảm. 'Tiểu Long Kiến Phi' ban đầu cực kỳ bồn chồn giờ đã trở thành 'Big Dragon Jianfei', và chiếc lều được kéo dài ngày càng cao hơn, khiến Long Kiến Phi phải di chuyển cơ thể để ngăn người khác phát hiện ra sự tồn tại của một nơi không hài hòa như vậy. 

"Sao lại di chuyển? Nằm xuống đi!" Dì Caiyun nói rất 'nghiêm khắc' như một người lớn tuổi. 

Nhìn thấy Thái Vân dì xoay người, Long Kiếm Phi cũng không có rời đi ánh mắt lửa nóng, mà giả vờ tự nhiên, cười xấu nói: "Thật ra... dì tốt, con không nghĩ chuyện nghiêm trọng như vậy!"

"Tiểu hỗn đản, đừng đùa giỡn nữa! Từ nay về sau ngươi phải thành thật trước mặt ta!" Dì Caiyun đã gặp được đứa cháu trai quý giá của mình, trái tim bà đã tràn ngập sự dịu dàng sau một thời gian dài không gặp. Nhưng khi anh vòng tay qua eo Lưu, cô không khỏi run lên, dùng bàn tay mảnh khảnh của mình véo thật mạnh cánh tay anh, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, thu lại móng vuốt quỷ dị của anh đi!"

"Sao vậy? Cô? Tại sao tôi lại xúc phạm cô?" Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Hôm qua mẹ ngươi gặp ta, nói mấy câu vô hại. Bà bảo ta là dì của ngươi. Chuyện của ngươi giao cho mẹ ngươi sao? Bằng không Quân Như làm sao biết được?" Dì Caiyun nói một cách nũng nịu và bẽn lẽn: "Con tiểu ác nhân này, con nhất định đã nói dối mẹ con về những điều tốt đẹp khi bắt nạt dì của con. Tuy Junru không chỉ ra nhưng điều đó khiến dì của con rất xấu hổ!"

"Lương tâm của trời đất, ta thật sự chưa bao giờ nói như vậy!" Long Kiếm Phi trong lòng thầm nghĩ. Người duy nhất biết về mối quan hệ cấm kỵ giữa anh và dì Caiyun ở Nhật Bản là dì Suyun. Rất có thể dì Suyun là người muốn lôi mẹ Junru vào rắc rối. Trong cuộc trò chuyện riêng tư, Yunliwuli đã nói điều gì đó về việc Nhật Bản ủng hộ "loạn luân bị cấm" và Nhược Minh Nhược An tiết lộ mối quan hệ phi đạo đức của anh với dì Caiyun, nhằm cố gắng thay đổi một cách tinh vi quan niệm truyền thống về mẹ của Junru. 

“Mẹ có nói dối con không?” Long Kiến Phi thất vọng buông tay xuống eo dì Thái Vân, thận trọng hỏi: “Mẹ còn nói gì nữa?”

"Tiểu hỗn đản, mẹ ngươi hết lòng bảo ta làm dì tốt của ngươi!" Thím Thái Vân giả vờ thở dài, thấp giọng nói: "Từ nay về sau con phải thành thật trước mặt ta! Đây là địa bàn của con, một phần ba mẫu đất đã không còn là của ta nữa! Ta không nỡ đắc tội với mẹ con! Được rồi, tiểu tiện nhân, đừng ủ rũ như vậy, bây giờ ta để ngươi chữa lành vết thương!"

Nàng từ trong mâm nông lấy ra một cây kim bạc, nhìn một hồi, cầm trong tay, liếc nhìn Long Kiếm Phi, nghiêm túc nói: "Tà pháp Mật tông của Lừa đầu trọc Leiba vẫn khá hung ác, tuy rằng không thể làm hại ngươi, nhưng cũng không thể coi thường. Bệnh nhẹ có thể nguy hiểm đến tính mạng, chưa kể đến tổn thương lá lách và phổi, còn có nhiều vết thương trên da thịt. Đừng sơ suất để tránh để lại di chứng về sau."

"Nhân tiện, dì Caiyun, Bạch Tô Mục Lan, Mục Tú Trinh... à, họ thế nào rồi? Họ ổn chứ?" Long Kiến Phi vẫn không thể quên được Đông Tam Anh Hùng.

"Họ ổn, nhưng Wesley Gao Xiang không có được tài sản như vậy." Dì Caiyun thở dài.

"Dì, là dì Suyun bảo dì tới đây phải không?" Long Kiếm Phi thấp giọng hỏi, trong lòng có chút buồn bực. 

"Suyun lo lắng ngươi một mình đối phó con lừa đầu trọc kia không chống nổi nên mới đặc biệt mời ta tới giúp đỡ. Ai biết con lừa đầu trọc này lợi hại đến mức chúng ta căn bản không thể dựa vào hắn? Nếu không có ngươi, hậu quả sẽ rất thảm khốc!" Thím Thái Vân tiếp tục nói: "Phi Nhi, một lát sau Tùy Hương tới giúp đỡ chăm sóc. Lát nữa ta sẽ châm cứu cho con để khí trong phổi của con được thông suốt. Tốt nhất là dùng châm cứu để vết bầm tan đi. Sau đó, con có thể dùng Thái Cực Quyền để điều hòa nội khí nhanh hơn nhiều!"

“Anh họ Hon Xiang cũng ở đây à?” Long Kiến Phi không khỏi kinh ngạc hỏi, nhớ đến cô em họ xinh đẹp kia, miệng chảy nước miếng. 

Đúng lúc này, cánh cửa cọt kẹt lại bị đẩy ra, con gái lớn Honoka của dì Thái Vân lặng lẽ bước vào, theo sau là hai y tá, trên tay bưng bốn khay lửa. Sau khi đặt họ vào bốn góc của phòng bệnh, họ đi ra ngoài. Honoka ở lại, mái tóc đen bóng mượt như những viên ngọc trai đen xõa dọc theo mái tóc, chiếc cổ thon duyên dáng như một con thiên nga xinh đẹp.

Cô không trang điểm thái dương, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, váy sen xanh, thân hình thanh tú nữ tính đứng một bên. Nàng ngượng ngùng yêu kiều nhìn Long Kiếm Phi một cái, sau đó trầm mặc đứng ở nơi đó. Cô ấy có vẻ nhút nhát khi ra ngoài cũng như ở nhà ở Nhật Bản. Ít nhất đó là cảm giác của Long Kiếm Phi. Đôi mắt dâm đãng của anh hoàn toàn tập trung vào chiếc quần bó màu trắng mà Yamai Honoka đang mặc, và cặp ngực căng phồng đã hút anh như nam châm.

Long Kiến Phi nhìn Honoka cao gầy, sau đó nhìn dì Caiyun thân hình cân đối và bụ bẫm, Long Kiến Phi trong đầu nảy ra một ý tưởng tồi. 

Honoka lén lút liếc nhìn Long Kiến Phi với vẻ lo lắng, và thấy đôi mắt anh ta đang di chuyển điên cuồng. Anh ta trông giống như một người đàn ông có năng lượng dư thừa, nhưng anh ta không giống một người bị thương. Cô âm thầm cảm thấy nhẹ nhõm. Đã lâu rồi cô không gặp người yêu của anh họ mình. Lúc này cô đang ở nước ngoài, trái tim thiếu nữ xinh đẹp đập như nai. 

"Honika, giúp tôi nâng chăn của anh ấy lên!" Dì Caiyun nói với con gái mà không ngoảnh lại. 

Honoka rụt rè bước đến bên giường sau khi nói “ồ”, một mùi thơm như hoa lan đột nhiên xộc vào lỗ mũi Long Kiến Phi. Thân hình mảnh khảnh của Honoka lập tức bị che khuất trước mắt Long Kiến Phi, chặn mất dáng người bụ bẫm xinh đẹp của mẹ cô. 

Honoka đã ngoài ba mươi rồi nhưng trông cô vẫn bẽn lẽn như một cô bé. Cô rụt rè nói với giọng yếu ớt: “Anh họ…”

"Đã lâu không gặp. Chị Honoka, xin hãy gọi em là A Fei!" Long Kiến Phi rất nhiệt tình. Trên thực tế, anh ấy rất nhiệt tình với mọi phụ nữ xinh đẹp! 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi lại có thể nhút nhát như vậy, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy thực sự rất quyến rũ, và vẻ mặt ngại ngùng càng khiến cô ấy trở nên đáng yêu và đáng yêu hơn. Nếu bạn cầm một người phụ nữ như vậy trong tay, bạn có thể sợ rằng cô ấy sẽ gãy. 

Honoka không dám gặp phải ánh mắt thiêu đốt của Long Kiến Phi, cô chỉ hừ nhẹ một tiếng, sau đó cúi người nhấc chăn lên. Đôi đỉnh ngọc hoàn mỹ của cô gái đột nhiên rũ xuống. Nhìn vào bên trong từ chiếc cổ áo không quá chật, Long Kiếm Phi khó có thể nhìn thấy. Một chút đai bụng màu nước và một phần làn da trắng như tuyết, khe ngực thấp thoáng được trang trí bằng một chiếc vòng cổ hạt mỏng, thân hình thanh tú tăng thêm chút quý phái, giống một phụ nữ đã có gia đình hơn, nhưng thật đáng tiếc khi Go Muto không may mắn được hưởng vẻ đẹp thanh tú như cô ấy. 

Long Kiến Phi cười tà ác, đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn, cao lớn, trắng như tuyết, mềm mại của chị họ Honoka, khiến thân hình mảnh dẻ của Honoka run lên và hét lên vì kinh ngạc. 

"À——"

"Có chuyện gì thế?" Dì Caiyun nghe thấy con gái kêu lên, vội quay lại hỏi. 

Honoka đỏ mặt chuyển chủ đề, giả vờ dè dặt và lẩm bẩm: "Không có gì đâu, chỉ là anh họ của tôi thôi, sao anh ấy lại ăn mặc như thế này?"

Long Kiếm Phi cười khổ, trong lòng lẩm bẩm: "Có thể trách ta sao? Ta vừa mới tỉnh lại cái gì cũng không biết, ngươi vén chăn lên liền nhìn thấy hết thảy, còn làm ầm ĩ, không phải là chưa từng thấy sao?" 

Tôi đã thử đủ mọi tư thế ở Nhật Bản và bây giờ tôi đang giả vờ đàng hoàng và dè dặt ở Trung Quốc. Có vẻ như phụ nữ Nhật Bản biết đàn ông thích nhất là những người phụ nữ đoan trang, dè dặt và nhút nhát. 

Dì Caiyun thực sự đã nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Long Kiến Phi khi bà đang chữa lành vết thương cho Long Kiến Phi. Khi đó Thẩm Quân, Lý Huyền Hiên, Suyun đám người đều có mặt, nàng là dì và là cháu trai của Phi Nhi người yêu nên không có gì phải trốn tránh. Điều quan trọng hơn là lúc đó cô ấy không ở trong 'bộ dạng' này. Bây giờ... khi nhìn thấy dương vật của Long Kiếm Phi, tôi không khỏi cảm thấy mặt nóng bừng, trong lòng khẽ run lên. Rõ ràng là hình dạng dương vật hiện tại của Long Kiến Phi đã nằm ngoài nhận thức của cô khi Hongxing xuất hiện. Có vẻ như âm dương của phép thuật Thái Cực Quyền đã khiến đứa con của Fei'er khỏe hơn rất nhiều so với lúc ở Nhật Bản! 

Cô xấu hổ quay đầu đi, quay lưng về phía Long Kiến Phi và con gái, giả vờ bình tĩnh nói: "Phi Nhi là bệnh nhân của mẹ tôi và là anh trai của anh. Có chuyện gì mà ầm ĩ vậy? Cũng không phải là tôi chưa từng gặp qua..."

Nói xong, dì Caiyun không khỏi đỏ mặt, nhưng bà quay lưng về phía hai người nên không ai có thể nhìn thấy bà. 

"A..." Honoka lại nhẹ nhàng kêu lên, bởi vì Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấn vào con trăn căng cứng và căng cứng của anh. 

"Có chuyện gì thế?" Dì Caiyun vốn đã có chút xấu hổ, nhưng khi nghe con gái kêu lên, giọng điệu không khỏi có chút trách móc! 

Có lẽ nó được cho là 'tức giận'! 

Nhưng nàng lại xấu hổ quay đầu nhìn lại chuyện lớn của Long Kiếm Phi. Cô sợ rằng mình sẽ bị phân tâm bởi những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình. 

"Không, không sao đâu!" Khuôn mặt đỏ bừng của Honoka gần như đang nhỏ giọt nước. Cô quay lưng về phía mẹ mình, dùng sức đẩy mạnh bàn tay ngọc đang được Long Kiến Phi nắm chặt, ấn vào vật cứng. Cô xấu hổ nhìn Long Kiến Phi, buồn bã, gần như sắp khóc. Cô không ngờ anh chàng Long Kiếm Phi này lại như thế này. Thật táo bạo và không kiềm chế, anh ta thực sự đã nắm lấy tay anh và ấn vào chỗ đáng xấu hổ đó. Con trăn khổng lồ vẫn đang đập. Nó to bằng cánh tay của em bé và còn to hơn cả lúc nó được đưa vào âm đạo của cô ấy ở nhà ở Nhật Bản... Cái này... chúng ta không thể nghĩ đến những thứ bừa bộn này được...

"Không sao đâu, cậu hét cái gì vậy? Thật đấy, mau mau lấy chăn ra đi. Tôi phải châm cứu cho Phi Nhi. Nếu trì hoãn lâu, than trong bếp lửa sẽ không đủ, nếu bị cảm lạnh sẽ phiền toái!" Dì Caiyun cố tình nói với giọng trách móc. Thứ nhất, cô có thể che đậy lương tâm cắn rứt của mình, thứ hai, cô có thể hóa giải tình huống xấu hổ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 831 Caiyun Honoka và con gái (2)

Hồng Kiến Phi ngượng ngùng giãy dụa. Long Kiến Phi lúc này chỉ có thể lựa chọn buông tay, nhưng hắn vẫn tham lam xoa bóp đôi bàn tay ngọc của mình vài lần, điều này chỉ khiến Hồng Tường, em họ của thiếu nữ quyến rũ của tân góa phụ Văn Quân xấu hổ, thân thể khẽ run lên. 

Sau khi trốn thoát thành công, Honoka lồng ngực phập phồng, cô cúi đầu vừa vui vừa giận. Khuôn mặt cô đỏ bừng và xinh đẹp, bàn tay ngọc đang ấn vào cơ thể to lớn của Long Kiến Phi giấu sau lưng cô, cô bất an lau mông, như thể nó bị dính thứ gì đó bẩn thỉu. 

Dì Caiyun không biết chuyện gì đang xảy ra đằng sau hậu trường. Cô lén lút hít sâu vài hơi để trấn tĩnh trái tim bất an rồi bình tĩnh quay người lại. Cô chọn lọc không nhìn vào phần thân dưới của Long Kiến Phi mà chỉ nhìn vào khuôn mặt của Long Kiến Phi, sau đó đặt một hàng hộp kim bạc lên đầu giường. Lúc này Honoka vô cùng xấu hổ nói nhỏ: "Oka-san, tôi đi xem thuốc đã chuẩn bị xong chưa!"

Vừa dứt lời, cô đã muốn rời đi. Cô nhận ra mình đã lâu không gặp anh họ người yêu, cô thực sự không thể chịu nổi sự trêu chọc của Long Kiến Phi đối với mình, chứ đừng nói đến đôi mắt rực cháy của Long Kiến Phi quét qua cơ thể cô. Đứng trong phòng, cô có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt mẹ anh, cô xấu hổ vô cùng. 

Dì Caiyun lạ lùng nhìn con gái lớn, nhưng lại thấy con gái vốn luôn có khuôn mặt trắng trẻo của mình hôm nay thực sự bị mây đỏ bao phủ. Dì Caiyun thầm nghĩ rằng Nizi đã là người phụ nữ của Fei'er từ lâu. Cô vẫn còn ngượng ngùng và dè dặt trước mặt mẹ mình, nhẹ nhàng nói: "Hương Nhi, đợi một chút, con còn cần sự giúp đỡ của mẹ để làm một việc!"

"Ồ!" Honoka bất lực nói, nhưng cô ấy đã ở rất xa. 

Thím Thải Vân dùng tay không chạm vào đầu Long Kiếm Phi, giọng ấm áp hỏi: “Phi Nhi có thể tự mình lật người được không?”

Long Kiếm Phi lắc đầu. Thực ra, anh ấy có thể làm được nếu cố gắng hết sức, nhưng anh ấy không có ý định tự mình làm điều đó. 

"Honika, lại đây giúp tôi lật người Phi Nhi lại để cậu ấy nằm sấp. Tôi muốn châm cứu!"

Honoka ngượng ngùng nhấc chân bước tới. Tay cô dường như muốn cử động nhưng nhất thời cô không biết phải làm gì. Sau khi dì Thái Vân thúc giục, nàng liền vươn đôi tay mềm mại đẩy Long Kiếm Phi, cùng với mẹ đẩy Long Kiếm Phi. Jianfei bị đẩy khiến anh ta nằm úp mặt, quay lưng lên trời, con mãng xà khổng lồ vừa dựng lều lập tức bị đè xuống bên dưới. Long Kiếm Phi không khỏi rên rỉ. Dì Caiyun và Honoka đều biết chuyện gì đang xảy ra, trong lúc nhất thời mặt họ đều đỏ bừng...

Long Kiến Phi không hiểu châm cứu, nhưng điều đó không ngăn cản anh ta được châm cứu. 

Dì Caiyun rất khéo léo trong kỹ thuật của mình. Khi châm cứu trên lưng Long Kiến Phi, Long Kiến Phi vẫn có tâm trạng trêu chọc cô con gái lớn nhút nhát của mình, em họ Honoka, với đôi mắt liếc sang một bên. 

Honoka đang đi tất màu hồng, chân phải thon thả giơ cao, bắp chân xinh đẹp bó chặt vào đùi và cô ấy đang đi một đôi giày vải ren màu hồng trên đôi chân quyến rũ của mình. Đôi giày vải rất mỏng, làm nổi bật rõ đôi chân thanh tú của thiếu nữ. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám ngắn ngực không tay cũng có màu hồng. Dưới bộ ngực cao của cô có một hàng cúc vải nơ tinh tế kéo dài đến vòng eo thon gọn và giữa chiếc váy xẻ cao. 

Viền sườn xám rất ngắn, ngay phía trên đùi cô. Hai bên trái và phải có những đường xẻ hở đến tận thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và một phần vòng mông căng tròn khiến cô lắc lư trông rất xinh đẹp. 

Nhìn dung mạo của cô, dưới mái tóc đen dài mượt mà như thác nước, có một đôi mắt quyến rũ, đôi lông mày dài và thon như lá liễu, bên tai đeo một chiếc mặt dây chuyền ngọc xanh, chiếc mũi rất thanh tú hơi thẳng, dưới làn da mặt mịn màng còn có cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tô son đỏ nhạt. 

Tại Nhật Bản, nơi hội tụ những người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp, Honoka toát lên nét quyến rũ di truyền tinh tế và xinh đẹp chỉ có ở phụ nữ Trung Quốc. 

Dưới lớp sườn xám, những đường cong cơ thể thon gọn và quyến rũ của cô được tôn lên một cách hoàn hảo và rất quyến rũ. 

Honoka choáng váng và xấu hổ trước ánh mắt của Long Kiến Phi, cô không khỏi nhẹ giọng hỏi mẹ: "Oka-san, được rồi, con lật người anh ấy lại rồi, con ra ngoài xem thuốc đã hết chưa."

"Ừm!" Dì Caiyun gật đầu. 

Long Kiếm Phi nói: "Dì, thân dưới của con tê dại, khó chịu quá!"

Nếu nằm lâu, máu không lưu thông được sẽ tự nhiên dẫn đến tê và đau nhức. Đương nhiên, ta hiểu nguyên lý, "Cái này..." Dì Caiyun liếc nhìn con gái lớn Honixiang, sau đó nở nụ cười ngọt ngào nói: "Honixiang, ngươi đến xoa bóp cho Fei'er để lọc máu trong cơ thể. Đừng kìm nén!"

“Cái này…” Honoka liếc nhìn tấm lưng trần và cặp mông săn chắc của Long Kiến Phi… Honoka do dự.

"A, đau quá!" Long Kiếm Phi đau đớn kêu lên một tiếng! 

Thím Thái Vân ngọt ngào nói: "Mau tới đây đi, lâu như vậy không gặp sao lại xấu hổ như vậy? Con ngươi càng ngày càng ngu ngốc..."

Honoka ngượng ngùng đi đến mép giường, dì Caiyun tức giận nói: "Mẹ đang châm cứu ở đây, con sang bên kia giường đi!"

Honoka bất lực chỉ có thể đi sang phía bên kia, nơi có bàn tay của kẻ xấu Long Kiến Phi đang treo ở đầu giường. Nhìn vào bàn tay đó, Honoka có cảm giác nó sẽ không thể yên nghỉ ở đó được.

Honoka căng thẳng đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân Long Kiếm Phi. Dường như nó chỉ giới hạn ở khu vực phía dưới lòng bàn chân, không có ý định ấn lên.

Long Kiếm Phi tạm thời không có phản đối gì, có thể khiến Honoka nhút nhát như vậy là tốt rồi. Long Kiến Phi nghĩ đến việc anh đã ép cô phải có cô khi họ cùng nhau uống trà ở Nhật Bản, tính cách mềm yếu yếu đuối của cô, anh nửa khuất phục. Mặc dù người phụ nữ trẻ duyên dáng này là người phụ nữ của anh nhưng cô vẫn rất dè dặt và ngại ngùng mỗi khi trêu chọc cô, đó là đặc điểm chính của phụ nữ Nhật Bản.

Long Kiến Phi ác ý nghĩ, nhưng khóe miệng không khỏi giật giật, điều này khiến Honoka vốn luôn 'cảnh giác' chú ý tới hắn càng thêm bất an. 

Thím Thái Vân cầm một cây kim bạc nhẹ nhàng châm vào huyệt đạo trên lưng Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng hỏi: “Phi Nhi, có đau không?” 

"Dì ơi, vừa ngứa vừa nóng. Con không thấy đau chút nào, nhưng con cảm thấy thoải mái và vui vẻ một chút!" Long Kiến Phi cảm nhận được bàn tay ngọc mềm yếu ớt của Honoka đang xoa bóp, đồng thời chú ý đến từng mũi kim ngứa ngáy trên lưng mình. Trong lòng hắn hai loại cảm giác khác nhau chồng chéo lên nhau, thật ra lại mang đến cho Long Kiến Phi một cảm giác kỳ lạ.

"Châm cứu là như vậy, không sao đâu, cậu cứ yên tâm đi, dì sẽ không để cậu xảy ra chuyện gì đâu!"

"Cảm ơn dì!" 

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu và Honoka đều đáng yêu quá!" Dì Caiyun mỉm cười ngọt ngào, sau đó nói: "Nếu đau thì hãy nói với dì!"

Long Kiến Phi gật đầu nói: "Chị Honika, chị thật tốt bụng. Chị và dì của chị không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng. Lần trước em ở Nhật Bản đã được chị chúc phúc, không ngờ hôm nay lại được hai chị chúc phúc ở Hồng Không!" Jianfei nịnh nọt hai người phụ nữ, họ là hai mẹ con có vẻ đẹp riêng. Cặp đôi này có thể che được thân hình vừa béo vừa gầy nhưng không thể che được dáng người bụ bẫm hay mảnh khảnh chứ đừng nói đến mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ người.

Honoka vui mừng nhưng ngượng ngùng sau khi nghe lời khen của Ngải Lang, nhưng dì Caiyun thì khác. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Đương nhiên, cô rất vui khi được thế hệ trẻ khen ngợi. Cô cười ngọt ngào: "Dì Thái Vân đã là bà nội rồi, sao có thể xinh đẹp như vậy!"

"Chúc mừng dì của con đã sớm lên chức bà. Vui quá!" Long Kiếm Phi không biết xấu hổ khen ngợi. Dù sao, bạn không cần phải trả tiền cho việc nói nhiều, vì vậy tất cả đều vô ích. Nếu bạn nói điều đó, bạn có thể không nói điều đó một cách vô ích.

"Đúng vậy, Matsushima Feng đã sinh ra một đứa bé khi mang thai được mười tháng. Nó mập mạp, trắng trẻo và rất đáng yêu." Vẻ mặt vui vẻ của dì Caiyun là của một người mẹ tốt bụng chứ không phải một bà ngoại, "Tất nhiên, tôi phải cảm ơn Fei'er vì điều này!"

“Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc, huống chi là chị dâu của mình!” Long Kiến Phi nhếch mép cười nhìn anh họ Honoka, ngạc nhiên khi hai chị em Honoka và Sakurako đều im lặng. Đứa con trai mà Matsushima Kaede sinh ra đương nhiên chính là hạt giống mà Long Kiến Phi mượn ở Nhật Bản. Vừa nhắc đến Matsushima Kaede, Long Kiến Phi liền muốn cảm nhận được áp lực. Cảm giác làm việc chăm chỉ với cô ấy thật tuyệt vời... Einstein từng nói rằng trí tưởng tượng quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác... Nhưng Einstein rõ ràng không nói để Long Kiến Phi sử dụng trí tưởng tượng tốt của mình đối với phụ nữ... Long Kiến Phi tức giận, rất tức giận.

Thím Thải Vân không thấy vẻ mặt Long Kiếm Phi thay đổi, không nghe thấy giọng nói của Long Kiếm Phi, cũng không nói thêm gì nữa. Xét cho cùng, châm cứu là một kỹ năng y học bí ẩn. Dù có tài giỏi đến đâu, dì Caiyun cũng phải hết sức chú trọng đến việc châm cứu. Ngược lại, nếu cô ấy không cắm huyệt đạo đúng cách hoặc cắm sai huyệt đạo, cô ấy không những không đạt được hiệu quả như mong đợi mà còn trở nên tồi tệ hơn. 

Long Kiến Phi vừa thưởng thức buổi châm cứu của dì vừa chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chị họ Honoka. 

Nhìn từ dưới lên trên, dáng người thanh tú của cô giống như một nữ thần Hy Lạp, thật duyên dáng và quyến rũ. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân thon khỏe vẫn tỏa sáng, anh không thể phân biệt được đó có phải là ánh sáng của đôi tất hay không. 

Long Kiếm Phi lén lút đưa tay đến bên đùi hắn, ấn mạnh vào giữa gò má và khe mông của hắn, chậm rãi trượt lên xuống. 

Ngay cả qua bộ sườn xám, anh vẫn biết rằng anh họ Honoka có cặp mông rất săn chắc và vết nứt mông sâu. 

Khi dì Caiyun tập trung, đó cũng là lúc Honoka bị bẽ mặt. Cô luôn cảm thấy bàn tay 'im lặng' của Long Kiếm Phi đặt ở mép giường sẽ không thể im lặng mãi, nhưng cô không ngờ rằng nó sẽ chạm vào đùi cô một cách trơ trẽn như vậy trước mặt mẹ cô. 

Màu đỏ vừa phai lại hiện lên lúm đồng tiền của Honoka, đôi mắt hoảng loạn của cô ngấn nước vì ngượng ngùng say đắm. Cô đang dùng hai tay xoa bóp bắp chân Long Kiến Phi, nhưng lúc này cô dừng lại, tay phải lặng lẽ đưa xuống kéo bàn tay thô bạo của Long Kiến Phi. 

Làm sao Long Kiến Phi, người đã bén duyên với Yiyi suốt thời gian dài, lại có thể dễ dàng bị gạt bỏ như vậy? Trong khi dì Caiyun đang tập trung châm cứu cho anh thì anh đã mạnh dạn xâm phạm con gái lớn của bà, lúc này đã là tân học giả. Anh miễn cưỡng đưa tay vào đùi trong của Honoka và vuốt ve nó qua váy cô, cảm nhận cảm giác mịn màng và thoải mái mà đã lâu rồi anh không chạm vào. Dường như điều này sẽ khiến cơ thể anh bớt nóng hơn. 

Honoka không những không kéo được Long Kiến Phi ra mà thái độ nửa đẩy nửa nhượng của cô càng khiến Long Kiến Phi càng không thể thoát ra được. Tay anh không chỉ chạm mà còn nhào nặn phần thịt mềm mại trên chân anh, thậm chí còn chạm ngày càng cao, gần như chạm vào vùng cấm của thiếu nữ mới góa chồng. 

Mặc dù có nhiều điều không ổn xảy ra với Honoka, người đã kết hôn được vài năm, bao gồm cả chuyện quan hệ tình dục, nhưng cô vẫn luôn giữ trinh tiết cho đến khi anh họ Long Kiến Phi dụ dỗ Hồng Hùng lừa dối cô. Sau đó chồng cô Go Muto đột ngột qua đời. Cuối cùng cô đã được giải thoát khỏi sự bạo ngược của Gou Muto. Ban đầu cô muốn đi theo anh họ Long Kiến Phi nhưng anh đã quay lại. Không có tin tức gì về nước, khiến cô, một học giả mới góa chồng, buồn bã và thất vọng. Cô không khỏi phẫn nộ với người anh họ Airo, người đã tước đi sự trong trắng của cô khi làm vợ và gián tiếp giải cứu cô khỏi bạo lực gia đình của chồng cô là Go Muto. Nhưng khi họ gặp nhau ngày hôm nay, mọi nỗi đau chia ly, chua chát của khao khát, oán hận cô đơn đều tan biến trong phút chốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 832 Caiyun Honoka và con gái (3)

Vào lúc này, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị kẻ xấu Long Kiến Phi bắt nạt, cơ thể cô độc lâu ngày của tôi sẽ được đôi bàn tay to lớn phóng đãng của hắn vuốt ve, tôi sẽ vuốt ve bản thân mình dưới ánh mắt của mẹ. Tệ quá... Hmm... Làm sao tôi có thể cảm thấy bị kích thích và phấn khích được cơ chứ? 

Mình có phải là một con đĩ vô liêm sỉ không... Honoka đang bối rối suy nghĩ lung tung... Những ngón tay xòe ra như chân nhện đột nhiên vượt qua váy của Honoka và dính chặt vào mông cô. Đó là cảm giác mềm mại của mông cô, giống như bông thật, được truyền từ những đầu ngón tay nhạy cảm, hoàn toàn giống như cảm giác của polyester hoặc sợi pha thủ công nguyên chất. 

Anh không còn do dự nữa mà không ngừng vuốt ve mông cậu bằng những ngón tay thẳng tắp. 

Sau đó, từ từ nâng đầu ngón tay lên phần mông mềm mại. 

Trung tâm lòng bàn tay đặt lên cặp mông mềm mại, năm ngón tay không ngừng chuyển động. 

Anh ấy thậm chí còn xác nhận biểu hiện của anh họ Honoka. 

Khi lòng bàn tay anh ấn xuống, Honoka hầu như không phản ứng. Tuy nhiên, ngay lúc ngón tay anh bắt đầu cử động, cằm của Honoka đột nhiên nâng lên và nhảy dựng lên. Sau đó cô duy trì tư thế này, đôi mắt mở to và thỉnh thoảng quay lại. Long Kiếm Phi từ bên cạnh có thể nhìn trộm nàng ánh mắt. 

Khi anh thậm chí còn chạm vào mông cô bằng đầu ngón tay để xác nhận cảm giác, đôi má trắng trẻo của Honoka căng lên và cô mím chặt môi. 

Mép lòng bàn tay anh vuốt ve cặp mông tròn trịa, ngón giữa và ngón trỏ trượt dọc theo lớp vải sườn xám. Honoka không khỏi rên rỉ với giọng trầm xuống. 

Long Kiến Phi lén lút dùng tay chạm vào háng hồng của Honoka, chỉ dùng đầu ngón tay gõ nhẹ. Không ngờ Honoka sau một cú sốc lại mềm nhũn ngồi xuống, cặp mông tròn trịa gần như đặt lên đầu gối Long Kiến Phi. Để tránh cho mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ, cô vội vàng ngồi dậy và ngồi xuống. Cặp mông mềm mại của cô cọ vào đùi Long Kiếm Phi, cô ngồi lên giường. Có lẽ cô ấy đã ngã xuống quá nhanh. Cô không khỏi phát ra một tiếng 'cạch cạch', sắc mặt hơi biến sắc. 

Dì Caiyun đang tập trung, theo bản năng liếc nhìn Honxiang và không nói gì. Thay vào đó, cô tiếp tục châm cứu cho Long Kiến Phi, thỉnh thoảng dùng lửa cẩn thận nướng phần đuôi của cây kim bạc cắm vào lưng Long Kiến Phi để truyền nhiệt, loại bỏ ứ máu... Honoka chưa bao giờ nghĩ tới điều này. Chân tôi yếu và tôi hay ngồi gần hơn, khiến tôi dễ làm điều ác với kẻ xấu hơn. Tôi vừa ngã xuống. Vẻ mặt tội lỗi của mẹ tôi chưa kịp qua đi thì bàn tay của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái đã bò tới. Nhưng vì tôi ngồi xuống nên tay anh ấy lại chạm vào bụng dưới của tôi.

Bụng dưới của Honoka rất phẳng. Tôi không biết là do sự mịn màng của bộ sườn xám hay do sự mịn màng của làn da bụng dưới của cô ấy. Nó mềm mại và thoải mái khi chạm vào, khiến mọi người yêu thích nó mà không ngần ngại. 

Tuy nhiên, Long Kiếm Phi tham lam chỉ vuốt ve bụng mình cũng không thỏa mãn. Khi chuẩn bị vung quân thẳng xuống, Honoka đã giữ chặt tay Long Kiến Phi như thể mạng sống của cô sắp bị lấy đi. Đôi đùi dài xinh đẹp của cô khép chặt, đôi mắt ưu sầu xấu hổ nhìn Long Kiếm Phi, lộ ra vẻ cầu xin. 

Long Kiến Phi có thể thấy rằng Honoka rất có thể đang bực bội vì đã không nhận được tin tức gì từ cô kể từ khi anh từ Nhật Bản trở về, nhưng cô gái trẻ dè dặt và duyên dáng này không nỡ từ chối sự trêu chọc của anh, nên anh đã lợi dụng tính tình mềm yếu và yếu đuối của Honoka. Nếu hôm nay anh không thu thập đủ tiền lãi để đặt nền móng cho một tình yêu đích thực thì Long Kiến Phi sẽ không bỏ cuộc. 

Long Kiếm Phi hét lên: "Dì, chân con vẫn tê quá!"

Dì Caiyun liếc nhìn con gái đang ngồi quay lưng về phía mình, nhẹ nhàng nói: "Honoxiang, một tay đừng dừng lại ở đó. Dùng cả hai tay xoa bóp một lúc sẽ làm cho Fei'er bớt tê liệt. Nhanh lên!"

"Xin lỗi, anh họ Honxiang!" Long Kiếm Phi cười tinh quái với Honoka, “Ngươi dùng tay xoa bóp, ta cũng xoa tay.” Hai loại mát xa có ý nghĩa khác nhau, dì Caiyun không nhận ra mùi vị, nhưng con gái Honoka của bà lại biết rất rõ. Cô ngượng ngùng vặn vẹo người định đứng dậy, nhưng Long Kiến Phi hai tay ấn nhẹ vào bụng dưới của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô cho đến khi cô cảm thấy yếu ớt.

"Đau và tê quá. Sao chị Honoka không xoa bóp cho em đi?" Long Kiếm Phi khinh thường thúc giục. 

Bị buộc phải bất lực, Honoka gần như bật khóc. Cô buồn bã nhìn Long Kiếm Phi. Bàn tay nắm lấy Long Kiếm Phi vẫn không chịu buông ra. Cô nói với vẻ chơi chữ: "Vì anh đã nhờ chị gái nên đương nhiên chị ấy sẽ xoa bóp cho anh. Anh không cần phải tự mình làm, nếu không tôi sẽ không xoa bóp cho anh!"

Long Kiến Phi chân thành gật đầu, Honoka liền khẩn trương tin tưởng Long Kiếm Phi lời nói. Bạn phải biết rằng nhiều khi lời nói của Long Kiến Phi chẳng khác gì đánh rắm, thậm chí còn tệ hơn. Cô từ từ buông tay, như thể toàn bộ lính biên phòng đột nhiên rút lui, phơi bày 'thủ đô' của mình cho những 'kẻ thù' tham lam.

Trong lúc nhất thời, Long Kiếm Phi yên tĩnh. Sau khi Honoka buông tay anh ra, cô không thấy Long Kiến Phi thực hiện động tác xấu nào và cho rằng anh là cao thủ 'giữ lời'. Cô cảm thấy vui vẻ và nhẹ nhõm một chút, thầm nghĩ rằng chuyện đã kết thúc.

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra rằng kẻ xấu vẫn mãi là kẻ xấu, kẻ biến thái không thể thay đổi bản chất thật của mình. Long Kiến Phi tay nhẹ nhàng trượt đi... hắn chính xác ấn vào đôi chân xinh đẹp của cô. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ ở đó qua lớp sườn xám. Cảm giác nóng bỏng rất hưng phấn nhưng Long Kiến Phi lại cảm thấy khó chịu vì vật to lớn đó lại đâm vào ga trải giường, thay vì đâm vào lỗ mật của chị họ Honoka, cô vợ trẻ xinh đẹp của tân góa phụ.

"Ư-" Một cảm giác tê dại mãnh liệt khiến Honoka vừa mới thả lỏng cảm giác như bị điện giật, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Honikan, hôm nay cậu sao thế? Cậu thấy khó chịu à?" Dì Caiyun bị phân tâm bởi tiếng rên rỉ của con gái. Một cây kim bạc đâm nhầm vào huyệt đạo. Bà tức giận liếc nhìn con gái mình rồi nhẹ nhàng hỏi Long Kiến Phi: "Phi Nhi, có làm con đau không?"

Đương nhiên là có, nhưng nơi khiến Long Kiếm Phi cảm thấy đau đớn chính là người anh em phía dưới. Tôi thực sự không biết dì Caiyun đã đâm vào huyệt gì, nhưng Long Kiến Phi rất khó nói, lúc này bàn tay to lớn của ông ta đã ấn vào vùng cấm nhạy cảm của con gái lớn. Long Kiếm Phi có chút áy náy, cười như không có chuyện gì, "Thái Vân cô, ngươi tiếp tục, ta cũng tiếp tục!"

Người đứng sau Long Kiến Phi tiếp tục nhìn Honoka và nói, khiến Honoka toàn thân run rẩy. Ánh mắt xấu hổ và oán hận của hắn gần như có thể giết chết Long Kiếm Phi.

Tuy nhiên, dì Caiyun cho rằng anh ta có ý định tiếp tục nằm trong khi được cô châm cứu nên đã di chuyển cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mình đến ngồi sát vào cơ thể Long Kiến Phi. Đôi chân dài xinh đẹp của cô cong lại và cô quỳ xuống, cặp mông đầy đặn đặt lên mông cô. Trên bắp chân, mông mập không thể tránh khỏi tiếp xúc với xương chậu của Long Kiếm Phi. Cảm giác mềm mại của da thịt và hương thơm say đắm của người phụ nữ trưởng thành khiến Long Kiến Phi vô cùng tức giận, tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve háng hồng hào của con gái lớn.

Honoka tuy thân hình mảnh khảnh và gầy gò nhưng phần háng màu hồng của cô lại rất đầy đặn. Qua váy có thể cảm nhận được độ phồng của hai lớp vỏ béo ngậy. Vị trí hơi trũng ở giữa là nguồn gốc hạnh phúc của đàn ông, đồng thời cũng là nơi con người sinh sản. Cánh đồng hoa của thiếu nữ rất thích hợp cho những người đàn ông cường tráng canh tác. 

Long Kiếm Phi ngón giữa cào qua váy hơi lõm rãnh, ngón cái ấn lên cuống hoa, xoa xoa nhẹ nhàng, lòng bàn tay xoa xoa trên một khu vực rộng lớn trong khu vườn bí mật của tân góa phụ.

Những cánh đồng màu mỡ vốn khô cằn và cô đơn kể từ khi Nhật Bản chia cắt rất nhạy cảm. Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi chạm vào xoa xoa đều có cảm giác tê dại. Khi ngón tay của Long Kiến Phi di chuyển dọc theo rìa hẻm núi, họ không thể kiềm chế được. Honoka cảm thấy như bị điện giật, nhưng cô cũng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu khắp cơ thể. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái, như thể cô đã đánh đổ một chai ngũ vị. Cảm giác muốn đến tương lai khiến cô phát điên, mùi vị lạ lùng khiến mọi đầu dây thần kinh của cô run lên. 

Long Kiến Phi tựa đầu vào gối, vui vẻ nhìn vẻ mặt ngượng ngùng ôn nhu của Honoka. Bàn tay tà ác của hắn từ từ tăng cường độ, cọ xát bừa bãi vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp của góa phụ mới, đồng thời xâm phạm con gái cô một cách bừa bãi khi mẹ cô không để ý. 

Dưới sự sỉ nhục bừa bãi của Long Kiến Phi, Honoka hơi lắc lư eo, có vẻ bất an, vùng vẫy và thuần túy bản năng. Đôi mắt ngượng ngùng và duyên dáng của cô ấy tràn ngập sự nhục nhã, và cô ấy chịu đựng một tiếng rên rỉ kích thích khác trong cái miệng anh đào nhỏ bé đang cắn chặt hàm răng bạc của mình. Ân, đôi tay Long Kiếm Phi đang xoa bóp đang nhéo vào thịt bắp chân của hắn, những ngón tay mềm mại run rẩy tự do nhưng chẳng là gì so với đôi chân dài xinh đẹp của cô. Lúc này, các cơ bên trong đang đập mạnh, cọ xát vào nhau một cách khó chịu. 

Điều khiến Honoka xấu hổ đến thế là cơ thể cô thực sự đã phản ứng lại việc bị kẻ xấu nhỏ và một kẻ biến thái to lớn này xâm phạm trước mặt mẹ cô một cách trắng trợn. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, tim đập loạn xạ, cơ thể nóng bỏng ẩm ướt... vùng đáng xấu hổ, nước từ bên dưới chảy ra... Cái này... Cô xấu hổ tức giận đến mức mặt Như Nhan đỏ bừng, trông xinh đẹp phi thường, trái tim của thiếu nữ nhút nhát, một học giả mới góa chồng, từ từ khuất phục trước sự nhục nhã và hưng phấn, hành vi đức hạnh và nữ tính dè dặt khiến cô ấy kêu lên trong lòng: Làm sao có thể làm được, kẻ thù nhỏ bé này thật đáng ghét... Chà, làm sao vậy? tay anh có thể ngang ngược như vậy không, chỗ đó ở đâu... không, Oka Trong khi Sang còn ở đây, anh ấy... Dừng lại, tôi không nhịn được, tôi chua xót quá... Ôi không, anh có thể cho tay vào bên trong sườn xám của cô ấy như thế này, hừm... Hoá ra Long Kiến Phi đã không kiềm chế vén sườn xám của cô lên rồi thọc tay vào háng hồng hồng của Honoka, vuốt ve vùng kín của vợ thiếu nữ nhút nhát mà không hề có chút cản trở nào. Lớp cỏ dày đặc dưới đùi cô mịn màng và mềm mại, như thể cô đang chạm vào một mảnh lụa nhỏ. Đôi chân bị kẹp chặt của Honoka bắt đầu co lại và hơi cong lại, sử dụng chức năng rào cản tự nhiên của đùi để chống lại sự xâm nhập của Long Kiến Phi, kẻ xấu lớn. Nếu không, bản thân nhạy cảm của cô sẽ bị kẻ xấu này làm cho thô lỗ. 

Long Kiến Phi cũng không quan tâm nhiều như vậy. Anh ấy rất chú ý đến tính khí hèn nhát và nhút nhát của Honoka. Anh đưa tay vào háng cô và bắt đầu xoa bóp. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp bên trong thật mịn màng và nhờn. Đã lâu lắm rồi anh mới nhìn thấy mảnh đất màu mỡ của anh họ mình bị bỏ quên tưới tiêu. Cảm giác chạm vào lúc này rất thoải mái. 

Long Kiến Phi nghịch ngợm ngón tay vuốt ve Honoka lông cỏ cùng mảnh dẻ khe núi lối vào, thỉnh thoảng cố ý hoặc vô ý mà nhào nặn, đặc biệt là mềm mại âm vật. Long Kiến Phi ngón tay nhẹ nhàng ấn, mài, oằn, nhào nặn, chơi đùa... Honoka trong nháy mắt run lên, vẻ mặt run rẩy cho thấy cô đang cố gắng hết sức để ngăn chặn những cơn chấn động kích thích, không cho âm vật nặng nề thoát ra ngoài. Với nhịp thở gấp gáp, cô chỉ có thể há cái miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm rồi quay lưng về phía mẹ, thở hổn hển tham lam. Chỉ bằng cách thở nhanh, cô mới có đủ oxy để hỗ trợ sức mạnh cần thiết để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng Long Kiến Phi nhạy bén dường như có thể nghe thấy nhịp tim hoảng loạn của cô. Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng, bởi vì hắn biết, cách hắn thật sự cầm súng lên ngựa không còn xa nữa. 

Kẻ xấu nhỏ và biến thái này đang bắt đầu đùa giỡn với những bí mật của cô. Khi tay anh di chuyển giữa hai chân cô, cô thở gấp. Tay anh di chuyển đến đùi cô và phía trong đầu gối cô. Lúc đầu, ngón tay của kẻ xấu nhỏ và anh họ biến thái này chìm vào khe hở bí mật, đầu ngón tay có thể cảm thấy ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 833 Caiyun Honoka và con gái (4)

"À!" Đột nhiên, ngón tay của kẻ xấu nhỏ và anh họ biến thái chạm vào môi Xiaomi. Honoka cau mày, nhưng cô không dám rên rỉ. 

Tuy muốn khép đùi thật chặt nhưng cánh tay của Long Kiếm Phi lại duỗi ra khiến hai chân cô không thể khép chặt được. 

"Không sao đâu, chị Honoka, dì của em sẽ không phát hiện ra đâu. Thế này không phải càng thú vị hơn sao?" Long Kiếm Phi thì thầm vào tai cô. 

Tình huống nghiêm trọng hơn cô tưởng tượng, cô chỉ có thể nuốt lời. 

Cơ thể Honoka phản ứng dữ dội. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 834 Caiyun Honoka và con gái (5)

Dì Caiyun nhìn vẻ mặt bướng bỉnh của con gái mình đối với Fei'er, lắc đầu bất lực, sau đó thu dọn đồ đạc trong phòng và quay trở lại phòng trong. Long Kiến Phi nghĩ rằng không có cơ hội, định rời đi, nhưng dì Caiyun đã theo anh ra khỏi phòng trong, ôm một ít quần áo trên tay anh. Long Kiến Phi nhìn thoáng qua có thể biết đó là đồ lót Nhật Bản. Trong số đó, đồ lót và áo lót ren là dễ nhận biết nhất và phải thay sau khi tắm. 

Và cô ấy có lẽ nghĩ rằng những người khác đã ngủ nên cô ấy giản dị hơn, chỉ mặc một chiếc quần lót ren và một chiếc áo ngực màu hồng, bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực dường như có thể bung áo ngực bất cứ lúc nào. Núm vú tròn trịa hấp dẫn nhô ra khỏi chiếc áo lót mềm mại. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều sẽ muốn nhéo nó! 

Và cặp mông tròn trịa, hồng hào của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi xung quanh, khiến mọi người chỉ muốn lao vào bóp chặt. 

Long Kiếm Phi đi vào, lặng lẽ đóng cửa lại. Anh muốn đi thẳng vào chủ đề và khai thác cơ thể thanh tú và tinh xảo của Honoka, nhưng chỉ mới bước được vài bước, anh đã bị phân tâm bởi tiếng nước bắn tung tóe, và phòng tắm che kín cửa trượt bằng kính. Một bóng dáng duyên dáng đang được ánh sáng rải rác chạm khắc trên mặt phẳng, giống như tư thế tiên nữ trong vở kịch bóng tối, khiến lòng người rung động. Đó là dì Caiyun vừa bước vào và đang chuẩn bị tắm. Long Kiến Phi nín thở và tập trung, lặng lẽ bước tới, lặng lẽ Bước tới và lén nhìn vào bên trong... Hơi thở của Long Kiến Phi đột nhiên trở nên dồn dập... Dưới ánh đèn, mỹ nữ đang cởi quần áo, quay lưng về phía Long Kiến Phi... Dì Caiyun quay tay ra sau tấm lưng hồng hào, kéo chiếc thắt lưng phía dưới ra, sau đó đưa tay đến cổ dao. Dây đai phía sau áo ngực cũng được cởi ra, áo ngực lập tức được cởi ra. Tấm lưng hồng hào mịn màng của dì Caiyun, một người vợ và mẹ chồng, vẽ nên một đường cong duyên dáng từ trên xuống dưới. Vị trí phía dưới vai là nơi cô đang quay lưng về phía anh để nhìn trộm. 

Long Kiến Phi cũng có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và mềm mại đó, dưới ánh sáng ẩm ướt tỏa sáng, như thể hai đỉnh là chạm khắc bằng ngọc bích. Long Kiếm Phi trong lòng không ngừng thúc giục: Quay lại, quay lại!

Tiếng hét nội tâm của Long Kiến Phi không thể sử dụng được, dì Caiyun cũng không thể nghe thấy. Cũng may cô không nghe thấy, nếu không cô cũng không thể cởi quần lót ren ra được. Cô đặt chiếc áo lót đã cởi ra trên mép bồn tắm, sau đó dùng cả hai tay siết chặt phần trên của chiếc quần lót ren và cúi xuống một cách duyên dáng. Cô hạ chiếc eo đầy đặn mềm mại xuống, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren... Long Kiến Phi rất ấn tượng. Mông của dì Caiyun rất béo và tròn. Là một người dì Nhật Bản, bà biết cách tự chăm sóc bản thân. Là một người vợ, cô ấy đầy quyến rũ nữ tính. Là một người mẹ, cô ấy có khí chất nhân hậu và thân hình to lớn. Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô hơi nhô lên, chiếc quần lót ren càng lúc càng bị cởi ra, để lộ một mảng lông mu màu đen. Dì Caiyun càng ngày càng cởi quần lót ra, rồi cúi người xuống. Từ phía sau, Long Kiến Phi có thể nhìn thấy rõ cái lồn đầy đặn của dì Caiyun, nơi đã sinh ra Honoka và Yingzi, cùng hai cái âm đạo béo ú của dì. Đôi chân kẹp giữa hai chân khiến cô trông ngày càng dày dặn hơn, giống như vết móng ngựa in trên đũng quần màu hồng của cô. Hẻm núi sâu và ẩm ở giữa chính là nơi mà Long Kiến Phi đã khao khát và yêu thích trở lại sau khi phát triển hệ thống tưới tiêu ở Nhật Bản, bởi ông biết nơi đây rất màu mỡ và có nhiều mật hoa, đặc và ngọt. 

Dì Caiyun không hề biết rằng người tình của cháu trai mình, Long Kiến Phi, đã nhìn rõ nơi bí mật nhất của cô, nơi cô có con từ phía sau. Đôi mắt to đầy dục vọng của cô muốn đếm những sợi tóc ở đó, và cô nghĩ một cách bẩn thỉu rằng mình có thể cắm cây gậy tội lỗi vào đó một lần nữa, vun trồng và gieo hạt. 

Không để ý, dì Caiyun nhẹ nhàng nhấc một chân lên, sau đó duyên dáng cởi quần lót ra, rồi đặt xuống, rồi nhấc chân còn lại lên, rồi cởi chiếc quần lót ren. Cặp vú treo đung đưa theo từng đợt, tất cả đều đánh vào trái tim Long Kiến Phi. Hết làn sóng xung lực này đến làn sóng khác...

Dì Caiyun thản nhiên ném chiếc quần lót ren và áo lót ra sau, một mùi hương nữ tính bay theo chiếc quần lót và áo lót ren. Long Kiến Phi nhìn chiếc áo lót và quần lót ren toát ra mùi bào mòn, khó nhọc nuốt khan.

Dì Caiyun lúc này đã khỏa thân. Hình dáng duyên dáng và duyên dáng của tấm lưng cô khi đứng khiến Long Kiến Phi thực sự muốn tạo cho cô một kiểu doggy, có thể nhét nó từ phía sau như nước tiểu... Anh nhìn thấy cô đứng đó nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình. Chuyển động của cô thật ấm áp. Mềm mại và ngượng ngùng, Long Kiến Phi dường như nghe thấy tiếng thở dốc của cô. Có vẻ như cô cảm thấy đó là một điều rất đáng xấu hổ nên dừng lại, cuối cùng dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô cho đến khi chạm đến lọn tóc cuộn tròn rồi nhẹ nhàng rút chiếc kẹp tóc mỏng manh ra. Mái tóc đen mượt xõa xuống như núi sụp, xõa mượt trên đôi vai tròn rồi khoác lên tấm lưng thẳng tắp như ngọc. Cô nhẹ nhàng lắc và tung mái tóc bồng bềnh như mây. Mái tóc bồng bềnh tôn lên bộ ngực béo đang đung đưa. Cô cầm nó bằng một tay. Cô vuốt tóc quanh tai, sau đó với tay vào bồn tắm đủ rộng cho hai người và nghịch nghịch vài lần để kiểm tra nhiệt độ nước. Động tác của cô nhẹ nhàng và tao nhã, điều này càng làm nổi bật sự trưởng thành và nữ tính của dì Caiyun, nhưng cô thường kìm nén sự quyến rũ của mình bằng sự đức hạnh của mình.

Đôi chân trắng nõn và thanh tú của dì Caiyun được đi bằng một đôi dép rơm. Cô đi vòng quanh bồn tắm cởi khăn tắm ra, sau đó thực hiện tâm nguyện của Long Kiếm Phi. Khi cô ấy quay lại và bước đi, cô ấy đang đối mặt với Long Kiến Phi ... Tôi nhìn thấy đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi mắt đẹp của dì Caiyun dưới ánh sáng. Khuôn mặt cô ấy ngăm đen và hiền lành, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào hồng hào và gợi cảm dưới mũi tạo nên một vòng cung duyên dáng. Đôi má mịn màng và hồng hào của cô ấy dường như có thể bị vỡ bởi một cú đánh. Dưới ánh đèn, họ càng nữ tính và thần tiên hơn nhưng khuôn mặt lại toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Điều khiến Long Kiến Phi càng không thể kiểm soát được chính là cặp vú căng mọng mềm mại trên ngực cô, run rẩy khi cô di chuyển, giống như hai con thỏ trắng sống động. Hai núm vú màu nâu to hơn so với những thiếu nữ bình thường, trở nên sống động hơn trên nền ngực trắng như tuyết. Chúng giống như những quả anh đào chín điểm xuyết trên người, mời gọi người ta hái hái. 

Bạn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại ở đó từ độ phẳng của chiếc bụng thanh tú. Cái rốn nhỏ nhắn dễ thương được bóp vào giữa làn da trắng nõn mềm mại như được đính một viên ngọc quý. Nó phản chiếu vùng đen hình tam giác ngược bên dưới, càng chói mắt hơn. Nó dày đặc, yên tĩnh, đầy đủ và màu mỡ. Cánh cửa vùng đất kho báu hiện ra lờ mờ khi bạn bước đi xung quanh. Đường may của cửa có màu đỏ tươi dịu dàng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Nó đặc biệt thích hợp cho việc phát triển và gieo hạt. 

Long Kiếm Phi hô hấp bị rút đi, bỗng nhiên trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Dì Caiyun vẫn không biết rằng tên biến thái đang chảy nước dãi đang dần lộ răng nanh. Thay vào đó, cô quay sang một bên và ngắm nhìn mình trước gương trong phòng tắm. Cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết của cô nhẹ nhàng uốn cong, hai bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy cặp vú to hấp dẫn trên ngực. Cô nhìn xuống thân hình tròn trịa xinh đẹp của mình. Đôi chân ngọc thon dài và bắp chân thon thả mịn màng của cô có màu trắng như pha lê và sáng bóng như củ sen hồng đã được rửa sạch. Phía trên là một thân hình đầy đặn và duyên dáng, cùng với một cặp ngực ngọc đầy đặn và cao chót vót. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ duyên dáng. Tại sao chồng cô, Yamai Hiroshi, lại chậm chạp trước thân hình còn non nớt của mình? 

Thím Thái Vân buồn bã thở dài, vứt bỏ những suy nghĩ lộn xộn đó, rải vài cánh hoa khô vào bồn tắm, nhấc chân ngọc bước vào bồn tắm, sau đó quay lưng ngồi xuống với Long Kiếm Phi. Thân hình xinh đẹp của cô bỗng chốc chỉ còn lại chiếc cổ hồng và mái tóc đen cho Long Kiến Phi. Tiếng nước cùng với đó như kiến ​​bò trong lòng Long Kiếm Phi, khiến Long Kiếm Phi không thể dừng lại. 

Long Kiếm Phi lặng lẽ lẻn vào, đứng cách bồn tắm khoảng một thước. Khoảng cách gần như vậy, Long Kiếm Phi có thể rõ ràng ngửi được mùi thơm trên cơ thể và hương hoa thành thục của dì Thái Vân. Thân dưới của Long Kiến Phi đã sưng tấy và đau đớn từ lâu, áo choàng của anh ta bị kéo cao lên. Cho dù tối nay Phật tổ đến, Long Kiếm Phi cũng phải ăn 'thịt'! 

Long Kiến Phi lặng lẽ cởi thắt lưng, cởi bộ đồ ngủ ra, khắp người chỉ để lại một chiếc quần lót. Long Kiến Phi đem bộ quần áo vừa cởi ra đặt ở chỗ dì Thải Vân để đồ lót. Ngay lúc hắn đang định bằng mọi giá "tắm" lại với dì Thái Vân, Long Kiếm Phi đột nhiên nghe thấy một tiếng khịt mũi tinh tế. Long Kiến Phi tưởng rằng dì Caiyun đã phát hiện ra mình, nhưng sau đó anh nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Caiyun, Long Kiến Phi lúc này cũng nhận ra rằng đó là tiếng rên rỉ của dì Caiyun. Long Kiếm Phi bỗng nhiên thần sắc có chút kỳ quái, nở nụ cười nửa miệng, tựa như một kẻ tự mãn biến thái. Long Kiến Phi lặng lẽ đứng sau dì Caiyun một mét và nhìn dì Caiyun, một người phụ nữ trưởng thành và là một người vợ và một người mẹ, đang thủ dâm. 

Canh thơm đang sôi, thịt gợn sóng, tiếng nũng nịu kêu réo, nước kêu ken két, tiếng người chém... Kỳ thực, Long Kiếm Phi căn bản không nhìn thấy gì. Đôi mắt của Long Kiến Phi nhìn qua vai Xiang từ phía sau và hầu như không thể nhìn thấy gì ngoại trừ một bàn tay màu xanh lá cây đặt trên bộ ngực khổng lồ, nhẹ nhàng và chậm rãi xoa bóp. Tuy nhiên, giọng nói sống động, thơm tho và mơ mộng lại thật lôi cuốn. 

Động tác của dì Thái Vân càng lúc càng lớn, cuối cùng tiếng nước cũng dậy lên, tiếng nước róc rách cũng thơm như tiếng đệm. 

Cơ thể run rẩy của dì Caiyun khẽ gợn sóng, những tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ miệng dì Caiyun đức độ, "Phi nhi à ừ... ừm..."

Long Kiến Phi vừa ngạc nhiên vừa cảm thấy có lỗi với dì Caiyun. Thân hình đẹp đẽ như vậy nên luôn ở một mình trong phòng trống, dựa vào thiếu cháu mà thủ dâm để thỏa mãn bản thân. Đó thực sự là một sự lãng phí tài nguyên. Tuy nhiên, trạng thái ham muốn tình dục của dì Caiyun cũng giống như Long Kiến Phi. Ý định của Jianfei, nếu không sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể dụ dỗ cô ấy lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, đặc biệt là khi cô ấy đang thủ dâm. Khi cô thủ dâm đến cao trào, sau này nếu anh ta xuất hiện trước mặt cô thì cô sẽ không thể nói chuyện đàng hoàng được, Long Kiếm Phi ác độc nghĩ. 

Khoảng năm phút sau, dì Thải Vân toàn thân đột nhiên run lên, phát ra một tiếng kêu yếu ớt ngượng ngùng mà tràn đầy thỏa mãn vô hạn, “Phi Nhi a ——” nàng lên đỉnh nhanh như vậy, chứng tỏ nàng hiếm khi thủ dâm như vậy, nếu không nàng sẽ không nhanh như vậy. 

Dì Caiyun lắc khoảng nửa phút rồi thả lỏng. Long Kiếm Phi nghe được nàng lẩm bẩm nói: "Ta sao vậy? Ta làm sao không nhịn được!"

Cảm giác tội lỗi khiến dì Caiyun khẽ thở dài, ngồi trong bồn tắm dường như có chút lạc lõng. Một lúc sau, dì Caiyun mệt mỏi tựa đầu vào thành bồn tắm sau khi lên đỉnh... Bà nhẹ nhàng nhắm đôi mắt phẫn uất và bình yên lại... rồi đột nhiên mở ra...

"A..." Dì Thái Vân đang gối đầu, khóe mắt cảm nhận được có một người đàn ông đứng sau lưng mình, nhưng ngẩng đầu lên lại không nhìn rõ là ai. 

Cô theo bản năng quay lại và đứng dậy, nhận ra rằng điều này thậm chí còn tồi tệ hơn. Cô vội cúi người, vươn tay lấy chiếc khăn tắm trong nước rồi vội vàng che lên ngực. Cảm thấy mình đang lơ là cái này, lơ là cái kia, cô vội vàng ngồi lại vào bồn tắm và kêu lên "Ờ--". Nước trong bồn tắm bị động tác giật mình của cô khuấy động, nước bắn tung tóe, lồng ngực Long Kiếm Phi ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 835 Caiyun Honoka và con gái (6)

Mặc dù động tác của dì Caiyun có vẻ lo lắng khác thường, nhưng đôi mắt hơi đỏ của Long Kiến Phi vẫn nắm bắt rõ ràng ánh sáng và bóng tối trên mỗi bộ phận trên cơ thể cô. Thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô ướt đẫm trước mắt Long Kiếm Phi. Khuôn mặt ngọc hoảng hốt vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cặp vú trắng nõn cũng hoảng sợ. Những chuyển động lắc lư, lắc lư trong chuyển động của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Hai núm vú thanh tú được điểm xuyết hoàn hảo trên quầng vú như bông hoa. Một trong số chúng được gắn vào một cánh hoa ngâm trong nước rồi xòe ra, ngượng ngùng ẩn mình bên trong cánh hoa. Nó thấp thoáng khiến người ta muốn bóc từng cánh hoa ra để xem một đôi gọn gàng. 

Và lớp cỏ dày um tùm càng trở nên đen và bóng hơn sau khi bị ngâm trong nước quá lâu. Cỏ ướt dính chặt vào hai cánh hoa dày như mật, sinh trưởng mạnh mẽ thậm chí còn dính chặt vào cặp đùi tròn trịa. Sau khi cỏ không còn bông nữa, cái háng đầy đặn và mềm mại của cái vỏ thịt màu hồng của cô càng ngày càng nổi bật, vết nứt trũng ở giữa thậm chí có thể nhìn thấy viên ngọc màu ngọc bích 'đặt' bên trong. Trong chốc lát, Long Kiến Phi thoáng thấy những giọt nước ướt nhỏ giọt ở đó, anh không biết đó là mật hoa mà cô tiết ra khi thủ dâm đạt cực khoái vừa rồi hay thực sự là những giọt nước ... Dì Caiyun 'sốc' ngồi xuống và nhìn rõ người đàn ông đó là ai với đôi mắt ngượng ngùng. Khi nhìn thấy Long Kiến Phi, đứa cháu quý giá của mình, vẫn đang 'hồi tưởng lại chuyện vừa rồi', khuôn mặt xinh đẹp sợ hãi và ngượng ngùng của dì Caiyun trong phút chốc như bị thiêu rụi một nửa. Fangxin muốn tìm một vết nứt để trốn. Cô xấu hổ, tức giận và không ngừng hỏi trong lòng: Làm sao anh ta... làm sao anh ta vào phòng tôi và vào chỗ tắm của tôi... anh ta nhìn bao lâu rồi... anh ta đã nhìn thấy gì... vừa rồi... anh ta có nhìn thấy những gì anh ta vừa làm không? 

Cái này, cái này... ugh... thật xấu hổ... Đôi mắt hơi đỏ của Long Kiến Phi hung dữ nhìn chằm chằm vào cơ thể ngâm trong nước của cô ấy... Trong không gian dày đặc, chỉ có mái tóc dài của cô ấy xõa trên vai, bộ ngực cao và thẳng của cô ấy khi ngâm trong nước vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Nếu không có những cánh hoa bồng bềnh, cô đã có thể nhìn rõ hơn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả rãnh thịt sâu! 

Và bởi vì dưới ánh sáng, bầu không khí dày đặc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, khuôn mặt như ngọc của dì Caiyun trong suốt như pha lê; làn da băng tuyết của cô ấy mỏng manh đến mức có thể bị phá vỡ chỉ bằng một đòn; toàn bộ cơ thể của cô ấy mang lại cho mọi người cảm giác như một nàng tiên đang tắm trong Yaochi, đó là một loại vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc, phát sáng tự nhiên mà không cần trang trí. 

Đó là sự kết hợp giữa phong thái duyên dáng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và những đức tính tiết độ, tiết chế của một người vợ, người mẹ. Vẻ đẹp thanh tú hòa quyện hoàn hảo trong bầu không khí dày đặc như chốn thần tiên. Nó thực sự có một vẻ đẹp mộng mơ, thậm chí còn gợi cảm và trìu mến hơn. Long Kiếm Phi hô hấp rất gấp, hắn cảm giác như bị ngạt thở. 

Long Kiến Phi chỉ mặc một chiếc quần lót có thể cảm nhận rõ ràng dưới đũng quần của anh trai mình đang run rẩy dữ dội, giống như sói đói nhìn thấy cừu. Long Kiến Phi biết mình muốn thâm nhập vào thung lũng đầy đặn của dì Caiyun, nơi có món thịt mềm quen thuộc của anh, một thế giới mà anh có thể khoe khoang, một nơi mà anh đam mê, và cái nôi nơi anh sinh ra chị em Honoka Sakurako... Dì Caiyun nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Long Kiến Phi. Chỉ mặc một chiếc quần lót, gần như không che được vùng đáng xấu hổ, khuôn mặt nam tính và thân hình nam tính cường tráng của Long Kiến Phi đã đánh động trái tim của những người vợ, người mẹ. Dì Caiyun không khỏi nhìn chằm chằm vào cơ thể Long Kiến Phi một lúc. Cuối cùng, cô bị con mãng xà cao lớn đang phập phồng của Long Kiến Phi đánh thức, cô theo bản năng hỏi: "Phi Nhi, anh, sao anh có thể di chuyển được?"

Sau khi hỏi xong câu hỏi trên, dì Thái Vân ngạc nhiên hỏi: "A... tiểu tử, ngươi đã xem ở đây bao lâu rồi!"

"Con đã nhìn thấy tất cả những gì nên thấy, con đã thấy những gì không nên thấy, con đã lắng nghe tất cả những âm thanh có thể nghe được, và con cũng đã nghe thấy những tiếng rên rỉ mà con không thể nghe thấy. Dì đáng yêu của con, dì nghĩ con đã ở đây được bao lâu!" Long Kiếm Phi cười quỷ dị, có chút tà ác! 

Dì Caiyun vốn tưởng rằng kẻ xấu sẽ phát hiện và nhìn thấu mọi chuyện về mình, nhưng bà vẫn tự lừa dối mình và hỏi hắn: "Bây giờ không sao đâu. Kẻ xấu dường như chẳng làm gì hơn là không làm gì cả." 

Dì Caiyun xấu hổ và tức giận, lo lắng và bất lực. Với khuôn mặt khiến đàn ông chảy nước miếng khi nhìn thấy, dì Caiyun nghiêm nghị nói với vẻ khó chịu và xấu hổ: "Tiểu tiểu ác nhân, ta đã nói rồi, chuyện ngày xưa đã là chuyện quá khứ. Từ giờ trở đi, dì của ta là dì của con. Con không được phép lặp đi lặp lại sai lầm như vậy. Ta là dì của con và là trưởng bối của con. Sao con có thể tự phụ đến mức lén lút lẻn vào phòng tắm và nhìn dì đang tắm... Thôi, ra khỏi đây đi!"

Long Kiếm Phi cười nói: "Dì tốt, dì nói muốn đi thì đi, nói không thì không đi. Nếu dì không cho con đi thì con cũng không đi?"

"Chỉ là, ngươi không được phép tới đây, tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi cút đi..." Thím Thái Vân ngượng ngùng lấy tay che ngực, sợ Sayuri Kikuchi phát hiện không nói được gì. Đôi mắt lo lắng của cô nhìn chằm chằm vào Long Kiến Phi đang đi tới. Khi Long Jianfei đi về phía mép bồn tắm ở đây, cô ấy cũng di chuyển đến mép bồn tắm ở đó ... Long Kiến Phi đi vòng quanh bồn tắm, cơ thể đầy đặn của dì Caiyun cũng dọc theo mép bồn tắm. Sau khi di chuyển xung quanh, Long Kiến Phi không có cơ hội đến gần. Đôi mắt hoảng sợ đó không khỏi nhìn thân hình to lớn của Long Kiếm Phi gần như đang đè lên thành bồn tắm. Nhịp tim của dì Caiyun càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng hoảng loạn. Cô ấy xinh đẹp đến đỏ bừng, với sự ngượng ngùng và giận dữ vô hạn, nhưng cô ấy giống như một nàng tiên cá trong Cướp biển vùng Caribe 4 bị mắc kẹt trong bồn tắm nhỏ, không có cách nào thoát ra được. 

Long Kiếm Phi đã quay trở lại con đường ban đầu liền dừng lại, đang định bước vào bồn tắm, để cô không thể trực tiếp trốn thoát. Lúc này, cô nghe được lời chỉ dạy của dì Thái Vân, kìm nén cơn tức giận của mình, "Phi Nhi, ngươi tại sao lại chọc tức dì ta như vậy..." Dì Thái Vân thân là trưởng lão, vẫn muốn giáo hóa Long Kiến Phi bị tổn thương não, "Vậy thì Juchi tiên tử đã nhiều lần dặn dò ta đừng lặp đi lặp lại cùng một lỗi với ngươi, tiểu ác nhân, ngươi sao có thể làm như vậy..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Long Kiếm Phi nghe không rõ hắn đang nói cái gì, "Ta chỉ là muốn giúp dì xoa lưng cho ngươi, ngươi nghĩ tới đâu!"

"Có ai giống như ngươi lẻn vào phòng tắm của dì ngươi xoa lưng không? Ngươi quả thực là buồn cười... ngươi có ác ý, nghĩ đi, nghĩ đi..." Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao có thể nói muốn xâm chiếm thân thể của ngươi! 

"Tôi vừa thấy dì tôi tự tay làm, khá vất vả, lúc lên cao trào còn hô tên tôi. Tôi đang nghĩ chắc dì nhớ tôi và dương vật của tôi nên tôi đến đây giúp cô!" Long Kiến Phi dùng tay vuốt ve dương vật to lớn đau đớn rồi lắc lắc về phía dì Caiyun.

Dì Caiyun xấu hổ và tức giận đến mức quay đầu đi và nhắm mắt lại. Từ chỗ Long Kiếm Phi nhìn lại, nàng phát hiện ra vành tai nàng đỏ bừng, mái tóc nửa ướt nửa ướt cũng không che giấu được vẻ đẹp quyến rũ của nàng.

Dì Caiyun xấu hổ và tức giận không thể rũ bỏ bóng tối dài trong lòng. Sự bàng hoàng và khao khát bất ngờ hiện lên trong lòng cô khi đang ngượng ngùng. Suy cho cùng, đã có mối quan hệ cấm kỵ và vô đạo đức, đã có niềm vui ngây ngất, đã có cái đẹp khi ăn tủy và biết mùi vị. Đức tính nữ tính của một người vợ và phẩm giá của một người mẹ khiến dì Caiyun cảm thấy đủ loại xấu hổ và xấu hổ.

Tôi muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng sau đó toàn thân tôi sẽ lọt vào tầm mắt của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái, không biết mình có thể trốn thoát hay không nên chỉ có thể ở trong bồn tắm. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội này bước một chân vào bồn tắm. Tiếng nước dao động khiến dì Caiyun tỉnh lại. Đôi bàn tay xanh mướt và mềm mại của cô nắm lấy mép bồn tắm, cô đột nhiên đứng dậy một tiếng “vạch”, chuẩn bị bước ra khỏi bồn tắm và tìm đường ra ngoài. Cô ấy vẫn thích và thậm chí phải lòng Fei'er, cô ấy có thể phớt lờ những lời cảnh báo của Junru, nhưng những lời cảnh báo của Li Huyềnxuan khiến cô ấy sợ hãi, và cô ấy không biết hậu quả thảm khốc sẽ xảy ra nếu cô ấy không nghe theo lời cảnh báo của Sayuri Kikuchi.

Nhưng kẻ phản diện nhỏ bé này sau một thời gian dài xa cách lại quá đam mê, đến nỗi anh ta không ngừng đuổi theo cô và không hề hiểu được những khó khăn của cô. Dù vậy, cô vẫn không tìm được lý do để ghét cô. Cô ấy có vẻ xấu hổ hơn là tức giận. Cô đã tiếp xúc với nền văn hóa vô đạo đức của Nhật Bản trong nhiều năm. Dì Caiyun có thể chấp nhận và thậm chí thích thú khi cơ thể mình bị bộ phận sinh dục của người đàn ông khác xâm nhập. Cô càng vui mừng hơn khi người đàn ông này chính là cháu trai của cô. Nhưng bây giờ cô phải xem xét lời cảnh báo của Sayuri Kikuchi nên phải bỏ chạy. Chạy trốn, đó là một cơ hội tốt ... Long Kiến Phi không ngờ rằng dì Caiyun tròn trịa và mềm mại lại có thể sử dụng kỹ năng thể dục của Lưu Huyền trong cơn hoảng loạn. Kỹ năng thể dục uyển chuyển thậm chí còn khiến Lưu Huyền phải xấu hổ, với dáng người xinh đẹp, cặp mông béo ấy, Tấm lưng hồng hào, mái tóc, những giọt nước bắn tung tóe ... tạo thành một "bức tranh phong cảnh" vô cùng tráng lệ, đặc biệt là cặp hông hồng hào của dì Caiyun khi bước ra, và cái miệng thung lũng đỏ toát ra ánh sáng quyến rũ giữa rừng đen. 

Mỡ trong miệng sao có thể để cô chạy trốn như thế này? Long Kiến Phi vung chân nhanh hơn cô, bước ra, ôm lấy cơ thể mềm mại và ẩm ướt của dì Caiyun từ phía sau, bế cô lên và ném vào bồn tắm, "A -" dì Caiyun phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và sau một tiếng 'phùm', nước bắn tung tóe, Long Kiến Phi nhanh chóng bước vào bồn tắm...

"A..." Thím Thải Vân vặn vẹo giãy giụa trong nước, giống như con rắn nước vặn vẹo trong nước, bởi vì Long Kiến Phi hai tay từ phía sau đưa ra ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của nàng, khó trách nàng giống như một con mèo bị giẫm đuôi.

Trên thực tế, khi Long Kiếm Phi bước vào bồn tắm, hắn đã không còn yên tâm nữa. Đầu tiên, anh ôm dì Caiyun khi dì bị ném vào bồn tắm và cơ thể dì không vững. Bàn tay to xuyên qua nách vợ tham lam nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Caiyun...

"Phi Nhi... buông ta ra... a, đừng... ngươi quá tự phụ... ta, ta... tiểu tiểu ác nhân, ngươi, tay của ngươi... đừng, đừng chạm... chỗ đó không được chạm vào... ừm..." Bồn tắm vốn dĩ không lớn, sau khi một đại nam nhân như Long Kiến Phi chen vào, dì Caiyun không thể thoát ra được, trừ khi Long Kiến Phi chủ động buông ra, nhưng liệu hắn có làm được không?

Khi dì Thái Vân đang vùng vẫy, tấm lưng hồng hào tròn trịa của bà cọ vào ngực Long Kiếm Phi. Cảm giác êm dịu khiến lòng Long Kiếm Phi như bừng bừng. Long Kiến Phi, người bị ám ảnh bởi tinh trùng, chỉ đơn giản phớt lờ lời cầu xin của dì Caiyun. Cho dù tối nay Phật có đến thì cũng phải ăn 'thịt'. 

Hơi thở của dì Caiyun đột nhiên dồn dập. Cô cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào mông mình. Dì Caiyun, người đã sinh ra hai cô con gái Honoka Sakurako và từng nếm thử món ngon cực mạnh từ con mãng xà khổng lồ của cháu trai mình, đương nhiên biết đó là gì. Vẻ mặt lo lắng của cô thay đổi nhiều lần. , và cuối cùng chuyển sang màu đỏ. Cô sợ hãi, sợ hãi, xấu hổ và tức giận và quay đầu đi. Đôi mắt sắp khóc của cô chứa đầy nỗi buồn vô tận. Đến lúc này, cô biết kẻ xấu Long Kiến Phi cần gì nhưng lời cảnh báo của Kikuchi Sayuri vẫn văng vẳng bên tai cô. Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Điều đó hoàn toàn không thể...

"Ân... dừng lại, đừng chà... ừ..." Dì Thái Vân vặn vẹo thân thể, thanh âm tựa như đang trách mắng hoặc cầu xin, vừa buồn vừa xấu hổ, "Juchi tiên tử, tới cứu ta đi! Nói cho ta biết hậu quả sẽ ra sao! Ta thật sự không thể làm được nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 836 Caiyun Honoka và con gái (7)

Dì Caiyun nâng đôi bàn tay to lớn đang che ngực của Long Kiến Phi lên, nhưng Long Kiến Phi lại tiến về phía trước, bồn tắm chỉ còn lại bấy nhiêu chỗ trống. Thân thể mềm mại đầy đặn của dì Thải Vân áp vào thành bồn tắm, đôi tay của Long Kiếm Phi tựa như đang đặt ở đó. Dù cô có cố gắng thế nào để bẻ nó ra, tay Long Kiến Phi vẫn xoa bóp... mười ngón tay đều chìm vào trong thịt ngực mềm mại, nắm lấy, nhào nặn, xoa, mài... dùng đủ loại thủ đoạn, Long Kiến Phi nghĩ thầm: Bộ ngực của dì Caiyun thật là đầy đặn, cảm giác mềm mại thật tuyệt vời và căng cứng. 

"Dừng lại đi, tên khốn kiếp..." Dì Caiyun cố hết sức vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình, nhưng không có tác dụng. Chỗ đáng xấu hổ vẫn bị kẻ xấu Long Kiến Phi giở trò. Điều khiến cô xấu hổ là ngực cô căng cứng và sưng tấy dưới màn chơi của Long Kiến Phi. Khi những đợt tê dại ập đến, cô thực sự cảm thấy một cảm giác thoải mái đã lâu không gặp, khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất an. 

"Phi Nhi... ngươi, ngươi... miệng của ngươi... không liếm, không liếm... ừm... tiểu tiểu ác nhân... ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy với dì..." Dì Thái Vân không ngừng nghiêng đầu né tránh đôi môi nóng bỏng của Long Kiếm Phi, nhưng Long Kiếm Phi vẫn để lại nước bọt hung hãn trên chiếc cổ thanh nhã của nàng. 

Đôi mắt lo lắng và ngượng ngùng của dì Thái Vân trào ra những giọt nước mắt như pha lê, từ từ lăn trên đôi má hồng hào. Long Kiến Phi thè lưỡi liếm nó, trong khi anh không ngừng hôn lên khuôn mặt, dái tai và cổ như ngọc của cô, để lại niềm đam mê của Long Kiến Phi khắp nơi. 

"Không, không, ta không muốn, ngươi dừng lại đi, ta là cô của ngươi, ngươi, sao ngươi có thể đối với ta như vậy... Ngươi làm sao có thể giải thích với mẹ ngươi!" Dì Caiyun thấp giọng khóc. 

"Lúc ở Nhật Bản ta cũng không nghĩ nhiều như vậy! Tục ngữ nói, tướng quân không tuân lệnh quân đội, con trai không tuân lệnh mẫu thân!" Long Kiến Phi đưa dái tai của dì Caiyun vào miệng, trêu chọc đôi tai tròn và đáng yêu của dì Caiyun trong miệng. Anh ta liếm dì Caiyun cho đến khi cô run rẩy toàn thân. Rõ ràng dái tai cũng là điểm nhạy cảm của cô. Long Kiến Phi nhéo mạnh ngực của dì Caiyun, dì Caiyun không khỏi phát ra một tiếng kêu nghe như đau đớn nhưng không phải vui mừng, "Aa-"

"Dì Caiyun có thoải mái không?"

"Tiểu hỗn đản..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì Thái Vân đỏ bừng, thân thể đang giãy giụa từ từ dừng lại. Cô mất đi khả năng phản kháng, bởi vì cơ thể cô bị Long Kiến Phi cọ xát mềm nhũn, tê dại. "Làm ơn, làm ơn hãy để dì đi, dì không thể làm vậy!" Dì Caiyun nghẹn ngào cầu xin. Trong tình huống này, cô không thể phản kháng, chỉ có thể hy vọng đánh thức trái tim vốn đã tà ác của Long Kiến Phi.

"Bạn nghĩ tôi sẽ làm gì?" Bộ ngực đầy đặn của dì Caiyun không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Long Kiến Phi. Long Kiến Phi tinh quái nói tiếp: "Dì, ngực của dì rất mềm và đầy đặn. Con không thể tin được bộ ngực này đã nuôi dưỡng chị Như Nhan và chị Yingzi. Bộ ngực đầy đặn như vậy có thể tiếp tục nuôi con phải không dì?"

“…” Thím Thải Vân dùng hàm răng bạc cắn nhẹ môi dưới như cánh hoa, giả vờ như không nghe thấy Long Kiếm Phi nói gì.

"Dì, con thấy thoải mái hay vừa rồi dì thấy thoải mái?" Long Kiến Phi cảm thấy ngực của dì Caiyun bắt đầu sưng lên và cứng lại, trong lòng hắn càng cảm thấy tự hào hơn. 

Lông mi trên đôi mắt nhắm nghiền của dì Caiyun run rẩy. Đột nhiên, đôi mắt cô chợt mở ra, trên mặt hiện lên một vẻ buồn bã, môi cô hé mở, phát ra một tiếng rên ngọt ngào, "A--" Cơ thể quằn quại đó cứng đờ như bị phù phép! 

Nhưng chính Long Kiến Phi đã lợi dụng sự bối rối của dì Caiyun để bất ngờ điều quân về phía nam và dễ dàng ấn xuống háng hồng hào phì nhiêu của vợ và mẹ.

Long Kiến Phi ấn nhẹ vào lưng dì Caiyun, vòng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Caiyun. Tay còn lại của anh che lấy cái háng hồng hào của cô, cằm tựa lên bờ vai tròn trịa của cô. Anh thổi vào tai cô nói: “Cô ơi, em gái cô ở dưới càng ngày càng mập ra!” 

"Đừng... đừng chạm vào dì, làm ơn, làm ơn!" Giọng nói run rẩy của dì Caiyun nghe như đang khóc.

Một tay giữ "bàn tay vuốt rồng" "nắm ngực" của Long Kiến Phi trước ngực (tác phẩm mới sẽ ra mắt sau trong "Nhật ký du hành thời gian của Rồng trẻ"), tay còn lại đưa tay xuống đáy nước và yếu ớt nắm lấy cổ tay Long Kiến Phi và kéo nó. Với cơ thể mềm mại của mình, cô theo bản năng vùng vẫy yếu ớt. 

Long Kiếm Phi dùng sức ấn vào cánh đồng hoa màu mỡ của dì Thải Vân, cười tà ác nói: “Ở đây dì không chạm vào, cháu sờ chỗ đó thì sao?”

"Ừm... tiểu khốn nạn, xin đừng ấn quá mạnh... ôi..." Dì Caiyun trong đôi mắt ngấn nước đầy ngượng ngùng, bà tức giận nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi không phải là Hiroshi Yamai, ngươi thậm chí không thể chạm vào thân thể của ta!" 

"Tuy rằng ta không phải Yamai Hiroshi, nhưng ta từ lâu đã là cháu trai của ngươi người tình, tốt dì. Hiện tại ngươi vẫn còn ngại ngùng, nhưng sau này ngươi nên gọi ta là chồng!" Long Kiến Phi cười tà ác nói, bàn tay đang chạm vào lỗ mỡ của vợ bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ... Thân hình thanh tú của dì Caiyun run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng lại bắt đầu vùng vẫy. Cô không biết tại sao mình lại phải vật lộn. Cô chỉ biết rằng mình phải đấu tranh, vì sau này cháu trai cô sẽ làm lại điều đó... Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến điều đó. Trong lòng cô bối rối, không thể cưỡng lại được, nhưng làm sao cô có thể giải thích điều đó với Junru, đặc biệt là Sayuri Kikuchi.

“Ồ...” Thân thể đang giãy dụa của Thải Vân đột nhiên đứng thẳng lên, đầu ngẩng lên, đầu tựa vào vai Long Kiếm Phi, thân thể theo bản năng run rẩy hai lần, hóa ra Long Kiếm Phi đã đưa một ngón tay vào trong cơ thể nàng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Cái miệng cười của dì cắn ngón tay tôi chặt đến mức tôi không thể rút ra được.” Long Kiếm Phi rút ngón tay ra một chút rồi đưa vào, nhưng càng ngày càng sâu. Động tác chỉ là đâm vào rút ra, càng lúc càng nhanh, đào, liếm, cạo, nhào nặn, ngón tay của anh nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm đạo mập mạp của người phụ nữ trưởng thành...

"A... ừ... ừ ừ... dừng lại đi, kẻ xấu... ồ..." Sự kích thích mãnh liệt khiến dì Caiyun chỉ cắn hàm răng bạc để kìm lại tiếng rên rỉ, ngân nga giọng hát tuyệt đẹp trong cổ họng và khoang mũi.

Long Kiến Phi động tác tăng tốc, bàn tay to phía trên bắt đầu xoa bóp ngực dì Caiyun một cách mạnh mẽ. Đôi môi nóng bỏng của anh đang liếm vào đôi má hồng hào, vành tai, dái tai, cổ và vai của dì Caiyun. Mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có khiến cô cảm thấy Long Kiến Phi sừng sững đến mức quái vật bên dưới không còn chịu đựng được sự thôi thúc. Anh di chuyển không ngừng nghỉ từ phía sau người phụ nữ trưởng thành. Tuy rằng còn chưa tiến vào trong hang mềm, nhưng cảm giác cọ xát vào mông và ra ngoài thung lũng vẫn rất tốt.

Pháo binh của Long Kiến Phi đang 'mài kiếm và súng' bên ngoài hang động, và 'sự trừng phạt' sắp xảy ra trong tương lai dường như khiến mọi người phát điên. Dì Caiyun 'sợ hãi' bị Long Kiến Phi làm mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy theo động tác của Long Kiếm Phi. Hai chân vốn dĩ bị kẹp chặt của cô không khỏi mở rộng ra dưới sự kích thích ngày càng khó chịu, để ngón tay Long Kiếm Phi có thể thâm nhập nhiều nhất có thể...

“Dì ơi, người ta thường nói, chia tay còn hơn là tổ chức đám cưới. Bạn có nhớ em trai tôi sau một thời gian dài không gặp không? Hiền cô, tôi thấy thoải mái hơn cô à?" Long Kiến Phi liếm dái tai của cô Thải Vân, cười tà ác nói. 

Động tác của Long Kiếm Phi khiến nước trong bồn tắm bắn tung tóe. Đôi mắt đẹp của dì Thái Vân dần dần bị khơi dậy, thỉnh thoảng có một chút vui vẻ, một chút quyến rũ, trong đôi mắt xinh đẹp đó hiện lên sự ngượng ngùng khó phai mờ!

Cô buông tay trên ra, ngượng ngùng che cái miệng nhỏ gợi cảm của mình lại để không cho nó phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ.

Sau khi bị Long Kiến Phi trêu chọc ở nhiều nơi, vợ và mẹ lâu ngày không thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng khi Long Kiến Phi thọc ngón tay vào cánh đồng hoa, nhéo 'thịt' ngượng ngùng của cô, hét lên: "Tiểu hỗn đản, dì của tôi sắp chết - à -"

Thím Thái Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, tựa gối lên vai Long Kiếm Phi. Toàn thân cô co giật, một luồng hơi ấm dày đặc, nóng ẩm trào ra từ cánh đồng hoa màu mỡ ở giữa háng cô. Nhiệt độ nước trong bồn tắm tuy không thấp nhưng ngón tay Long Kiếm Phi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng. 

Long Kiếm Phi dừng lại, tà ác cười: "Dì, vừa rồi thân thể của dì run rẩy là vì lạnh sao?"

"Ngươi, ngươi, ta, ta... ô ô..." Thái Vân dì xấu hổ kêu lên.

Cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dưới sự lạm dụng của kẻ xấu, và mật hoa nước suối đáng xấu hổ phun ra chắc chắn đã bị kẻ xấu cảm nhận được. Nhút nhát và dịu dàng, cô vẫn phải chịu đựng sự trêu chọc "miệng xấu" không có "đạo đức" của Long Kiến Phi. Trong lúc nhất thời, cô thực sự muốn bóp chết Long Kiếm Phi để giải tỏa cơn tức giận. Có lẽ cô ấy chết sẽ tốt hơn, để không quá xấu hổ khi gặp người khác. Cô ấy đã như thế này rồi. Liệu sau này cô ấy có phải đối mặt với kẻ xấu nhỏ này như thế này không? 

Trong khi dì Caiyun đang suy nghĩ lung tung, giọng nói lười biếng của Honoka vang lên từ bên ngoài phòng tắm. Cô ấy có vẻ hơi bối rối, mềm mại và như sáp: "Oka-san, anh bị sao vậy?"

Sau khi đạt cực khoái, dì Thái Vân thân thể mềm nhũn, dựa vào cánh tay Long Kiếm Phi. Cơ thể thanh tú của bà run lên khi nghe thấy giọng nói của con gái Honoka. Cô theo bản năng muốn đứng dậy, lại bị Long Kiếm Phi ôm chặt, không thể động đậy. 

"Ta, ta cầu xin ngươi, đừng làm như vậy, nếu như nữ nhi của ta nhìn thấy ngươi, ngươi làm sao bảo ta sống..." Thím Thải Vân thì thầm vào tai Long Kiếm Phi, cầu xin Long Kiếm Phi nhanh chóng thả nàng đi, để nàng mặc quần áo.

Nghĩ đến con gái Honoka đang ở bên ngoài, lại bị tên xấu xa này khuất phục, bị cưỡng hiếp tại đây, Fangxin chợt cảm thấy xấu hổ vô cùng. Khuôn mặt đỏ bừng của bà càng nóng hơn, cơ thể mảnh khảnh non nớt vùng vẫy khó nhọc, nhưng bà không dám ra tay lớn vì sợ khơi dậy sự nghi ngờ của con gái mình. Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt ngọc đang hoảng sợ với sự yêu mến ngày càng tăng.

Long Kiến Phi không để ý đến lời cầu xin của cô, mà thay vào đó nhân cơ hội này xoay người cô lại, sau đó ngồi khoanh chân trên bồn tắm, sau đó dang chân ra để cô đứng trên chân anh. Cái háng hồng không khép lại được của cô đang hướng về thân hình uy nghiêm của Long Kiếm Phi. Ở khoảng cách gần như vậy, Long Kiếm Phi có thể bất cứ lúc nào thâm nhập vào trong lồn dì Thái Vân của phu nhân, chỉ cần tìm đúng phương hướng...

"Đừng... đừng phạm sai lầm nữa, làm ơn, Fei'er, con vẫn đang bị thương, sao con có thể..." Dì Caiyun cảm thấy cái lỗ xinh đẹp đã sinh ra Honoka Yakko của mình đang ở rất gần với thứ tà ác của tiểu nhân vật phản diện, gần như chạm vào nó, và cô có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt quen thuộc của thứ đó, một tư thế cực kỳ nguy hiểm. Điều này khiến dì Caiyun càng thêm hoảng sợ. Hương vị của tủy khiến mỹ nữ trưởng thành không thể dừng lại. Lời cảnh báo của Kikuchi Sayuri không thể ngăn chặn được phản ứng về thể chất và tinh thần của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Caiyun. Tâm trạng bất an khiến đôi mắt buồn bã của cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Đối với Long Kiến Phi, 'đôi mắt đẫm lệ' đó trông giống như đôi mắt to ngấn nước, rất tội lỗi. 

Có thể sinh ra một đứa con gái mềm yếu như Honoka cho thấy bản thân cô cũng mềm yếu yếu đuối nhưng sự mềm yếu yếu đuối lại nằm ở trong lòng. Cô được mệnh danh là 'bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong khô khan'.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 837 Caiyun Honoka và con gái (8)

“Thì ra dì quan tâm đến con nhiều như vậy, sao có nỡ nỡ từ chối con ở xa ngàn dặm? Làm sao con có thể bằng lòng để dì ở một mình trong căn phòng trống? Bây giờ hãy để con phục vụ dì thật tốt, để dì trở thành một người phụ nữ hạnh phúc! Tục ngữ nói, thà chia ly nhỏ còn hơn chia tay mới. Chúng ta kết hôn đi, vợ chồng già chúng ta không nên e dè bẽn lẽn nữa!” Long Kiến Phi đặt một bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn của dì Caiyun, tay còn lại ôm lấy cặp mông hồng hào của người vợ trưởng thành, để anh nhẹ nhàng ấn cơ thể thanh tú và dịu dàng của cô vào thành thùng. 

Sự có mặt của con gái Honoka ở bên ngoài không những không khiến Long Kiến Phi lo lắng và co rúm lại mà còn bị kích thích bởi cảm giác lén lút, hơi đỏ mặt. Bàn tay to lớn của anh bắt đầu xoa bóp thật mạnh cặp mông to và bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn tay dưới thỉnh thoảng vẫn vuốt ve hậu môn mỏng manh của vợ và mẹ, có lẽ đang lau vết nứt màu đỏ tươi và chơi đùa. Rừng Đen thậm chí còn ôm lấy con quái vật đã mất kiên nhẫn từ lâu, cọ xát vào cặp đùi trắng nõn của vợ và mẹ. Cảm giác êm dịu khiến Long Kiến Phi hoàn toàn phát điên... Cơ thể dì Caiyun run lên vì sợ hãi. Nàng nhìn Long Kiếm Phi với đôi mắt ngượng ngùng đầy nước mắt và cầu xin, trong cổ họng phát ra tiếng thở hổn hển run rẩy: 'Ôi! Ờ! Lắc đầu, cô ra hiệu cho Long Kiến Phi thả cô ra: "Hảo Phi Nhi, van cầu dì... ừm, đừng chà xát... ừm... Honoka còn ở bên ngoài... ồ..."

"Oka-san, mẹ thế này, trả lời con đi, đừng nói gì nữa con vào nhé?" Honoka chưa bao giờ tưởng tượng rằng Long Kiến Phi sẽ đùa giỡn với cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ cô bên trong, thậm chí còn muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ cô để cho cô có thêm chị em hoặc em trai...

Mẫu thân ngượng ngùng thở hổn hển nói: "Ồ... không, không sao đâu, ừ..." Giọng dì Thải Vân đột ngột dừng lại, đôi môi xinh đẹp của Long Kiếm Phi bị Long Kiếm Phi điên cuồng chặn lại. Long Kiếm Phi lưỡi ép mở môi nàng, tấn công hàm răng của nàng. Dì Caiyun không kịp phản kháng đã nhanh chóng bị lưỡi của Long Kiếm Phi tấn công. Tiến vào, tham lam tìm kiếm, liếm mút trong miệng mỹ nữ... Dì Caiyun thút thít, vùng vẫy vô nghĩa trong mũi. Long Kiếm Phi không để ý đến sức phản kháng yếu ớt của cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể nhấp nhô của cô. Lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của cô, anh không ngừng nuốt một lượng lớn hương thơm trong miệng cô.

"Oka-san? Mẹ?" Thấy dì Caiyun lâu như vậy không trả lời, Honoka lại bất an gọi thêm. 

Thím Thái Vân bị Long Kiếm Phi hôn đến khó thở, hai má say rượu, trong mắt lúc vui mừng lúc lại ngại ngùng, nhưng những điều này lập tức bị giọng nói bất an của con gái đảo ngược. Tất cả những gì còn lại trong lòng bà là sự đau nhói khi được Long Kiến Phi chạm vào và hôn, cùng sự lo lắng do giọng nói bất an của con gái bà. Bà muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với con gái mình. Cô con gái nói không sao và bảo cô nhanh chóng quay lại ngủ, nhưng Long Kiếm Phi điên cuồng vẫn kiên trì túm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô mà hôn. Cô bị ép vào thành bồn tắm và không thể vùng vẫy chút nào. Khi muốn nói điều gì đó với con gái, cổ họng bà chỉ có thể phát ra âm thanh “woo woo woo” khiến nước mắt bà lăn dài. Lỡ con gái cô ấy đột nhập vào thì sao? 

phải làm gì?

Dì Caiyun xấu hổ đến mức cảm thấy một sự kích thích khó tả. Sự kích thích này khiến khuôn mặt cô đỏ bừng và thanh tú, cơ thể thanh tú run lên, mật hoa suối đặc sệt từ vùng đất nông nghiệp màu mỡ phía dưới chảy ra, lập tức hòa tan trong bồn tắm... Cô cam chịu số phận, nhắm mắt lại quyến rũ và buồn bã. Nếu cứ tiếp tục như thế này… cô nghĩ mình không thể đối mặt trực tiếp với cảnh tượng sắp xảy ra. 

Dì Caiyun đột nhiên phát hiện thân thể mình đang bị cặp mông béo của kẻ xấu Long Kiến Phi nâng lên. Cô theo bản năng nhéo vào eo Long Kiến Phi, nhưng bị một vật cứng và nóng ở cửa Mihu đánh thức. Việc tình huống sắp xảy ra khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô không biết lấy đâu ra sức lực để thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiếm Phi, vừa thở vừa hoảng sợ kêu lên: “A – đừng –”

Dì Caiyun chật vật lắc cái mông mập mạp, di chuyển háng hồng, né tránh con mãng xà khổng lồ đang bay tới từ Long Kiến Phi, ngăn cản mình đối mặt với cuốn sách cửa mỏng manh. Mặt cô đỏ bừng như lửa vì hoảng sợ. 

Sự giằng co của người phụ nữ trưởng thành và người mẹ chỉ khiến Long Kiến Phi càng thêm sừng sỏ, nhưng con mãng xà khổng lồ nhất thời lại không thể nhắm vào 'cánh cửa'. Long Kiến Phi, người hưng phấn như vậy, lo lắng như kiến ​​bò trong nồi, giống như một người đàn ông sau khi uống 'Viagra' không tìm được phụ nữ, anh ta thở hổn hển như một con bò. 

Cơ thể cường tráng ép người phụ nữ xinh đẹp thanh tú vào thành bồn tắm. Anh rụt tay lại để tóm lấy chân cô rồi dang rộng ra để ấn chúng vào thành bồn tắm. Dì Thái Vân phải dùng tay đỡ thành bồn tắm lại để khỏi bị trượt xuống nước. Tư thế này khiến mông cô nghiêng về phía trước và háng cô mở rộng, như thể cô đang treo ở đó chờ tiểu ác nhân nhét vật to lớn mang hạt giống sự sống vào cánh đồng lúa màu mỡ của mình. 

Long Kiếm Phi dạng rộng hai chân, sau đó dùng háng ôm lấy mông của nữ nhân trưởng thành. Thứ to lớn đó đã được ấn chính xác vào nơi mà dì Caiyun từng sinh ra Honoka Yakko, khiến cho dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi mục tiêu của 'mõm'. 

Mọi khó khăn đều đã được giải quyết bởi Long Kiến Phi, người đã làm mọi điều xấu. Dì Caiyun không thể thoát ra được, đã xấu hổ rơi nước mắt và cam chịu số phận của mình...

"A-Honoka-bạn-đừng nhìn-wuwu-"

Long Kiến Phi không ngờ rằng người phụ nữ thành thục đang đợi anh bước vào lại bắt đầu vùng vẫy, gần như điên cuồng. Mãi đến khi nghe thấy tiếng cô gọi, Long Kiếm Phi mới kịp phản ứng, quay đầu về phía cửa phòng tắm, mới phát hiện Honoka đang trợn mắt đứng cách đó không xa. Tấm rèm cửa vẫn còn lay động, chứng tỏ cô vừa mới đi vào.

Mặt Honoka lập tức đỏ bừng khi cô nhìn thấy kẻ cưỡng hiếp mẹ cô trong bồn tắm chính là anh họ Long Kiến Phi của cô. Cô không biết Long Kiến Phi và mẹ cô có liên hệ với nhau hay không. Honoka véo góc quần áo của mình bằng cả hai tay và nói, "Oka-san, các bạn..."

"Không, không, không phải như ngươi nghĩ đâu, Tương Nhi, chúng ta kỳ thật không có gì cả..." Thái Vân dì vội vàng muốn giải thích. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nhưng mới giải thích được nửa đường thì Long Kiến Phi đột nhiên đẩy vật to lớn đau đớn đó nghiêng một góc 45 độ... Lời 'giải thích' cuối cùng của dì Thái Vân biến thành một tiếng hét: "A——"

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, cuối cùng ông lại bị cháu trai bước vào. Lời khuyên của Junru, lời cảnh báo của Kikuchi, sự đột phá trong chốc lát, đạo đức, sự trong trắng của phụ nữ, phẩm giá của người mẹ, v.v., tất cả đều biến mất trong khoảng cách ngắn ngủi đó. Sau khi mất đi, tôi nhận ra rằng khoảng cách đó không thể che giấu được nhiều thứ, chẳng hạn như... con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi!

Dì Caiyun gần như ngất đi khi Long Kiến Phi đột ngột tiến lên. Cảm giác quen thuộc mà xa lạ khi cơ thể cô bị xé toạc kèm theo những cảm giác khoái cảm dâng trào, giống như một dòng điện xuyên qua cơ thể và xuyên qua tâm hồn. Sự nhục nhã và đau nhức về thể xác mang đến sự xấu hổ về tinh thần... Đặc biệt là khi tên tiểu nhân và đứa cháu biến thái lớn đã cưỡng bức cô trước mặt con gái Honoka của hắn. Con quái vật đâm vào cơ thể anh, không thể xuyên thủng hoàn toàn thứ dày và dài của anh một lần. Anh di chuyển cơ thể và đâm mạnh lần thứ hai và thứ ba... cho đến khi toàn bộ con cặc sinh sản đầy máu được đưa vào tử cung của anh... Nó hoàn toàn chiếm giữ nơi chị Honoka Sakurako sinh ra, kéo dài đến mức đau đớn đến mức vỡ tung...

Chứng kiến tình cảnh như vậy, Honoka xấu hổ, hoảng sợ và sợ hãi đến mức muốn kêu lên, ngăn cản và sơ tán... Nhưng đôi chân cô, vốn đã yếu đi vì tiếng hét của mẹ, không thể tiến về phía trước. Thay vào đó, họ theo bản năng bám chặt vào nhau. Cô lấy tay che miệng vì ngạc nhiên. Tim và hơi thở của cô đều hoảng loạn như nhau, cô nhớ lại những gì anh họ Long Kiến Phi đã dùng tay làm với cô trước đây. Sự vi phạm khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm. Cô xấu hổ cúi người xuống, nhưng không khỏi nhìn Long Kiếm Phi điên cuồng chiếm hữu mẹ mình. Khi cô nhìn thấy anh khiến mẹ cô hét lên, cô nhún vai vài lần. Cô nhìn thấy mẹ cô nắm lấy thành bồn tắm bằng cả hai tay. Cô ngẩng đầu lên và ngửa mặt lên trời. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy tròn và rộng, và cô ấy thút thít. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô được bao phủ bởi những giọt nước mắt của mẹ cô, và đôi mắt hơi hé mở của cô đầy nước. Khi thấy mình đứng một bên nhìn mình, cô xấu hổ quay đầu sang bên kia... Nhưng thân hình thơm tho mà cô luôn ghen tị của mẹ cô đang khẽ run lên... Dù sao thì Honoka cũng là người phụ nữ thứ ba trong gia đình Yamai. Là người bị Long Kiến Phi dụ dỗ và chinh phục, sự oán hận trước đây của cô đối với kẻ thù nhỏ bé của mình đã phai nhạt đi rất nhiều. Lúc này, trái tim yếu đuối đơn sơ của cô như nhảy vào ếch, cô không thể bình tĩnh được nữa. Lúc này cô quên mất mình đang thực sự gặp nguy hiểm. Với đôi chân yếu ớt, cô dựa lưng vào tường phòng tắm một cách yếu ớt, đôi mắt ngơ ngác nhìn...

"Sao con có thể làm như vậy... Ô ô ô... Tương Nhi, mẹ đừng nhìn... Mẹ, mẹ bây giờ xấu hổ quá..."

"Em họ Honoka, mẹ anh và em đang quan hệ tình dục, hãy gọi cho bố và đến nghe!" Long Kiến Phi bắt đầu cử động cơ thể để con thú khổng lồ đâm vào hố mật của mẹ Caiyun. Phần thịt vương miện của con trăn sưng tấy cọ vào bức tường thịt của hang động nơi chị em Honoka Sakurako được sinh ra và thỉnh thoảng chạm vào nguồn sống nhạy cảm...

"..." Honoka xấu hổ trước lời nói của Long Kiến Phi. Khi nhìn thấy đôi mắt đỏ như sói đói khát của Long Kiến Phi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mảnh khảnh của cô, cơ thể vốn đã tê liệt và yếu đuối của cô càng trở nên yếu ớt hơn. Khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng xấu hổ, ánh mắt hoảng sợ, hai chân bị kẹp chặt hơn. 

"Ừm... Hướng Nhi, đi nhanh đi!" Giọng dì Caiyun hơi thay đổi, có chút run rẩy và nũng nịu. 

Long Kiến Phi thô bạo đụ thân hình đầy đặn của dì Caiyun, một người vợ và mẹ, nhưng anh ta không quên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng hơn của Suixiang, và hét lên độc đoán: "Bạn không được phép rời đi. Đêm nay, dì Caiyun là mẹ kế và vợ cả, và chị họ Honixiang là mẹ kế và vợ, không ai có thể thiếu!"

"Thằng nhãi ranh này, im đi... A... sâu quá rồi... Phi Nhi, tiểu tử này, tên khốn kiếp, ngươi đối với dì ngươi không đủ, ngươi... ừm... ngươi còn muốn làm như vậy với biểu ca Honoka, a..." Nếu đến bây giờ dì Caiyun không hiểu dã tâm dã thú của Long Kiến Phi, bà đã tốn hơn bốn mươi năm uổng phí. 

"Không phải chị họ Honxiang không thể thụ thai như chị dâu Matsushima Feng sao? Tôi muốn nhét thứ khổng lồ hiện đang được đưa vào cơ thể bạn vào tử cung của chị họ Honxiang sắp sinh con của tôi ..." Long Kiến Phi thở hổn hển và hét lên ác độc. 

Honoka nhìn thấy vẻ mặt vui mừng bị kìm nén của mẹ và tiếng thút thít không thể kiểm soát của bà. Cô có chút tò mò, thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh tượng dưới bồn tắm sẽ như thế nào. Khi nghe thấy những lời nói bẩn thỉu và táo bạo của Long Kiến Phi, cơ thể thanh tú của cô càng trở nên... Nóng đến nỗi háng hồng hào của cô vô thức rỉ ra nước suối mịn màng. Honoka, người thậm chí còn nhút nhát hơn mẹ mình, trượt xuống đất và khóc, cơ thể run rẩy cuộn tròn, cúi đầu ngượng ngùng, rồi bắt đầu khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 838 Caiyun Honoka và con gái (9)

Dì Caiyun, một người vợ, người mẹ ngày càng mất kiểm soát, cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy con gái Honoka của mình như vậy. Cơ thể nhạy cảm và hồng hào của cô run lên vì phấn khích. Phần thân dưới của cô thực sự đã bị kích thích bởi cảnh cấm kỵ và trở nên bôi trơn, giúp việc ra vào dễ dàng hơn. Long Kiếm Phi lực đẩy rất thoải mái, kích thích. Khuôn mặt tuấn tú chuyển động đỏ bừng, vừa co giật cơ thể vừa cười nói: "Dì ơi, bên dưới thật mềm và chặt. Con cặc của cháu sắp bị cháu bẻ gãy rồi cháu ạ. Cháu không thể tin được là cháu lại sinh ra hai đứa con gái. Ôi... chật quá. Khi cháu nói dì thì cháu sẽ phấn khích à? Hehe..."

Dì Caiyun nghiến chặt hàm răng bạc, quay đầu khỏi con gái Honoka, không nhìn Long Kiến Phi. Cô mở cái miệng ngọt ngào của mình và thở hổn hển.

“Dì ơi, dưới đó chật và trơn trượt, ướt át, cháu cháu không thoải mái hơn dì tự làm sao?”

"Ừm... Phi Nhi không muốn, ngươi rút ra, ôi... đừng... dừng lại, dừng lại..." Dì Thái Vân nhẹ nhàng lắc đầu, mái tóc ướt xõa ra khỏi bồn tắm, đầy chuyển động. 

Long Kiến Phi dang rộng hai chân của dì Caiyun bằng cả hai tay, để chúng thả lỏng trên xương chậu của mình. Theo động tác của Long Kiếm Phi, hai chân của dì Thái Vân theo bản năng ôm chặt lấy eo hắn. Long Kiến Phi một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Caiyun, vẻ đẹp trưởng thành, tay còn lại nắm lấy bóp nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại trước mặt. Xoa một lúc, anh ta tóm lấy con còn lại... ...và con trăn khổng lồ giống như thanh sắt dưới háng cô đang quằn quại trong lỗ xuất thần của vợ và mẹ... Dưới những cú thúc liên tục của Long Kiến Phi, dì Caiyun rất đam mê và đam mê, lúm đồng tiền hồng che giấu vẻ vui vẻ quyến rũ, đôi mắt quyến rũ, tiếng thở hổn hển và cặp mông béo ngậy theo bản năng nâng lên để phục vụ cô... Tất cả những điều này đã phản bội người phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ sói. 

"Chị Honxiang, nhìn dì xem, dì ấy trông như thế này. Con thực sự không biết dì ấy có muốn con dừng lại hay không, dì có thể cho con câu trả lời được không?" Long Kiến Phi cố gắng hết sức để trêu chọc người anh em họ Honxiang yếu đuối và nhút nhát bằng lời nói. 

Honoka ngẩng đầu liếc nhìn mẹ mình cùng Long Kiếm Phi đang chen chúc trong bồn tắm, xấu hổ cúi đầu, trong lòng hỗn loạn. Mặc dù cô chỉ có thể nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ ửng của mẹ, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực và tấm lưng rắn chắc của Long Kiến Phi, nhưng sự háo hức của mẹ cô. Hơi thở gấp gáp, tiếng kêu thỉnh thoảng, những cú đẩy và đẩy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của Long Kiến Phi, tiếng nước chảy... đều khiến người ta máu dồn dập, tim đập thình thịch. Ngọn lửa đam mê bùng lên từ ngọn lửa trong phòng tắm đang lan tỏa đến thể xác và tâm trí của người thiếu nữ xinh đẹp sắp trở thành góa phụ. 

Honoka đã nếm trải và thưởng thức con trăn khổng lồ của chị họ, sức mạnh của chị họ, sức mạnh của chị họ, tình yêu và tình cảm của chị họ. Cơ thể và tâm trí của cô từ lâu đã thuộc về cô, và cô oán hận vì tình yêu. Nhưng vào lúc này, tình yêu mùa xuân tràn ngập thể xác và tâm trí cô gái, nỗi oán hận trong cô đã tan biến từ lâu. Mọi ánh mắt và tâm trí của cô đều tràn ngập con trăn khổng lồ dày và dài của anh họ Long Kiến Phi.

Vẻ mặt ngượng ngùng của Honoka khiến Long Kiến Phi vô cùng ham muốn. Long Kiếm Phi tà ác nhìn Honoka, cười nói: "Honoka biểu ca, ngươi còn giận ta sao? Có nhớ ta không?" 

"..." Honoka cắn môi dưới và giữ im lặng.

Long Kiếm Phi ác độc nhấn mạnh ngữ khí: "Trả lời ta!"

"T-tôi không biết!"

“Sau này con và mẹ con sẽ biết thoải mái như vậy!”

"Ngươi - ngươi, tên khốn kiếp..." Dì Thái Vân bị lời nói của Long Kiếm Phi chọc tức. Đôi tay đang đỡ thành bồn tắm của cô đột nhiên rút ra, dùng nắm đấm nắm chặt đấm vào đầu Long Kiếm Phi. Động tác vừa xấu hổ vừa hận ý, nhưng cuối cùng lại đổi hướng, đánh vào vai Long Kiếm Phi. Nó nhẹ và chuyển động đập xương chỉ rộng như vậy. Long Kiến Phi trả đũa bằng cách nhét thứ khổng lồ đó vào phần sâu nhất, sau đó xoay và nghiền nát ở đó. Bàn tay đang đánh Long Kiến Phi của dì Caiyun không khỏi móc vào cổ Long Kiến Phi. Cuộn dây tròn trịa và béo ngậy quấn quanh eo Long Kiếm Phi càng lúc càng chặt. Đôi lông mày xinh đẹp cau lại, cô rên rỉ lẩm bẩm: "Phi Nhi... đừng nghiến răng... Ờ..."

"A, đau quá, ừm... đừng chọc tôi... à... làm ơn rút nó ra... ừm..." Dì Caiyun biết con gái Honoka đang nhìn mình bị cháu trai Long Kiến Phi đụ, trong lòng càng xấu hổ hơn. Nếu không bị bồn tắm chặn lại, cô đã chết ngay bây giờ, nhưng lời nói của Long Kiến Phi khiến cô càng xấu hổ hơn, đồng thời cô cũng cảm thấy một yếu tố đặc biệt kích thích đang lớn dần và lan rộng trong phòng tắm... ...Niềm vui không thể kiểm soát được tự phát sinh ra với những cú thúc mạnh mẽ ra vào, và phẩm giá của người mẹ trong trắng của người vợ bị nuốt chửng từng chút một và bị đốt cháy từng mảnh trước ngọn lửa dục vọng đang trỗi dậy... Dù trong lòng cô xấu hổ nhưng cơ thể cô đã phản bội suy nghĩ của cô và theo bản năng phục vụ cho sự va chạm và va chạm của Long Kiến Phi. Cô đã lừa dối bản thân và những người khác và coi việc phục vụ ăn uống là cách né tránh nỗi đau, nhưng liệu có khác biệt gì không? 

Tránh xa nỗi đau là đón nhận hạnh phúc một cách tự nhiên...

Bởi vì có Honoka có mặt, Long Kiếm Phi càng thêm hưng phấn. Tối nay anh muốn thưởng thức. Anh ta kéo cơ thể cường tráng của mình và đâm vào từ từ... sau đó ra vào với một lực rất lớn... rồi tàn phá điên cuồng... Cơ thể săn chắc và mảnh dẻ của dì Caiyun run lên, yếu ớt kêu lên: "Phi Nhi, đừng... Ngươi, xin ngươi nhẹ nhàng, làm ơn, làm ơn, a... sâu quá... Ô ô, nóng quá... Ô ô..."

Đôi mắt đầy sợ hãi và đau buồn của dì Caiyun đã kích thích tham vọng chiếm hữu hoang dã của Long Kiến Phi ngày càng trở nên tham lam. Chuyển động của anh ta không hề chậm lại mà vẫn tiếp tục đẩy thứ to lớn đó xuống phía dưới. Đầu trăn tròn lắc lắc, nghiến nát rồi đâm vào lỗ mật, tàn phá tử cung người đẹp.

Ham muốn dâm ô tích tụ lâu ngày trong cơ thể mỏng manh của dì Caiyun ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hai chân cô kẹp chặt vào eo Long Kiếm Phi, hai tay không nhịn được ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, khiến thân hình cô càng ngày càng quyến rũ bồng bềnh trong nước. Mái tóc như mây của cô bị “kéo” từ mép bồn tắm vào trong xô, ướt sũng tới tận đáy. Trong nước bồn tắm, cặp mông tròn trịa xinh đẹp trở nên vui vẻ hơn với những cú thúc hoang dã của Long Kiến Phi, âm hộ mở ra để cho con mãng xà xâm chiếm của Long Kiến Phi đi thẳng vào... Vợ và mẹ đã lạc vào dục lạc vui vẻ và mâu thuẫn, trao đổi vui vẻ lại tràn ngập nhục nhã và xấu hổ, khiến người phụ nữ trưởng thành mâu thuẫn luôn cảm thấy bối rối. Trong trạng thái hưng phấn, cơ thể anh cũng vô cùng nhạy cảm. Long Kiến Phi tiếp tục tung ra hàng loạt cú thúc bạo lực khiến dì Caiyun rên rỉ sung sướng. Sắc mặt nàng như lửa, thân hình nóng bỏng, làn da hồng hào ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng, tiếng rên rỉ dịu dàng... Thân hình mảnh mai bất an treo trên người Long Kiếm Phi mà vặn vẹo, cặp mông đầy đặn mềm mại đang tham lam lắc lư, lắc lư, nghiến răng dưới háng Long Kiếm Phi, giống như một cối xay lớn; cái đầu đung đưa say mê khiến mái tóc đung đưa, như sợi liễu gai chèo trong gió. Nó thật đẹp, tiếng rên rỉ tinh tế không thể kìm nén giống như tiếng mèo cái kêu gọi mùa xuân trong đêm. Nó khiến người ta muốn dừng lại, và họ muốn tiến sâu hơn...

"Á... ôi... sâu, sâu... dừng lại, dừng lại... Ta, ta không muốn nữa, ừm... ừ..." Long Kiến Phi đâm nhanh khiến dì Caiyun cảm thấy có chút đau đớn. Đó là một loại cảm giác đau nhức vì bị chọc vào phần sâu nhất của cơ thể. Cô khó chịu, vuốt ve, dùng tay nắm lấy lưng Long Kiến Phi, để lại dấu vết đinh trên lưng Long Kiến Phi. 

Ngay lúc dì Caiyun đang chìm trong dục vọng, Long Kiến Phi đột nhiên dừng lại, con mãng xà lửa mắc kẹt ở cửa hang nước của vợ. Dì Caiyun theo bản năng quấn tay chân quanh người Long Kiếm Phi, thân thể nóng bỏng vặn vẹo, cặp mông tròn trịa mềm mại ngâm trong nước không thể rời ra, đẩy ra vài lần. Cô ấy trông như thể cơ thể mình thật khó lấp đầy. Sự quyến rũ và quyến rũ ẩn dưới đạo đức đã hoàn toàn bộc lộ trong tích tắc. 

"Lý Huyền Huyền đã cảnh cáo ngươi điều gì? Tại sao Lý Huyền Huyền không cho phép ngươi phạm lại sai lầm tương tự với ta?"

“Dì cũng không biết…” Dì Thái Vân thở hổn hển, rên rỉ, liên tục rên rỉ. Lúc này, cô không còn quan tâm đến lời cảnh báo của Sayuri Kikuchi chứ đừng nói đến lời cảnh báo của Junru. Cơ thể và tâm trí của cô một lần nữa rơi vào sự tấn công và chinh phục dũng cảm và mạnh mẽ của người cháu quý giá Long Kiến Phi. 

Khi cô nhận ra Long Kiến Phi đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng, khuôn mặt vốn đã nóng bừng của dì Caiyun lại càng đỏ bừng. Cô ấy rít lên nhìn đi nơi khác, vẻ mặt xấu hổ tràn ngập sự xấu hổ vô tận. Cô không biết phải làm sao với tay chân quấn quanh người Long Kiếm Phi, không lỏng cũng không chặt, rất xấu hổ. 

Nhưng niềm vui sướng tột độ đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn nhục dục trong lòng các bà vợ, các bà mẹ, loại sức quyến rũ khác nhau bộc phát lại càng mê hoặc hơn. Dù quay đi nhưng cô vẫn liếc nhìn cô với ánh mắt oán hận, ánh mắt quyến rũ hơn cả vẻ mặt khiêu khích. 

Long Kiến Phi chống lại sự thôi thúc muốn thâm nhập lần nữa, hai tay đứng trong bồn tắm ôm lấy cặp mông béo của vợ, ác độc nói: “Dì hiền, dì có biết bây giờ chúng ta đang làm gì không?”

Dì Caiyun quay đầu đi, tỏ vẻ thất vọng. 

Long Kiến Phi đâm nhanh và bạo lực khoảng mười lần, mỉm cười tà ác nói: "Lần này dì và vợ có hiểu không?"

"Ân hừ..." Dì Thái Vân bị Long Kiếm Phi thở dốc, "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ... Phi Nhi, ngươi, ngươi định làm gì, không, ta không muốn ra ngoài, ô ô ô... Honoka, ngươi, nhắm mắt lại, ừm, mẹ, hiện tại ngươi không được phép nhìn, a... Kẻ xấu, ngươi, ngươi đừng cử động, sâu quá..."

Khi dì Caiyun nhìn thấy Long Kiến Phi định đưa cô ra khỏi bồn tắm và 'đụ' cô, ngay cả bồn tắm, chiếc lá sung cuối cùng trong trái tim cô cũng sẽ bị Long Kiến Phi bóc ra. Khi đó, khu rừng nuôi dưỡng đen tối của cô sẽ bị kẻ xấu Long Kiến Phi chiếm đoạt và đụ dưới sự giám sát của con gái Honoka... Cô đột nhiên càng xấu hổ hơn, cơ thể tê dại giãy giụa yếu ớt trước cơ thể của Long Kiến Phi. 

Không để ý đến dì Caiyun vùng vẫy và cầu xin, Long Kiến Phi bước ra khỏi bồn tắm với cặp mông mập mạp, thỉnh thoảng đẩy vật to lớn đó xuống dưới háng, đâm vào hố nước của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi ra khỏi nước, tiếng 'phù phùng' vang lên không ngừng. Long Kiến Phi bắt đầu đi lại trong 'phòng tắm', treo trước mặt anh. Với vẻ đẹp 'được sủng ái', người vợ và người mẹ mới thức tỉnh lại một lần nữa rơi vào niềm vui sướng vô bờ bến. Cô vui đến nỗi mặt tái mét, má đỏ bừng, mắt như say, thở hổn hển. Dòng nước béo mịn và dính không ngừng rỉ ra từ sâu trong vườn hoa, tựa như dầu bôi trơn, bôi trơn nơi hai cơ thể cọ xát chặt chẽ. 

Hơi thở nặng nề của Long Kiến Phi, hơi thở rực lửa của dì Caiyun, tiếng rên rỉ rung động tâm hồn và âm thanh 'phù phùng' của con mãng xà khổng lồ 'chui vào' trong suối thịt của Long Kiến Phi hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc lay động lòng người. 

Anh họ Honxiang xấu hổ nhìn Long Kiến Phi ôm mẹ cô và cưỡng bức quan hệ tình dục trước mặt cô. Con trăn dày di chuyển ra vào giữa hai chân bụ bẫm của mẹ cô. Những cánh hoa nhăn nheo màu đỏ tươi và những con sò tươi đầy đặn của mẹ cô được đưa ra đưa vào trong khi mẹ cô tung lên xuống, giống như một bông hoa lộng lẫy đang được nở một cách nhân tạo… Nhìn rõ ràng. Đối với con gái của người phụ nữ trẻ, tim Honoka đập thình thịch và hơi thở rối loạn. Cảm giác ngột ngạt khiến mặt Honoka đỏ bừng như một bông hoa nhỏ màu đỏ. Cô không khỏi dùng tay ấn vào háng hồng của mình. Trong thâm tâm cô cảm thấy nơi Long Kiếm Phi nhét vào lúc này không chỉ là âm đạo của mẹ cô, mà còn là âm đạo của cô. Dường như có một con trăn nóng hổi được đưa vào cơ thể cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 839 Caiyun Honoka và con gái (10)

“Lỗ mỡ của vợ dì tôi nhét vào thật thoải mái, nóng hổi, ​​cắn thật chặt, cảm giác thật sướng!” Long Kiến Phi cảm thấy thành âm đạo nhăn nheo và mềm mại của dì Caiyun đang quấn chặt, nhéo, mài chiếc que được đưa vào sâu bên trong, 'kẻ tấn công' thăm dò vào tử cung đang bị miệng tử cung mềm mại và nóng bỏng ở cuối lỗ mỡ 'cắn'. Cảm giác vừa mềm vừa cứng khiến Long Kiếm Phi gần như không thể khống chế được. 

Khi Long Jianfei ôm lấy cái mông tròn trịa của bà mẹ trưởng thành và ném cơ thể bà lên trên, dì Caiyun, một người phụ nữ và người vợ trưởng thành, theo bản năng kẹp hai chân và co lại âm đạo của bà. Cảm giác kéo này khiến Long Kiến Phi hít một hơi khí lạnh, răng tê nhức... Còn cặp mông đầy đặn của dì Caiyun Khi cơ thể nóng bỏng đầy đặn và mềm mại rơi xuống, 'người anh' đã vượt qua năm cấp và giết chết sáu vị tướng và lấy lõi của bông hoa, khiến Long Kiến Phi tận hưởng cảm giác thành tựu vô tận ... Vì vậy, Long Kiến Phi ném dì Caiyun càng vui vẻ và cao hơn, khoảng cách mà anh ta đẩy vào ngày càng sâu hơn ... Mỗi lần, dì Caiyun quấn chặt lấy cơ thể Long Kiến Phi không để mình rơi quá 'nặng', nhưng dù vậy, độ sâu chạm tới đáy tử cung của cô vẫn khiến cô cảm nhận được sức mạnh của cú va chạm. Bụng cô bị chọc vào và cô cảm thấy đau nhức, tê dại, có chút đau đớn. Nó khiến cô phải chiến đấu đến chết, và cô càng ngẩng cao đầu hơn nữa. Cao, những tiếng 'rên rỉ' run rẩy phát ra, "À, Fei'er... à, hoo, đâm chết tôi đi... làm ơn, làm ơn, không, đừng ném tôi lên cao thế, à... ồ... lại kết thúc rồi... ồ... à... Honoka, cứu, cứu mẹ, ôi... lộ rồi..."

Sau khi Long Kiến Phi ném nó điên cuồng hơn mười lần, hố mật màu mỡ của dì Caiyun dần dần thích ứng với phương pháp thâm nhập đặc biệt sâu này. Khi cơn đau nhức hoàn toàn chìm trong khoái cảm như lũ lụt, cơ thể thanh tú của dì Caiyun căng cứng run rẩy khi ngã xuống, bà “ngồi vững” với vòng eo thon và mông đầy đặn. Sóng biển rung chuyển, dì Caiyun mất đi phong thái làm vợ và làm mẹ dưới vẻ đẹp say đắm, cảm động rên rỉ, "Ôi... đẹp quá, à... à... đẹp quá... a, sao mà dương vật của tiểu nhân lại dài như vậy... ừm... đau quá... ôi... lại bị đẩy xuống đáy rồi, woo woo..."

Lỗ mật ong co lại ép chặt 'anh trai' của Long Kiến Phi, những dòng nước ép tình yêu và mật ong không ngừng tuôn ra từ sâu trong lỗ mật ong của mẹ mỹ nữ. Khi Long Kiến Phi 'ném rơi' bị ép ra, nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng xèo xèo không ngừng. Nơi anh đi tới đi lui, ngày càng nhiều nước tình và mật ong nhỏ giọt, gần như tạo thành 'con đường thủy'! 

"Ừm... ta sắp chết rồi..." Thái Vân dì đã đạt đến cao trào, thân thể mảnh khảnh bắt đầu lần lượt run rẩy, biên độ càng ngày càng lớn. Tay chân của cô quấn quanh Long Kiến Phi như người chết đuối ôm cột gỗ, không chịu buông ra, chỉ bóp cổ Long Kiến Phi cho đến khi đau đớn, háng anh hồng hồng. Lực ép càng chặt hơn, gần như bóp nát túi con của Long Kiến Phi, nhưng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lại càng lắc mạnh hơn, như thể có một cối xay lớn đang xay sữa đậu nành. Đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu cũng khó mà không có được 'sữa đậu nành' dưới sự lắc và xay như vậy! 

May mắn thay, Long Kiến Phi nói chung không phải là người mạnh mẽ, vẫn có thể kiềm chế và mạnh mẽ đụ vào cái lồn ướt át của vợ và mẹ. 

"Chị Honxiang, nhìn mẹ em kìa, mẹ ướt quá. Không biết em cũng ướt thế này không. Phi Thiên chật quá, chắc em còn ôm chặt hơn mẹ em, anh thật mong chờ quá!" Long Kiến Phi thở hổn hển khi đụ dì Caiyun, không quên dùng một số thứ dâm đãng và tục tĩu. Lời nói đã kích thích người anh họ Honoka đang xấu hổ: "Nơi có nhiều nước như vậy chính là nơi mà ngươi đã được thụ thai trước đây. Không biết nơi màu mỡ như vậy có thể sinh ra cho ngươi một đứa em trai hay em gái hay không. Chà, cơ thể của dì ta thật mềm mại, thật bụ bẫm, thật thoải mái!"

Honoka hốc mắt càng ngày càng ươn ướt, trong lòng xấu hổ nhưng cũng xen lẫn sợ hãi, tò mò, có chút run rẩy, thậm chí còn muốn thử một lần. Cái hố mềm mại chưa được khám phá bên dưới đang rỉ ra dòng nước suối êm đềm, làm ướt đẫm bộ đồ ngủ của cô. Hiện tượng đáng xấu hổ này càng khiến Honoka xấu hổ hơn. Khuôn mặt đỏ bừng của cô muốn vùi vào đỉnh ngọc hoàn hảo trên ngực. 

Cơ thể mềm mại cuộn tròn run rẩy. 

Dì Caiyun mơ hồ nghe thấy Long Kiến Phi dùng những lời lẽ đáng xấu hổ 'chỉ trích' con gái mình, nhưng bà không còn quan tâm nhiều nữa, cơ thể theo bản năng phục vụ cho cú va chạm sâu của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi quay đầu lại... anh hôn lên đôi má hồng hào của người phụ nữ trưởng thành bằng một nụ hôn nồng nàn, đưa lưỡi lướt qua chiếc cổ ngọc của cô, cuối cùng đưa bộ ngực căng mọng mềm mại vào miệng, cắn vào đầu vú căng tròn và căng mọng trên ngực...

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm... ta sắp chết rồi... a..." Thím Thải Vân co rút lỗ nước không ngừng bóp nát đầu mãng xà. Sự háo hức muốn xuất tinh của cô khiến những làn sóng khoái cảm sảng khoái nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi thoải mái bóp vào âm đạo nóng đỏ của dì Caiyun. Cơ thể thanh tú của cô bị ép vào tường, sau đó cô ôm lấy cặp mông to lớn của mình và bắt đầu đẩy mạnh. Dì Caiyun hưng phấn đến mức quấn chặt lấy Long Kiến Phi. Âm thanh “tát, đập, đập” của thịt va vào thịt liên tục phát ra từ háng hồng của cô, còn tiếng “phù, phù” của con mãng xà khổng lồ tiến vào 'tổ' hoàn toàn bị bao phủ. 

Dì Caiyun vốn đã vô cùng nhạy cảm, không còn chịu nổi sự thúc đẩy bạo lực của Long Kiến Phi, hét lên: "A——"

Đột nhiên, cái đầu the thé của dì Caiyun cúi xuống cắn vào vai Long Kiến Phi, một âm thanh 'wuwu' giống như tiếng hét phát ra từ cổ họng cô, cơ thể mảnh dẻ run rẩy một lúc, và lớp thịt mềm mại ở thành trong của lỗ mỡ co giật... cảm giác co rút và bò lên. Cái miệng nhỏ của em bé đang tham lam mút và cắn núm vú giả, nó đang 'nghiền nát' đứa con của Long Kiến Phi. Một dòng 'nước nóng' dày đặc từ sâu trong hố nước đổ xuống, trong nháy mắt nhấn chìm 'anh em xấu xa' của Long Kiến Phi trong 'nước sôi'...

Sự kích thích mãnh liệt khiến con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi không khỏi run rẩy vài lần trong hố nước của dì Caiyun, khiến van cống của nữ nhân trưởng thành siết chặt và co giật. Dì Caiyun phát điên, cắn vào thịt vai Long Kiến Phi và hét lên: "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. Với khoái cảm đó, âm đạo chật hẹp đột nhiên mở rộng. Con trăn khổng lồ đang căng ra và co thắt phun đạn nóng vào âm đạo mềm mại của vợ và mẹ. Từng người một lao về phía Honoka Sakurako. Lỗ mỡ của dì Caiyun trong phút chốc chứa đầy tinh dịch nguy hiểm... Cực khoái của dì Caiyun vẫn chưa dừng lại. Thủy triều đã đến. Bị va chạm đột ngột nâng lên, cô hét lên: "Đừng - ồ -" Mặc dù dì Caiyun sợ thanh kiếm rồng sẽ bay vào bụng mẹ, nhưng sự phấn khích của cơ thể trong quá trình thụ tinh khiến nhiều mật hoa trào ra từ dưới cơ thể run rẩy của mẹ. Tử cung mỏng manh của mẹ va chạm ... Đối mặt với sự vùng vẫy của dì Caiyun, Long Kiến Phi chỉ có thể áp chế cơ thể nóng bỏng không xương của dì Caiyun, ngăn cản cặp mông béo ngậy của cô lắc ra con trăn khổng lồ đang xuất tinh. Caiyun hố nước hơn mười giây mới bỏ cuộc.

Dì Caiyun đang đạt cực khoái nhiều lần không thể trốn thoát nên chỉ có thể để hạt giống nóng bỏng xuất tinh vào bụng mình. Cô ấy đang nghĩ rằng dù sao thì mình cũng là một cựu chiến binh, và sau đó cô ấy có thể tránh được việc mang thai. Nếu anh nhất quyết muốn xuất tinh vào trong, cô sẽ để anh. 

Honoka mở to mắt, cô ngơ ngác nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ đang run rẩy đón nhận mưa sương của đứa em họ. Mông của Long Kiến Phi nhấp nhô lên xuống, bắn chất lỏng màu trắng đục vào trong bụng mẹ cô. Người mẹ không có biện pháp nào thực sự sẽ không có thai như kẻ xấu Long Kiến Phi nói rồi sinh ra em trai, em gái phải không? 

Nếu đúng như vậy... Honoka, người đã theo dõi cung điện khiêu dâm bấy lâu nay, không khỏi kẹp chặt chân khi nghĩ về điều đó. Sau khi nói “ừm”, cô ngượng ngùng lấy tay che cái miệng đỏ bừng của mình rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Hai tai cô đỏ bừng, nhưng cô không khỏi run rẩy và siết chặt cơ thể thanh tú của mình... Một lúc sau, cô rũ xuống, bộ đồ ngủ cũng ướt đẫm. Cô đưa tay che đi đôi tai, cởi quần áo treo bên cạnh để che phần bụng dưới. Lúc này cô mới nhận ra đó chính là bộ quần áo Long Kiếm Phi đã cởi ra. Cô có chút cắn rứt lương tâm nhìn Long Kiếm Phi, thấy Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm cô với nụ cười nghịch ngợm. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên ngột ngạt, đầu óc cô trống rỗng. Chỉ còn lại một giọng nói tự hỏi mình: Anh ấy, anh ấy có nhìn thấy không? 

Bạn có thấy điều đó không? 

Đương nhiên Long Kiếm Phi đều biết hết, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều chú ý tới phản ứng của Honoka. Khi thấy cô không chịu nổi dục vọng mà buông ra thân thể, Long Kiếm Phi khóe miệng nhếch lên, ánh mắt nhìn về phía cô càng trở nên dâm đãng, nóng bỏng như bàn tay lột quần áo, giống như là thật! 

Một lúc sau, dì Caiyun mới tỉnh lại sau cơn cao trào, dùng đôi bàn tay mềm mại đẩy Long Kiến Phi để cô thất vọng. Nàng rụt rè nói: "Tư Phi Nhi, ngươi, ngươi, mau ra ngoài thả ta xuống!"

"Dì tốt, thế này chẳng phải rất thoải mái sao? Người mệt là tôi chứ không phải bạn. Làm vợ của ta chính là có ích lợi!" Long Kiếm Phi tựa hồ đang nói với dì Thái Vân, tựa hồ đang trêu chọc Honoka. 

Đôi mắt ngấn nước đáng xấu hổ của dì Thái Vân không dám nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ rực của Long Kiếm Phi. Bà ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng tình cờ nhìn thấy đôi mắt phức tạp của con gái Honoka, xen lẫn giữa ngạc nhiên, tò mò, nghi ngờ và bối rối. Cô lập tức vùi đầu vào gáy Long Kiếm Phi kêu một tiếng, dùng giọng điệu khêu gợi hét lên: "Đồ khốn kiếp, mau thả tôi xuống, tôi không tới."

Long Kiến Phi hôn lên má dì Caiyun một cách âu yếm. Cô ấy né tránh một vài lần một cách tượng trưng và ngừng làm những việc vô ích. Long Kiếm Phi nhẹ nhàng liếm dái tai Thái Vân, nhẹ nhàng nói: “Dì và vợ tốt, vừa rồi hai người có thấy thoải mái không?”

Thím Thải Vân bẽn lẽn thì thầm vào tai Long Kiếm Phi: “Phi Nhi, vừa rồi dì rất thoải mái. Anh, anh đã xuất tinh vào bên trong cô ấy. Nếu ngươi hài lòng thì ngươi, ngươi, thả cô đi đi!"

Long Kiến Phi cảm thấy 'anh trai' của mình rất thoải mái khi ngâm mình trong đống phân mềm mại và màu mỡ của dì của người phụ nữ trưởng thành, hắn căn bản không muốn rút ra. Hơn nữa, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh vẫn chưa được thực hiện. Anh chỉ muốn thư giãn một lúc trước khi tiêm thêm 'cổ phiếu' cho vợ và mẹ mình. Anh ấy sẽ hoàn thành công việc dễ dàng như vậy nên đã trả lời câu hỏi một cách vô lý: "Dì, dì vẫn ghét con à?"

"Phi Nhi, ta, từ nay về sau coi như không có chuyện gì xảy ra đi!" Dì Caiyun không trực tiếp trả lời câu hỏi của Long Kiến Phi, nhưng bà vẫn không thể thoát khỏi xiềng xích đạo đức và đạo đức trong lòng mình. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng liếm vành tai của dì Thái Vân, nhẹ giọng nói: “Con làm được không?”

Sắc mặt dì Thải Vân thay đổi, không nói nên lời: "..."

"Anh họ Honxiang, anh có thể giả vờ như không nhìn thấy mẹ anh và tôi làm tình ở đây tối nay được không?" Long Kiếm Phi làm sao có thể quên còn có một người em họ Honoka vô cùng mảnh khảnh! 

"Bạn có thể, bạn có thể đặt tôi xuống được không, Oka-san?" Honoka rụt rè liếc nhìn Long Kiến Phi và mẹ cô. Một trong hai người trần trụi vướng vào là mẹ cô, người còn lại là anh họ Airo Long Jianfei, người mà cô hằng mong ước, yêu thương và căm ghét. Cảnh tượng này khiến cô đỏ mặt! 

Vừa rồi anh lại nhìn thấy cô phóng thích khiêu dâm, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn, giọng nói gần như chỉ có mình cô nghe được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 840 Caiyun Honoka và con gái (11)

Dì Caiyun cũng vô cùng xấu hổ. Vừa nghĩ tới đây, cô đã bị kẻ xấu ghim vào tường. Cái miệng nhỏ bên dưới bị cái xấu của anh chiếm giữ. Nó khiến cô đau nhức và tê dại mỗi khi di chuyển. Cô chỉ có thể làm như một con đà điểu, tựa khuôn mặt tỏa ra dư vị cực khoái của mình vào hõm cổ Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi cười nghịch ngợm nói: "Con gái chúng ta, em họ Honoka, rất hiếu thảo, biết quan tâm đến mẹ."

Hai người phụ nữ ngay lập tức xấu hổ, nhưng họ không có cách nào để tự vệ. Dì Caiyun bẽn lẽn muốn đi xuống, nhưng Long Kiến Phi đã đẩy mạnh bà. Toàn thân cô khẽ run lên, cô đột nhiên thở hổn hển rồi nhẹ nhàng chìm vào im lặng. 

"Anh họ Hon-Hsiang, gọi tôi là bố!" Long Kiến Phi quyết tâm chà đạp lên mọi phẩm giá của một người vợ, người mẹ. Chỉ bằng cách đập tan hoàn toàn phẩm giá đạo đức giả của dì Caiyun, cô mới có thể tiếp tục quan hệ tình dục với anh ta trong những ngày tới. 

Làm sao cô có thể mở miệng yêu cầu Honoka gọi một tên vô lại kém mình vài tuổi là cha mình? Dì Caiyun không thể chấp nhận việc con gái mình gọi tên vô lại Long Kiến Phi là cha mình. Cô ngượng ngùng nói: "Honika, đừng nghe tên tiểu tử vô lại, đại biến thái, A Phi chết tiệt này. Mẹ bị ép, hắn cưỡng hiếp mẹ, con... à... con, đừng cử động...con không, đừng... ừm..."

Giọng của dì Caiyun bắt đầu run rẩy giữa những gì bà nói, và bà chỉ có thể ngâm nga ngắt quãng. Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại bắt đầu ngọ nguậy mông, vật to lớn như một thanh sắt cứng ngắc xuyên qua, chọc, đẩy và đẩy lên trên cánh đồng màu mỡ của dì Caiyun. 

"Tiểu tử tư phi nhi, a... ta, ta không muốn nữa, ôi ô ô..." Dì Thái Vân gần như khóc.

Long Kiếm Phi bắt đầu im lặng đâm vào bó hoa của vợ và mẹ. Khi con trăn khổng lồ thô ráp bị kéo xuống, nó lôi ra phần thịt nhăn nheo và mềm mại từ cánh đồng mỡ của dì Caiyun. Miếng thịt mềm ngâm trong nước tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng màu cam. Khi Long Jianfei đâm về phía trước, tất cả đều có thứ gì đó chọc lại vào cánh đồng hoa của dì Caiyun... Long Kiến Phi nhẹ nhàng bơm và từ từ chuyển nó đến chín nông và sâu, rồi từ chín nông và sâu đến chín nông và sâu. Mài, nhặt, ép không ngừng, hoàn toàn khơi dậy dục vọng của vợ và mẹ... Dì Thái Vân lại một lần nữa bối rối và mê mẩn, hai chân lại bắt đầu kẹp chặt eo Long Kiếm Phi. Đôi tay ôm cổ Long Kiến Phi âu yếm vuốt ve bờ vai Long Kiến Phi. Mái tóc dài tựa vào cổ Long Kiếm Phi tựa như mây, khuôn mặt đỏ bừng như lửa ẩn dưới mái tóc. Cô không thể kiểm soát, hơi thở dồn dập và nóng bỏng của cô phả vào cổ Long Kiến Phi, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ xuất thần, giống như rên rỉ và khóc, mềm mại và buồn bã, chạm vào trái tim, "Ôi... đừng, đừng đi nhanh quá... nóng quá... ugh..."

"Vợ chồng tốt, thoải mái không?" Long Kiếm Phi hô hấp có chút nặng nề.

Long Kiến Phi vừa cất tiếng, dì Caiyun đột nhiên im lặng như một con dế vừa thức dậy. Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình và không phát ra âm thanh. 

Long Kiếm Phi tăng tốc độ thúc đẩy, lúc tỉnh lại dì Thái Vân nhanh chóng rơi vào trạng thái khoái cảm mơ hồ, hơi thở hỗn loạn kèm theo một tiếng "Ừ ừ" bị đè nén. 

Long Kiến Phi dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, đầy đặn và xinh đẹp của dì Caiyun và xoa bóp thật mạnh. Những ngón tay trái của anh đang bôi nước suối nhớp nháp lên vùng giao hợp và viết nguệch ngoạc lên háng cô. Ngón tay của hắn thỉnh thoảng lại gãi vào háng, ấn và gãi vào hậu môn nhạy cảm của dì Thái Vân.

Hoa Thiên bị vật gì đó dài và dày chọc vào tử cung. Đó là lúc cô trở về từ cõi chết. Khi vùng da chưa chạm tới bị ngón tay gãi, ấn vào còn nhạy cảm hơn cả khi tử cung bị dị vật xâm nhập. Hai kích thích xuất thần khiến dì Caiyun không khỏi thốt lên một tiếng "A——". Tất cả sự chán nản của cô đột nhiên được giải tỏa, cô rụt rè nói: "Không... Không, nó rất bẩn... Thật xấu hổ... Wuwuwu..."

Sau nhiều lần cố gắng, Long Kiến Phi thọc một ngón tay vào hậu môn chật hẹp của dì Caiyun. Là một người phụ nữ có chồng truyền thống, ngay cả khi quan hệ tình dục với chồng mình là Yamai Hiroshi, cô ấy vẫn luôn tuân thủ các quy tắc và không bao giờ vượt quá cách tiếp cận nam nữ, họ luôn bước vào vội vàng rồi lao vào. Không có cảm giác thích thú đặc biệt. Tôi chưa có kinh nghiệm bị chọc vào hậu môn. Tôi chỉ không nghĩ về nó.

Lúc này, hai nơi đều bị 'xâm nhập', thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi siết chặt lại. Cặp mông căng mọng và mềm mại của cặp mông xinh đẹp tròn trịa của cô chợt co rút lại. Ngón tay của Long Kiến Phi không chỉ khó đưa vào sâu trong hậu môn của cô mà ngay cả thứ khổng lồ đã đưa sâu vào âm đạo của cô cũng bị vách thịt của cánh đồng hoa chèn ép, khó rút ra. Cảm giác chật chội khiến Long Kiếm Phi cảm thấy thoải mái.

Honoka mở to mắt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cả hai 'lỗ hổng' của mẹ mình lại bị kẻ xấu Long Kiến Phi trước mặt chọc thủng. Nhìn thân hình run rẩy của mẹ, chắc hẳn cô đã bị kích thích rất nhiều.

Nghĩ lại cảm giác sung sướng tuyệt vời khi được anh họ Long Kiến Phi dụ dỗ và đùa giỡn, Honoka cảm thấy mông mình bắt đầu ngứa ngáy. Cô không khỏi nhéo nhéo hai cái mông, giống như bị đâm vào chỗ mẹ mình bị đâm. 

Dì Caiyun cầu xin với giọng thổn thức, "Thằng khốn nạn, con Fei chết tiệt... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [assssings]

"Dì tốt, dì nên rút cái nào ra?" Long Kiến Phi giật mạnh mông vài cái, đầu con mãng xà khổng lồ chạm vào nơi mềm mại và nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của dì Caiyun.

"Ồ... ngươi, nhanh rút ngón tay ra... Ta, ta không muốn!" Dì Caiyun hơi run rẩy khi Long Kiến Phi đẩy đầu con trăn vào bụng cô, giọng nói thay đổi.

"Dì ngoan, rút ngón tay ra đi. Muốn rút đại ca trong em gái mình ra à?" Long Kiếm Phi cười tà ác nói.

"..." Vẻ mặt dì Caiyun thay đổi, như thể đây là một quyết định rất khó khăn. Cô yêu cầu anh rút nó ra, nhưng cô không thể chịu đựng được khoái cảm tan nát tâm hồn nên không rút nó ra. Kẻ xấu lại cười nhạo chính mình, còn cô con gái Honoka đứng nhìn cô bị cưỡng hiếp một cách cận cảnh. Nơi đáng xấu hổ đó, nơi này... Sẽ thật tuyệt nếu kẻ xấu là chồng tôi... À... Đáng tiếc Yamai Hiro đã trầm cảm từ lâu. Chồng ơi, đừng trách em hết lần này đến lần khác có lỗi với anh... Thực sự là anh không làm được, còn Phi Nhi thì tuyệt vời như vậy...

"Hãy thư giãn đi dì, và tận hưởng niềm hạnh phúc mà con mang lại cho dì nhé?" Giọng nói quyến rũ, từ tính của Long Kiến Phi thật ấm áp và trìu mến.

Dì Thải Vân không trả lời Long Kiếm Phi, thân thể nóng bỏng của bà dần dần mềm nhũn ra. Trong khi đụ âm đạo của dì Caiyun, Long Kiến Phi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trực tràng của cô, đào, bơm, đưa và đùa giỡn bên trong cô. Anh đứng dậy, thỉnh thoảng ấn đầu ngón tay vào thành trực tràng nóng bỏng của cô. Cơ thể nóng bỏng, dịu dàng và thanh tú của dì Caiyun không ngừng run rẩy. Khi thanh kiếm rồng bay vào hai 'lỗ', cô ấy rên rỉ một cách buông thả, "A...ah...ồ..."

Vợ và mẹ đã mất đi sự kiềm chế và tôn nghiêm, tiếng rên rỉ dịu dàng thơm ngát vô bờ bến, khoái cảm mãnh liệt thiêu đốt trái tim, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ. Giống như một ngọn lửa nhục dục đang chảy, cô dùng hai tay ôm đầu Long Kiến Phi và ấn mạnh vào bộ ngực béo đang 'nhảy' theo chuyển động của Long Kiến Phi. Cơ thể cô vặn vẹo, cọ xát và run rẩy một cách khó chịu.

Long Kiến Phi cố gắng hết sức để tàn phá cơ thể đầy đặn của vợ và mẹ. Đôi khi những ngón tay của anh ấy và thứ to lớn đó chạm vào nhau, đôi khi vào và ra. Động tác của anh lúc thô bạo lúc nhẹ nhàng, lúc đẩy nhanh lúc lại đâm chậm. 

Tiếng rên rỉ yếu ớt của dì Caiyun biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ồ... thật sâu và đẹp... đừng dừng lại... à... tôi đang đánh bạn... ôi... đau và tê quá... ôi... ngón tay của bạn chậm lại... bạn sẽ giết tôi mất... ừm..."

Dì Caiyun nhiệt tình nâng người lên rồi ngồi xuống, đũng quần màu hồng nhô lên đón lấy cô, vặn vẹo, nghiến răng, chủ động giống như một ả dâm đãng. 

Long Kiến Phi thấy dì Caiyun chủ động, bắt đầu lười biếng, sau đó liền dừng lại. Dì Caiyun cố gắng duỗi thẳng người, nâng mông lên, dùng háng màu hồng chơi đùa với cây gậy cứu sinh khổng lồ của Long Kiến Phi, nhưng điều này chẳng khác nào so với cơ thể của bà. Đối với dục vọng cháy bỏng bên trong, chỉ là một giọt nước trong xô, còn lâu mới đủ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như thủy triều trước niềm đam mê không thể chịu nổi, lỗ nước rất ngứa và trống rỗng. Cảm giác không lên không xuống gần như khiến dì Caiyun phát điên.

Thím Thải Vân lo lắng thúc giục Long Kiếm Phi: "Ừm... mau đi đi, A Phi tiểu tử này..."

Long Kiến Phi ôm lấy cái mông trắng nõn của dì Thái Vân thành thục mời nàng ngồi xuống, ác độc hỏi: "Vợ tốt của ta, ngươi thật sự muốn sao?"

"..." Thím Thải Vân tỉnh lại một chút, không khỏi mặt nóng bừng, nhưng lúc này dục vọng đã hừng hực thiêu đốt, vứt bỏ sự xấu hổ và tôn nghiêm, chủ động đòi quan hệ tình dục, "Mau lên, tên khốn kiếp A Phi." 

"Anh đang cho tôi cái gì vậy?"

"Ngươi cái này tiểu hỗn đản, mau vào đi, ta muốn ngươi vào!" Dì Caiyun ngượng ngùng và bất an vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, dùng hết sức xoa xoa cơ thể Long Kiến Phi. Bộ ngực đầy đặn của cô quét qua quét lại trên mặt Long Kiếm Phi, mùi thịt thơm nồng nàn.

Long Kiến Phi mặc dù muốn liên tục đút vào lỗ mỡ của dì Thải Vân, nhưng để tiêu diệt hoàn toàn sự xấu hổ của nàng, Long Kiếm Phi đã kìm nén lại: “Dì, vợ tôi, không biết nhét vào đâu!”

“Đưa vật to lớn của bạn vào âm hộ của ai đó và ấn vào tử cung của họ. Nơi mà chị họ Honoka và chị họ Sakurako được thụ thai thật ngứa ngáy. Nhanh nhét vào. Ối... khó chịu quá..." Dì Caiyun nắm lấy một bên ngực mập mạp của mình, sau đó đưa phòng vào trong miệng Long Kiến Phi, trong miệng phát ra một tiếng kêu không chịu nổi. Cặp mông háo hức dán vào háng Long Kiến Phi, mật hoa ấm áp và béo ngậy chảy róc rách. Đầu mông tròn trịa và cỏ ướt thỉnh thoảng nhỏ ra những giọt mật hoa nhỏ.

Honoka đứng bên cạnh không ngờ mẹ cô vốn luôn đoan trang xinh đẹp lại có thể dâm đãng như vậy, lại trơ trẽn như vậy trong biển dục. Cô ấy trông giống như một con điếm bất mãn, giống như hai người họ.

Dì Caiyun nhận thấy vẻ mặt kinh ngạc của con gái mình và cảm thấy vô cùng xấu hổ. Là một người mẹ, bà không khỏi dằn vặt nhục dục và cầu xin kẻ xấu quan hệ tình dục trong khi con gái đang nhìn bà với ánh mắt rực lửa. Điều này khiến bà xấu hổ khi phải đối mặt với con gái mình. Lúc này, cô thực sự muốn hy vọng sau này kẻ xấu sẽ bắt đi con gái cô. Đã như vậy, sau này bà vẫn có dũng khí đối mặt với con gái mình, nếu không bà sẽ xấu hổ mà chết. 

Long Kiếm Phi tinh quái nói: “Dì, dì thật sự muốn 'đại ca' của con tiến vào âm đạo của dì sao? Vừa rồi bạn đã rất miễn cưỡng. Hiện tại sợ ngươi sẽ không thích!"

Dì Caiyun, người bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt cả thể xác lẫn tinh thần, nhanh chóng quên mất sự tồn tại của con gái mình. Có lẽ cô ấy không quan tâm nhiều lắm ngay cả khi cô ấy biết mình tồn tại. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi, rên rỉ nhổ nước bọt: “Nếu anh sợ, anh sẽ không cướp đi sự trong trắng của dì tôi là một người vợ hiền, một người mẹ yêu thương ở nhà dì Nhật Bản của tôi. Bây giờ dì tôi đã bị đùa giỡn trước mặt Honoka, tôi có thể làm gì khác đây? Tôi chỉ không thích nó. Ngài có để hai mẹ con chúng tôi đi không?”

"Ừ, tôi sẽ đi!" Long Kiếm Phi không biết xấu hổ trả lời.

"Ngươi, ngươi cái này tiểu lưu manh, ngươi thật là Phỉ khốn kiếp, ô ô ô... Ngươi nhất định phải để cho ta mất hết mặt mũi mới chịu... Được, ta chỉ là thích ngươi đi vào, được thôi, ngươi tiểu tiện nhân!" Dì Caiyun khẽ khóc nức nở, đau lòng. 

"Vậy sau này cậu vẫn nhét nó cho tôi chứ? Cậu vẫn lấy lời cảnh báo của Kikuchi Sayuri làm cái cớ à?”

"Tôi..."

"Cho hay không cho!" 

"Nơi này - ta không quan tâm Kikuchi cảnh cáo, wuwuwu - thật là một đứa cháu tốt, một người chồng tốt, mau vào đi -" 'Cái lỗ' dưới dì Caiyun càng ngày càng trống trải, nước suối ùng ục và mật tiên không ngừng chảy ra, không ít rơi vào người vợ và mẹ Long Kiến Phi, dường như đã bị chia cắt. Cánh cửa hoa tròn trịa lưu lại trên đầu mãng xà, sau đó trượt vào khu rừng tối tăm của Long Kiếm Phi, rồi chảy xuống đùi Long Kiếm Phi... Đây chính là điều Long Kiếm Phi mong muốn, hoàn toàn phá vỡ phòng ngự trong lòng vợ mẫu thân, đồng thời làm công tác tư tưởng để lần sau có thể đâm anh trai mình vào cánh đồng hoa màu mỡ của nàng.

Dì Caiyun rất muốn được 'thỏa mãn', hai chân kẹp chặt quanh eo Long Kiến Phi, dùng sức 'ngồi' xuống mông cô. Bàn tay đang đỡ cặp mông đầy đặn của Long Kiếm Phi đột nhiên chuyển từ nâng lên chuyển sang ấn xuống. Cô hơi siết chặt phần bụng dưới rồi duỗi thẳng eo rồi đút thứ đó vào dưới háng. Đi... Cự vật được bôi trơn bằng mật hoa nước suối vừa đủ, phối hợp của nhiều thế lực nhanh chóng bóp mở cánh hoa của đôi môi mật ong lớn của vợ và mẹ, xuyên qua cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ, xuyên qua các lớp nếp gấp và thịt mềm, súng thịt mở ra lỗ mật của vợ và mẹ, chạm tới điểm sâu nhất như cây tre.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 841 Chồng hiện đang xúc phạm dì Caiyun (1)

Sự phối hợp và chồng chéo sức mạnh bất ngờ khiến con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi tiến vào nhanh chóng và dữ dội đến mức dì Caiyun phát ra một tiếng hét vừa thỏa mãn vừa đau đớn: "Ồ——"

Cô phải mất một lúc mới định thần lại, thở hổn hển nói: “Anh định đâm chết dì à?”

"Dì muốn, ta đương nhiên sẽ cố gắng!" Long Kiến Phi vừa nói vừa bắt đầu kéo cơ thể của mình ra và bắt đầu đâm nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ.

"Dì, bây giờ chú đã khỏe hơn chưa?" 

"Đừng nhắc đến anh ấy, anh ấy chỉ uống rượu và đi chơi thôi. Khi anh ấy đến Hồng Kông, anh ấy đi gặp bạn bè và không quay lại cả ngày! Hừ, sưng tấy và sâu quá, đẹp quá..." Dì Caiyun phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nồng nhiệt và thú vị. Giọng nói ngọt ngào như sáp của cô giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến người ta say máu. 

"Chú tôi là thủ lĩnh của Yamaguchi-gumi, ông ấy có tình bạn với băng đảng Hồng Kông là điều đương nhiên. Chú tôi đã không thể mang lại hạnh phúc cho dì tôi, thà tôi yêu cô ấy còn hơn!" Long Kiến Phi ép dì Caiyun vào tường và tiếp tục đụ bà. Không lâu sau, dì Caiyun lại lên đỉnh, Long Kiến Phi lợi dụng ý chí yếu đuối của người vợ khi đạt cực khoái và ôm cô, để cô dùng hai tay nắm lấy thành bồn tắm. Cô hơi dang rộng đôi chân thẳng trắng nõn mềm mại rồi nâng cặp mông đầy đặn và xinh đẹp lên. Trong không gian dày đặc, một phong cách doggy dâm đãng lập tức hiện ra trước mắt Long Kiến Phi và Honoka. 

Nhìn từ phía sau, tôi thấy thân hình duyên dáng và mái tóc cong của dì Caiyun. Mái tóc buông xõa quanh mép bồn tắm, che đi phần lớn vẻ mặt trẻ trung nhưng e thẹn của người phụ nữ trưởng thành. Có một chút tóc ướt dính vào chiếc cổ trắng dài và đôi vai tròn của cô ấy. Vẻ đẹp lộn xộn của cô thật quyến rũ và quyến rũ. 

Qua nách, bạn có thể nhìn thấy hình dáng bên của bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Chúng nặng trĩu và lắc lư giữa không trung, rất mềm mại, có những đường gân nhỏ màu xanh lam rất đẹp. 

Phần lưng hồng phía trên ngực mềm mại và bóng mượt, vòng eo thu gọn thành một đường cong vô cùng duyên dáng vừa uyển chuyển vừa đầy đặn. Vòng eo hơi cong khiến cặp mông xinh đẹp nhô lên trông đầy đặn, to tròn và đầy da thịt, đỏ bừng vì bị đánh quá nhiều. 

Giữa hai chân, thảm cỏ đen rậm rạp tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Nó ướt đến mức có thể thấy nó đã trở nên đỏ và sưng tấy sau khi bị tàn phá. Hai cái môi nghêu thanh tú hé ra, để lộ những hạt thịt đỏ mọng mềm mại trong đường hầm mật. Cảnh tượng quyến rũ khiến Long Kiến Phi muốn cắn đứt. 

Dì Caiyun bất an vặn vẹo hai chân cọ sát vào nhau, cặp mông đầy đặn hơi đung đưa, miệng nghêu phun ra mật ngọt như pha lê. Tất cả những điều này dường như đang gửi tín hiệu đến kẻ xấu Long Kiến Phi để chiêu đãi tình dục. Đã lâu lắm rồi cô mới thấy Long Kiếm Phi ra tay. Dì Caiyun không khỏi cảm thấy ngứa ngáy mà quay đầu lại, chỉ thấy Long Kiến Phi ôm vật ướt át đáng sợ của mình lùi lại hai bước, sau đó ngồi xổm xuống, nửa đỡ nửa ôm thân thể mềm mại của con gái Honoka. 

Bàn tay to lớn của ông đang vuốt ve cơ thể con gái mình một cách rất không thương tiếc. Cô con gái mỏng manh yếu đuối bị đẩy nửa chừng không kịp ngăn cản, kẻ ác đã nắm lấy bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô mà xoa xoa. 

Dì Caiyun tức giận cầu xin: "Thằng khốn Fei, nếu con vẫn chưa hài lòng, mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì. Xin đừng gây sự với chị họ Honoka!"

"Cô ấy là con gái của chúng tôi, tôi làm sao có thể làm gì cô ấy được? Tôi chỉ yêu cô ấy thôi!" Long Kiếm Phi nói nửa thật.

Lời nói của Long Kiếm Phi khiến dì Thái Vân vô cùng xấu hổ, nhất thời không nói nên lời. Lúc này, Long Kiến Phi yêu cầu Honoka cầm bồn tắm bằng cả hai tay giống như mẹ cô, sau đó nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô lên. Tính tình mềm yếu yếu đuối của Honoka hiện rõ trong mắt Long Kiến Phi. Dưới sức ép dâm ô của Giản Phi, anh ngượng ngùng tuân theo. Khuôn mặt anh đỏ bừng như ánh hoàng hôn, đôi mắt ngấn nước đang ngượng ngùng nhắm lại. Với hơi thở hoảng loạn, cơ thể căng phồng của anh ta càng trở nên nóng hơn dưới sự chạm vào của Long Kiến Phi và anh ta bắt đầu rên rỉ.

Dì Caiyun nhìn thấy vẻ phục tùng, e thẹn và khéo léo của con gái mình rất quyến rũ. Chẳng phải nó thu hút người ta phạm tội nhưng cũng thu hút sự thương hại sao?

Sắc mặt dì Thái Vân bỗng nhiên sáng lên, lông mày hơi nhíu lại, khịt mũi nói: "Ừ——"

Hóa ra Long Kiến Phi đã dùng một tay giúp 'anh trai' tìm lối vào rồi duỗi thẳng eo nhét vào lỗ mỡ của vợ. Dì Caiyun rên rỉ, hổn hển nói: "Xấu, kẻ xấu, đợi một chút, dì có chuyện muốn nói với con!"

Long Kiếm Phi tiến vào trong cơ thể dì Thải Vân sau, liền dừng lại. Bàn tay đang vuốt ve Honoka cũng dừng lại. Anh áp người vào tấm lưng hồng hào của dì Caiyun. Ông nghiêng đầu nói với Honoka yếu đuối và nhút nhát: "Con gái ngoan, đợi một lát, cha sẽ bàn một việc với mẹ con!" 

Honoka kêu lên gần như ngã xuống, nhưng một tay của Long Kiến Phi đã ôm lấy bụng dưới của cô, phần lớn sức nặng trên cơ thể mỏng manh của cô đều được Long Kiến Phi đỡ.

Tay còn lại của Long Kiến Phi vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn và mềm mại của dì Caiyun hai cái, hai cái tát rõ ràng và ngọt ngào. Dì Caiyun cảm thấy mông đau nhức, không khỏi hừ nhẹ một tiếng: "Ồ! ’ ‘Ừm! ’, cặp mông đầy đặn của cô chợt bị kẹp lại, cánh đồng hoa màu mỡ cũng bị siết chặt lại. ‘Anh trai’ của Long Kiến Phi rất thoải mái khi bị kẹp. Anh ta không khỏi hừ một tiếng, nở nụ cười dâm đãng nói: “Lỗ béo của vợ cả tôi kẹp rất giỏi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái!”

Long Kiến Phi lại tát vào cái mông đầy đặn và mềm mại của dì Caiyun. Dì Caiyun quay lại, làm vẻ mặt quyến rũ, khịt mũi nói: "Thôi! Đồ khốn kiếp, đừng tát ta!"

"Vợ cả của dì ở đây béo lắm, chắc phải béo hơn cô vợ nhỏ Honoka của 'con gái' chúng ta. Phụ nữ mông to thì phì nhiêu như vậy. Chẳng trách dì lại sinh cho ta một 'con gái' to lớn mảnh khảnh như vậy. 'Con gái' nhỏ lại càng..." Long Kiến Phi dừng lại ở đó. Cặp vú rò rỉ sữa của Yingzi luôn khiến Long Kiến Phi thỉnh thoảng nghĩ đến cô cũng như 'con dâu' đầy đặn Matsushima Kaede.

Đối với lời nói cố ý làm Long Kiếm Phi xấu hổ, dì Thái Vân đỏ mặt không phản bác, giả vờ như không nghe thấy. Long Kiếm Phi lúc này mới quay người hôn lên đôi má hồng hào quyến rũ của cô, giọng dễ nghe: “Tại sao vợ chồng dì tôi lại yêu cầu chồng tôi dừng lại?” Long Kiếm Phi vừa nói vừa không quên lắc mông.

“Ách-” Thím Thải Vân bị Long Kiếm Phi từ phía sau xâm nhập. Trái tim cô cũng nhạy cảm như cơ thể cô vậy. Cô rên rỉ khi Long Kiến Phi khuấy động cô.

Đôi mắt ngấn nước của bà nhìn chằm chằm vào Long Kiến Phi, rồi quay lại nhìn con gái đang đứng bên cạnh. Honoka cũng lén nhìn mẹ mình. Thấy mẹ quay lại nhìn mình, cô lập tức cúi đầu xấu hổ nhắm mắt lại. Cô gần như nghẹt thở vì xấu hổ và bối rối.

Đột nhiên, lời cảnh báo của Kikuchi Sayuri vang vọng bên tai cô. Dì Caiyun cảm thấy xấu hổ, sợ hãi, lo lắng và bất lực. Cô đã mất cả thể xác lẫn tinh thần và không thể tự giúp mình. Làm mẹ, dì Caiyun càng xấu hổ hơn, nhưng cô vẫn phải tìm cách đối mặt, bởi vì kẻ xấu Long Kiến Phi thực sự khiến người ta vừa yêu vừa ghét. Cô phải tìm cách ngăn mình không bị Long Kiến Phi và mẹ con họ cùng lúc chơi đùa. Mặc dù cô cùng Yingzi và con gái từng do Fei'er thủ vai cùng nhau, nhưng giờ đây dưới sự cảnh báo của Sayuri Kikuchi, cô đã phạm sai lầm hết lần này đến lần khác. Cô sẵn sàng chấp nhận hình phạt. Nếu con gái lớn Honoka của bà lại dính líu đến nữa, bà sẽ lo lắng động tới thần lực của Sayuri Kikuchi và hậu quả sẽ vô cùng thảm khốc. Vì thế bà đỏ mặt nói với con gái: "Honoka, gọi ông ấy là bố đi. Ông ấy, bây giờ ông ấy là mẹ rồi." Chết tiệt, chồng nhỏ của tôi!" Nói xong, dì Thái Vân vô cùng xấu hổ, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác khoái cảm kích thích. Bà phát hiện ra ngoài xấu hổ, bà không hề chống cự lại kẻ xấu Long Kiếm Phi với tư cách là chồng nhỏ của mình, điều này khiến bà vừa xấu hổ vừa bất an.

Ban đầu Honoka choáng váng một lúc, sau đó trở nên ngượng ngùng và xấu hổ. Cô thực sự không ngờ rằng mẹ cô lại bảo cô gọi Long Kiến Phi là bố. Cô lớn hơn anh họ mình vài tuổi và đã là tình nhân của anh. Làm sao cô ấy có thể nói như vậy?

Long Kiếm Phi cũng sửng sốt một hồi. Long Kiến Phi hiểu được động cơ của dì Caiyun nên nở nụ cười quái dị trên môi.

"Honika hãy nghe mẹ và hét lên!" Dì Caiyun đang nghĩ nếu chị họ Honoka chịu chủ động gọi kẻ xấu là 'bố' thì bà có thể dùng mối quan hệ 'cha-con' của mình để ngăn chặn kẻ xấu nhỏ và tên biến thái lớn xâm phạm con gái mình ngay tại chỗ.

"Chà..." Honoka ngập ngừng lẩm bẩm rồi im lặng. Cô vẫn không thể nói hai từ đó với một người đàn ông trẻ hơn mình vài tuổi.

"Honoxiang, con không nghe lời mẹ sao?" Dì Caiyun giả vờ nghiêm túc. 

"Mẹ--" Honoka ngượng ngùng liếc nhìn mẹ và thấy vẻ mặt nghiêm túc của bà. Cô không khỏi hoảng sợ, lo lắng liếc nhìn Long Kiếm Phi. Nhìn thấy Long Kiếm Phi dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn mình, nàng ngượng ngùng cúi đầu, cực kỳ nhỏ giọng thấp giọng nói: "Phụ thân!"

"Yên tĩnh quá!" Long Kiếm Phi nói rất ác độc.

"Cha!"

Tiếng gọi to hơn khiến tai Honoka đỏ bừng.

Dì Thái Vân toàn thân run rẩy, ngượng ngùng quay đi, sau khi rít lên, hơi thở của bà trở nên gấp gáp, bởi vì con gái bà gọi bà cũng gián tiếp gọi bà là vợ của kẻ xấu Long Kiến Phi, sở dĩ con gái gọi bà như vậy là vì bà yêu cầu, như thể bà muốn con gái mình thừa nhận mình là vợ của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi bị vẻ mặt ngượng ngùng và mối quan hệ kỳ lạ của Honoka kích thích, toàn thân trở nên nóng bừng. Sự thỏa mãn về mặt tâm lý và những cảm giác khác biệt đó khiến con người trở nên ác độc hơn. Những người vốn đã xấu xa... Long Kiến Phi dùng một tay ôm lấy cái mông đầy đặn của dì Caiyun và bắt đầu giật mạnh. Âm thanh kéo vật to lớn ra rồi nhét vào lại đột nhiên vang lên, và âm thanh 'Puff Puff' không ngừng nghỉ. 

"Con gái ngoan, cha, mẹ con sẽ lại dạy giới tính cho con, hãy cẩn thận!" Long Kiếm Phi cười dâm đãng. 

Dì Caiyun thấy kẻ xấu Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn khi nghe con gái gọi mình là 'cha'. Thứ lớn đang đập và sưng tấy bên trong cơ thể cô, khiến 'em gái' của cô đau nhức, và những cú thúc của anh trở nên hoang dã hơn rất nhiều. Dì Caiyun trong giây lát tự hỏi liệu mình có làm sai điều gì không, có lẽ 'chiêu nhỏ' của cô đã có tác dụng ngược thay vì đạt được hiệu quả như mong đợi. 

Dì Caiyun lo lắng cho con gái Honoka, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã lạc vào lực đẩy ngày càng sâu và nhanh hơn của Long Kiến Phi ... Cành hoa sâu và rực lửa được lấp đầy bởi 'anh trai' khổng lồ của Long Kiến Phi, và cánh đồng hoa nóng bỏng của vợ và mẹ co lại và vặn vẹo dưới sự ra vào thường xuyên của vật thể lạ, và cặp mông béo và mềm mại không ngừng đẩy lùi. Đưa và bóp, để con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi có thể tiến sâu hơn vào tử cung sâu thẳm khiến cô muốn chết. Khi Long Jianfei đi "sâu hơn", cơ thể nóng đỏ của dì Caiyun rùng mình, những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ sâu trong vùng đất nông nghiệp màu mỡ, làm ướt đẫm những con sò điệp đầy đặn của cô, khiến chúng ướt và nhớp nháp. 

Ngày càng nhiều mật hoa tụ lại rồi nhỏ giọt xuống đất dọc theo bãi cỏ. 

"Chậm lại đi, tên khốn kiếp, ồ - nhẹ nhàng thôi, sâu quá, ừm!" Dì Caiyun theo bản năng lắc đầu, thân hình hồng hào thanh tú vặn vẹo, vòng eo liễu quyến rũ đung đưa, mùi thịt thơm bốc ra, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ ra. Anh chống hai tay thẳng lên thành bồn tắm, đỡ cặp mông tròn trịa mềm mại của mình di chuyển tới lui đón nhận lực đẩy của Long Kiếm Phi. Khuôn mặt rực lửa của anh tràn ngập gió xuân quyến rũ, sự hài lòng vô hạn của anh biến thành tiếng khóc và tiếng rên rỉ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 842 Chồng hiện đang xúc phạm dì Caiyun (2)

Những tiếng rên rỉ tinh tế và âm thanh 'tát' khi da thịt va chạm vang vọng trong phòng tắm nhỏ, khiến nó trông cực kỳ thơm và ăn mòn. 

Dì Caiyun quay đầu đi, không mặt đối mặt với con gái mà đang đối mặt với tấm gương đồng. Trong gương, cô ấy trông giống như một con ngựa cái trơ trẽn với hai chân bắt chéo và mông giơ lên ​​khi bị đụ. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại há hốc, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo và mông ưỡn ra khiến cô ấy trông như một con đĩ. 

Dương vật dày và dài của kẻ xấu Long Kiến Phi đang ra vào đũng quần màu hồng ướt át của hắn. Các tĩnh mạch sưng lên rất đáng sợ. Nước tình và mật ong dính chặt vào anh như con rắn lớn đang trườn vào trong 'em gái' của anh. Dì Caiyun thậm chí còn không biết rằng em gái mình là Em gái của tôi đã chịu đựng nó chọc, quậy và nghiền nát bên trong. Tôi nhìn thấy con rắn lớn đi ra đi vào, em gái tôi phun ra dòng nước đáng xấu hổ. Dòng mật đặc của nước suối tạo thành một mớ hỗn độn xung quanh, cuối cùng chảy xuống đùi cô...

"A -- tiểu tử xấu xa Thạch Phi Nhi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Dì Caiyun xấu hổ trước gương, nhưng lại tận hưởng niềm vui bản năng mà Long Kiến Phi mang đến cho mình. Tuy nhiên, cô không muốn nhìn thấy bàn tay của kẻ xấu Long Kiến Phi đang cố gắng cởi bỏ quần áo của con gái Honoka. Thấy vậy, Thái Vân di nương không biết Long Kiếm Phi muốn làm gì. Con gái vừa gọi ông là 'bố', ông còn muốn 'làm gì' nữa? 

"Honxiang, con, đừng yếu đuối như vậy, đừng sợ hắn, dùng tay bảo vệ quần áo của con, ngăn cản hắn cởi ra -" Dì Caiyun vừa nói vừa hét lên, nhưng lại là Long Kiến Phi trừng phạt 'tọc mạch' của cô, "Ồ - đâm chết tôi đi, kẻ xấu, ừm, Honoka còn gọi anh là bố, anh, anh vẫn muốn, anh vẫn muốn..."

Long Kiến Phi dừng lại, không cởi quần áo của Honoka mà cười nhìn khuôn mặt lo lắng và tức giận của dì Caiyun, "Dì, vợ cả, dì muốn gì ở người chồng nhỏ của mình?"

Thím Thái Vân thở hổn hển rên rỉ, Long Kiếm Phi không ngừng thúc, đẩy, mài, đâm vào nàng: "Ân, nhẹ một chút, nhẹ một chút a!"

"Dì ơi, dì không thể trả lời con được sao?" Long Kiến Phi vẫn một tay ôm eo Honoka con gái, tay kia nắm lấy hông của dì Caiyun của mẹ cô. Anh ta lái từng chiếc gậy sinh sản vào mảnh đất nông nghiệp màu mỡ của cô như một cái cọc, dùng đầu con trăn tím sưng tấy đánh vào lõi hoa mỏng manh và nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

"Woo! Woo! Woo!" Dì Caiyun không dám nói thêm nữa. Cô sợ rằng mình sẽ rên rỉ đáng xấu hổ hoặc thậm chí hét lên ngay khi vừa mở miệng. Cô chỉ có thể cắn môi dưới và phát ra những tiếng nức nở run rẩy trong cổ họng. Thanh âm vừa buồn vừa yếu, tựa như một thanh âm thần kỳ xuyên thấu vào tận xương tủy. 

Long Kiến Phi di chuyển cơ thể để trêu chọc dì Caiyun, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng và một phụ nữ trưởng thành, đồng thời trêu chọc ham muốn tình dục của con gái bà. Anh liên tục xoa bụng cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cuối cùng cả hai tay đều dành cho cơ thể của chị họ Honoka. 

Long Kiến Phi nắm lấy cơ thể yếu ớt và thanh tú của em họ Honoka, tay còn lại đưa lên bộ ngực treo lủng lẳng của cô, xoa xoa xuyên qua quần áo của cô. Bộ ngực của thiếu nữ cực kỳ đàn hồi, một bên ngực mềm mại chỉ cần một tay Long Kiếm Phi là có thể nắm được. Cảm giác cầm trên tay thật sướng. 

Long Kiến Phi muốn cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh của 'con gái' để nhìn thấy thân hình hoàn hảo không tì vết cùng dòng sữa tiêu trắng như tuyết mỏng manh, mềm mại, thanh tú và mịn màng của cô. 

Long Kiếm Phi tham lam dùng sức xoa bóp ngực cô, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, trêu chọc nụ ngọc nhạy cảm của cô. 

Honoka đã có nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ trên khắp cơ thể. Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô ấy trông trong sáng và mềm mại với chút ửng hồng ngượng ngùng, đôi mắt đen trong sáng ngấn nước và mờ ảo, cái miệng đỏ mọng gợi cảm thanh tú và nhỏ giọt, cô ấy đang thở hổn hển một cách tinh tế. 

Bộ ngực chưa được bú của cô gái trẻ nhanh chóng phồng lên dưới sự xoa bóp của Long Kiến Phi, đặc biệt là núm vú thanh tú và thanh tú. Long Kiến Phi có thể cảm nhận được sự 'hưng phấn' của nó qua bộ quần áo của cô. Long Kiến Phi chăm chỉ trên cánh đồng béo của dì Caiyun, giọng thô ráp nói: "Con gái Nhật Bản ngoan, bố ơi, con có thấy thoải mái không?"

"Ư--" Honoka không khỏi thì thầm, nhưng Long Kiến Phi đã nhéo núm vú của cô và bắt đầu vặn xoắn. Fang xấu hổ và phải chịu đựng những cơn tê liệt do điện. Thiếu nữ trẻ đẹp vốn đã yêu, cũng mảnh dẻ như mẹ, thân thể khẽ run lên. Phản ứng xấu hổ của cô khiến cô không thể tả được. 

Đôi mắt Long Kiến Phi cố tình quét qua thân hình xinh đẹp và lồi lõm của 'con gái'. Cô không có vẻ bụ bẫm và nữ tính quyến rũ như mẹ Tạ Thái Vân, nhưng vóc dáng thanh tú cũng có nét quyến rũ của cô. Cặp mông tròn trịa bọc trong chiếc váy bó sát rất gợi cảm, mập mạp nhưng không to, đường cong rất quyến rũ. Tôi tin rằng những người đã lâu không được tưới nước đều rất gợi cảm. Thánh địa sẽ khiến máu người dâng trào. Long Kiến Phi đang trêu chọc dì Caiyun trong khi tưởng tượng khung cảnh bên trong váy và quần lót ren của chị họ Honoka. Những 'vực thẳm' cấm kỵ và thú vị cũng phải rất mập mạp và dịu dàng. Đảo vẹt nơi hai chân ngọc mịn gặp nhau phải có màu đen bóng, hai chiếc vỏ tròn trịa và mềm mại có thể có màu hồng. 

Cánh cửa phòng thiếu nữ tươi tốt của cô chắc hẳn đang nhỏ giọt nước. Nếu có thể đập sát khí của mẹ vào cửa, cô sẽ cảm thấy rất chật hẹp, rất ẩm ướt và nóng bức, còn nếu nước suối và mật hoa của mẹ cô đập thành công xuống đáy thì sẽ rất mềm mại và mê hoặc. Nếu gieo hạt, nó thậm chí có thể nảy mầm. Đó sẽ là cánh đồng hoa mỏng manh của 'con gái' không được tưới nước kể từ Nhật Bản. 

Long Kiến Phi thoát ra khỏi ảo mộng, một tay ôm cái bụng mềm mại của Honoka, tay kia ôm lấy ngực Honoka rồi ôm chặt cơ thể cô lên. Anh nhìn thấy Honoka mềm yếu đang thư giãn và cam chịu. Cô mở đôi tay đang nắm mép bồn tắm ra, ngượng ngùng nắm lấy bàn tay to lớn đang đỡ ngực mình của Long Kiếm Phi. Nàng vẻ mặt nũng nịu ngượng ngùng, đỏ mặt rụt rè nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi, thả ta đi."

Vẻ yếu đuối, nhút nhát của một người phụ nữ xinh đẹp là điều khó kiểm soát nhất và luôn có thể khơi dậy ham muốn hủy diệt của đàn ông. Long Kiến Phi muốn phá hủy cấu trúc hoàn hảo của cô, loại bỏ sự oán giận của cô đối với anh và để 'con gái' của anh trở thành người phụ nữ của chính mình một lần nữa. 

Giọng nói của Honoka khiến dì Caiyun, với tư cách là một người mẹ, tỉnh lại phần nào trong biển nhục dục. Cô nghiêng đầu úp khuôn mặt đỏ bừng lên chiếc gối trên mu bàn tay đang giữ thành bồn tắm. Thở hổn hển, "Hừ, tiểu ác nhân, ngươi, ngươi đang trêu chọc ta, ngươi còn muốn làm gì với 'con gái' của ngươi nữa à, ừ... tiểu quỷ, đại biến thái, ừm... khi ta nói 'con gái', ngươi liền hưng phấn, à... ngươi đâm nó vào tử cung của ngươi, ôi..."

"Dì tốt, không phải hai mẹ con chưa từng quan hệ với nhau sao? Chị Yingzi đã thích thú với cách đối xử này rồi. Cô không thể thiên vị và bỏ mặc chị họ Honika phải không? Cô không thích cảm giác phấn khích cấm kỵ khi hai mẹ con bay cùng nhau sao?" Long Kiến Phi dùng tay lật người anh họ Honoka thẳng đứng. Tiến tới, một tay ôm eo cô, tay kia giữ cái đầu dài của cô, sau đó dùng sức kéo khuôn mặt ngượng ngùng của Honoka ra. Có thể thấy khuôn mặt trắng nõn giờ đã đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng né tránh ánh mắt bá đạo nhưng lại dịu dàng của Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi quay đầu lại hôn nóng bỏng vào cái miệng mỏng đỏ mọng của Honoka. Miệng mím chặt có chút lạnh lẽo, nụ hôn mềm mại dễ chịu. Đầu lưỡi Long Kiếm Phi rất nhanh đã tiến vào trong miệng con gái, Honoka ngượng ngùng thở dốc, tiểu đinh hương mềm mại mịn màng lại sợ hãi đến thế. Cô ngượng ngùng né tránh sự truy đuổi của Long Kiếm Phi. Cô đã cảm thấy như bị nai đập vào tai và tim đập thình thịch. Sự oán giận của cô đối với Ngải Lang đã bị ném từ trên trời xuống. Lúc này, hơi thở nóng bỏng hỗn loạn, một đôi tay ngọc nắm đấm chống lại lực đẩy vô nghĩa lên ngực Long Kiếm Phi.

Bộ ngực nhấp nhô giống như hai con thỏ sợ hãi. Họ cao lớn và run rẩy đến mức gần như nhảy ra khỏi quần áo. Kể từ khi người chồng quỷ Muto chết và anh họ Ryuken của Airo bay đi, Honoka cảm thấy trống rỗng cả về thể xác lẫn tinh thần. Không thể tránh khỏi việc cô ấy có chút oán giận với anh họ của Airang. Lúc đầu trong lòng cô vẫn còn có chút oán hận. Cô ấy có bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị Ryuken cưỡng hiếp không? Bị xâm phạm như thế này lần nữa, lại phải bay cùng mẹ, trái tim Shimui Zhiwei rung động, cơ thể nhạy cảm của anh được sưởi ấm và mềm mại bởi sự đụng chạm của Long Kiến Phi. Mùi hương nam tính nồng nặc của anh khiến não anh không thể phản ứng chứ đừng nói đến mùi nước tình yêu và mật ong tỏa ra khi anh làm tình với mẹ.

Chị họ Honoka ngày càng không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Trái tim trống rỗng và cơ thể nóng bỏng khát khao của cô đang rất cần được lấp đầy bằng những thứ bên ngoài. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại không hề 'tập trung' chút nào. Một nửa sự chú ý của anh dành cho mẹ cô. Thân dưới của Long Kiếm Phi run rẩy như một con hổ không biết mệt mỏi. Âm thanh 'phù phùng' ăn mòn kèm theo tiếng 'phịch' của cặp mông đầy đặn của mẹ va chạm với cơ bắp nam tính ở bụng dưới của anh khiến người ta đỏ mặt, nhưng mẹ lại rên rỉ như mèo rừng kêu meo meo mùa xuân khiến lòng người càng thêm rung động. 

Anh họ Honoka lưỡi bị Long Kiếm Phi bắt lấy, quấn lấy, liếm, hôn. Bàn tay to lớn đang ôm eo cô trượt xuống, vuốt ve cặp mông hoàn hảo của cô. Bàn tay to lớn tóm lấy con thỏ cởi hai hàng cúc trên ngực cô rồi đưa tay vào trong, xoa bóp ngực cô qua lớp áo ngực mềm mại. 

Honoka đột nhiên nhẹ nhàng gọi, "A——"

Tôi nhìn thấy Long Kiến Phi đã cầm trên tay một chiếc áo lót màu hồng, nhưng lại là tay Long Kiến Phi thò vào ve áo, dùng sức kéo áo ngực của Honoka ra. 

Chiếc áo lót màu hồng ấm áp và mang theo hương thơm cơ thể của thiếu nữ. Mùi thơm nhàn nhạt khiến Long Kiếm Phi không khỏi đưa lên mũi ngửi. 

Long Kiến Phi đặt chiếc áo ngực lên tấm lưng hồng hào đẫm mồ hôi của dì Caiyun, sau đó thò tay vào trong ve áo của anh họ Honxiang và tóm lấy một con thỏ trên ngực Honxiang mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảm giác tinh tế và mịn màng thật tuyệt. Tuy nhỏ hơn ngực của mẹ cô, dì Caiyun một cỡ, nhưng ngực của cô mịn màng và đàn hồi hơn, cảm giác căng mọng khi ôm vào có hương vị đặc biệt. 

“Á, ừ…” Thân thể chị Hồng Tương lắc lư, hơi thở như huýt sáo, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh yếu ớt vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn đang tàn phá Ngọc Nữ Phong của Long Kiếm Phi, kéo nàng ra, tỏ ra mềm yếu yếu ớt, thậm chí còn mảnh khảnh yếu đuối hơn cả mẹ nàng. 

Bị hôn không nói nên lời, cô ngượng ngùng mở đôi mắt ra, đáng thương nhìn vào mắt Long Kiếm Phi. Sự cầu xin hiện rõ trên nét mặt của cô ấy nhưng trông cô ấy thật quyến rũ. Dần dần, cô nhìn thấy dục vọng và tình yêu trong mắt Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi làm sao có thể buông ra mỡ trong miệng? Anh ước mình có thể ngay lập tức rút 'anh trai' của mình ra khỏi cơ thể mẹ cô và đâm nó vào cánh đồng hoa để tàn phá cơ thể mỏng manh của bà.

Honoka bị Long Kiến Phi hôn đến mức không thở được mới thoát ra khỏi miệng. Cô ấy mở cái miệng nhỏ quyến rũ hơi đỏ và sưng lên của mình với một tiếng "vù" và thở hổn hển. Hương thơm chảy xuống đầu lưỡi trơn tuột của cô, Long Kiếm Phi không nhịn được lè lưỡi liếm lá hoa tử đinh hương nhỏ của cô. Lúc này, gió xuân lảng vảng trong đôi mắt quyến rũ của Tùy Hương, trong trẻo như nước, lan tỏa từng đợt ánh sáng. Trái tim quyến rũ của cô say sưa, cơ thể thanh tú mềm mại, thung lũng giữa háng hồng đã tràn ngập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 843 Chồng hiện đang xúc phạm dì Caiyun (3)

Long Kiến Phi đưa tay chạm vào háng hồng của Honoka. Lúc này, dì Caiyun kêu lên: "Chồng ơi, cuối cùng nó cũng được đưa vào bụng mẹ rồi. Ôi dì ơi, con, con sắp chết rồi..."

Niềm vui tích lũy khiến dì Caiyun lại run rẩy toàn thân, bà sắp rơi vào trạng thái điên cuồng tột độ. Bên ngoài phòng tắm đột nhiên vang lên một tiếng 'bốp', cửa bị một người không biết là ai đẩy ra. Sau đó một tiếng lớn hét lên: "Thái Vân, ra, ra, ừ, tới uống rượu, ha ha, ừ, ừ..."

Hàng loạt tiếng “ợ” xuất hiện rất đột ngột vào ban đêm, đặc biệt đối với nam giới và phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

Long Kiến Phi nhất thời không biết tên khốn nào lại 'không biết thời sự' như vậy, nhưng dì Caiyun và Honoka đều run rẩy - Dì Caiyun rùng mình khi nghe thấy giọng nói của chồng mình là Yamai Hiroshi. Cặp mông đầy đặn đang điên cuồng chào đón cô bỗng cứng đờ. Chỉ có con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi là không thay đổi vai trò ban đầu là cày ruộng trên mảnh đất màu mỡ của cô, đóng vai trò là 'cái cày lớn'. 

Dì Caiyun không ngờ rằng chồng mình, Yamai Hiroshi, người đi ra ngoài gặp gỡ bạn bè và đùa giỡn, lại trở về vào một đêm như vậy. Cô xấu hổ đến mức muốn cầu xin Long Kiến Phi nhanh chóng thoát khỏi điều xấu mà cô yêu và ghét, rồi hãy để cô đi. Khi đi vào bụng mẹ, đầu con trăn đỏ rực bị thiến đã xuyên xuống phía dưới. Dì Caiyun, một người vợ và người mẹ luôn lo lắng, lo lắng, xấu hổ, tội lỗi và những cảm xúc khác đan xen nhau, cảm thấy trong lòng dâng trào một niềm vui sướng. Giọng nói khẩn cấp chuyển thành tiếng rên rỉ gấp gáp: "Phi Nhi, chú của con, ông ấy đến rồi, nhanh lên, buông ra, ừm, woo woo woo..."

Honoka cũng nghe thấy giọng nói say khướt quen thuộc của bố, đột nhiên hoảng sợ cầu xin: "A - tiểu tử, ngươi thả ta ra, ừm - là bố ta, ông ấy ở đây, ngươi, làm ơn thả mẹ con ta ra." Cơ thể mềm mại và yếu đuối của Honoka vặn vẹo khó chịu trong vòng tay Long Kiến Phi, trông có vẻ lo lắng.

"Ồ -" Long Kiến Phi tay nhào nặn bộ ngực thanh tú của em họ Honoka, cây gậy sinh mệnh cắm sâu vào cơ thể mẹ cô thăm viếng nơi cô sinh ra. Lúc này, bên ngoài có tiếng đóng cửa, không lâu sau, tiếng bước chân hỗn loạn đi vào... Mọi người đều biết chồng của dì Caiyun, cha của Honoka, Yamai Hiroshi, lúc này đã bước vào phòng khách, đi cùng với ba người họ. Khoảng cách giữa chúng tôi chỉ là một cánh cửa. Chỉ cần đi hai ba bước về phía phòng tắm, đẩy cửa phòng tắm ra, ông có thể nhìn thấy vợ mình là Tạ Thải Vân đang cong người, cố gắng hết sức chịu đựng sự lăng nhăng của cháu trai Long Kiếm Phi, đè nén những tiếng rên rỉ khoái cảm xé nát tâm hồn. Một con trăn khổng lồ đang nhỏ giọt nước đang di chuyển ra vào nơi nước suối và mật hoa bắn tung tóe.

Mà con gái Honoka của hắn lại được Long Kiếm Phi ôm vào lòng vuốt ve. Long Kiếm Phi liên tục sờ sờ xoa xoa trên người nàng vết sưng, tựa hồ không cách nào buông xuống.

“Dì hiền, chú ở bên ngoài, dì đang ngoại tình với cháu trai trong nhà, thú vị lắm phải không?” Cảm giác có chồng vợ và bố của con gái Yamai Hiroshi ở gần bên khiến Long Kiến Phi càng cảm thấy hưng phấn và phấn khích hơn, anh cũng quen với vẻ mặt cầu xin của dì Caiyun và chị họ Honoka. Nhắm mắt làm ngơ, dì Caiyun đang trên đà cao trào run rẩy toàn thân trước sự kích thích thần kinh khi bị chồng mình là Yamai Hiroshi bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường. Một đôi chân ngọc yếu ớt lúc này đã thẳng lên, chỉ để lại những ngón chân chạm đất. Hai cái mông tròn trịa và tròn trịa co lại rồi rút lui một cách dữ dội, kèm theo đó là phần bụng dưới đầy đặn co giật và co lại, hố nước sâu và phì nhiêu của vợ và mẹ trở nên siết chặt hơn bao giờ hết. Những nếp gấp trong hố nước nhăn nheo như núi, những miếng thịt mềm mại như giá đỗ run rẩy vặn vẹo. Con trăn bị đẩy quá lâu và cực kỳ nóng của Long Kiến Phi giờ đã bùng nổ mạnh mẽ như vậy. Nó dường như bị đốt cháy một nửa do nghiền và kéo. Cảm giác bóp, kéo, mút khiến răng người ta lạnh buốt. Long Kiếm Phi toàn thân rùng mình, cảm giác như thuốc súng đang truyền vào lưng dưới khiến động tác đâm của Long Kiếm Phi dừng lại trong giây lát. 

Lúc này, dì Caiyun vặn vẹo thân thể màu đỏ của mình, dùng một tay tóm lấy. Có lẽ cô ấy muốn vùng vẫy nhưng phản ứng thực sự của cô ấy giống như một người chết đuối. Lúc này cô chỉ cảm thấy nếu không nắm lấy thứ gì đó, cô sẽ chỉ trôi nổi trong thế giới giấc mơ. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội buông chị họ Honxiang ra, sau đó một tay nắm lấy một tay của dì Caiyun, tay còn lại nhét vào giữa hai chân đang run rẩy và bị kẹp của cô, dùng lực đỡ một chân của cô, sau đó đẩy con trăn ướt át vào lưng cô và đánh cô một cách điên cuồng. Âm thanh 'pah pah pah' giống như tiếng pháo nổ. 

Chồng của dì Caiyun tiếp tục hét lên ở bên ngoài: "Thái Vân, em đi đâu vậy... ờ, pha chút nước nóng cho tôi tắm, ừ..."

Honoka thẳng tai lên. Mẹ cô chịu đựng sự tác động của Long Kiến Phi và lắng nghe động thái của chồng ngay bên ngoài phòng tắm. Tuy nhiên, cô nghe thấy chồng mình là Yamai Hiroshi thì thầm: "Phòng tắm, ừm, hình như ở đây, ừ-ừ-có đèn."

Honoka vừa choáng ngợp vừa xấu hổ nhưng dì Caiyun đã hết lòng. Long Kiếm Phi trong trạng thái hưng phấn, đũng quần vặn vẹo giãy dụa, thở hổn hển rên rỉ: "Tiểu ác nhân, tiểu ác nhân, a, nhanh lên, mau trốn đi, ôi — sâu quá, tiểu ác nhân, bay đi, ô ô..."

"Đại bảo bối của tôi, dì Caiyun, em gái của cô hẹp quá, chuyện của chú Yamai Hiro chắc chắn không lớn bằng của tôi, như vậy sẽ khiến cô thoải mái hơn phải không? Chú, anh ấy ở bên ngoài, có muốn cho anh ấy vào so sánh không?"

"Không, xin đừng làm thế, wuwuwu... Tôi, tôi sẽ trông cậy vào anh trong mọi việc, xin đừng làm vậy." Dì Caiyun trầm giọng cầu xin với đôi mắt đau khổ và đẫm lệ.

"Tôi muốn 'con gái' ngoan của chúng ta làm vợ tôi trước mặt anh, em có bằng lòng không?" Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt xấu hổ và tức giận của dì Caiyun với nụ cười tà ác trên môi một lúc, sau đó liếc nhìn Honoka rụt rè, với vẻ mặt vô độ.

"Ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy? Xúc phạm ta còn chưa đủ sao? Tên khốn kiếp! Kikuchi tiên tử sẽ trừng phạt nàng!" Dì Caiyun nghẹn ngào nức nở.

"Đương nhiên là chưa đủ. Honxiang chúng ta không có ngọc lam, nên ta phải hoàn thành nhiệm vụ này, đúng không con gái Honoka?" Long Kiến Phi nháy mắt với anh họ Suixiang.

Chị họ Honoka cúi đầu kêu lên, bộ ngực phập phồng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp.

Mặc dù chị họ Honoka rất nhút nhát và khó chịu nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ chạy. Trong tiềm thức cô không có ý định phản kháng. Nhưng dì Caiyun thì khác. Cô không biết tại sao khi nghe những lời của Long Kiến Phi, cô không tức giận, chỉ có chút xấu hổ vì Long Kiến Phi đã phá vỡ lời cảnh báo của Sayuri Kikuchi và chiếm hữu lại. Cô thực sự không biết phải giải quyết thế nào trong mối quan hệ như vậy nếu con gái Honoka của cô bị Long Kiến Phi tước đoạt trinh tiết và sau đó khiến con gái Honoka có thai. Nhưng lúc này, cô thậm chí không thể nói bất cứ điều gì phản đối điều đó. Cô đã rơi vào đại dương dục vọng. Lúc này Long Kiến Phi cũng muốn có được cô càng sớm càng tốt để tấn công Honoka. Anh đẩy nhanh đến mức cuối cùng.

Trong lòng dì Thái Vân theo bản năng xấu hổ và cảm thấy tội lỗi. Cô vùng vẫy và lắc lư đầu, từ cổ họng phát ra những tiếng nức nở mong manh và bị kìm nén, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu và chiều chuộng của dì Caiyun, nhịp tim Long Kiến Phi đập nhanh, hắn hung hăng thọc vào âm đạo vốn đã đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra của dì Caiyun. Dưới sự trêu chọc của Long Kiếm Phi, toàn thân dì Thải Vân nổi da gà, mọi suy nghĩ của hắn trong nháy mắt đều bị chôn vùi trong khoái cảm tình dục dâng trào.

"Thái Vân, ngươi, ngươi có ở trong đó không?" Chú Yamai Hirozui buồn ngủ nhận thấy trong phòng tắm có ánh đèn và có vài tiếng thở gấp mà ông không nghe rõ lắm. Anh tưởng vợ đang ở trong nên loạng choạng bước ra ngoài rèm cửa, nghĩ thầm Anh đưa tay đẩy cửa phòng tắm ra, nhưng vợ anh Caiyun từ trước đến nay là một người đức độ và nhân hậu. Hành vi như vậy chắc hẳn khiến cô xấu hổ, cô tưởng cháu trai Long Kiến Phi hiện đang ở Hồng Kông chứ không phải trụ sở ba phần tư ở Nhật Bản nên đã rút tay lại.

Dì Caiyun đang cầm bồn tắm bằng một tay, một chân đặt trên mặt đất và nửa nghiêng, đang run rẩy một cách tuyệt vọng. Mái tóc ướt của cô như một ngọn roi quất vào ngực và cánh tay của Long Kiến Phi, gây đau đớn; Vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô đung đưa, đầy đặn nhưng đỏ bừng. Cặp mông xinh đẹp của cô bị xoa lên xuống, nước suối phun ra phát ra âm thanh "chichi". Những làn sóng khoái cảm như dòng điện liên tục tấn công vào cơ thể, tâm trí căng thẳng, mong manh của người vợ, người mẹ. Chồng cô là Yamai Hiro đã ở rất gần nhưng cô lại bị cưỡng hiếp trong phòng tắm. Người cháu chơi đùa với ông một cách thỏa thích, ngay cả trước mặt cô con gái quý giá Honoka của ông. Một số điều cấm kỵ và kích thích loạn luân đan xen vào nhau, khiến vợ và mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ và tội lỗi. Tuy nhiên, khúc dạo đầu mạnh mẽ dẫn đến cao trào khiến cơ thể cô theo bản năng phục tùng từng cú đánh của Long Kiến Phi. Với cú va chạm, cặp mông xinh đẹp đầy đặn không ngừng vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Đôi chân trên mặt đất kiễng chân lên, giống như một vũ công ba lê, toàn thân run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, cô phát ra một tiếng thở hổn hển tinh tế vừa vui mừng, vừa lo lắng. 

"Thải Vân, thân thể của ta nhớp nháp, ta muốn cùng ngươi đi vào tắm rửa!"

"Cha, bên trong là con gái, không phải mẹ!" Honoka hét lên trong hoảng loạn, đồng thời lo lắng cầu nguyện mẹ cô sẽ không hét lên trong cơn cao trào sắp xảy ra. 

Chú Yamai Hiroshi bối rối lẩm bẩm: "Ừ...là Sakurako, ừ, ừ, con có thấy mẹ con không, ừ--"

Honoka thấy bố cô say rượu và tưởng cô là em gái mình nhưng cô không muốn đính chính. Thay vào đó, cô muốn cha cô rời đi càng sớm càng tốt. Nếu bố cô biết được chuyện của mẹ cô và hoàn cảnh hiện tại của cô, cô sẽ xấu hổ không dám sống nữa.

Honoka ngượng ngùng nhìn những cú đâm và tác động bạo lực của Long Kiến Phi từ phía sau. Chỗ ướt đẫm của mẹ cô có thể thấy đỏ bừng, sưng tấy, như thể bị một con nghêu đầy đặn cắn vào bộ phận dài không biết xấu hổ của Long Kiếm Phi. Những cú thúc ra vào nhanh chóng thậm chí còn lôi ra được phần da thịt đỏ mọng và mềm mại của em gái mẹ cô. Sau đó hắn lại được đưa vào... Tôi nhìn thấy mẹ tôi, mặt đỏ bừng, đôi mắt thon dài, vẻ mặt dâm đãng tràn ngập sự căng thẳng vô bờ bến. Thân thể đáng ghen tị của cô căng thẳng, đột nhiên cô cắn môi dưới, rên rỉ vài tiếng rồi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào: "Ách--"

Gần như cùng lúc đó, cơ thể cô đột nhiên căng cứng và run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô trở nên méo mó vì phấn khích. Hơi thở gấp gáp và dồn nén của cô dường như bị dừng lại và nghẹt thở. Chân ngọc bị Long Kiếm Phi kéo lên co giật như co giật. Cô ấy trắng trẻo và dịu dàng. Ngón chân Tình Yêu và vòng cung béo ngậy hết sức co lại, thỉnh thoảng đá vài cái... Làn da ẩm ướt ở bụng dưới đập như co giật, chiếc lưng hồng hào thẳng tắp... Cánh đồng hoa co thắt, co rút, vặn vẹo của dì Thái Vân cắn chặt đứa cháu hư. “Vũ khí” quen biết chồng mình là Yamai Hiroshi của Long Kiến Phi vẫn tiếp tục “làm ác”, mật hoa xoay vòng đổ vào “vòi” với mật hoa tuôn ra từ lõi hoa, nối tiếp nhau, ngày càng nhiều, như lũ lụt trong chốc lát. Giống như nước rỉ ra, mật hoa nóng hổi và dính trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bó hoa, nhấn chìm hoàn toàn con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi trong chất lỏng tình yêu nóng ẩm và dày đặc. Mật hoa được ép ra và phun vào bụng dưới của Long Kiến Phi. Cảm giác chảy nước rất ăn mòn và có mùi thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 844 Chồng hiện đang xúc phạm dì Caiyun (4)

Dì Caiyun run rẩy, co giật, co giật như thế này hơn một phút, mật hoa nồng nặc phun ra từ cánh đồng hoa đỏ mọng sưng tấy với những âm thanh giòn tan, ngọt ngào “chi”, “chi” và “chi”. 

Honoka phát hiện ra rằng người anh họ bá đạo Long Kiến Phi của cô thậm chí còn không dừng lại khi mẹ cô lên đỉnh. Thay vào đó, anh đối mặt với thứ mật hoa chảy ra từ mẹ cô và nhét thứ to lớn tưởng chừng như có thể làm nổ tung em gái cô. Hầu hết mật hoa mà mẹ cô vừa xuất ra đều bị anh nhét vào... Mẹ vì bố Cô rất lo lắng vì đang ở bên ngoài. Cô nhanh chóng bị kẻ xấu đẩy lên cực khoái. Cơn cực khoái dâng cao khiến toàn thân cô đỏ bừng. Mẹ không dám há miệng thở, bị hơi thở dồn dập và nóng bức đến mức hơi trợn mắt. Cô co giật như bị ngạt thở, cổ họng phát ra những tiếng "rùng ục". 

Mẹ đột nhiên không chịu nổi cảm giác ngột ngạt, hàm răng đang nghiến chặt bỗng lỏng ra, mẹ hét lên: "Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Sau khi mẹ cô hét lên, cô sắp ngã khập khiễng. Chính người chị họ bá đạo Long Kiến Phi đã ôm chặt lấy thân thể cô để ngăn người mẹ thân yêu của cô ngã xuống đất. Tuy nhiên… anh họ bá đạo thậm chí còn chưa xuất tinh thứ có thể khiến phụ nữ mang thai, và anh ta vẫn chưa hài lòng. Xoay người mẹ đang ngây ngất quay về phía mình, cô dùng đầu gối dang rộng đôi chân mảnh khảnh yếu đuối của mình, sau đó ngồi xổm xuống giống như một con ngựa, đưa vật cao và dày màu đỏ từ dưới lên trên về phía em gái của mẹ vẫn đang phun nước...

"Hả?" Giọng nói bối rối của Yamai Hiroshi từ bên ngoài truyền đến, sau đó anh thì thầm: "Sakurako, sao hình như tôi nghe thấy giọng mẹ em?"

Honoka tỉnh táo lại sau cảnh khiêu dâm và vội vàng nói: "À, không, không, vâng, con gái tôi vô tình làm ướt quần áo đang định thay nên ngạc nhiên hét lên."

"Hả? Sakurako, sao giọng cậu hơi giống Honoka thế?"

"Cha, cha lại say rồi... cha quên lần này Ứng Tử không có tới Hồng Kông..." Honoka vừa tức giận vừa buồn cười. Cuối cùng, cô chỉ có thể đỏ mặt dựa vào tường, không dám phát ra âm thanh. Cô không khỏi hướng mắt về phía hai người đang ngoại tình. Tuy nhiên, cô lại nhìn thấy mẹ mình lại bị kẻ xấu Long Kiến Phi đỡ lên, thân thể bị hắn ném lên xuống. Chỗ sưng tấy đỏ bừng bị thứ của anh đẩy xuống đáy, gần như quá lớn không thể chứa nổi. Lấy ra và nhét lại... Bộ ngực trắng nõn mềm mại đó bị ép vào bộ ngực rắn chắc của kẻ xấu như hai quả bóng bay bị bóp. Cánh tay sen và chân ngọc quấn lên xuống quanh cổ và eo của kẻ xấu Long Kiến Phi, mẹ yếu ớt dựa đầu vào vai hắn, thở hổn hển, mũi phập phồng, đôi mắt tràn đầy quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ đủ loại quyến rũ hiện ra, vẫn có thể nhìn thấy một tia ngượng ngùng xấu hổ.

"Ừ ừ, có lẽ là tôi uống nhiều quá, nhớ nhầm..." Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân loạng choạng của Yamai Hiro. Là vợ, dì Caiyun biết chồng mình đã bàng hoàng trở về phòng. Trái tim xấu hổ và bất an của cô không khỏi nhẹ nhõm. Cô không khỏi cảm nhận được cảm giác yêu thương tột độ gặm nhấm xương cốt, cô rên rỉ một cách tế nhị, "Ờ... Sâu quá, tiểu ác nhân đã chết rồi, woo woo, không, không, không, ừm, chua chát quá, sâu quá..."

Long Kiếm Phi thở hổn hển, lắc lắc người nói: "Thảo cô và đại thái thái, vừa rồi ngươi thật khó có thể nhịn không kêu lên!"

"Tiểu hỗn đản, ừ..." Thím Thái Vân bỗng nhiên cắn vào vai Long Kiếm Phi, một lúc sau mới buông ra. Cô rên rỉ đau đớn và thở hổn hển, "Ồ-- anh, anh đã đâm chết dì, anh ra nhiều quá, à..."

"Ta sao có thể bằng lòng để ngươi chết, Tiêu Thải Vân!"

"Đừng, đừng kêu, ta, ta không phải ngươi, Tiểu Vân của ngươi, ta, ừm, ta là, ừ, dì của ngươi, a... nhẹ nhàng một chút!" Dì Caiyun yếu ớt né tránh mọi đòn tấn công của Long Kiến Phi, hố nước màu mỡ lại một lần nữa Anh cũng không thể chịu nổi con mãng xà khổng lồ nóng bỏng và dày đặc. Bên trong bị nó đốt cháy, nhưng bên ngoài lại vô cùng đỏ và sưng tấy. "Ta, ta không muốn nữa, ừm, không muốn, ồ, sâu như vậy, a —— tiểu ác nhân, ngươi đừng nghiền nát, kẻ xấu, wu wu wu..."

"Ai nói dì Caiyun của tôi đã già rồi? Bây giờ dì dịu dàng đến mức sũng nước. Em gái của dì vẫn hét lên 'Goojigji'!" Long Kiến Phi liếm và hôn cái cổ hồng hào của dì Caiyun, thọc vào lỗ mỡ của cô và nói những lời dâm đãng và phù phiếm.

"Đồ xấu nhỏ, đồ xấu xa, Câm đi, mày sắp xuất tinh thì thả tao xuống!" Dì Caiyun, với tư cách là một người vợ, người mẹ người Nhật, có cái nhìn “sạch sẽ” hơn về tình dục và ăn nói tự nhiên nhưng cô con gái Honoka lại vô cùng xấu hổ trước lời nói của bà. 

"Tôi muốn để lại hạt giống thuần khiết thứ hai của đêm nay cho con gái Honoka của chúng tôi. Nếu muốn, hãy để em gái của bạn làm việc chăm chỉ hơn!" Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào Honoka đang co rúm lại với đôi mắt rực cháy.

"Đồ khốn kiếp, ta, ừ..." Thấy Long Kiếm Phi quyết tâm cho hắn bất cứ thứ gì, hắn vẫn muốn đoạt được con gái lớn của mình. Tay chân của dì Caiyun càng lúc càng siết chặt hơn, nhưng bà lại chửi: "Tệ thật, đồ khốn, sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ con chúng tôi?"

"Bởi vì anh thích em và anh cũng thích anh họ Honoka!" 

"Tôi, tôi không muốn tình yêu của bạn, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác!

Anh họ Honxiang nhìn thấy người anh họ xấu tính Long Kiến Phi của cô đưa một trong những núm vú căng cứng và căng cứng của mẹ cô vào miệng, nhai và hôn cô một cách tham lam. Không lâu sau, mẹ cô bị kẻ xấu Long Kiến Phi trêu chọc, lại phun ra mật hoa. Cô bị kẻ xấu Long Kiến Phi hôn mê, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm há hốc mồm thở hổn hển. Cô rất ghét cái nhìn tham lam và bất đắc dĩ của mẹ mình, và Honoka đã thực sự nếm trải điều đó.

"A, a, tệ quá, kẻ xấu, ta, ta không chịu nổi, ta lại sắp chết rồi, ừm..." Dì Thái Vân dùng sức ngẩng đầu lên, há miệng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn thân run rẩy như co giật, nhưng đã đến cực hạn.

Long Kiến Phi đâm cây thương thịt dài và dày vào hố nước nóng và sâu của dì Caiyun càng lâu càng tốt. Trong bụng mẹ nhạy cảm, đầu trăn của Long Kiến Phi đập vào nghiền nát, tử cung co thắt và nghiền nát giống như thịt mềm của nghêu sông bị chọc vào. Đến lúc ôm chặt đầu trăn của Long Kiếm Phi, hiệu quả gần như là hôn cá bơn. Long Kiến Phi da đầu tê dại, sau một hơi ngắn, hắn gần như xuất tinh vào trong lượng lớn hạt giống của anh họ Honoka.

Long Kiếm Phi hít sâu vài hơi khí mát, đè nén khoái cảm tan nát tâm hồn. Anh hôn say đắm lên má cô, má hồng, môi đỏ, cổ, ngực,… Toàn thân dì Caiyun run rẩy như bị điện giật, vướng vào cơ thể Long Kiến Phi. Đôi chân ngọc tròn trịa trên eo Jianfei gần như khiến Long Kiến Phi nghẹt thở, cặp mông béo tròn đầy đặn mềm mại ngồi xuống như bao cát. Họ phục vụ và thao túng ngọn giáo rồng nóng bỏng của Long Kiến Phi, vết đỏ và sưng tấy trở nên rõ ràng. Sâu trong hố nước ngày càng mềm mại và căng mọng, những dòng nước tình và mật ong tự do chảy xuống như thác nước… lại tuôn ra, hắn mềm mại nằm trong vòng tay Long Kiếm Phi. Ngẩng cao đầu hồi lâu, cuối cùng hắn yếu ớt nằm trên gối. Long Kiếm Phi trên vai hắn nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt ngấn nước như suối, khuôn mặt ngọc như hoa, thân hình thanh tú lấm tấm mồ hôi, hương thơm ngào ngạt, khuôn mặt ngượng ngùng hưng phấn. Họ đều tràn đầy sự quyến rũ lười biếng sau khi thỏa mãn tình yêu và sự quyến rũ say đắm sau khi đạt cực khoái.

Đúng là phụ nữ được làm từ nước. Long Kiếm Phi từ trong bồn tắm đi ra chân vẫn chưa hề bị đụ. Tất cả đều ướt và nhớp nháp với “nước suối” chảy ra từ “suối nước nóng” của dì Caiyun. Long Kiến Phi không biết tại sao cơ thể xinh đẹp đầy đặn của cô lại rỉ ra nhiều nước như vậy. Mềm mại dịu dàng như vậy khiến người ta muốn tiếp tục quan hệ với cô, tiếp tục tàn phá cơ thể ghen tị, không ngừng lao về phía cơ thể mỏng manh của cô... Long Kiến Phi dừng lại, nước trong bồn tắm đã trở nên lạnh, anh không thể đưa nó vào phòng tắm nhỏ được nữa. Nhiệt độ được cung cấp, Long Kiếm Phi cảm thấy lạnh sống lưng. Tác động không thành vấn đề, nhưng anh không muốn dì Caiyun, người đang khỏa thân và tận hưởng dư vị cực khoái của mình, bị lạnh, vì vậy anh ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô và sử dụng cùng nhiệt độ rực lửa của cơ thể anh để sưởi ấm cho cô. , đôi tay anh vuốt ve tấm lưng hồng hào thanh tú và mịn màng của cô, đôi mắt rực lửa dán chặt vào cô con gái rẻ tiền Honoka. Anh nhìn thân thể mảnh dẻ của cô cho đến khi cô run rẩy đến tê liệt, mới nói: "Con gái ngoan, về phòng với anh đi, ở đây đã hơi lạnh rồi!"

Không ai nghĩ rằng kẻ xấu Long Kiến Phi lại táo bạo như vậy. Anh ấy thực sự đã bế dì Caiyun và đưa em họ Honoka vào phòng ngủ trong của cô ấy. Vừa bước vào, hai người phụ nữ đã bị sốc vì tiếng ngáy của người đàn ông thực sự quá lớn. Nó đến từ chồng của dì Caiyun, Yamai Hiroshi. Họ nhìn thấy chiếc giường trưng bày sang trọng và thơm ngát. Trên giường có một ông già đang nằm. Anh ấy không cao nhưng có bụng to. Điều này có lẽ là do uống quá nhiều. Ngoại hình của anh ta rất tầm thường và trông đặc biệt thô tục. Ít nhất thì anh ta cũng ăn mặc như một "người mới giàu có", điều này khiến anh ta không thoải mái dù trông thế nào đi chăng nữa. Tuy nhiên, anh lại ăn mặc rất yên tâm và được đánh giá là "sâu sắc". Bộ râu đã mất từ lâu của ông co giật theo tiếng ngáy. 

Long Kiến Phi rất ghen tị khi Yamai Hiroshi có vẻ ngoài giản dị có thể cưới được một người vợ xinh đẹp và duyên dáng như dì Caiyun, nhưng lại có thể sinh ra hai cô con gái đáng yêu như Honoka và Sakurako khiến Long Kiến Phi cảm thấy mình không đáng yêu cho lắm. Chán ghét, Long Kiến Phi tin chắc rằng chú mình sẽ là tình địch và là bố vợ của mình. Tất nhiên, hãy quên đi 'tình địch'. Yamai Hiro đã bị trầm cảm từ lâu và đã xa cách dì Caiyun trong nhiều năm. 

Long Kiến Phi nhìn anh họ Honxiang thanh tú và yếu đuối một cách say mê, trái tim dâm đãng của anh ta ngày càng hưng phấn trong môi trường như vậy, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, nhưng Honxiang không dám phát ra âm thanh, ngơ ngác đi theo kẻ xấu đi vào, quên mất cha cô đang nghỉ ngơi bên trong. Dù say rượu nằm, ngủ say nhưng hai chữ “bố” khiến cô không thở được.

Dì Caiyun lại càng háo hức tìm chỗ để vào. Có lẽ cô ấy đã chết rồi. Cô sẽ khỏa thân và bị đứa cháu phản diện Long Kiến Phi 'chiếm giữ'. Nhưng bây giờ cô lại xuất hiện trước mặt người chồng đang ngủ say Yamai Hiroshi. Nơi mà chỉ có người chồng mới có thể 'vào' giờ đã bị chiếm giữ bởi dương vật cực dài và cực dài của cháu trai phản diện Long Kiến Phi. Con trăn chiếm hữu cô, sự sỉ nhục quá mãnh liệt khiến cô bất tỉnh trong giây lát. Một lúc sau, cô tỉnh lại với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Sự hưng phấn và căng thẳng khiến toàn thân cô run lên nhưng cô không dám thở một hơi. Môi dưới đỏ mọng gợi cảm của cô suýt chút nữa bị cô cắn, sắc mặt từ tái nhợt chuyển sang rực lửa. 

Nhưng cô em họ mềm yếu Honoka cuối cùng cũng không nhịn được thấp giọng nói: "Tiểu xấu, kẻ xấu, ngươi, ngươi, ta, ta đi ra ngoài!"

"Không ai được phép rời đi!" Long Kiến Phi dùng chân đóng cửa lưới đã kéo lại. 

Honoka véo góc quần áo lùi lại một bước, trốn ở cạnh một chiếc giường lớn, xấu hổ cúi đầu, tai đỏ bừng, lẩm bẩm: "Tôi, tôi về phòng!"

"Đây không phải là một chiếc giường lớn sao? Nó không thể mở được và có một tấm thảm! Anh họ Honxiang, anh không cần phải về phòng của mình đâu." Long Kiến Phi cười xấu xa nói. 

Honoka nhìn mẹ cô, dì Caiyun, cầu xin, nhưng lại thấy mẹ cô cũng xấu hổ và có vẻ như không thể tự chăm sóc bản thân. Làm thế nào cô ấy có thể nói bất cứ điều gì để giúp cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 845 Anh họ Honoka, có cha mẹ là cựu tù nhân (1)

Lúc này Long Kiếm Phi thấy dì Thái Vân không chịu nổi đòn roi nữa nên rút chiếc ‘cào’ đã trồng trọt lâu năm trên mảnh ruộng màu mỡ của vợ và mẹ ra. Chiếc 'cào' mất độ phồng và bị chặn lại. Hố mật màu mỡ của người vợ, người mẹ sinh hai con gái chợt róc rách nước, gió mùa ầm ầm bao trùm bóng tối nhưng trong như pha lê. Hang động ở giữa, không thể nhanh chóng phục hồi, trông giống như miệng em bé, nhưng nó cực kỳ đỏ và sưng tấy, lộ ra những nếp thịt đỏ mọng và mềm mại. 'Thịt viên' tinh tế căng đầy và tắc nghẽn như hạt ngọc trong miệng em bé. Mọi người muốn cắn nó và nuốt nó. 

Long Kiến Phi không khỏi đưa tay lau cửa hang nước, sau đó bôi chất lỏng sền sệt trộn lẫn tinh dịch của chính mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì Caiyun. Khuôn mặt ngượng ngùng của dì Thái Vân lập tức bị phủ một lớp sơn đỏ. Cô kêu lên một tiếng ngượng ngùng và lo lắng chú ý đến chồng mình, Yamai Hiroshi, người đang ở ngay trước mặt cô. 

"A..." Thím Thải Vân yếu ớt kêu lên, lại nhìn thấy Long Kiếm Phi nghiêng thân thể yếu đuối của nàng nâng lên. Cô xấu hổ giãy giụa, bất an thấp giọng nói: "Thằng nhãi ranh này, mày muốn gì?"

Long Kiếm Phi rít lên: "Dì tốt, ta muốn đưa ngươi lên giường!"

"A..." Tim dì Thái Vân đập mạnh, toàn thân run lên. Chồng cô, Yamai Hiroshi, đang nằm trên giường. Anh ta, kẻ xấu, muốn làm gì?

Long Kiến Phi không quan tâm dì Caiyun nghĩ gì. Anh kết luận rằng chú Yamai Hiroshi của anh sẽ không dễ dàng thức dậy khi say rượu. Anh ôm dì Caiyun và bước hai bước lại gần giường. Anh nhẹ nhàng đặt dì Caiyun bên cạnh chồng cô, Yamai Hiroshi. Anh kéo chăn, nhẹ nhàng đắp lên cơ thể hồng hào của cô. Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô, cười nói: "Cô ơi, cô nghỉ ngơi một lát đi, vừa rồi cô mệt quá!"

Dì Caiyun xấu hổ, đồng thời cảm thấy có chút ngọt ngào, nhưng lại đỏ mặt, kìm nén nói: "Tiểu tử này, ngươi đừng làm loạn!"

Long Kiến Phi mỉm cười rất 'vô hại' và nói: "Nếu không muốn tôi làm phiền, hãy cho tôi biết tên của ông già Nhật Bản có râu dê đang nằm trên giường?"

"Bạn biết đó là chú Yamai Hiro của bạn!" Dì Caiyun xấu hổ trừng mắt nhìn Long Kiến Phi.

Một ánh mắt khiến Long Kiếm Phi vô cùng ghen tị. Vâng, đó là sự ghen tị. Long Kiến Phi ghen tị với sự bảo vệ của dì Caiyun đối với Yamai Hiroshi. Dù anh là chồng cô và việc cô hành động như vậy là một người có đức độ là 'có lý' nhưng Long Kiến Phi vẫn chua chát.

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Long Kiếm Phi, dì Thái Vân không hiểu sao lại có chút vui mừng. Cô theo bản năng thích nhìn Long Kiếm Phi quan tâm, chăm sóc mình. 

Dì Caiyun bẽn lẽn liếc nhìn chồng mình, Yamai Hiro, người đang ngủ trên giường quay lưng về phía bà. Cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ trong giây lát. Cô không nhịn được đưa tay kéo chăn đắp lên người, vốn đã bị kẻ xấu Long Kiếm Phi làm suy yếu. Chỉ lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Hàng mi cong vút rất đẹp nhưng lại chứa đầy những giọt nước mắt đau lòng.

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nàng, mê hoặc nói: "Tiểu Thải Vân thật xinh đẹp!"

Dì Caiyun dùng tay trần kéo chăn lên và che mặt vô cùng xấu hổ. Cô trầm giọng lẩm bẩm dưới chăn: "Tiểu hỗn đản, ngươi đừng nói nữa, ngươi, ngươi đi ra ngoài, tên khốn kiếp, ta, ta không muốn ngươi ở đây!"

"Tôi, tôi về phòng đây!" Honoka muốn rời đi càng sớm càng tốt. Cô vội vàng định rời đi nhưng lại va vào chân giường lớn, trọng tâm mất cân bằng. "À!" ’ Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào và vẻ đẹp của cô ấy trở nên nhợt nhạt.

Khi Long Kiếm Phi bắt được thân thể mềm mại thơm ngát của Tương Phong, hắn đang nghĩ: Đây là quả ném biên à? 

Nếu chị họ Honoka biết Long Kiến Phi cho rằng cú ngã do căng thẳng và ngượng ngùng của cô là cố ý lao vào vòng tay anh, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Cô yếu ớt đẩy Long Kiếm Phi ra, nói: “Anh có thể buông ra được không?”

Long Kiếm Phi sao có thể dễ dàng buông bỏ nephrite mềm mại thơm phức trong lòng mình như vậy? Hơn nữa, cơ thể của Suixiang rất thanh tú và mũi cô vẫn còn thơm khi được ôm trong tay. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của cô giống như bản chất mỏng manh và rụt rè, rất say mê; xanh như núi. Dưới thái dương Vân là một khuôn mặt xinh đẹp nhưng e thẹn, với đôi mắt lảng tránh và những câu trả lời ngượng ngùng, đôi má hồng hào, trong sáng như thiếu nữ. Với sự yếu đuối nhút nhát của cô, Long Kiến Phi say sưa, với ánh mắt dịu dàng nói: "Chị Honoka thật xinh đẹp!"

"Không! Bạn đã được Tiên Kikuchi cảnh báo, bạn không thể!" Chị họ Honoka rụt rè quay đầu đi, chỉ để lại một bên gò má hồng đào mềm mại, mềm mại và đỏ mọng của Long Kiến Phi. Vài sợi tóc màu xanh lam tôn lên đôi má hồng đào càng khiến cô càng xinh đẹp hơn. Anh trai của Long Kiến Phi ngày càng cáu kỉnh, bụng dưới nhạy cảm của Honoka bị che lại. Khi bị một vật cứng chọc vào, cô lập tức nghĩ đến thứ xấu đang hoành hành bên trong cơ thể mẹ cô trong phòng tắm. Thiếu nữ xinh đẹp đã lâu không gặp, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hoảng sợ. Lòng cô xấu hổ, thân thể thanh tú mềm nhũn. Cơ thể mềm mại của cô nép vào trong vòng tay của Long Kiến Phi và được phép thực hiện những chiêu trò của nó.

Long Kiếm Phi vốn đã thèm muốn biểu muội Hồng Tường, nhịn không được hôn lên đôi má hồng đào. Nụ hôn tham lam và cuồng nhiệt để lại hàng loạt dấu hôn trên má Hồng Hương, thậm chí cả những nơi nhạy cảm như dái tai và cổ của Hồng Hương. Hồng Tường yếu ớt vặn người né tránh, vẻ mặt ngượng ngùng ngượng ngùng, Như Lan hô hấp gấp gáp và hoảng sợ.

Long Kiến Phi vòng tay qua chiếc cổ trắng nõn duyên dáng của Honoka, nhẹ nhàng quay mặt đi khỏi cô. Cái miệng háu ăn của anh đang mơn trớn trên khuôn miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm của cô, hít vào hơi thở hoa lan của thiếu nữ thanh tú của tân góa phụ. Thỉnh thoảng, môi họ chạm và cọ vào nhau. Tình yêu trong trái tim Honoka được mẹ của chị họ cô làm sống dậy trong phòng tắm. Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng hành động dưới sự kích thích của cung điện, khi Long Kiến Phi lại bị trêu chọc như vậy, hắn đột nhiên xông ra, rít lên một tiếng gửi đến cái miệng xa xa của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi vui mừng đến mức thô bạo lấy hết những bức ảnh hôn do thiếu nữ quyến rũ của tân góa phụ Văn Quân gửi đến. Sự dịu dàng tràn ngập khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, Long Kiến Phi nhẹ nhàng liếm miệng Honoka với sự dịu dàng khó tả, rồi cuốn lưỡi anh vào giữa hai hàm răng của cô. Honoka mở mắt ra, ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, rồi lại nhắm mắt lại như thể cam chịu. Hàm răng bạc như ngọc gãy lỏng ra, để cho đầu lưỡi của Long Kiếm Phi tiến vào... Đầu lưỡi của Long Kiếm Phi tham lam di chuyển trong miệng đàn hương trơn trượt ngọt ngào. Anh ta nuốt chửng hương thơm pha lê của người phụ nữ trẻ xinh đẹp của góa phụ mới Wenjun, đồng thời tìm kiếm và đuổi theo cái lưỡi nhỏ bé lảng tránh của Honoka. Sau khi bắt được, hắn ngậm vào miệng, tùy ý liếm. Lúc đầu, Honoka nửa vời chống cự, sau đó giật mình đáp lại nụ hôn sâu của Long Kiến Phi. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau một cách bừa bãi, trong nụ hôn vẫn tiếp tục phát ra tiếng “ríu rít”. 

Một lúc sau, Suixiang đã có khuôn mặt say khướt, khuôn mặt ngọc như mây, đôi mắt quyến rũ, tràn đầy yêu thương. Yêu nghiệt yêu nghiệt của nàng đang thở hổn hển, hơi thở như hoa lan và xạ hương phả vào mặt Long Kiếm Phi, tăng thêm chút kích thích và cám dỗ. 

Long Kiếm Phi hận không thể dùng hai tay. Một tay vuốt ve những đường cong duyên dáng và thanh tú của tân góa phụ Honoka cho đến khi chạm tới cặp mông căng tròn và săn chắc. Tay còn lại rất thuận tiện và chính xác để ấn vào bộ ngực cao và tròn của cô, kéo lên xuống, lắc trái phải và xoa bóp. Anh nhéo và nhào nặn bộ ngực thanh tú của cô gái trẻ. Bộ ngực mềm mại đầy đặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Long Kiến Phi. Chẳng mấy chốc chúng đã bị Long Kiến Phi cọ xát và làm cứng lại. Núm vú tròn trịa và sưng tấy, Long Kiếm Phi dù xuyên qua áo ngủ cũng có thể cảm nhận được độ cứng của nó. 

Hơi thở của Honoka khịt mũi, nhịp tim đập thình thịch, đôi má ửng hồng ngượng ngùng và đỏng đảnh, đôi mắt ngấn nước mở ra rồi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, mang theo vẻ căng thẳng và ngượng ngùng của một thiếu nữ. Cơ thể thanh tú của cô nửa bị đẩy nửa run theo nhịp xoa bóp của Long Kiến Phi, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đang hôn nhau thì thầm "Ờ". 

Long Kiến Phi lợi dụng Honoka đang say sưa vuốt ve và hôn say đắm, khéo léo cởi thắt lưng cho cô...và cởi bỏ chiếc váy ngủ trên cơ thể xinh đẹp của cô. Phần thân dưới của cô chỉ còn lại một chiếc váy dài và quần lót ren. Bên trong phần thân trên mềm mại và xinh đẹp của cô là một chiếc áo ngực và một chiếc áo lụa có hoa văn màu xanh hồ. Long Kiến Phi có thể nhìn thấy rõ ràng màu xanh của áo ngực. 

Honoka đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, cái miệng nhỏ tách ra khỏi môi Long Kiếm Phi theo bản năng cầu xin: "Không, không thể được, anh, anh không thể làm như vậy!"

Long Kiến Phi không nói gì mà quay đầu nhìn chú mình Yamai Hiroshi, người đã trở thành bố vợ của mình, chỉ thấy ông ta vẫn đang ngáy như sấm ở bên trong giường với thân hình gầy gò mập mạp, chòm râu dê dựng lên. 

Dì Caiyun vốn là một phụ nữ đã có gia đình, trùm đầu lại lộ khuôn mặt xinh đẹp, vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn sang đây. Long Kiếm Phi hôn nàng một cái. Tâm trí cô bị rung chuyển bởi sự xấu hổ, và toàn thân cô tràn ngập những làn sóng nhiệt tình. Lòng cô chợt tràn ngập cảnh vui tươi, hạnh phúc vừa rồi. Cảm giác... cô bé vẫn còn nóng và sưng tấy ở dưới đó đột nhiên rỉ ra nước. Người vợ nhút nhát vừa quay mặt đi vừa khóc nhưng lại đối mặt với tấm lưng gấu của chồng mình là Yamai Hiroshi. Xấu hổ, cô lại kéo chăn lên che khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, bắt đầu cư xử như một con đà điểu. 

Long Kiến Phi cười tà ác, hôn lên đôi môi như quả anh đào của Honoka, đem hết sự ngượng ngùng giãy giụa trong cổ họng cô, dùng hành động rực lửa để hóa giải nỗi xấu hổ trong lòng. 

Chị họ Honoka nhanh chóng mất đi sự 'phản đối', chỉ để lại âm thanh 'Uh-huh' và tiếng thở gấp 'Uh-huh-huh'. 

Bộ quần áo mỏng cảm thấy lạnh lẽo, cô bị mê hoặc bởi nụ hôn nồng nàn của Long Kiếm Phi. Honoka tự nhiên ôm lấy cơ thể ấm áp của Long Kiến Phi. Nắm đấm hồng hồng ép chặt vào ngực Long Kiếm Phi theo bản năng quấn quanh cổ Long Kiếm Phi, toàn thân treo trên người Long Kiếm Phi. , bộ ngực được áo lót và quần áo nhỏ che đi, nhẹ nhàng vuốt ve trên ngực Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi hô hấp trở nên gấp gáp, phần dưới sưng tấy càng đáng sợ hơn. Nó ấn vào bụng dưới của Honoka, khiến cô vặn vẹo thân thể khó chịu, dường như đang né tránh và cố ý chà xát.

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi lại chạm vào ngực Yuren'er. Bộ quần áo mỏng không che giấu được sự dịu dàng và mịn màng của bộ ngực em họ của thiếu nữ. Kết cấu đàn hồi nặng nề trên tay anh khiến trái tim mọi người rung động. Long Kiếm Phi dùng bàn tay to dùng sức xoa một hồi mới cảm giác được quần áo nhỏ cản đường. Sau đó anh với tay tới dãy cúc áo và đưa bộ quần áo nhỏ cho cô. Sau khi cởi nó ra, phần thân trên của Honoka đột nhiên chỉ còn lại chiếc áo ngực nhỏ màu xanh hồ nhỏ mềm mại đáng yêu che đi bộ ngực cao trắng nõn của thiếu nữ quyến rũ của góa phụ mới Wenjun. Long Kiến Phi xoa bóp bộ ngực của Honoka qua chiếc áo ngực đã gần hết, thỉnh thoảng dùng móng tay véo hai núm vú căng cứng để kéo và mài thật mạnh. 

Honoka không khỏi run rẩy toàn thân, và một tiếng rên gần như không nghe được phát ra từ cổ họng cô, "Uh, uh, uh, uh..."

Tay còn lại của Long Kiến Phi di chuyển từ sau ra trước dọc theo háng sâu của cô. Cô em họ trẻ tuổi theo bản năng dang hai chân ra, để tay Long Kiếm Phi tiến vào giữa đùi mình. Tuy nhiên, khi Long Kiến Phi đột nhiên ấn vào háng cô, cô đột nhiên co rút, siết chặt cái kẹp. Bàn tay to lớn của đòn đánh lén lập tức bị kẹp lại... Cơ thể thanh tú của chị họ Honoka run lên, hơi thở của cô đột nhiên dồn dập khi Long Kiến Phi ấn vào vùng cấm nhạy cảm. Cô không khỏi kêu lên: "A"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 846 Anh họ Honoka, cha mẹ là cựu tội phạm (2)

Long Kiếm Phi không có bất kỳ sự dừng lại không cần thiết nào. Anh dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp xương mu của Na Tuỳ Hương qua váy và quần lót ren của cô. Những làn sóng điện lan tỏa khắp cơ thể cô, khoái cảm tê dại làm lay động trái tim thanh tú và nhút nhát của thiếu nữ xinh đẹp thanh tú và tâm hồn nhút nhát của góa phụ mới Văn Quân. Cô đang run rẩy, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ như vậy trước đây. Cô không biết nếu bị một kẻ xấu như mẹ mình đâm sẽ như thế nào. Lúc này cô chỉ cảm thấy đầu mình dần dần trống rỗng... Hai tay càng lúc càng quấn chặt hơn, sợ cô thả lỏng cơ thể một chút sẽ ngã xuống. 

"Không, đừng, ừ, mày, mày thật không biết xấu hổ, ừ, tệ quá, đồ khốn kiếp!" Bàn tay xanh mềm mại của Honoka nắm lấy bàn tay to lớn đang lội nước của Long Kiến Phi và khéo léo kéo ra. 

Long Kiến Phi xoa xoa không bao lâu, liền cảm giác được vùng đất hoang và đất hoang đã lâu không được chạm tới của cô con gái xinh đẹp của vị thư sinh mới góa chồng đã ẩm ướt vô cùng. Long Kiến Phi từ bỏ động tác cọ xát và khéo léo cởi chiếc váy dài của Honoka. Khi chiếc váy mềm mại rơi xuống đất, đôi mắt khép kín ngượng ngùng của Honoka buồn bã mở ra, cô nhìn vào mắt Long Kiến Phi cầu xin. Những giọt nước mắt pha lê tràn đầy trong mắt cô. Tôi cảm thấy thương hại cho vẻ mặt buồn bã và đáng thương của cô ấy. 

Long Kiến Phi bước hai bước, vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Suixiang rồi nhẹ nhàng đẩy cô xuống giường lớn. Cơ thể tinh tế và lồi lõm của Suixiang mềm mại và thoải mái khi ấn vào. Long Kiếm Phi hơi nâng thân trên lên, cúi đầu nhìn Tùy Hương ngượng ngùng xấu hổ. Bộ ngực xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp ở ngay trước mắt cô. , chiếc áo ngực mềm mại ôm sát vào cơ thể, mơ hồ phác họa hình dáng của cặp vú trắng nõn mềm mại. Khe ngực sâu hơi lõm xuống khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn. Bộ ngực phập phồng theo nhịp thở hỗn loạn và nhanh chóng của người đẹp, những gợn sóng lăn tăn của bộ ngực tác động đến các giác quan của Long Kiến Phi. 

"Tiểu tử sư Phi Nhi, ngươi không được, ngươi không được làm như vậy, ngươi không được làm như vậy trước mặt cha mẹ người khác, sao, sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy!" Honoka rụt rè buộc tội Long Kiến Phi. 

"Chờ một chút, em họ, em vừa là 'con gái' của anh, vừa là vợ nhỏ của anh. Dì, cô ấy là vợ cả!" Long Kiếm Phi nói xong không khỏi cúi người liếm liếm hai cái vết sưng nhỏ trên áo ngực, xoay tròn khắp áo lót. Cuối cùng, anh há cái miệng rộng lớn đón lấy những vết sưng tấy vào miệng, hút mạnh qua chiếc áo lót mềm mại như trẻ con đang bú sữa. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ những vết sưng tấy, hoặc nhẹ nhàng kéo lên, xuống, trái, phải. 

"Ừ - đừng - ừm -" Dưới sự đối xử tàn bạo và bừa bãi của Long Kiến Phi, Honoka chỉ có thể cảm nhận được sự đau nhức và ngứa ngáy ở ngực lan ra từng tế bào trong cơ thể. Dòng điện truyền qua khoái cảm thông thường và đặc biệt, trực tiếp dạy dỗ trái tim thiếu nữ mỏng manh của chế độ đầu sỏ mới hoàn toàn bị tha hóa, dục vọng cuồn cuộn trong phút chốc đã chọc thủng hàng phòng ngự đạo đức của cô. 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh của Honoka áp vào ngực Long Kiếm Phi, khuôn mặt như ngọc đỏ bừng như say, đôi mắt trong veo ngượng ngùng, môi hơi hé ra, tế nhị thì thầm cầu xin: “Nhẹ nhàng một chút, đau quá!”

"Suixiang ở đây có mùi thơm quá, 'Cha', con thích!" Long Kiến Phi dụi đầu vào giữa bộ ngực ngọc bích của con gái mình. Hương trầm nồng nàn hòa quyện với mùi nước hoa khiến Long Kiếm Phi nổi da gà. Anh không khỏi dùng tay, ngậm một 'con thỏ' vào miệng và tóm lấy một con khác. Những 'con thỏ' dưới sự cọ xát của Long Kiến Phi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, chiếc áo ngực màu xanh gần như bị Long Kiến Phi nghiền nát. 

Honoka ngượng ngùng, nhưng vòng eo của cô cong lên trước sự trêu chọc của Long Kiến Phi, và cô ngẩng đầu lên trong tuyệt vọng. Đôi tay ngọc mềm mại của cô ôm đầu Long Kiến Phi như muốn thoát khỏi khuôn mặt phóng túng của Long Kiến Phi, nhưng thực tế, cô ấn mạnh đầu Long Kiến Phi vào bộ ngực đầy đặn của mình, cô rên rỉ và thở hổn hển, "Chà, chà..."

Gương mặt xinh đẹp của tân thư sinh góa bụa mềm mại dịu dàng, hiện lên tình yêu mùa xuân. Đôi mắt sương mù tràn đầy xuân sắc, trong thế giới mơ hồ mơ hồ có một dòng điện quyến rũ, có thể đập tan mọi lý trí của một người đàn ông; Trong khi mặc màu ngọc lục bảo thuần khiết, đôi chân thon dài trong bộ đồ lót ren cọ xát dưới cơ thể Long Kiến Phi một cách khó chịu, cuối cùng hai chân quấn quanh một bên đùi của Long Kiến Phi, đáy quần màu hồng nóng bỏng đang vuốt ve đôi chân của Long Kiến Phi một cách say mê. 

Long Kiếm Phi tim đập nhanh hơn, hai mắt đỏ bừng. Ông đưa bàn tay to lớn xuống và ấn nhẹ vào kho báu Phong Thủy của con gái mình qua chiếc quần lót ren. Anh có thể cảm nhận được rằng nó đã ẩm ướt nhờ những xúc tu của mình. Long Kiếm Phi ngón tay lần theo khu vực ẩm ướt, tìm được một cái rãnh hơi trũng. Đó là suối nước, là nơi dục vọng trỗi dậy và là cái nôi của sự sống. , Ngón tay của Long Kiến Phi bắt đầu cào nhẹ trên rãnh xuyên qua chiếc quần lót ren ướt. Độ ẩm ở đó tăng lên theo sự cọ xát của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi nhịn không được đẩy ngón tay đang gãi xuống rãnh. Một ngón tay ấn vào chiếc quần lót ren mềm mại, như muốn chọc chiếc quần lót ren vào 'mùa xuân' của thiếu nữ xinh đẹp của tân góa phụ. 

Cơ thể thanh tú của Honoka đột nhiên cứng đờ, trong miệng Tan vang lên một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, "Không, kẻ xấu, tôi không muốn, ở đó không có tác dụng đâu, ừ."

"Được rồi, ai nói tôi không làm được..., uống đi!"

Lúc này, Yamai Hiro đang lẩm bẩm trong giấc mơ, trái tim ba người đập loạn xạ. Ngay cả Long Kiến Phi cũng không ngoại lệ. Sự suýt chút nữa khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn. Bàn tay to lớn của anh nắm chặt phía trên chiếc quần lót ren của Honoka, và Honoka gần như đẩy cô xuống. Thứ duy nhất che phủ cơ thể cô đã bị cởi ra, và Honoka đột nhiên chỉ còn lại chiếc áo ngực mềm mại. Nó chỉ che được bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo, quyến rũ của cô nhưng vẫn thực hiện sự cám dỗ 'lùnùn' một cách đầy quyến rũ. 

"Chà" Honoka thì thầm sau khi nơi đáng xấu hổ nhất mất đi chỗ ẩn náu, "Đừng--" Cô khép chân lại trong bối rối, và vùng đất kho báu ướt át của cô gái trẻ nhấp nháy trong không trung như một tia chớp trong chảo. 'Tuổi thanh xuân' xinh đẹp của nó đủ để khiến Long Kiếm Phi điên cuồng nuốt nước miếng. 

Long Kiến Phi quỳ thẳng và dùng tay dang rộng đôi chân ngọc yếu ớt của Honoka. Anh chia hai chân thành hình chữ M rồi ấn chúng xuống chiếc giường lớn. Long Kiến Phi đang định kiểm tra 'đất phát triển' sắp mở cửa cho anh. Bộ lông mèo trắng và mềm mại của Honoka xấu hổ đã che nó lại. Anh ta vội vàng che 'cửa' của thiếu nữ lại, nhẹ giọng nói: "Cô, cô không được phép nhìn!"

Tiên Juchi cảnh báo bạn, bạn không thể mở cổng! 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không phải là vua mà là một 'sói', vì vậy ... Long Kiến Phi dùng khuỷu tay đẩy hai chân của Honoka để chúng không bị kẹp lại, đồng thời dùng lòng bàn tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Honoka và kéo tay cô ra. Những bông hoa đục ngầu mềm mại bỗng nhiên lộ ra ánh sáng màu cam, hiện ra trước mắt Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi hai mắt trợn to, hô hấp dường như ngừng lại. Anh ấy trông thật khốn khổ giống như Anh Lợn. 

Điều xấu hổ nhất là bị kẻ xấu nhìn chằm chằm quá gần nhưng toàn thân Honoka lại bị 'cháy'. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, làn da ngọc hồng mềm mại với tốc độ nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, khuôn mặt rụt rè như một bông hoa chưa nở hết. Bông hồng đỏ thật mỏng manh nhưng lại e thẹn. Honoka xấu hổ quay đầu đi. Hai giọt nước mắt pha lê trào ra từ đôi mắt buồn bã và xấu hổ của cô. Cô nghẹn ngào cầu xin: "Thằng khốn nạn này phải chết đi, Fei. Anh họ, làm ơn, làm ơn đừng nhìn tôi, xấu hổ quá!"

Một lúc lâu Long Kiến Phi mới thở ra một hơi bất an, nhưng ánh mắt vẫn tập trung vào cấm địa khiến người ta phát điên. Anh nhìn thấy đám cỏ đen bóng bao phủ khu cấm địa của thiếu nữ một cách dày đặc và ngay ngắn, như thể đã được sửa chữa. Hai chiếc vỏ sò tròn trịa đặt trên nền cỏ đen. Đáy trông hồng hào và béo hơn, cùng một thung lũng rạn nứt tự nhiên bị “chìm” giữa đám cỏ đen. Hẻm núi đang từ từ chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê, làm cho những bãi cỏ xung quanh hẻm núi lấp lánh và sáng bóng, rực rỡ với màu sắc hấp dẫn và dường như tỏa ra một mùi thơm quyến rũ.

Long Kiếm Phi nhìn càng ngày càng thấp, không muốn thò đầu vào trong. Lúc này Honoka ngượng ngùng lắc lư cặp mông tròn trịa như tuyết của mình, nhưng Long Kiến Phi lại nhìn thấy "giọt thịt" màu đỏ tươi dường như đang mắc kẹt trên hẻm núi. Một nửa trong số đó được ngâm trong “nước” của hẻm núi, ánh sáng dịu dàng và mềm mại thật quyến rũ. 

Long Kiếm Phi có thể cảm giác được linh hồn của mình đã rời khỏi cơ thể. Đôi mắt đỏ rực cháy lên niềm khao khát. Nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu đốt khiến Long Kiến Phi rất cần nước để dưỡng ẩm. Đôi môi khô khốc của anh không khỏi chặn dòng suối róc rách ở háng Suixiangfen ... Long Jianfei Khi môi cô ấn vào hai lớp vỏ tươi mới của Suixiang, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên. Cô dùng tay yếu ớt đẩy đầu Long Kiếm Phi. Hô hấp của cô rối loạn, gấp gáp: “Tiểu xấu, kẻ xấu, ngươi, đừng làm, ngươi làm ở đâu, bẩn quá, xấu hổ quá, ôi!”

Honoka di chuyển mông để né tránh miệng Long Kiến Phi, cuối cùng chống khuỷu tay lên giường lớn để thu nhỏ cơ thể. Long Kiến Phi buông hai chân cô ra bằng cả hai tay, đưa tay xuống dưới eo cô, nắm lấy cặp mông bồn chồn của cô, dùng sức ấn xuống cái miệng nóng bỏng của mình, cái miệng lớn của anh chặn chặt "cái miệng nhỏ" đang ríu rít của Honoka, lăn lưỡi và kiên quyết thâm nhập vào nơi sâu, dùng mật hoa mịn màng dễ dàng hút lưỡi. Anh lại kéo dài ra, đầu lưỡi khéo léo vẫn bướng bỉnh trêu chọc giọt thịt nhỏ nhạy cảm ở háng thiếu nữ xinh đẹp thanh tú. Đầu lưỡi của anh đang đẩy, cạo, quấn, cuộn tròn và nhặt, làm mọi thứ có thể để trêu chọc. Đào sâu vào nguồn gốc ham muốn nhục dục của thiếu nữ xinh đẹp của góa phụ mới Văn Quân, thỉnh thoảng cô hút mật hoa mịn màng tiết ra từ cánh đồng hoa của người vợ trẻ, giống như một chiếc máy bơm nước hút nước từ miệng hẻm núi sâu và dịu dàng. 

Sự kích thích mạnh mẽ như một mũi tên xuyên qua trái tim thiếu nữ xinh đẹp của tân góa phụ Văn Quân. Trái tim cô giống như một con ngựa đang phi nước đại, và cả trái tim cô như nhảy ra khỏi cơ thể. Thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi cong lên, hai chân khép chặt lại, kẹp đầu Long Kiếm Phi vào trong háng hồng của nàng. Nó rất nhanh và nặng nề. Hơi thở của hắn "vù vù", đôi bàn tay mềm mại nắm lấy tóc Long Kiếm Phi, yếu ớt kéo ra. Cái miệng hơi hé mở của anh ấy rên rỉ, "Ôi, hơi tệ, tệ, đau quá, làm ơn, làm ơn, làm ơn, đừng, đừng bú, cái đó, đằng kia!"

Honoka nói xong, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ, "A--" Nhưng chính Long Kiến Phi là người bắt đầu "thổi bong bóng" sau khi mút miệng, thổi mạnh vào âm đạo của Honoka, như thể anh ta đang cố gắng thổi bay một quả bóng bay. 

Honoka chỉ cảm thấy bụng mình bị kẻ xấu Long Kiến Phi sưng lên. Cảm giác không biết đẹp hay đau khiến toàn thân cô run rẩy. Cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khiến cô nắm lấy tóc Long Kiến Phi và kéo nó một cách ngẫu nhiên, nhưng cô không còn sức lực và vặn vẹo. Lúc mông hắn sắp thoát khỏi miệng Long Kiếm Phi, hắn kịp thổi hơi vào trong em gái, nhưng cặp đùi trắng nõn mềm mại đó đã kẹp chặt vào đầu Long Kiếm Phi. Anh Thủy thở hổn hển, rên rỉ kêu lên: "Không, đừng thổi, thổi, ôi, tệ quá, kẻ xấu!"

Long Kiến Phi đột nhiên chuyển từ thổi sang mút, sự thay đổi trong nháy mắt khiến Honoka lại hét lên: "A - ừ - ừ - ừ -"

“A” mới ra khỏi miệng được nửa chừng, hắn lo lắng rút một bàn tay ngọc ra che lại, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ “uh, ừ, ừ”. Sắc mặt đỏ bừng của hắn vừa xấu hổ vừa vui mừng, tay còn lại nắm tóc Long Kiếm Phi không khỏi dùng sức ấn đầu Long Kiếm Phi xuống. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của anh ấy hếch lên trên, trông như thể anh ấy không thể chịu nổi sự thôi thúc khi yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 847: Ba tình huống của Huyền Huyền Tiên (1)

Long Kiến Phi đột nhiên buông miệng, mạnh mẽ thở ra, sau đó đột nhiên hôn em gái của anh họ Honoka. Anh siết chặt bụng và hít vào mạnh nhất có thể. Hai chân đang bị kẹp chặt của Honoka đột nhiên duỗi thẳng, thân trên cong lên dùng hết sức lực, đầu đột nhiên ngẩng lên vẫy vẫy, một tay bịt miệng, tay còn lại đưa về đỡ. Đang giãy giụa bên cạnh bố mẹ trên chiếc giường lớn, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, một dòng mật ngọt trong suốt bỗng nhiên bắn ra từ háng hồng hào của cậu. Long Kiến Phi mút mạnh đến nỗi không kịp phản ứng khi thủy triều dâng lên, đổ hết vào thực quản nhưng lại bị nghẹn. 

"Khụ, khụ, khụ..." Long Kiếm Phi há miệng, không dám ho lớn. 

Dì Caiyun theo dõi toàn bộ quá trình Long Kiến Phi 'bắt nạt' con gái lớn của mình nhưng bất lực. Cô đã bị Long Kiếm Phi hành hạ đến mức xương cốt giòn tan, hiện tại gần như không thể cử động. Khi nhìn thấy Long Kiến Phi nghẹn ngào vì mật hoa do con gái đạt cực khoái phun ra, bà cảm thấy 'vui vẻ', nhưng bà cũng sợ tiếng ho của Long Kiến Phi sẽ đánh thức chồng mình, Yamai Hiroshi, người đang ở bên cạnh. Nó thực sự mâu thuẫn. 

Làm sao mà Phi Nhi, tên vô lại này, lại có thể như thế này? Ông không những chơi đùa với dì mà còn không ghét ông, thậm chí còn yêu cầu con gái gọi mình là 'bố', vậy mà ông vẫn phải đến Long Vương Thư để tấn công con gái Honoka của mình. Anh ta đã làm điều đó với con gái cô, Honoka, khắp cơ thể cô, và đó chỉ còn là bước cuối cùng! 

Lúc này, phần thân trên cong cong của Honoka nhẹ nhàng nằm xuống phía sau cô. Đôi chân thẳng của cô hơi cong về phía sau, nhưng háng màu hồng của cô lại hơi hé mở, để lộ đôi chân ướt át. Vài giọt mật như pha lê còn đọng trên cỏ, mỏng manh và đẹp đẽ như đóa sen đẫm sương trong nắng sớm. Miếng thịt nhỏ sưng phồng được ép ra, bóng loáng và ẩm ướt như một viên ngọc ngâm trong nước. 

Long Kiếm Phi nhìn thánh địa quyến rũ như vậy mà quên ho khan. Anh thè lưỡi liếm mật hoa ngọt ngào quanh miệng. Sau đó, anh ta lại đứng trên mặt đất. Anh đưa tay đỡ lấy eo Honoka, kéo khung xương mảnh mai yếu đuối của cô ra một chút, để cặp mông tròn trịa hồng hào của cô tựa vào mép giường lớn.

Honoka xuân khí nửa vời để Long Kiếm Phi chơi đùa với mình, mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng nhắm lại, hàng mi dài cong cong run rẩy. Niềm say mê đã lâu mà cô vừa nếm thử khiến thiếu nữ xinh đẹp của tân thư sinh góa chồng cảm thấy vừa mong đợi vừa ngượng ngùng, vừa muốn vừa sợ.

Khi cô buồn ngủ, cô cảm thấy có một vật nóng nào đó ấn vào em gái mình, thỉnh thoảng lại cọ vào chỗ đáng xấu hổ đó, như thể sắp xuyên vào cô. Honoka đột nhiên tỉnh lại, thân thể run rẩy vì căng thẳng và sợ hãi, đôi mắt ngượng ngùng rụt rè mở ra, nhìn vào đôi mắt hơi đỏ hoe của Long Kiến Phi cầu xin: "Anh thân yêu, đừng đến đây! Trước mặt cha mẹ, em xấu hổ đến mức em họ xấu hổ quá!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nói: "Tối Hương thân mến, con không thấy dáng vẻ say xỉn của mẹ con trong phòng tắm sao? Bà ấy rất thoải mái, đừng sợ!"

Lời nói của Long Kiến Phi khiến dì Caiyun xấu hổ muốn chết, nhưng lại khiến Honoka xấu hổ nhớ lại cảnh tượng trong phòng tắm. Khi đó, mẹ cô thực sự đang trong trạng thái ngây ngất, tiếng la hét rên rỉ cũng đủ khiến xương cốt người rã rời… Tình xuân thấm đẫm thân hình thanh tú của tân thiếu nữ đầu sỏ, vướng vào trái tim ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước của Honoka trở nên mờ mịt!

Long Kiến Phi đưa một tay ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Honoka, sau đó thì thầm: "Chị Honxiang, chúng ta đều như vậy, em có thể yên tâm để anh có em ở đây được không? Nghĩ mà xem, ngoại tình với anh họ bên cạnh chú và dì của em chẳng phải sẽ thú vị và thỏa mãn hơn sao?" 

Anh họ Honoka không biết thái độ của cô ấy bây giờ thế nào. Cô chỉ biết mình chẳng khác gì xấu hổ, nhất là bây giờ cha mẹ cô chỉ cách nhau chưa đầy hai mét, lại phải bị anh họ tiểu ác nhân Long Kiếm Phi đánh đập... Điều này làm sao xấu hổ được?

Nhưng kẻ xấu nhỏ lại độc đoán trong sự dịu dàng của mình, có nói gì cũng vô ích. Hơn nữa, anh không khỏi muốn thử lại cảm giác rã rời, nát xương.

Honoka buồn bã liếc nhìn Long Kiến Phi, sau đó xấu hổ nhìn cha mẹ cô trên giường đôi. Khuôn mặt quen thuộc đang say ngủ của bố cô mờ mịt nhưng đôi mắt ngượng ngùng, oán giận của mẹ lại rất rõ ràng. Honoka quay đầu đi với một tiếng rít, trông như thể cô ấy đang để bất cứ ai chạm vào mình.

Tuy nhiên, người ta nói rằng Suixiang đang bị anh họ Long Kiến Phi giam giữ. Khi cô vào Hồng Kông, người còn lại là Lý Huyền Huyền. Cô trò chuyện thân mật với Thẩn Quân Nhu rồi trở về phòng nghỉ ngơi. Cô nằm trên giường và nghĩ về chuyện ngày hôm qua. Cô sợ hãi, vui mừng và hạnh phúc. Linh hồn tà ác Leiba Cuối cùng bị Long Kiến Phi đánh bại và tiêu diệt, anh đã cứu sống vô số người ở Hồng Kông. Số phận của Long Kiến Phi và các cô gái vốn đã được định trước, đặc biệt là mối tình bị cấm đoán với mẹ của Quân Nhu, dù bà là tiên nữ trong thế giới giả tưởng. Nghĩ đến khiến tim tôi run lên, tai rung lên, tim đập nóng, từ Sayuri Kikuchi đến Li Huyền Hiên, những ảo ảnh thời gian và không gian khác nhau, tôi nhớ giấc mơ một đêm mùa xuân với Long Kiến Phi, tôi không khỏi đỏ mặt, thầm nguyền rủa bản thân vì đã suy nghĩ lung tung vào lúc nửa đêm. Trên thực tế, cô ấy đã nhiều lần cảnh báo Tạ Thái Vân và con gái mình không được lặp đi lặp lại những sai lầm tương tự. Một mặt, ngoài việc tạo ra một môi trường trong sạch cho cuộc hôn nhân do Chúa ban cho giữa Thẩn Quân Nhu Long, Jianfei và con trai cô, cô cũng không thể phủ nhận rằng mình có chút ghen tị với Caiyun và con gái cô.

Bi kịch tương lai cứ hiện lên trong đầu tôi, tôi sắp chìm vào giấc ngủ trong những suy nghĩ điên cuồng của mình. Trong lúc tôi đang ngái ngủ, tôi nghe thấy tiếng nước chảy yếu ớt và sau đó là tiếng giường ngủ. Cơ sở cách âm của khách sạn Feilong đương nhiên là hàng đầu, nhưng làm sao mọi hành động của Long Kiến Phi lại có thể giấu được Lý Huyền Hiên?

Cô vểnh tai lên nghe kỹ, mặt đỏ bừng, rất xấu hổ. Hóa ra âm thanh đó phát ra từ phòng Tạ Thải Vân. Suy cho cùng, Lý Huyền Huyền là một tiên nữ xinh đẹp, cô cũng là tình một đêm với Long Kiếm Phi. Nàng làm sao có thể không biết đây có phải là bởi vì Long Kiếm Phi sau khi bình phục vết thương nghiêm trọng đã không nhịn được chơi đùa với dì Thải Vân. Hắn trong lòng nói, tiểu tử này quá ngốc, mặc kệ hắn ở đâu, dù là dì hay biểu muội Hồ Thiên Hổ đệ tử, hắn muốn làm gì thì làm.

Nhưng bạn không thể làm gián đoạn họ, phải không?

Lý Huyền Huyền không còn cách nào khác, chỉ có thể dùng chăn che đầu, giả vờ như không nghe thấy gì. 

Nhưng là như vậy, âm thanh khó chịu như sợi chỉ mỏng truyền vào tai anh, tiếng cọt kẹt dường như lần nào cũng chạm vào tận đáy lòng anh. Li Xuânxuan là một nàng tiên xinh đẹp và thơm ngát. Vẻ đẹp và vóc dáng của cô không thua kém gì một bông hoa mộc lan trắng, và bộ ngực nở nang. Cô ấy có vòng eo thon, hông đầy đặn và một đôi chân đẹp. Ngay cả những cô gái trẻ và người mẫu trẻ cũng phải ghen tị với cô ấy. Thật không may, khi còn là Nữ thần Lạc ở kiếp trước, cô đã cam kết với Hậu Nghệ, người đã yêu Hằng Nga; ở Nhật Bản, với vai Sayuri Kikuchi, cô đi cùng với một nữ tu cô đơn; Kiếp này Là sứ giả của âm phủ, Lý Huyền Huyền kết hôn với Tề Bạch, nhưng thời gian ở bên nhau ít hơn, xa cách nhiều hơn, hai người cũng ít quan hệ tình dục hơn. Li Xuânxuan hiếm khi nghĩ đến vấn đề này. Lúc này, những tiếng ồn ào do Long Kiến Phi, Caiyun và Dì tạo ra dần dần khơi dậy ham muốn bấy lâu nay trong lòng cô. Cô cảm thấy ngực mình sưng lên và chân nóng bừng. Nhưng vào lúc này, âm thanh lại hòa lẫn với tiếng thở hổn hển mỏng manh của Thải Vân. Cơ thể thanh tú của Lý Viên Tuyên đang run rẩy dưới chăn. Ham muốn đang tràn vào não cô. Một bàn tay ngọc kẹp giữa hai chân cô, chỉ muốn vuốt ve cái âm hộ ngứa ngáy của cô. 

Vô tình, một giờ trôi qua, cuộc chiến vật lý ở đó vẫn chưa dừng lại. Lý Huyền Huyền sửng sốt, Phi Nhi càng ngày càng... mạnh mẽ?

Trước khi nó dừng lại, háng anh có cảm giác như một trận lũ lụt. Hai ngón tay đã được đưa vào lỗ nhỏ để khuấy. Lúc này Long Kiếm Phi cùng Thái Vân đều sắp đạt đến cao trào. Dì Caiyun đang cưỡi trên người cháu trai quý giá của mình và cố gắng hết sức để đụ cô ấy. Con rồng trong cái hố xinh đẹp của cô ngày càng nóng hơn. Đột nhiên, xuất tinh xông thẳng vào trái tim cô gái. Thím Thái Vân nhất thời hưng phấn, trong lòng hoa nở rộ, ôm lấy vạn sông. 

Lý Huyền Huyền ở đây cũng cắn chặt chăn, âm hộ xinh đẹp co rút lại, xuất tinh như quả táo. Li Xuânxuan đã không xuất tinh thoải mái như vậy trong nhiều năm. Khuôn mặt hồng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, thở hổn hển, trong lòng thầm gọi: "Phi Nhi chết tiệt..."

Lúc này, Long Kiến Phi đang ôm lấy chị họ Honoka, con trăn khổng lồ sắp đâm vào âm đạo xinh đẹp của thiếu nữ. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng gọi của Lý Huyền Huyền, thời gian dường như đóng băng. Anh họ Honoka và dì Caiyun choáng váng, ngay cả Yamai Hiroshi cũng mất đi tiếng ngáy như sấm ngay lập tức. 

Long Kiến Phi cũng giữ nguyên tư thế, nhắm vào cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của em họ Suixiang như thể anh ta được gõ vào huyệt đạo, nhưng linh hồn của anh ta lại trôi dạt đến phòng của Lý Huyền Huyền, và thời gian dường như đã trôi về phía trước. Li Xuânxuan đã thức dậy, mặc sườn xám, đi tất chân và đi giày cao gót, đang bận rộn nấu súp trong bếp. 

Cô mặc một bộ sườn xám thêu Tô Châu màu xanh nhạt, tôn lên những đường cong hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành. Một chiếc vòng cổ kết hợp với đôi bông tai vàng treo trước khuôn ngực cao chót vót của cô càng tăng thêm vẻ quyến rũ.

Khe đùi của phần thân dưới được che bằng chiếc tất pha lê siêu mỏng. Khi bước đi, cặp đùi trắng nõn tỏa sáng, khoe vẻ quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

Bộ sườn xám bó sát thanh lịch bao bọc lấy vòng eo tưởng chừng như thon thả, bụng phẳng và cặp mông tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thành hình dáng quyến rũ nhất. Vết rạch nghiêm trọng đến mức chạm đến đỉnh đùi trắng như tuyết của cô. Đùi trái trần của cô được bao phủ bởi một đôi tất bóng bằng pha lê siêu mỏng màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng sữa có lẽ cao không quá bốn tấc. Tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại nhớ tới chỗ của ta?" Lý Huyền Huyền quyến rũ nói.

"Sao tôi dám không đến khi tiên nữ triệu tập tôi?" Long Kiến Phi cười vui vẻ nói: "Bây giờ tôi nên gọi chị là chị Sayuri hay chị Huyền Hiên nhỉ?"

"Hôm kia không phải con đã khóc và gọi mẹ là dì sao? Mẹ con Junru có mối quan hệ cá nhân thân thiết, và mẹ cũng là bạn thân của dì Suyun. Con gọi mẹ là dì cũng là lẽ tự nhiên thôi!"

"Dì, dì, dì Huyền Hiên, cháu rất tò mò tại sao dì lại nhiều lần cảnh cáo dì Thái Vân và chị họ Tùy Tường không được lặp đi lặp lại một lỗi lầm? Sẽ có hậu quả khó tưởng tượng nào đây?" Long Kiến Phi nhếch mép cười, nghiêng người về phía trước vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của Lý Huyền Huyền.

"Đi đi, tiểu hỗn đản, đừng xen vào đây! Ngươi đang bị thương nặng đang hồi phục, cần tăng cường dinh dưỡng, ta đã nấu canh cho ngươi rồi! Những chuyện khác sau bữa tối sẽ kể cho ngươi!" Lúc này, Lý Huyền Huyền mở ra bàn tay gợi tình của Long Kiến Phi, quyến rũ nói, sau đó quay người quay lưng về phía Long Kiến Phi bay đi cùng Long Kiến Phi, Long Kiến Phi nhìn thấy một bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và săn chắc của Li Huyền Hiên, được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, đột nhiên lộ ra trước mặt hắn. Mà bây giờ, Long Kiếm Phi cảm giác được Lý Huyền Hiên hai chân ép vào nhau, giữa cặp đùi cường tráng và cân đối của hắn thậm chí không thể nhìn thấy một khe hở nào. Cặp đùi được bó chặt bởi chiếc tất màu da thịt trông thật quyến rũ. Mặc dù, do bị cản trở bởi chiếc sườn xám thêu hoa màu xanh lá cây của Tô Châu, Long Kiến Phi không thể nhìn thấy những bộ phận quan trọng trên cơ thể Lý Huyền Huyền được bọc trong chiếc tất. Tuy nhiên, suy nghĩ của Long Kiến Phi lại rời khỏi bắp đùi của Lý Huyền Huyền và tưởng tượng những bộ phận quan trọng trên cơ thể Lý Huyền Huyền được bọc trong chiếc tất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 848: Ba tình huống của Huyền Huyền Tiên (2)

Nàng tiên từng mặc kimono Nhật Bản giờ đang mặc bộ sườn xám thêu Tô Châu kết hợp với tất chân và giày cao gót, thực sự rất quyến rũ và cảm động. 

Loại cảm giác này Long Kiếm Phi chưa từng trải qua. Nhìn vào đôi chân của Lý Huyền Huyền và tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt vời ở chỗ giao nhau giữa hai chân Lý Huyền Hiên mà anh vừa liếc nhìn, Long Kiến Phi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên, khiến anh trở nên bốc đồng. Nhưng bây giờ, Long Jianfei Trong tình huống này, Long Kiến Phi không khỏi lặng lẽ lấy con trăn vốn đã cứng ngắc của mình ra khỏi quần, nhẹ nhàng đi đến phía sau Lý Huyền Huyền, đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy Lý Huyền Hiên đang rửa rau ở đó.

Lý Huyền Huyền cảm thấy phía sau đột nhiên không có âm thanh nào. Cô cho rằng Long Kiếm Phi thật sự đã rời khỏi phòng bếp, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Nhưng vào lúc này, Lý Huyền Hiên cảm giác được hơi thở của Long Kiếm Phi lại đến gần nàng, một đôi tay cũng ôm lấy eo nàng. Dưới tình huống này, Lý Huyền Huyền không khỏi có chút thất vọng. Sau khi nhảy lên, cảm nhận được hơi ấm nam tính tỏa ra từ cơ thể Long Kiến Phi, Lý Huyền Hiên không khỏi vặn người trong vòng tay của Long Kiến Phi, quay đầu lại, quyến rũ nhìn Long Kiến Phi nói: "Phi Nhi, ngươi nghiêm túc như vậy, sao lại ngang ngược như vậy? Nhìn xem, bây giờ ngươi trông như thế này, sao lại nhờ dì rửa rau?"

Hiện tại Long Kiếm Phi cũng không có chút nào quan tâm. Sau khi nghe những gì Li Xuânxuan nói, Long Kiến Phi, để tránh tình huống xảy ra lần nữa, không thể không ôm cơ thể mềm mại của Li Xuânxuan càng chặt hơn, và ghé đầu vào đôi tai non nớt của Li Xuânxuan. Xuân thì thầm vào tai cô: "Dì Huyền Hiên, sao dì không rửa rau? Con không nắm tay, con chỉ ôm dì thôi. Tay dì rửa rau không phải là tốt sao? Dì, con không có ý gì khác. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau. Thà ở bên nhau còn hơn là tân hôn. Con chỉ muốn làm tình với dì trên lầu như thế này."

Nghe Long Jianfei nói, Lý Huyền Hiên lần đầu tiên bác bỏ lời trêu chọc về cơ thể của Long Kiến Phi vào ngày hôm kia. Thứ hai, nàng cảnh cáo Thái Vân cùng Tùy Hương, chuyện giữa hai mẹ con có chút không hợp lý, nàng sợ mình lại cự tuyệt Long Kiếm Phi. Lời nói của Giản Phi khiến anh không vui. Ngoài ra, Lý Xuân本有缘香港再续,便不再做声了起来,而是弯下腰来,在那里洗起了菜来, 而任由龙剑飞将自己给搂在了怀里,而龙剑飞感觉到了李萱萱似乎不反Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

Và bởi vì Lý Huyền Huyền đang cúi người, Long Kiến Phi lấy ra con mãng xà khổng lồ của mình, cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lý Huyền Huyền bị đôi tất pha lê trong suốt màu thịt quấn chặt, không khỏi hơi nghiêng lên, tình cờ đến gần con mãng xà cứng ngắc của Long Kiếm Phi. Lý Huyền Huyền không ngờ rằng Long Kiến Phi lại thực sự lấy ra con trăn khổng lồ của mình. Khi cặp mông xinh đẹp được bao bọc chặt bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của anh cảm thấy nóng và cứng, Lý Huyền Huyền đưa tay chạm vào nó, sau đó cô nhận ra rằng Long Kiến Phi đã lấy ra con mãng xà khổng lồ.

"Dì Huyền Hiên tốt bụng, tỷ Sayuri, tạm biệt một chút còn hơn đám cưới, người có nhớ con không?" Long Kiến Phi giơ con trăn cứng lên, nghiến răng co giật giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lý Huyền Huyền. 

Dưới tình huống này, Lý Huyền Huyền nhịn không được nhéo thật mạnh con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, sau đó quay người nhìn Long Kiếm Phi một cái, nói: "Tên khốn kiếp A Phi, ngươi đúng là đồ biến thái. Không phải dì nói sau bữa tối, dì sẽ thỏa mãn ngươi, nhưng ngươi... Tiểu quỷ, hiện tại ngươi nhịn không được. Dì thật sự không có quan hệ gì với ngươi." Vừa nói, Lý Huyền Hiên vừa quay người tiếp tục rửa bát, dường như đang nhắm mắt làm ngơ trước con mãng xà khổng lồ mà Long Kiến Phi đang bám vào cái mông xinh đẹp của cô qua lớp quần áo.

Sau khi Long Kiến Phi cảm thấy Lý Huyền Hiên bóp con trăn của mình, anh ta quay người đi rửa rau. Anh ta cũng rút tay lại và không tỏ ra tán thành hay phản đối hành động của mình. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi không khỏi yên tâm, bắt đầu trêu chọc Lý Huyền Hiên. Nhưng đồng thời, Long Kiến Phi cũng cảm nhận được, tình yêu của Lý Huyền Hiên đối với hắn thái độ nhắm mắt làm ngơ của mãng xà đã kích thích sâu sắc bản thân, khiến Long Kiến Phi không khỏi thầm nói trong lòng: "Dì Huyền Hiên, nếu dì đối xử với ta như vậy thì đừng trách ta vô lễ với ngươi. Được rồi, chúng ta hãy chờ xem. Nếu ngươi không cố gắng cầu xin ta, ta sẽ không bao giờ nhét con trăn khổng lồ của ta vào lỗ mật của ngươi."

Nghĩ đến đây, Long Kiến Phi không khỏi hình dung Sayuri Kikuchi quỳ trước mặt hắn, đôi mắt to ngấn nước long lanh khao khát nhìn hắn, cầu xin hắn nhét con trăn khổng lồ vào giữa hai chân cô, động tác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Long Kiến Phi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến thung lũng sưng tấy của cái lỗ xinh đẹp của cô và cách anh đụ cơ thể mềm mại và thơm tho của cô. Trong tình huống này, Long Kiến Phi không quan tâm đến thái độ của Li Huyền Hiên đối với mình, thay vào đó dùng con trăn khổng lồ của mình để trêu chọc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Li Huyền Hiên. 

Long Kiến Phi một tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Lý Huyền Huyền, tay còn lại vừa duỗi ra, ôm con trăn khổng lồ của chính mình, bắt đầu dẫn con trăn khổng lồ của mình, trượt trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lý Huyền Huyền, mặc dù có một lớp máu thịt đang quấn chặt lấy đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Li Huyền Hiên có độ co giãn đầy đủ, nhưng qua chiếc váy ngắn, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ cơ thể đầy đặn và ấm áp của Lý Huyền Huyền. mông tròn. Dưới sự kích thích của loại cảm giác này, Long Kiếm Phi không khỏi có chút hưng phấn.

Lý Huyền Huyền đứng đó, cảm nhận được từng đợt hơi thở ấm áp từ cơ thể Long Kiếm Phi tỏa ra, xuyên vào trái tim nhạy cảm của cô, khiến cơ thể nhạy cảm của cô như bị trêu chọc. Ở đó có một cảm giác thoải mái khó tả. Đồng thời, Lý Huyền Hiên cũng cảm giác được trong người Long Kiếm Phi tràn đầy ấm áp. Nhiệt độ từ bàn tay to lớn ôm lấy eo của Phi Đức khiến cô có chút hưng phấn, cơ thể cô trở nên mềm mại dưới sự kích thích này. Để không thể hiện ra bất cứ điều gì trước mặt Long Kiến Phi, Lý Huyền Huyền phải nghiến răng nghiến lợi cố gắng không cho cơ thể mình rơi vào vòng tay tràn đầy khí chất nam tính của Long Kiến Phi. 

Lý Huyền Hiên cảm giác được con trăn cứng ngắc và nóng bỏng của Long Kiến Phi đang cọ sát vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô quấn chặt. Hơi thở rực lửa phát ra từ con trăn khiến Li Xuânxuan Cô không khỏi cảm thấy phấn khích, và như thể con trăn khổng lồ biết được suy nghĩ của Li Xuânxuan, nó đang trêu chọc cơ thể Li Xuânxuan thông qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đang quấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của Li Xuânxuan, quyến rũ Li Xuânxuan. 

Li Xuânxuan cảm thấy con trăn khổng lồ cứng như sắt và máu phun ra, đôi khi dùng đầu quỷ lớn của nó ấn vào cặp mông thanh tú của cô, để cô cảm nhận được độ cứng của con trăn khổng lồ, đôi khi dùng thân của con trăn khổng lồ cọ sát vào cặp mông xinh đẹp của cô, khiến cô cảm thấy. Đối mặt với sức nóng của con trăn khổng lồ, đôi khi cô nhét đầu con trăn khổng lồ vào giữa hai cái mông thanh tú của mình, như muốn nhét nó vào hậu môn, khiến Li Huyền Hiên dần dần có chút háo hức. bốc đồng trước sự dụ dỗ, trêu chọc của con trăn khổng lồ. 

Bị mãng xà khổng lồ chọc ghẹo, Lý Huyền Hiên vô thức ngừng rửa rau trong tay, thay vào đó nắm chặt bàn tay to lớn đang ôm lấy vòng eo thon thả của Long Kiến Phi, thân thể thơm tho không nhịn được nữa mà mềm mại ngã vào lòng Long Kiến Phi, chiếc cổ trắng nõn như ngọc không khỏi nhấc lên, khiến Lý Huyền Huyền thở hổn hển, yếu ớt tựa vào trên vai Long Kiếm Phi. Mặc dù Lý Huyền Huyền vẫn nhất quyết không để mình rên rỉ, nhưng tiếng ngáy của cô trở nên nặng hơn một chút dưới sự trêu chọc của con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ tóc và cổ của Lý Huyền Huyền, nhìn vẻ quyến rũ trên khuôn mặt hồng hào của Lý Huyền Huyền, và lắng nghe sự thật rằng Lý Huyền Huyền vẫn có thể truyền đạt rõ ràng dù bị ý chí của cô ấy đè nén. Nghe thấy tiếng ngáy nặng nề bên tai, cảm nhận được cảm giác đàn hồi ấm áp mà cặp mông săn chắc đầy đặn của Lý Huyền Hiên mang đến cho mình dưới sự bao bọc chặt chẽ của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, Long Kiếm Phi không khỏi dần dần hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Long Kiến Phi không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ của Lý Huyền Huyền, hôn lên mái tóc như mây của Lý Huyền Huyền, nhẹ nhàng nói vào tai Lý Huyền Hiên: "Dì, con không sao, dì bận việc, không phải rửa rau nấu súp cho con sao? Vậy thì dì cứ rửa đi, đừng lo lắng cho con." Khi nói vậy, Long Kiến Phi nghĩ rằng Li Huyền Hiên trong tay anh hoàn toàn khác với Lý Huyền Hiên đã từ chối anh ngày hôm kia. Cảm giác này khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn, khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. 

When Li Xuanxuan heard what Long Kiến Phi said, her pretty face that could be broken with a finger couldn't help but blush even more. Cô vặn vẹo cơ thể để cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bao chặt bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt nằm trên người Long Kiến Phi. Dọi vào con mãng xà khổng lồ, phục vụ Long Kiếm Phi trên người nàng trêu chọc, Lý Huyền Huyền dùng giọng ngọt ngào nói với Long Kiến Phi: "A Phi, ngươi tiểu tiện nhân, ngươi, ngươi, ngươi đã đối xử với ta như vậy rồi, còn bắt ta rửa rau, ta rất ghét ngươi."

Từ chuyển động trên cơ thể của Lý Huyền Huyền, Long Kiến Phi biết rằng sự hưng phấn của Lý Huyền Huyền đã dần tăng lên dưới sự trêu chọc của con mãng xà khổng lồ của hắn. Dưới tình huống này, để trả đũa sự cự tuyệt trước đó của Lý Huyền Huyền đối với hắn, Long Kiếm Phi không khỏi duỗi ra một chân, đẩy vào giữa hai chân vốn dĩ hơi hơi của Lý Huyền Huyền. đã đóng cửa. Bạn có thể làm được điều đó không?就开始隔着那肉色透明萱萱的美臀上挑逗了起来了。

Long Kiến Phi cảm thấy chiếc tất thật mịn màng. Cảm giác cọ xát con trăn khổng lồ của mình lên chúng hoàn toàn khác với việc cọ xát con trăn khổng lồ của chính mình lên cặp mông xinh đẹp của Lý Huyền Huyền. Đó là cảm giác êm ái mà Long Kiếm Phi cũng có thể trải qua. Tôi nhận thấy làn da trên cặp mông đầy đặn của Li Huyền Hiên mịn màng như thế nào dưới sự quấn chặt của đôi tất màu da thịt. Sự kích thích kỳ lạ khiến Long Kiến Phi vô tình tăng tốc độ trêu chọc cơ thể thanh tú của Li Huyền Hiên.

Bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon thả của Lý Huyền Huyền không khỏi bắt đầu trượt trên thân hình mảnh khảnh của Lý Huyền Huyền. Trong khi cảm nhận được cảm giác mềm mại mà vòng eo của Lý Huyền Huyền mang lại cho mình, Long Kiến Phi đưa tay về phía đỉnh cơ thể đầy đặn và rắn chắc đang được phần trên quấn chặt của Lý Huyền Huyền. Lúc trước, sau khi chạm vào mép áo ngực đang quấn chặt đỉnh núi, Long Kiếm Phi cố ý dừng lại. Sau khi nhéo đỉnh đầu của Li Xuânxuan qua áo ngực, Long Kiến Phi cắn vào tai Li Huyềnxuan và nói với Li Huyềnxuan: "Dì Huyền Hiên, đây là cái gì vậy? Tại sao nó lại mềm và đàn hồi như vậy? Nói cho em biết đi, dì."

Nghe Long Jianfei tự hỏi mình điều này, trái tim Lý Huyền Hiên không khỏi khẽ nhảy lên. Dưới tình huống này, Lý Huyền Huyền không khỏi mê hoặc nhìn Long Kiếm Phi, nhưng không nói gì mà tiếp tục thưởng thức Long Kiếm Phi... Cảm giác khoái cảm do trêu chọc các bộ phận khác nhau trên cơ thể hắn mang lại cho hắn, Long Kiến Phi rõ ràng đã đoán trước được phản ứng của Lý Huyền Huyền sau khi nghe hắn nói. Dưới tình huống này, Long Kiến Phi không khỏi đẩy con trăn khổng lồ của mình lên trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bao bọc bởi chiếc tất màu thịt của Lý Huyền Huyền, sau đó nhẹ nhàng cắn vào cặp mông nhỏ của Lý Huyền Huyền. Sau khi sờ dái tai cô, cô nói với Lý Huyền Huyền: "Dì Huyền Hiên, dì có muốn nói hay không? Nếu dì không nói thì đừng trách ta vô lễ với dì. Huyền Hiên, ta cho dì một cơ hội nữa. Nói cho ta biết đây là gì."

Lý Huyền Huyền vốn đã có chút phân tâm trước lời trêu chọc của Long Kiến Phi, nhưng vừa rồi khi tay Long Kiến Phi chạm vào đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi dưới lớp áo bó chặt của cô, Lý Huyền Hiên không khỏi cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Sau khi nghe Long Kiến Phi lời nói, Lý Huyền Hiên bị thu hút bởi sự thanh tú độc đáo của phụ nữ. Xấu hổ, cô không trả lời lời của Long Kiến Phi, và bây giờ, Lý Huyền Hiên cảm thấy Long Kiến Phi lại hỏi cô với ý đồ xấu. Dưới tình huống này, Lý Huyền Huyền không khỏi bị ý đồ xấu xa của Long Kiến Phi kích động. Vì vậy, Lý Huyền Huyền không khỏi mím chặt đôi môi gợi cảm của mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi đến chết cũng không nói được lời nào. 

Biểu cảm đầy cảm hứng đó tạo thành một sự tương phản rõ rệt với ánh mắt dâm đãng tỏa sáng trong đôi mắt to ngấn nước của Lý Huyền Huyền, khiến Lý Huyền Huyền vừa thanh tú vừa quyến rũ, nhưng cũng mang vẻ anh hùng, khiến Lý Huyền Huyền càng thêm đáng yêu. Nó thậm chí còn trở nên hấp dẫn hơn. Nhìn thấy bộ dáng của Lý Huyền Hiên, Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Long Kiến Phi không khỏi nảy ra ý tưởng muốn Lý Huyền Hiên nói ra, để chứng minh Lý Huyền Hiên không chịu nổi sự trêu chọc của hắn. 

Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Lý Huyền Huyền, Long Kiến Phi không khỏi đưa tay nhéo nhéo đôi đỉnh đầy đặn và rắn chắc đang được áo cô quấn chặt của Lý Huyền Huyền. , khiến cơ thể thanh tú của Lý Huyền Huyền lại run lên, Long Kiến Phi thở hổn hển nói với Lý Huyền Huyền: "Dì Huyền Huyền, dì có muốn nói hay không? Nếu không nói, ta sẽ dùng vũ lực với dì." Lý Huyền Huyền lắc đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ quyết tâm. Nhìn thấy bộ dáng của Lý Huyền Huyền, Long Kiếm Phi không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Long Kiến Phi không khỏi vươn tay tới đỉnh áo ngực của Lý Huyền Huyền. Sau khi tìm thấy quả anh đào trên ngực cô, anh đã trêu chọc Li Xuânxuan. 

Lý Huyền Hiên cảm giác được bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi thỉnh thoảng không ngừng nhào nặn, vuốt ve, ấn vào quả anh đào của cô, khiến bộ ngực nhạy cảm của cô dần cứng lại sau khi bị loại kích thích này kích thích. Mặc dù có một lớp giữa bọn họ đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, nhưng hơi ấm từ tay Long Kiến Phi vẫn xuyên qua chiếc áo ngực có bộ ngực lớn và chạm vào làn da trắng ngần và thanh tú trên ngực cô, khiến Lý Huyền Hiên khẽ rên lên, cơ thể của một phụ nữ trưởng thành biết ăn tủy không khỏi rơi vào vòng tay của Long Kiến Phi.

Đồng thời, Lý Huyền Hiên cũng cảm giác được con trăn cứng rắn và nóng bỏng của Long Kiếm Phi bám vào cặp mông xinh đẹp của cô đang trêu chọc cô, khiến cô cảm thấy bối rối. Lý Huyền Huyền cảm giác rõ ràng, dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, một dòng nước suối lớn và mật ong đang từ từ chảy xuống âm đạo của cô, che phủ chiếc quần lót đang quấn chặt lấy âm đạo của cô. Nó bị ướt. Dưới tình huống này, Lý Huyền Huyền biết, nếu nàng tiếp tục để cho Long Kiếm Phi tiếp tục trêu chọc, sớm muộn gì nàng cũng sẽ bị lộ ra ngoài vì không chịu nổi Long Kiếm Phi trêu chọc. Cứ như vậy, Long Kiến Phi chắc chắn sẽ cười nhạo chính mình, vì vậy Lý Huyền Hiên không khỏi thở dài, nhẹ nhàng nói trong lòng Long Kiến Phi: "A Phi, sau khi ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ thả ta đi, để ta nấu canh đàng hoàng."

Long Kiến Phi nhìn thấy dưới sự trêu chọc của anh, Lý Huyền Hiên cuối cùng cũng buông xuống kiêu ngạo và bắt đầu nói chuyện, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Long Kiến Phi không nhịn được bắt đầu nhéo thật chặt đỉnh núi đầy đặn rắn chắc của Lý Huyền Huyền phía dưới chiếc áo đen, sau đó nói: "Đúng vậy, dì Huyền Hiên, ngươi nói đi, nếu ngươi nói ra, ta sẽ để ngươi đi."

Lý Huyền Huyền nghe được Long Kiếm Phi nói, không khỏi nhẹ giọng nói: "Phi Nhi, ngươi, ngươi, hiện tại ngươi đang chạm vào chính là ngực của ta!"

Giọng nói vừa mềm mại vừa dâm đãng đó khiến lòng Long Kiếm Phi khẽ run lên. Dưới tình huống này, Long Kiến Phi cố ý nói: "Không, dì Huyền Huyên, dì sai rồi. Tôi không có chạm vào ngực của dì."

Lý Huyền Huyền bối rối trước bàn tay Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và khổng lồ được áo đen ôm chặt của cô. Nhưng khi nghe Long Kiến Phi nói điều này, Lý Huyền Hiên có chút bối rối. Dưới tình huống này, Lý Huyền Hiên không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay đang vuốt ve ngực của Long Kiến Phi, giọng run rẩy nói: "Chết tiệt, ngươi, ngươi, ngươi không phải vuốt ve người khác ngực sao? Đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy Lý Huyền Huyền đã gần bốn mươi tuổi vẫn như cũ không bị khiêu khích, Long Kiếm Phi không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. Nghe Lý Huyền Hiên nói xong, Long Kiếm Phi không khỏi cười đắc ý: "Dì Huyền Hiên, dì sai rồi, tay ta chạm vào tay dì ở đâu?" Vú, anh chỉ chạm vào quần áo của em thôi." Vừa nói, Long Kiến Phi không thể chịu nổi sự cám dỗ của mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ tóc của Li Huyền Hiên, nên anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Li Huyền Hiên.

Nghe Long Jianfei nói vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Huyền Huyền không khỏi càng hồng hào hơn. Trong khi vặn vẹo cơ thể, cô phục vụ con trăn khổng lồ được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt của Long Kiến Phi. Anh cảm nhận được cặp mông xinh đẹp của mình bị ma sát, dùng giọng ngọt ngào nói với Long Kiếm Phi: “A Phi, anh thật độc ác, lại trêu chọc cô tôi. Bạn nói bạn đang chạm vào quần áo, nhưng thứ dưới quần áo không phải là ngực. Sao cậu có thể nói là tôi sai?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 849: Ba tình huống của Huyền Huyền Tiên (3)

Long Kiếm Phi mỉm cười: "Dì Huyền Hiên, ta nói không sai, ta sờ vào chính là quần áo của ngươi, nhưng quần áo của ngươi ở phía trên ngực của ngươi. Cho nên, ta làm cho ngươi cảm giác được tay của ta xuyên qua quần áo của ngươi chạm vào ngực của ngươi, nhưng ngươi không thể nói là ta sờ ngực của ngươi, bởi vì tay của ta xác thực đặt ở trên quần áo của ngươi!"

Lý Huyền Hiên nghe được Long Kiếm Phi nói, không khỏi không nói nên lời. Long Kiếm Phi nói quả nhiên là đúng. Tay Long Kiến Phi quả thực chỉ đặt trên quần áo của cô, không hề chạm vào ngực cô. Tuy nhiên, cô cảm nhận được bàn tay Long Kiến Phi đang vuốt ve ngực mình, nhưng dù sao cũng bị quần áo ngăn cách, cho nên Long Kiến Phi nói mình sai cũng không sai. Dưới tình huống này, Lý Huyền Huyền không khỏi không nói nên lời. Nhìn thấy bộ dáng của Lý Huyền Xuân Hiên, Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn. Trong tình huống này, Long Kiến Phi cảm nhận được hơi ấm khi vuốt ve con trăn khổng lồ của mình trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi chiếc tất màu thịt của Lý Huyền Huyền. Cảm nhận được hơi nóng, đồng thời cảm nhận được cảm giác đầy đặn và chắc chắn khi bàn tay to lớn của mình chạm vào ngực Lý Huyền Huyền, anh thì thầm vào tai Lý Huyền Hiên: "Xuanxuan, nhìn xem, ngươi sai rồi. Hãy nói cho ta biết, ta muốn trừng phạt ngươi như thế nào."

Tại đây, Long Kiến Phi đang trêu chọc Li Huyền Hiên, nhưng em họ Suixiang không thể cử động dưới háng anh ta, và linh hồn của cô ấy đã rời khỏi cơ thể. Đi theo linh hồn của anh họ Long Kiến Phi, cô từ từ đến gần phòng của Lý Huyền Huyền. Nó yên tĩnh. Vẫn chưa có ai ở đó à?

Đột nhiên, Honoka mơ hồ nghe thấy một giọng nói nghe giống một giọng nói nhưng không hoàn toàn giống.

Honoka lặng lẽ tò mò bước tới. Cửa phòng Lý Huyền Huyền đóng lại. Cô áp sát vào cửa để lắng nghe âm thanh bên trong. 

"Hmm... ừm... ừm... kinh tởm... ồ... tôi rất xin lỗi..." Giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ bên trong.

Là giọng của Lý Huyền Huyền! Cô ấy chắc chắn! Ôi chúa ơi! Tiên Juchi chắc chắn đang làm những điều thú vị với Long Kiến Phi bên trong.

Honoka trở nên phấn khích. Mặc dù cô biết Lý Huyền Hiên đang ngoại tình với Long Kiến Phi, nhưng sự phấn khích và thích thú khi nhìn trộm chuyện tình của Tiên nữ Juchi nhanh chóng xâm chiếm cô. 

Honoka lo lắng ấn nhẹ tay nắm cửa, như thể cô biết sẽ có người đến. Tay nắm cửa mở ra đáp lại. Honoka rón rén bước vào và nhận ra âm thanh đó phát ra từ nhà bếp. Cô chậm rãi dựa vào tường, hưng phấn nghiêng người nhìn vào bếp...

Ôi chúa ơi! Honoka nghĩ mình đã đủ phấn khích rồi, nhưng chỉ sau khi xem cảnh đó, cô mới thực sự hiểu dòng máu là gì. 

Li Xuânxuan hôm nay mặc một chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu xanh lá cây. Bộ sườn xám thêu Tô Châu được cắt may khéo léo tôn lên vóc dáng gợi cảm của Li Xuânxuan, đặc biệt là cặp thỏ ngọc khổng lồ trên ngực của Li Xuânxuan. Lúc này, người ta nhìn thấy Li Xuânxuan đang ngồi trên bàn của Long Kiến Phi Noa Đại - Cổ Lý Xuânxuan được cho là đang ngồi, với chân phải mảnh khảnh để trần và đỡ trên mặt đất, trong khi chân trái của cô ấy thực sự bị cong và giẫm lên bàn. Trước khi cô có thể cởi xong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mình, họ đã quấn chặt bắp chân tròn trịa của Li Xuânxuan dưới đầu gối, nhưng chân phải của cô lại bị cởi ra phía trên đầu gối. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và chiếc quần lót màu vàng của Lý Huyền Huyền lộn xộn với nhau, nhảy múa theo sự vặn vẹo của Lý Huyền Huyền, dâm đãng không thể tả được... Nút sườn xám của Lý Huyền Huyền đã bị cởi cúc, áo lót ren bên trong bị mở bừa bãi, bị Long Kiến Phi kéo xuống. , ngay phía dưới bộ ngực lớn của Lý Huyền Huyền, ôm thẳng bộ ngực lớn của Lý Huyền Huyền, nhảy lên nhảy xuống theo động tác của Lý Huyền Huyền ... Và khe sườn xám của Lý Huyền Huyền đã bị Long Kiến Phi đẩy lên vòng eo thon gọn của Lý Huyền Huyền, phía dưới hông hoàn toàn có một khoảng chân không...

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Tôi muốn nhớ lại mối quan hệ cũ với dì Huyền Huyên! Nói thật, mặc dù lần này gặp nhau, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội thân mật với thần tiên của mình. Vừa rồi tôi vẫn đang nghĩ về em. Sau khi chúng ta tạm biệt em ở nhà, anh không thể nhìn thấy em, ngửi mùi hương thần tiên của em, nếm mật ngọt của em... Đêm không thể ngủ vì ăn không đành lòng..."

Trong lúc Long Kiến Phi đang nói chuyện một cách dâm đãng và ngọt ngào, anh ta ôm chặt Lý Huyền Huyền rồi hôn hít ngửi cuồng nhiệt cơ thể quyến rũ của Lý Huyền Huyền dưới bộ sườn xám thêu hoa màu xanh lá cây của Tô Châu.

"Phi Nhi, ngươi... ngươi... không thể kiêu ngạo như vậy, đây là nhà bếp! Ờ..."

Không phải Lý Huyền Hiên từ chối thân mật với anh ta, tinh thần và thể xác của cô gái trẻ đã bị chinh phục bởi tên biến thái đội lốt cừu to lớn này. Nhưng đây là nhà bếp và cửa sổ hướng ra tòa nhà văn phòng hướng ra đường. Điều gì sẽ xảy ra nếu một kẻ tò mò nhìn thấy cô ấy, sứ giả của thế giới ngầm, mà vẫn mất mặt?

Lý Huyền Huyền nửa đẩy nửa vùng vẫy, vừa thở hổn hển vừa cảnh cáo Long Kiến Phi.

Tuy nhiên, tôi tự hỏi tên biến thái đội lốt cừu này lấy đâu ra ngọn lửa tà ác? 

Kỹ năng tán tỉnh của Long Kiến Phi thật tuyệt vời. Mặc dù sức mạnh của anh ta không mạnh hơn Lý Viên Tuyên nhưng anh ta có đủ sức chịu đựng. Sau một thời gian, sức lực không dám phản kháng của Lý Huyền Huyền đã cạn kiệt. Long Kiến Phi cuối cùng cũng chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô, dùng đôi môi ẩm ướt và đam mê của cô ấn xuống. Lý Tuyên Tuyên was so nervous that she was like a child who made a mistake. 

Long Kiếm Phi thèm khát mút, đầu lưỡi tiến vào răng nàng. Lý Huyền Hiên chỉ có thể thở hổn hển, để đầu lưỡi của mình điên cuồng khuấy động trong miệng cô, liếm từng góc miệng của Cherry. Không lâu sau, cô chìm đắm trong tình yêu và sự âu yếm của nụ hôn nồng nàn của một người đàn ông và một người phụ nữ. Cảm giác biết được vị tủy của Sayuri Kikuchi nhanh chóng bị kích thích, chiếc lưỡi thơm tho của cô lại bị kích thích. Không tự chủ được, cô chủ động đưa tay quấn chặt lấy lưỡi anh. Người thiếu nữ bấy lâu nay khao khát thể xác và tinh thần đã vô tình rơi vào biển sâu nhục dục trong nụ hôn nồng cháy của anh. Đôi tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua chiếc cổ dày dặn của cô. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng cũng vô cùng nóng bức. Li Xuânxuan cảm thấy bối rối và yếu đuối.

Không thể cưỡng lại nụ hôn nồng nàn và ướt át của Long Kiến Phi, Lý Huyền Hiên cuối cùng cũng rời khỏi môi anh và hít một hơi thật sâu: không thể phủ nhận rằng cô thích những nụ hôn và sự đụng chạm của anh.

Long Kiến Phi đang vuốt ve đôi má hồng hào nóng bỏng của Li Huyền Hiên, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào cùng chiếc rốn mịn màng của cô. Anh còn thò tay vào áo cô và chạm vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Li Xuânxuan. 

Một cảm giác tội lỗi khiến Li Xuânxuan đột nhiên cứng đờ. Cô đẩy Long Kiến Phi ra, cúi đầu, hơi giãy dụa, lẩm bẩm: "Không, đây là nhà bếp, chúng ta vào phòng ngủ đi, anh muốn làm gì thì làm, được không?" 

“Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác hưng phấn khi ân ái trong bếp với dì Huyền Huyên thôi!”

Long Kiến Phi liều mạng đưa bàn tay ma thuật của mình vào chiếc sườn xám của Li Huyền Hiên. Bộ sườn xám thêu Tô Châu màu xanh lá cây khiến Li Huyềnxuan càng xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ hơn.

Bộ ngực hồng hào thanh tú của Li Huyền Hiên đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, cảm giác rất thoải mái. Long Kiếm Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quả anh đào màu hồng của cô, xoa qua xoa lại. Trong khoảng mười giây, Lý Huyền Hiên, người tràn đầy dục vọng trong lòng, cứng đờ. Lúc này, cô đang liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình trong vòng tay Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi thèm khát mút lấy đôi môi dưới mềm mại và thơm ngát của Lý Huyền Hiên. Lưỡi anh đi vào răng cô và liếm răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Lý Huyền Hiên nhận ra kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Long Kiến Phi thật khó có thể cưỡng lại được. 

Long Kiến Phi lần đầu tiên dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Lưỡi anh tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi mịn màng của Lý Huyền Huyền. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để nó liếm. 

Long Kiến Phi lưỡi không khỏi trêu chọc Lý Huyền Hiên đầu lưỡi thơm tho, sau đó đột nhiên phun nước bọt vào trong miệng cô. Lý Huyền Huyền đành phải nuốt nước bọt của Long Kiếm Phi vào bụng mình. 

Lúc này, toàn thân Lý Huyền Huyền tràn ngập vẻ cao quý, trưởng thành và vẻ đẹp của một nàng tiên trưởng thành, mỗi tấc da thịt đều toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. Hơn nữa, hóa thân người Nhật của cô là Kikuchi Sayuri và Long Kiến Phi chỉ là những quả mơ đỏ. Đối với người phụ nữ mặc áo da cừu này, năng lực và kỹ năng mạnh mẽ của tên biến thái to lớn cùng sự hòa quyện giữa nam nữ đều rất khao khát cô ấy. Cô ấy luôn rất thụ động và nhút nhát. Nụ hôn điên cuồng và khiêu khích của Long Kiến Phi gần như khiến cô choáng váng. Đôi mắt quyến rũ của Lý Viên Tuyên mờ đi, vẻ mặt vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

“好萱萱姑姑,你不想尝尝在厨房里做爱的滋味吗？绝对刺激绝对过瘾,和上次家中的感觉又不相同哦!绝对让你爽到极点哦!” 

Long Kiến Phi ôm chặt nàng tiên trưởng thành đã chuyển từ lạnh lùng quyến rũ sang thanh tú và quyến rũ. Khi nói chuyện với cô gái trẻ về tình yêu, anh không khỏi xoa bóp, hôn và vuốt ve cơ thể thơm tho của Lý Huyền Huyền khiến người ta muốn đụ cô.

Lý Huyền Huyền im lặng thưởng thức sự khiêu khích tình dục không kiềm chế của Long Kiếm Phi, run rẩy xoay chuyển cơ thể thanh tú của cô, thở hổn hển và nói một cách dâm đãng: "Phi Nhi, ngươi... ừm... ngươi thật tệ!" 

Long Kiến Phi vùi đầu vào chiếc cổ mềm mại như ngọc chạm khắc của Lý Huyền Hiên, hôn liếm, cười tà ác nói: “Tục ngữ nói: Vợ chồng có thể tử tế trăm ngày, vợ chồng trăm ngày sâu hơn biển. Hơn nữa, tôi điên cuồng vì em… Dì Huyền Hiên không nhớ tôi sao?”

Lúc này, Long Kiến Phi cảm động đến mức cởi chiếc sườn xám hoa xanh của Lý Huyền Huyền, vén chiếc áo ngực quây của cô lên và hôn quả anh đào đã dần cứng lại của cô.

Long Kiến Phi dường như không thể kìm nén được ngọn lửa tà ác trong lòng. Chuyện trong bếp rất thú vị, vuốt ve sườn xám và tất cũng đặc biệt thú vị. Anh đưa tay xuống đáy sườn xám của Lý Huyền Huyền, vuốt ve đôi chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, rồi tiến lên chạm vào vườn đào được giấu trong quần lót của cô.

"A! Không! Bạn không thể!"

Mặc dù cái miệng đỏ tươi của Lý Huyền Huyền nói như vậy, nhưng thân thể vặn vẹo của cô nửa đẩy nửa vặn. 

Toàn thân Lý Huyền Hiên tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, lần đầu tiên được Long Kiến Phi chạm vào và hôn trong bếp. Cô bị sốc, sợ hãi, ngượng ngùng, lo lắng và bị kích thích bởi một số điều cấm kỵ mơ hồ không thể giải thích được.

Long Kiến Phi nhìn thấy cơ hội, lập tức bế thiếu nữ quyến rũ lên, đặt cô lên bàn bếp. Đồng thời, anh vén chiếc sườn xám thêu hoa màu xanh lá cây Tô Châu của Li Xuânxuan và hôn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô qua đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

"Phi Nhi, đừng ở đây..."

Li Huyền Hiên, người mà dục vọng đã thiêu đốt trong cơ thể, bất lực và toàn thân run rẩy. Cô để đôi môi và đôi tay của Long Kiến Phi di chuyển khắp cơ thể mịn màng và mềm mại như mỡ cừu. Vừa vuốt ve đôi chân như ngọc của cô, anh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Lý Huyền Huyền rên rỉ một cách nũng nịu, làn da trắng hồng của cô dần dần chuyển sang màu đỏ. Long Kiếm Phi tay đã đưa vào trong đùi nàng, sờ lên. Lòng bàn tay anh đã ấn vào âm đạo của cô qua lớp lót của cô. Cô lắc đôi mắt đầy sao của mình rồi khép hờ, đôi môi đỏ mọng thanh tú thở ra hơi nóng thơm ngào ngạt, rên rỉ trong sung sướng: "A... chỗ đó không được... ừm... tiểu xấu xa, đại biến thái... sao lại thế này... a..."

Thân thể Lý Huyền Huyền xoay người run rẩy, vẻ mặt nóng nảy. Long Kiếm Phi chậm rãi cảm thấy nơi ngón tay mình chạm vào bắt đầu ướt đẫm. A large area of his underwear was completely wet, revealing a wet slit.

"Tốt dì Huyền Hiên, ngươi nói không được, nơi này đã ướt rồi!" 

Long Kiếm Phi cười xấu xa nói. Nhìn thấy phản ứng dâm đãng đầy quyến rũ của Lý Huyền Huyền, ngón tay anh đẩy chiếc quần lót màu hồng sang một bên và đi thẳng vào âm đạo ẩm ướt của cô. Anh mở hai cánh hoa mềm mại của cô rồi nhét vào trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và thơm ngát.

Nước suối trong âm hộ cô vô tình rỉ ra. Nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Li Xuânxuan, rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được sự khiêu khích và kích thích tình dục như vậy nữa. Thiếu nữ xinh đẹp với vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ có thể thấy hơi thở của mình dần trở nên nặng nề hơn và bộ ngực lên xuống dữ dội hơn. 

"Ồ...ừm...không cần...ai đó...sẽ nhìn thấy nó...sẽ xấu hổ lắm!"

Lý Huyền Huyền cuồng nhiệt vặn vẹo hông một cách yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng. 

Không ngờ, động tác vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô lại giúp đôi tay Long Kiếm Phi ra vào vườn đào kịp thời. Anh không ngừng đào bới những cánh hoa đỏ nhạt, mềm mại và đầy đặn của Li Huyền Hiên...

"Dừng lại...dừng lại...nếu anh dừng lại...sẽ có người nhìn thấy..."

Lý Huyền Huyền thở hổn hển thì thầm. 

"Tốt bảo bối, ngươi sợ cái gì? Lúc này làm sao có người có thể nhìn thấy ngươi? Ta sẽ làm cho ngươi thật thoải mái."

Long Kiến Phi cười dâm đãng, dùng ngón tay trêu chọc cô, dùng mọi thủ đoạn có thể. 

“Lẻn quanh nhà bếp chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?”

"Không... không thể nào... à, đồ biến thái đội lốt cừu... dừng lại đi... à..."

Lý Huyền Hiên nửa đẩy nửa vặn thân thể hồng nhuận thơm tho thanh tú, thì thầm trong miệng, nhưng lại vô tình tách ra đôi đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Long Kiến Phi, để cho đôi tay dâm đãng của Long Kiến Phi trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. 

"Dì Huyền Hiên, trái tim của dì đã thấm đẫm tình yêu rồi, dì cũng muốn nó phải không? Miệng không thừa nhận, nhưng cơ thể của dì lại phản ánh trái tim của dì rất thành thật!"

Long Kiến Phi là người thích tán tỉnh và tán tỉnh. 

"Hu...nói...tôi không muốn!"

Li Huyền Hiên, người toát ra mùi da thịt nhàn nhạt của thiếu nữ trưởng thành, cảm thấy toàn thân nóng lên, phòng ngự dần dần sụp đổ. Long Kiếm Phi đưa chiếc lưỡi thơm ngát của cô ra vào, lưỡi của họ đan xen vào ra trong miệng. Lúc này, dục vọng bị đè nén bấy lâu của Li Huyền Hiên dần dần bắt đầu gợn sóng, cô thở ra một hơi như xanh. Khóe miệng Đàm tiết ra lượng lớn nước bọt, chiếc lưỡi thơm tho không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Long Kiếm Phi, để hắn mút. Cô cũng phun ra nước bọt có chút ngọt ngào, nóng lòng đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Long Kiếm Phi vào miệng, hai người hôn nhau say đắm và ướt át. 

Thân thể Long Kiếm Phi trở nên cứng ngắc vô cùng, liền xoay người ôm lấy thân thể nóng bỏng mịn màng của Lý Huyền Hiên. Hai tay anh từ từ trượt lên, ấn vào bộ ngực nhọn của Li Huyền Hiên, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại và đỏ nhạt của cô. Li Xuânxuan thở hổn hển quyến rũ và quay mặt sang một bên. 

Long Kiến Phi nhân cơ hội hôn lên dái tai ngọc như ngọc của cô, dùng hai tay cởi khuy sườn xám của cô, nhưng lại không cởi ra. Anh ta muốn Li Xuânxuan quan hệ tình dục trong bộ sườn xám thêu hoa màu xanh lá cây Tô Châu này. Chỉ khi đó nó mới phù hợp với không khí của một thiếu nữ sống trong bếp, cảm giác sẽ rất thú vị! 

Cùng lúc đó, tay cô chạm vào chiếc áo ống ren trắng như tuyết của Lý Huyền Huyền và tấm lưng thon gọn không chút mỡ thừa của cô. Làn da mỏng manh của cô ấy thật mịn màng và trắng trẻo.

Nhịp tim của Lý Huyền Huyền không khỏi tăng nhanh. Long Kiến Phi nhẹ nhàng đẩy áo lót của Li Huyền Hiên lên. Lý Huyền Huyền khẽ kêu lên một tiếng "A..." rồi theo bản năng dùng tay nắm lấy móng vuốt Lushan của hắn, dùng tay xâm chiếm bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và nhọn của cô. 

Long Kiến Phi cưỡng bức kéo tay Lý Huyền Hiên ra, hai tay không thương tiếc xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ quyến rũ này... Đột nhiên, ngực của thiếu nữ bị véo, biến dạng. Khi Long Kiến Phi thả tay ra, chúng nảy lên đầy đàn hồi. Bộ ngực tròn trịa và bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo nên sự kích thích thị giác mạnh mẽ. 

“Dì Huyền Hiên tốt quá, cảm giác vuốt ve, cọ xát trong bếp rất khác với cảm giác vuốt ve trong nhà tối hôm đó phải không?”

Long Kiến Phi cười tà ác, nắm lấy cặp ngực ngọc đàn hồi của Li Huyền Hiên, vuốt ve và nhào nặn chúng một cách không chút dè dặt. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trơn trượt đến mức suýt chút nữa thoát khỏi tay Long Kiếm Phi. 

Anh vội vàng tăng sức mạnh giữa các ngón tay, nắm chặt phần gốc của bộ ngực và đẩy chúng từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở sâu. 

Hai bộ ngực màu đỏ nhạt đầy đặn, tròn trịa trông như những ngọn đồi nhỏ, vừa bụ bẫm vừa cao lớn. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú màu đỏ nhạt, hồng hào như hai hạt đậu phộng nhỏ nhắn xinh xắn, run rẩy hơi bẽn lẽn. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Long Kiếm Phi gần như thô bạo véo bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực, bộ ngực thanh tú lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Long Kiến Phi hưng phấn nghiêng người, dùng lưỡi liếm núm vú của cô. Sau đó, bé đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng nhai nhẹ và bắt đầu mút một cách háo hức, thậm chí cắn một cách thô bạo. 

"A! Không! Đại biến thái, ngươi không thể tới đây! Tòa nhà văn phòng bên kia có rất nhiều người, nếu có người nhìn thấy ngươi sẽ xấu hổ lắm!"

Li Xuânxuan xinh đẹp và quyến rũ bị làm cho vặn vẹo, thỉnh thoảng cô ấy phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cổ họng, với vẻ mặt xấu hổ và bối rối phức tạp trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng. 

"Dì Huyền Hiên tốt, ngực ngọc tốt, vợ tiên của ta, ta làm sao có thể xứng đáng với dì Huyền Hiên nếu không ăn một cặp vú ngọc đầy đặn và mềm mại như vậy?"

Long Kiến Phi tham lam liếm bộ ngực thanh tú quyến rũ của Li Huyền Hiên, mũi anh áp vào làn da thơm ngát của cô, hương thơm nóng bỏng và ngọt ngào của một thiếu nữ trưởng thành lọt vào mũi anh. Đầu lưỡi của anh mạnh mẽ trượt, trêu chọc, quấn và mút, đồng thời di chuyển núm vú hơi hếch và đầy đặn. 

Bộ ngực ngọc tròn và thơm dường như được trang bị lò xo. Chúng nhảy lên khi lưỡi của Long Kiến Phi ấn vào chúng, rồi bật trở lại khi anh ta mút chúng bằng cái miệng lớn của mình. Hai bầu vú trở nên to và sáng hơn nhờ được bú. 

Cuối cùng, toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và hấp dẫn của Li Huyền Hiên đều bị nước bọt của Long Kiến Phi bao phủ. 

Long Kiến Phi cúi đầu xuống, nhìn thấy cặp đôi thanh tú quyến rũ này rõ ràng đã sưng tấy và cứng lại dưới sự ẩm ướt của nước bọt. Chúng cương cứng, lồi lên cao, tựa như hai quả nho chín ngọt, hấp dẫn mời gọi Long Kiếm Phi nếm thử mút cho thỏa thích. 

Bộ ngực ngọc bích mịn màng và mập mạp của Lý Huyền Huyền bị đưa vào miệng Long Kiến Phi, dùng răng mút, nhai, mài và kéo, trong khi tay hắn vô cùng bận rộn, lần theo vòng eo thon gọn của Lý Huyền Huyền, dọc theo chiếc bụng phẳng lì mịn màng, hướng về vùng tam giác bí ẩn. 

Long Kiến Phi thô bạo cởi chiếc quần lót ren của cô ra, sau đó vươn tay nắm lấy một nắm cỏ đen dài thẳng tắp, nghịch nghịch rồi dùng đầu ngón tay kéo ra. 

"Kẻ xấu nhỏ, kẻ biến thái lớn, xin hãy nhẹ nhàng hơn...ah yo..."

Li Xuânxuan rên rỉ và rên rỉ một cách quyến rũ với đôi mắt mượt mà của cô ấy. 

"Dì Huyền Hiên sẽ không yêu cầu tôi phải dịu dàng hơn nếu tôi đợi một lát!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn của Li Huyền Hiên lên và hơi nâng cô lên. Sau đó, anh ôm hai chân cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và từ từ dang rộng chúng sang hai bên. Một hình ảnh đẹp đẽ khó quên đột nhiên xuất hiện trước mắt Long Kiếm Phi: hai chân thon dài trơn trượt hướng ra ngoài lắc nhẹ. Kẹp ở cuối là một cơ thể trắng như mỡ. Vườn đào phủ đầy lông đen dài mềm mại, bị hơi thở nóng bỏng của Long Kiếm Phi thổi bay, giống như cỏ trên đồng bằng, nghiêng sang một bên: những cánh hoa lớn hình vòm cao mở ra một nửa hai bên đùi duỗi ra, lộ ra hai cánh hoa nhỏ màu hồng tươi, bao phủ bởi chất lỏng tình yêu màu trắng nhạt và trong suốt, giống như một đóa hồng hồng, nhúng trong sương, nở rộ trong ánh ban mai. 

Đây không phải là lần đầu tiên Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của Li Huyền Hiên như thế này, nhưng anh ấy vẫn bị mê hoặc như lần đầu tiên nhìn thấy Sayuri Kikuchi. Ngày hôm đó, hắn nóng lòng muốn chèn tác động, cũng không có xem kỹ, nếm thử. Lúc này, anh chỉ đứng nhìn, không thể khống chế được dục vọng dâng trào trong lòng, tim đập loạn xạ, hơi thở gần như ngừng lại. 

Long Kiến Phi cẩn thận ngắm nhìn mấy giây, sau đó đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ màu đỏ nhăn nheo, đẹp đẽ như tổ ong. 

Chạm vào đầu lưỡi là một cảm giác khoái cảm khó tả: mịn như dầu, ngọt như đường: mùi thịt kích dục tỏa ra từ vườn đào chỉ thuộc về Lý Huyền Huyền: trong trẻo như hoa lan, thơm như mận, tóm lại lãng mạn như thơ, kẻ yếu tay không khỏi bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 850: Ba tình huống của Huyền Huyền Tiên (4)

"Không! Fei'er, ở đó rất bẩn...ah...Fei'er!"

Lý Huyền Huyền chưa bao giờ thích thú với sự xâm chiếm của miệng và lưỡi của đàn ông. Hiện tại bị Long Kiếm Phi hôn hít như vậy, thân thể mảnh dẻ của nàng không khỏi run lên, trong lòng không khỏi rất cảm động. 

Những cánh hoa thịt bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của lưỡi Long Kiếm Phi, chúng càng vươn rộng hơn. Anh dùng ngón tay mở cánh hoa ra thêm một chút, để lộ miệng nước suối. Phần da đỏ nhạt ở lỗ thủng chứa đầy máu, khi hơi đứng lên trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Viên ngọc trai phía trên bật ra khỏi da, và mái vòm màu hồng tỏa sáng phản chiếu, giống như một nụ hoa. 

Long Kiến Phi xoay đầu lưỡi quanh miệng Đào Viên, để nước suối ngọt ngào của Lý Huyền Hiên chảy vào đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy. Sau đó hắn đem đến cho Trân Châu, nhúng đầu lưỡi vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, bao phủ toàn bộ Đào Viên trong thứ nước suối nhớp nháp và trơn trượt. 

Long Kiến Phi hôn mạnh mẽ những cánh hoa mỏng manh và thơm ngát của Li Huyền Hiên. Anh thè lưỡi ra như một con rồng nhỏ và đẩy thẳng vào quả đào hẹp, mọng nước và thơm ngát. Sau đó hắn đẩy hết sức vào, rút ra, rồi lại đẩy vào...

"A! Phi Nhi, xin tha cho ta! Ta sắp chết!"

Lý Huyền Huyền sao có thể khiêu khích như vậy? Cô đang nằm trên bàn bếp mềm như bị điện giật, thở hổn hển. Biểu cảm của cô vừa gợi cảm vừa ngây ngất. Cô không khỏi dang rộng đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, để Long Kiếm Phi đưa lưỡi vào thuận tiện hơn, vào sâu hơn, muốn làm gì thì làm. 

"Ồ... không... tôi vẫn muốn... ừm..."

Lý Huyền Huyền vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, ý thức dần dần mơ hồ. 

Long Kiếm Phi có lúc dùng lưỡi trườn như một con rồng khổng lồ, có lúc lại dùng lưỡi trêu chọc, xoa xoa những nụ thịt nhỏ nhô ra của cô, có lúc lại dùng ngón tay chạm vào hai vạt thịt mềm mại, mịn màng màu đỏ nhạt. 

Anh nhẹ nhàng xoa qua lại hoặc đẩy mạnh khiến Lý Huyền Hiên toàn thân run rẩy. Một tay nắm chặt tay Long Kiếm Phi. Đôi chân ngọc mảnh khảnh quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt vặn vẹo khó chịu, hơi thở thơm tho thoát ra khỏi miệng cô kèm theo tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Long Kiến Phi mở đôi chân mịn màng và thanh tú của Li Huyền Hiên, để lộ những cánh hoa màu đỏ nhạt, trưởng thành và đầy đặn quyến rũ, cỏ tươi tốt và sương trong vắt, làm nổi bật làn da mềm mại và mịn màng của cô. Trắng xóa, đầu óc anh chợt choáng váng, ham muốn dâng cao. Anh ta nóng lòng muốn thả con rồng khổng lồ ra, đặt đầu con rồng lớn lên trên da thịt Đào Viên ướt át của Lý Huyền Huyền, bôi và mài mịn trên vùng da thịt mềm mại ở đó. 

"A...không thể...ah..."

Lý Huyền Huyền thở hổn hển, rít lên, kìm nén tiếng rên rỉ. Khi Long Jianfei duỗi thẳng eo, con rồng cứng rắn cuối cùng cũng phát ra âm thanh "phù ..." thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và thơm tho của Li Huyền Hiên, và vươn thẳng tới đó. Cốt hoa bỗng nhiên bị nước suối bắn tung tóe, mùi thơm của thịt tràn ngập. Cùng với kỹ năng làm tình siêu phàm của mình, Lý Huyền Hiên cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng. Tiếng hét ầm ĩ vang vọng khắp căn bếp tràn ngập mùi thơm của nghêu tuyết, mộc nhĩ và canh giăm bông. 

Sau khi con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi tiến vào lỗ Xiaolang của Li Huyền Hiên, phản ứng của cô ấy rất cuồng nhiệt và không kiềm chế được. 

Nàng tiên xinh đẹp đã trưởng thành và có sở thích ăn uống, liên tục đẩy cặp mông hồng hào ra ngoài, chủ động cố gắng ma sát và kích thích nhiều hơn. Đồng thời, cô hét lên và rên rỉ một cách quyến rũ: "A! Fei'er... anh... chèn...thật...sâu!...Giết chết tôi...ừm..."

Lý Huyền Hiên bị con rồng khổng lồ quấn chặt, nước suối chảy ra càng nhiều, khiến cô càng gợi tình hơn. Cô chủ động nâng cặp mông trắng hồng như tuyết của mình lên và bắt đầu lắc lư. 

Phản ứng quên lãng như vậy đã khuyến khích Long Kiến Phi chỉ cần tóm lấy đôi chân thanh tú và mịn màng của Li Huyền Hiên được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, dang rộng chúng ra và đẩy chúng về phía ngực cô cho đến khi toàn bộ cơ thể của Li Huyền Hiên được cuộn lại. 

Sau đó, Long Kiến Phi áp vai vào chân Lý Huyền Huyền, kéo chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu xanh lá cây quấn quanh eo cô cho đến khi cao quá rốn cô, khiến toàn bộ phần bụng trắng nõn mịn màng lộ ra không chút che đậy, khiến vườn đào đầy đặn, nhô ra của Lý Huyền Huyền trông đặc biệt tươi sáng, xinh đẹp và hấp dẫn trên nền bụi cỏ thơm dày đặc sẫm màu. 

Đồng thời, ở vị trí này, Lý Huyền Hiên xinh đẹp và quyến rũ có thể nhìn thấy rõ ràng con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đang ra vào thiên đường quyến rũ của cô. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Long Kiến Phi, Lý Viên Tuyên nhìn thấy những cánh hoa của cô ấy quay vào quay ra, mật ong trong suốt và trắng đục không ngừng bị ép ra khỏi lỗ. 

Đây là lần đầu tiên Lý Huyền Hiên quan hệ trong bếp, cô cũng lợi dụng tư thế này để quan hệ thân mật với Long Kiến Phi trên bàn ăn. 

"Phi Nhi, ta không thể làm được nữa!"

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Long Kiến Phi, vườn đào của Li Huyền Hiên tràn ngập mùi thơm nồng nàn của da thịt thiếu nữ. Nó được con rồng khổng lồ của anh ta kéo ra và lấp đầy trong vườn đào trũng của Li Xuânxuan. Khi không thể giữ được nữa, nó tràn ra và chảy theo rãnh về phía cặp mông ngọc của cô. Ren của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đã ướt sũng...

Con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi bắt đầu lao mạnh mẽ và thẳng vào thiên đường mê hoặc của Li Huyền Hiên. Mỗi cú đẩy đều đi thẳng vào vực sâu thiên đường của cô, và nó càng ngày càng sâu hơn. Thậm chí cả Gundunda cũng chưa từng đạt tới mức đó. 

Cuối cùng, Long Kiến Phi đập đầu con rồng lớn vào cổ tử cung của Li Huyền Hiên, khiến cô kêu lên và hét lên đầy dục vọng. Vào lúc này, Li Xuânxuan trông vô cùng xinh đẹp trên nền sườn xám thêu hoa màu xanh lá cây Tô Châu, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót thanh mảnh.

Lý Huyền Huyền đang phải chịu đựng những đòn tấn công liên tục của Long Kiến Phi và con rồng khổng lồ. Dục vọng mãnh liệt và dâng trào của cô khiến người phụ nữ bình thường xinh đẹp và quý phái này quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác được lấp đầy, nhưng cô không thể quan tâm đến "sự kiện lớn" vừa rồi cô sợ bị nhìn trộm ở tòa nhà văn phòng bên kia đường, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của cô. 

Đặc biệt, hiện tại con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi đang đâm vào thế giới của Li Huyền Hiên ngày càng nhanh chóng, ngày càng mạnh mẽ hơn, đâm vào và ra một cách chậm rãi. 

Cơ thể anh va vào thái dương đang đẩy mạnh của cô, phần sâu nhất của vườn đào bị đầu rồng to lớn màu tím của anh đập mạnh vào xương sườn cổ tử cung. Cảm giác đau nhức và tê dại mãnh liệt xuyên thấu trái tim cô, ngay cả mỹ nhân tiên nữ Lý Huyền Hiên cũng không khỏi rên rỉ và hét lên như đang gào thét với trời đất. 

"Ồ... ngươi... cái này đại biến thái đội lốt cừu... hừm... ồ... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Lý Huyền Huyền liên tục thở hổn hển và rên rỉ. 

"Dì Huyền Huyền, dì có thấy thoải mái khi làm việc trong bếp không?"

Long Kiến Phi cười tà ác, dùng sức kéo ra, vừa đấm vừa đánh một cách thô bạo, "Ta chính là thích cách ngươi mặc sườn xám, tất chân và giày cao gót. Ta muốn đụ ngươi chết đi! Dì Huyền Hiên, tiên nữ của ta!"

"A... Phi Nhi... Ta bị ngươi cho chết! Xin tha cho ta!"

Lý Huyền Huyền không khỏi thở hổn hển rên rỉ, chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin. 

Long Kiến Phi giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đâm và cọ xát sâu hơn, chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong Đào Viên của Lý Huyền Hiên...

"À..."

Lý Huyền Huyền hé mở đôi môi đỏ mọng, để lộ hàm răng trắng nõn, không ngừng rên rỉ, phát ra âm thanh vui sướng. Một khi điều này xảy ra, tôi không thể dừng lại, "À...nó cứ lởn vởn trong đầu tôi quá..."

Tai Honoka ấm lên, tim cô đập thình thịch khi nghe thấy và tim cô run lên khi nghe thấy. Thân ngọc của nàng mềm yếu, khó có thể đứng vững. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi. Cô muốn rời đi nhưng không thể rời xa con trăn khổng lồ cứng, ướt và sáng bóng của anh họ Long Kiến Phi. 

Lúc này Long Kiếm Phi nửa thân trên không có gì thay đổi, hắn vẫn mặc áo sơ mi, nửa thân dưới để trần. Long Kiến Phi được nhìn thấy bằng một tay ôm eo Li Xuânxuan và tay kia ôm mông Li Xuânxuan, ôm con trăn dày của mình và hung hăng đâm vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Li Huyềnxuan. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền Hiên dùng một tay đỡ cô ấy tựa lưng vào bàn ăn để đỡ đòn tác động bạo lực của Long Kiến Phi. Một tay khác ôm chặt eo Long Kiếm Phi, dùng sức đẩy thân thể nàng về phía Long Kiếm Phi, khiến khoái cảm dâng trào càng thêm mãnh liệt...

Mỗi khi Long Kiến Phi nhấc eo lên, con rồng khổng lồ sẽ tiến sâu vào bên trong vườn đào, chạm vào da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối vườn đào.

Lý Huyền Huyền thấp hơn Long Kiếm Phi. Để giữ thăng bằng, cô khéo léo nâng cơ thể lên xuống bằng những cú đâm của Long Kiến Phi vào ngón chân.

Sự hợp tác của Long Kiến Phi và Li Xuânxuan tuy không thành thạo nhưng họ đang dần trở nên tốt hơn. Quả đào của Lý Xuân Hiên thật chặt. Khi rồng của Long Kiến Phi xâm nhập, đầu rồng tựa vào phần thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối quả đào, còn rễ rồng Cả cơ thể được ôm chặt bởi đôi môi mật ong đầy đặn và dịu dàng của Li Huyền Hiên. Thiên đường của Li Huyền Hiên đã được chuẩn bị sẵn cho Long Kiến Phi. Sayuri Kikuchi đến thế giới loài người từ ảo ảnh của Taixu, giờ cô biến thành Lý Huyền Huyền và tận hưởng niềm hạnh phúc của thế giới dưới háng Long Kiến Phi!

"Giữ cổ tôi! Đừng lo lắng..."

Lý Huyền Hiên ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi dùng thân mình siết chặt Lý Huyền Hiên, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Lý Huyền Huyền toàn thân lơ lửng trên không trung, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại tự nhiên móc vào eo Long Kiếm Phi để giữ thăng bằng.

Âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của Li Xuânxuan đang đối diện với dương vật cương cứng của Long Kiến Phi. Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy cơ thể anh về phía trước. Cơ thể của Li Xuânxuan cũng lao về phía trước. Có một âm thanh "nhím", cùng với tiếng hét của Li Xuânxuan, dương vật của anh ta xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Li Xuânxuan.

Lý Huyền Huyền ôm chặt vai Long Kiếm Phi, dùng sức đẩy cơ thể cô về phía trước. Long Kiến Phi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Lý Huyền Huyền, tay kia ôm lấy cơ thể mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Lý Huyền Huyền. Với cặp mông đầy đặn của cô, con rồng khổng lồ dùng sức đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Thành trong âm đạo căng mọng, nhăn nheo của Lý Huyền Huyền đang vuốt ve con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi, đôi môi ngọt ngào của cô quấn chặt lấy con rồng khổng lồ của anh. 

Lưỡi của họ chạm vào nhau, quấn lấy nhau, Long Kiến Phi ôm chặt Lý Huyền Hiên, Lý Huyền Hiên vòng cánh tay đầy đặn quanh cổ Long Kiến Phi, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Long Kiến Phi, Đào Viên quấn chặt con rồng của kẻ xấu nhỏ Long Kiến Phi, mái tóc đen đầy đủ của anh ta bay ra sau đầu dưới tác động của con rồng của Long Kiến Phi. 

Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. 

Lý Huyền Hiên ép lưng cô vào tường, ôm chặt cổ Long Kiếm Phi. Cặp mông tròn trịa của cô chống đỡ được những cú đâm dữ dội của Long Kiến Phi, không còn chỗ để phản công. 

Hai chân dang rộng, toàn bộ mông tương đương với việc ngồi trên con rồng khổng lồ của Long Kiến Phi. Tư thế này khiến Long Kiến Phi khó có thể dịu dàng với Lý Huyền Huyền. 

"A... Phi nhi... ừ ừ..."

Lý Huyền Hiên vẫn đang gọi tên Long Kiếm Phi trong tâm trạng vô cùng hưng phấn. Cảnh tượng này khiến Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn. 

"Hiên Hiên, ngươi thoải mái không..."

"...ờ..."

Một giọng điệu bay ra khỏi mũi của Li Xuânxuan. Cô không biết đó là sự đồng ý hay chỉ là một phản ứng.

Long Kiếm Phi không còn để tâm suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Sau khi ngâm mình trong nước suối và mật hoa của Liên Lý Huyền Hiên, thể lực trẻ trung cường tráng của anh không hề bị tổn hại mà trở nên sảng khoái và tràn đầy năng lượng hơn. 

Hơn nữa, việc con rồng dày được đưa vào âm đạo của nàng tiên lạnh lùng đã mang lại cho Long Kiến Phi một niềm phấn khích vô cùng cấm đoán và tội lỗi. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là Long Kiến Phi dường như có được một luồng năng lượng ổn định khi đâm vào cơ thể Li Huyền Hiên. 

Li Xuânxuan có thể đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến tiếng rên kích động của Lý Huyền Huyền nghe như tiếng nức nở. 

"... Ô ô... Phi Nhi! Chồng tốt của tôi... anh ấy... không tới..."

Long Kiến Phi thực sự không thể hiểu được Li Huyền Hiên nói "không đến" là có ý gì. 

Nhìn thấy Lý Huyền Hiên bình thường vô song bị Long Kiến Phi dụ dỗ, trêu chọc, sỉ nhục đến mức dâm đãng như vậy, Long Kiến Phi tự hào nhưng cũng vô cùng kích thích. Anh cảm thấy có gì đó không ổn, hệ thần kinh trung ương ngứa ran, trong phút chốc lan khắp cơ thể ... Làm tình với Lý Huyền Huyền quá hưng phấn, Long Kiến Phi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. 

"A! Dì Huyền Hiên, cháu xuất tinh cho dì..."

Long Kiến Phi ép Lý Huyền Hiên vào tường, tập trung chút sức lực cuối cùng và ép eo anh vào cơ thể mỏng manh của cô. Con rồng khổng lồ lao sang trái và phải trong thiên đường của Li Xuânxuan. "Ừm... tiểu nhân vật phản diện... wu..."

Nắm đấm hồng hào của Li Huyền Hiên đập vào lưng Long Kiến Phi như những hạt mưa. Lý Huyền Hiên vừa khóc, Long Kiếm Phi liền lắc đầu. 

Núi lửa "chu tu tu tu" phun trào, tinh chất magma bắn dữ dội vào sâu trong vườn đào của Lý Huyền Huyền, tác động vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối vườn đào. 

Mà Lý Huyền Huyền cũng gần như đạt đến cao trào cùng lúc Long Kiếm Phi phun trào. Đây là lần đầu tiên Lý Huyền Hiên lên đỉnh kể từ khi cả hai quan hệ. Chỉ sợ Long Kiếm Phi cũng không nhớ rõ. 

Toàn bộ thế giới trở nên yên tĩnh, hai người vẫn giữ nguyên tư thế như trước, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong toàn bộ văn phòng là tiếng thở dốc nặng nề của họ. 

Về phần Honoka, sau một lễ rửa tội cuồng nhiệt khác, Honoka cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt trào ra từ giữa hai chân mình, và những làn sóng an ủi truyền đến từ não và da đầu cô...

Lý Huyền Huyền hôn Long Kiếm Phi say đắm, nói tiếp: "Cảm ơn anh! Chồng! Là anh khiến em cảm thấy làm phụ nữ hạnh phúc biết bao! Chính anh khiến em cảm thấy thế giới này có thể tuyệt vời như vậy! Cảm ơn anh rất nhiều!"

"Đồ ngốc nhỏ!" Long Kiến Phi lại nhéo mũi Lý Huyền Hiên. "Chỉ cần em muốn, chỉ cần anh có nó..."

"Ừm..." Lý Huyền Huyền cảm động đến mức khóc lóc thảm thiết. Cô ngậm thật sâu miệng vào Long Kiếm Phi, thì thầm: "Anh yêu em! Em yêu anh chết mất! Anh không thể sống thiếu em! Em không thể sống thiếu anh!"

Long Kiến Phi dường như cũng cảm nhận được cảm xúc của Li Huyền Hiên. Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Lý Huyền Huyền, dùng miệng liếm nước mắt của Lý Huyền Huyền: "Đừng ngốc nghếch! Làm sao anh có thể không muốn em? Anh thậm chí còn không thể yêu em!"

Nhìn hai người ôm nhau say đắm trong bếp và nghe họ thổ lộ tình cảm chân thành, Honoka đứng bên ngoài bàng hoàng, thực sự choáng váng. 

Cô cảm nhận rõ ràng rằng Lý Huyền Huyền và Long Kiếm Phi không còn đơn giản là yêu nhau nữa mà sâu trong lòng họ đã có một sự mê hoặc.

Có lẽ sự bất mãn ban đầu của nàng tiên quyến rũ Lý Viên Tuyên với cuộc sống Qingxiu là nguyên nhân dẫn đến tình trạng hiện tại, nhưng sự chu đáo của Long Kiến Phi, sự quan tâm của Long Kiến Phi và sự dũng cảm của Long Kiến Phi mới là động lực cho trạng thái hiện tại của họ. Ngoài ra, sự gợi cảm của Lý Viên Tuyên và cảm xúc đa tình của Lý Viên Tuyên - chất xúc tác cho trạng thái hiện tại của họ, cộng với sự kích thích to lớn do cuộc tình mang lại, tất cả những điều này đã khiến Li Xuânxuan và Long Kiến Phi không thể tách rời và bất đắc dĩ phải chia tay nhau! 

"Xuanxuan, bây giờ bạn nên nói cho tôi biết tại sao bạn lại nhiều lần cảnh báo dì Caiyun và chị họ Suixiang không được lặp đi lặp lại cùng một lỗi, phải không?" Long Kiến Phi mỉm cười hỏi, ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Lý Huyền Hiên. 

Suixiang vểnh tai lên muốn nghe Lý Huyền Hiên giải thích. Không ngờ, Lý Huyền Huyền vô tình hay cố ý liếc nhìn nơi ẩn náu của cô, mỉm cười ngọt ngào và chỉ bàn tay ngọc của mình. Linh hồn của Suixiang ngay lập tức bị đánh bật trở lại cơ thể, nhưng cô vẫn không thể cử động dưới háng Long Kiến Phi, nên cô hoàn toàn không nghe thấy lời giải thích của Lý Huyền Hiên. 

"Tiểu quỷ, chẳng phải là vì kế hoạch hậu cung của ngươi thành công cuối cùng sao?" Li Xuânxuan nói một cách quyến rũ với đôi mắt quyến rũ. 

"Kế hoạch hậu cung của tôi cuối cùng đã hoàn thành?" Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Phi Nhi, lần trước ở nhà ngươi có người bị ngươi ức hiếp, ngươi từng nói hình như có người đang lén lút nhìn trộm, ngươi còn nhớ lúc đó ta đã nói với ngươi những gì không?" Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào nói. 

Long Kiến Phi nhớ lại: "Hình như anh đã nói 'Bí mật không được tiết lộ'!"

"Đúng rồi!" Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào, "Ta cũng đã nói, sau khi ngươi thu thập đủ ba cung điện, mọi việc sẽ rõ ràng."

"Tam cung?" Long Kiếm Phi nghi hoặc nói: “Họ là ba người phụ nữ tôi yêu thích nhất sao?”

"Họ không chỉ là người bạn yêu thích nhất, họ còn là ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời bạn." Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào nói: "Trong số thê tử của ngươi, ngươi không biết có bao nhiêu nữ nhân có thể xếp vào nhà thứ ba sao?"

"Lần trước ta hỏi ngươi, có thể là Lâm Thi Âm, Dương Ngọc Thanh hay Mai Ngọc Hiên?" Long Kiếm Phi hỏi. 

“Lần trước ta đã nói với ngươi rồi, Mai Ngọc Hiên tuy rằng được ngươi yêu quý sâu sắc, là nữ nhân vô cùng quan trọng trong cuộc đời ngươi, nhưng nàng cũng chỉ ở trong Bát chị em chứ không phải trong Tam cung.” Lý Xuân Hiên lắc đầu.

"Tôi cũng hỏi, có phải là Nguyễn Ngọc Chai không?" Long Kiếm Phi hỏi.

"KHÔNG." Lý Huyền Huyền khẽ lắc đầu, sau đó nhắc nhở: "Như ta đã giải thích, Tam Cung hẳn là ba đại diện xuất sắc nhất trong số các phu nhân của các ngươi. Lâm Thi Âm là đại diện xuất sắc nhất của phe một vợ, còn Dương Vũ Thanh cũng là đại diện xuất sắc nhất của một thế lực. Bên nào không có đại diện?"

Long Kiến Phi chợt nhận ra: "Chẳng lẽ là những bà vợ của Guohua Villa? Người đại diện xuất sắc nhất định là dì Suyun?"

"Dì Suyun không đủ để đại diện cho vợ của những người thân!" Lý Huyền Huyền lại lắc đầu.

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Đó là dì Thiên Tú Mỹ!" 

Li Xuânxuan lắc đầu và không nói nên lời.

Long Kiếm Phi nói lần trước hắn rất kinh ngạc, nhưng bây giờ hắn đã đoán được. Anh ta mỉm cười nhìn Sayuri Kikuchi và hỏi: "Lần trước tôi hỏi cô, còn ai có thể đại diện cho cô nữa? Cô Qianying là phụ nữ đã có gia đình! Chẳng lẽ là...?" Anh ta nháy mắt với Li Xuânxuan mà không nói gì. 

Lý Huyền Huyền thâm ý nhìn hắn, mỉm cười lẩm bẩm: "Cho nên ta nói bí mật không được để lộ ra ngoài, nhưng ta lại không nói gì! Sở dĩ ta liên tục cảnh cáo Thái Vân và Tùy Hương, hai mẹ con, là vì ta muốn các ngươi trước khi thành công cuối cùng phải sạch sẽ nhất có thể, dùng Tiểu Phỉ Nhi sạch sẽ của ngươi trở về huyệt cung điện sạch sẽ đã từng sinh ra ngươi, chuẩn bị đón chào khoảnh khắc tuyệt vời nhất trên thế giới!"

"Hiên Huyền nguyên lai có ý tốt như vậy!" Long Kiến Phi hôn lên đôi má thanh tú của Li Huyền Hiên và nói: "Tiên tỷ sẽ sắp xếp khoảnh khắc tuyệt vời của tôi như thế nào?"

“Đó không phải là điều tôi có thể sắp xếp được, nếu anh sắp xếp thì sẽ không hay ho gì đâu!” Lý Huyền Hiên nhàn nhã nói: "Chỉ có ngươi mới có thể sắp xếp và tận hưởng quá trình mọi việc, mọi chuyện sẽ rất tuyệt vời. Nhưng ta sẽ cho ngươi ba cơ hội!"

"Ba cơ hội? Cơ hội nào?" Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Bạn có thể có ba tình huống khác nhau để tận hưởng cơ hội đầu tiên của Tiểu Phi'er để trở lại cung điện sạch sẽ đã từng sinh ra bạn." Lý Huyền Huyền vừa quyến rũ, vừa phẫn nộ, vừa chua chát chỉ tay vào sống mũi Long Kiếm Phi, nịnh nọt nói: "Ngươi nhất định phải hưởng thụ!"

"Ồ!" Long Kiến Phi nghe thấy điều này đã ngây ngất, điều đó có nghĩa là anh ta có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời khi trở lại thánh địa nơi anh ta sinh ra lần đầu tiên trong ba tình huống và âm mưu khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 851

"Vợ Huyền Hiên, lời em nói có phải là sự thật không?"

"Tin hay không, tin hay không. Bây giờ cậu có thể quay lại. Honoka vẫn đang đợi cậu! Tôi đã dùng một chút phép thuật lên Honoka. Cậu quay lại và thử xem cô ấy đã trở lại trinh tiết hay chưa. Hãy tin tôi!"

Linh hồn của Long Kiến Phi quay trở lại, nhưng cơ thể cường tráng của anh ta vẫn đang đè lên cơ thể của em họ Honoka, và con mãng xà cứng rắn đang hướng về phía những cánh hoa đầy đặn và thơm ngon như mật ong của cô. 

Anh họ Honoka và dì Caiyun bắt đầu thở hổn hển như thể họ đã tỉnh táo ngay lập tức, trong khi tiếng ngáy của chú Yamai Hiroshi lại vang lên như sấm. 

Long Kiến Phi âu yếm hôn lên đôi má như hoa của Tô Hương. Nghĩ đến lời nói của Lý Huyền Huyền, anh không khỏi nhẹ giọng nói: "Chị Tùy Hương, 'con gái' ngoan của tôi, tôi đi chọc vào. Nhìn dì Tiên nói." Nó có chính xác không? Ồ! Nó chật và hẹp mà bạn vẫn còn màng trinh! Em họ thân mến của anh, em lại thực sự là một trinh nữ rồi. Chắc chắn ban đầu sẽ đau nhưng sẽ sớm qua thôi. Bạn phải chịu đựng nó!

Honoka rên rỉ khi đầu con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi xuyên qua những cánh hoa có môi mật ong. Cô không ngờ rằng một màng trinh sẽ mọc ra từ không khí mỏng và chặn đường đi của con trăn khổng lồ. Sau khi nghe lời nói của anh họ, cô biết rằng có lẽ chính Sayuri Kikuchi đã sử dụng phép thuật. Cô cảm thấy ngạc nhiên, hạnh phúc, xấu hổ và sợ hãi. Lúc này, cô cảm thấy xấu hổ trước lời nói của Long Kiến Phi. Cô ấy kêu lên và ngượng ngùng che mặt bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình.

Nhìn thân ngọc của mỹ nữ trải ra, chờ hắn hái bông hoa này sủng ái nàng, Long Kiếm Phi nhịn không được nữa. Anh ta đưa tay xuống bằng một tay và cầm 'khẩu pháo' cứng rắn trước cửa hố nước thanh tú của thiếu nữ góa phụ mới. Sự xích mích khiến trái tim cô gái trẻ mỏng manh của góa phụ mới Văn Quân dâng trào. Hơi thở dồn dập và nóng bỏng thoát ra từ mũi và miệng cô, hố nước sâu theo bản năng co lại để chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, đẩy ngọn thương rồng sưng phồng đau đớn lao qua kết giới. Đầu thương tròn tím lúng túng bóp mở hai cánh hoa tươi tắn căng mọng của thiếu nữ. Những cánh hoa mềm mại được nhét một thứ to lớn như vậy, ép sang hai bên, khiến nó càng lúc càng đầy đặn. Nhìn tổng thể giống như miệng cóc tham lam muốn nuốt trụ ngọc nhưng chỉ khó nuốt được một nửa nhụy. 

Honoka đôi mày thanh tú cau lại, ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiếm Phi, rụt rè nói: "Có chút đau, ngươi có thể đừng đi vào được không, ta sợ, ngươi của ngươi lớn như vậy, ta, ta không nhét vào được, sẽ nứt ra."

"Đừng lo lắng, ta đã từng đến đó rồi, nhưng lần này tiên nữ Juchi dùng chút phép thuật giúp ta và ngươi vui vẻ. Biểu ca của ta chịu đựng đau đớn, để cho ta xé màng trinh của ngươi, 'Ca ca' của ta chen vào là chuyện đương nhiên!" Long Kiếm Phi nín thở, nhịn không được phát tiết, nghiến nát thân hình to lớn của mình trước cổng vườn hoa thiếu nữ.

"Ờ! Ờ! Ờ!" Honoka không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ sung sướng. 

Trong quá trình mài giũa, ngọn giáo rồng cứng rắn dần dần bị xuyên qua bởi mật hoa nước suối ẩm ướt và bôi trơn. Như chiếc máy cày khai hoang, chiếc lưỡi cày lao vào một cách hống hách. Cánh đồng hoa tươi tắn mềm mại xếp nếp như thịt nghêu lập tức dính vào lưỡi cày của Long Kiến Phi, nhưng càng có nhiều 'chất bôi trơn' chảy ra từ cánh đồng hoa.

"A——" chị họ Honoka không khỏi kêu lên, "Làm ơn đừng nhét nó vào, đau quá!" 

Long Kiếm Phi trong lòng mừng thầm nhưng cũng than thở, việc canh tác trên đồng ruộng cằn cỗi quả thực rất khó khăn, nhưng hắn lại cảm thấy vô cùng thành tựu. Người đầu tiên ăn 'nghêu sông' vui quá! 

Long Kiến Phi lấy hết can đảm để gây ra nỗi đau lâu dài cho anh họ Honoka. Đột nhiên, một đôi bàn tay ấm áp và thanh tú xuất hiện ở eo anh. Lòng bàn tay mềm yếu nhưng lại rất kiên trì, kéo mông hắn về phía sau. Cuối cùng, anh chỉ ôm mông. Kéo eo anh ra sau, hai thứ mềm mại đầy đặn bị ép chặt sau lưng anh. Mái tóc mềm mượt vuốt ngược ra sau như liễu gai có cảm giác hơi ngứa ngáy. Long Kiến Phi có thể biết kẻ gây rối 'ngoan cường' này là ai mà không cần nhìn lại. 

Nhưng lúc này, giọng nói buồn bã cầu xin của người đứng sau 'kéo' vang lên nhẹ nhàng: "Tiểu khốn nạn, nếu ngươi cần, ta có thể phục vụ ngươi và làm cho ngươi thoải mái. Xin đừng bẻ xác Honoka. Tiên nữ Kikuchi có ý nghĩa gì đặc biệt khi trao lại trinh tiết cho Honoka không? Ngươi có muốn xin lời khuyên của bà tiên trước khi đưa ra quyết định không?"

"Họ vào hết rồi, sao lại xin phép? Nếu dì của tôi quan tâm đến chị họ Honoka, dì sẽ biết mình có thể làm gì để cứu cô ấy khỏi nỗi đau khi bị gãy quả dưa!" Tất cả đều đã nhét vào, Long Kiếm Phi muốn rút ra cũng không có khả năng. 

Mấu chốt là khi Long Kiến Phi xuyên thủng màng trinh của anh họ Suixiang, anh ấy đã rất vui mừng vì những gì Lý Huyền Hiên nói là sự thật. 

Long Kiến Phi kiên quyết tiến về phía trước, long thương dũng cảm lao về phía trước vào vực sâu cấm đoán của thiếu nữ xinh đẹp của tân góa phụ. Dù dì Caiyun, mẹ của con dâu có ngăn cản, nhưng thân hình mềm yếu và yếu ớt của người mẹ đã bị mưa gió 'tàn phá' cũng không sánh được với Long Kiến Phi. Thay vào đó, để tăng thêm niềm vui, dì Caiyun, người cảm thấy có lỗi với con gái mình, đã quên mất sự xấu hổ trần trụi của mình. Bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô bị ép ra sau lưng, khiến chúng mềm mại mềm mại, như đang 'đẩy lưng' cho Long Kiến Phi, giống như đổ một thìa dầu vào ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng của Long Kiến Phi, khiến chúng càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

"A——" Dưới tiếng hét của Honoka, chiếc máy cày gặp nhiều khó khăn nhưng đã vượt qua vòng vây đã thành công khai mở cánh đồng lúa chưa phát triển của người vợ quyến rũ của cô gái trẻ mới ẩn dật. Trong một lần ngã sà xuống, chiếc cày đã xuyên thủng 'màng' mỏng và biến 'con gái' trở lại thành đàn bà. 

Một tiếng hét bị kìm nén của con gái Honoka khiến dì Caiyun, một người mẹ, cứng đờ cơ thể trần trụi và thanh tú của bà, động tác kéo của bà dừng lại, đầu bà trống rỗng và những giọt nước mắt không rõ ý nghĩa chảy xuống. 

Phải mất một lúc cô mới định thần lại được. Cô không còn kéo Long Kiến Phi nữa, cũng không còn quan tâm đến sự tồn tại của chồng mình là Yamai Hiroshi. Cô vội vàng leo lên chiếc giường lớn rồi quỳ xuống giường. Bà cúi đầu nức nở, vuốt ve má Honoka và lau đi vết đau nhức nhối nơi khóe mắt con gái. Nước mắt lưng tròng, cô nói với vẻ thương hại: "Honika, em hãy yên tâm, đừng lo lắng. Em đã trải qua tất cả rồi, nỗi đau sẽ sớm qua đi thôi!" Bây giờ đã như vậy, dì Caiyun chỉ có thể chấp nhận hiện thực và an ủi con gái mình. 

Bàn tay đang nắm chặt tấm ga trải giường của Honoka buông lỏng dưới sự an ủi của mẹ cô, và bàn tay trắng nõn của cô đặt vào lòng bàn tay ấm áp của mẹ. Cô bé đáng thương nói: “Ừ”, “Nhưng mẹ ơi, con cảm giác như con gái con bị tên xấu xa đó xé xác vậy. Đau quá!”

Honoka xấu hổ quay lại nhìn Long Kiến Phi với đôi mắt ngấn lệ, người em họ đã lấy đi viên thuốc màu đỏ mà tiên tử Kikuchi Sayuri đưa cho cô. Trong mắt cô có ngượng ngùng, oán giận, không rõ cảm xúc, thậm chí có cả hận thù, nhưng cô không hận anh vì đã lấy đi viên thuốc màu đỏ mà cô được đưa, nhưng cô hận anh vì đã làm tổn thương cô khi anh đâm vào một cách tàn nhẫn, đau đến thấu lòng. 

Thím Thái Vân vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Long Kiếm Phi, sau đó lại nhìn thân dưới của con gái mình. Bà nhìn thấy một ít máu rỉ ra từ cô em gái bụ bẫm và hồng hào của con gái mình, rất chói mắt. 

Còn phần giữa vùng hồng hào của con gái lại bị thứ dày và dài của kẻ xấu nhét chặt, ép chặt hai bên. Thứ to lớn đã đi vào cơ thể cô vẫn còn được nhét vào một phần. Nếu nhét tất cả vào... Tôi thực sự không biết liệu con gái Honoka của tôi có chịu nổi hay không. 

Thím Thái Vân tức giận đưa tay nhéo nhéo đùi Long Kiếm Phi, mới nhận ra có chút giống tán tỉnh. Cô không khỏi cay đắng rút tay lại, ủ rũ nói: “Đồ khốn nạn, từ khi Honoka giành được Ju Fairy Chi đã cho tôi một trinh tiết mới. Ít nhất, lần đầu tiên tôi không biết cách dịu dàng, biết rằng tôi…” Nói đến đây, dì Caiyun dừng lại, khuôn mặt xấu hổ và giận dữ dâng lên máu, đột nhiên đỏ bừng. 

Lúc này, Yamai Hiroshi đang ngủ say lại bắt đầu lẩm bẩm: "Nước, nước, tôi muốn nước, nước..."

“Nước” mà Yamai Hiroshi lẩm bẩm dần dần trở nên nhỏ hơn và anh ấy dường như đang ngủ yên bình. Tuy nhiên, dì Caiyun và Honoka, hai mẹ con lo lắng, sắc mặt tái nhợt. 

Long Kiếm Phi vừa hồi hộp vừa hưng phấn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo Honoka, siết chặt bụng, cong lưng, nâng mông về phía trước rồi nhanh chóng cày nửa chiếc cày còn lại vào cánh đồng phì nhiêu màu mỡ của người vợ trẻ xinh đẹp của góa phụ mới. 

“A——” Tất cả dị vật đột nhiên tiến vào, toàn thân có một cỗ cảm giác xé rách cực mạnh, như bị than đốt. Chị họ Honoka chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng đỏ đốt từ bên ngoài đến bụng cô em gái. Phần thân dưới lập tức chìm vào trong nước sâu và hơi nóng, nóng hổi nhưng tràn ngập cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua. 

Long Kiến Phi không hề dừng lại, anh ta chọc đi chọc lại, cho đến khi nhét toàn bộ vật to lớn đó vào suối nước nóng của thiếu nữ xinh đẹp Tân Ngũ Văn Quân. Những lớp thịt mềm gấp nếp sâu trong âm đạo khiến Long Kiếm Phi ma sát cực kỳ mãnh liệt. Niềm vui mãnh liệt kèm theo cảm giác thành tựu của nhà phát triển khiến xương cốt Long Kiến Phi tê dại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Honoka chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở trong cổ họng khi cô kéo chăn và cắn nó vào miệng. Đôi mắt đẫm lệ của cô tràn ngập sự quyến rũ và ngượng ngùng khi được chiều chuộng. Cô lại cong người và run rẩy. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng ngã xuống. Cô tức giận lẩm bẩm: "Mẹ ơi, dưới đó sưng tấy quá. Chỗ của Fei'er càng ngày càng dày, dày hơn nhiều so với lúc anh ấy ở Nhật Bản!"

"Xiang'er, ngươi vẫn luôn ở đây. Mặc dù Tiên nữ đã dùng phép thuật để trả lại trinh tiết cho ngươi, nhưng vì nó đã bị Fei'er phá vỡ nên cơn đau sẽ sớm qua đi. Hãy thư giãn đi!" Dì Caiyun vuốt mớ tóc rối bù trên trán con gái rồi tháo chiếc kẹp tóc khỏi búi tóc, khiến mái tóc như mây của con gái xõa ra trên giường lớn, khiến con bé trông càng lười biếng và quyến rũ. 

Dì Caiyun, người đã trở thành 'trợ thủ của tà ác', ngượng ngùng trừng mắt nhìn Long Kiến Phi, tiếp tục an ủi con gái, sau đó dạy cô cách đáp ứng những cú đâm của Long Kiến Phi để lần đầu tiên cô không bị tổn thương quá nhiều. Long Kiến Phi cũng bắt đầu thúc nhẹ nhàng và chậm rãi, giao hợp bắt đầu từ từ và chậm rãi, cho đến khi một tay được đỡ trên giường lớn, tay kia trèo lên đỉnh của thiếu nữ xinh đẹp, xoa xoa bộ ngực ngọc trắng như tuyết và ẩm ướt của thiếu nữ bình dân, càng làm sâu sắc thêm dục vọng vui sướng của thiếu nữ mới mãn kinh. 

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!" Dì Caiyun lo lắng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con gái Honoka, nhưng bà nhìn thấy đôi lông mày của con gái mình căng ra dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Long Kiến Phi, đôi mắt ngấn nước ngày càng thanh tú mơ màng và mờ nhạt, hơi thở gấp gáp, hơi thở khò khè, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời như một quả đào chín, thanh tú đến mức muốn cắn một miếng. 

Long Kiến Phi bắt đầu đâm sâu và nông, khi gấp rút, khi chậm rãi, giống như một cơn bão cuồng nộ, không có lực bình thường, nhưng luôn xuyên thấu đến tận cùng, xuyên thủng các lớp rào cản và đánh vào lõi bông hoa chào đón đầu tiên của thiếu nữ xinh đẹp. Nó nhanh chóng lan đến tứ chi và xương cốt của chị họ Honoka, ngọn lửa mùa xuân thiêu đốt đang thiêu đốt cơ thể mỏng manh của cô. Cơ thể thanh tú của cô nóng như lửa, vẻ đẹp của cô giống như cơn say. Hoa anh đào bị Yingya cắn phát ra tiếng rên rỉ vui sướng, "Ồ, ừ, à..." Âm thanh chân thành, tinh tế, giống như tiếng kêu, nhẹ nhàng và thanh tao, giống như tiếng kêu đầu tiên của chim hoàng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 852 Anh họ Honoka, cha mẹ là cựu tù nhân

Vợ trẻ ham vui, chủ động đón nàng, duyên dáng đến thế. Long Kiếm Phi càng hưng phấn. Ham muốn cháy bỏng khiến Long Kiếm Phi nổi điên. Mông của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn và anh bắt đầu đẩy mạnh. Khi thức dậy, những cánh đồng hoa mập mạp, mềm mại đầy mỡ và nước dưới sự lao động vất vả của những người nông dân. Là thiếu nữ, trinh nguyên, kinh nghiệm còn đó, hoa đỏ tàn nhẫn, đồng hoa lầy lội chờ mưa sương tưới, hạt giống đến. 

Giống như một con rắn mềm mại và xinh đẹp, Suixiang vặn vẹo và cuộn tròn dưới háng Long Kiến Phi. Vòng eo nhỏ nhắn lay động gió đung đưa, cặp mông tròn trịa xinh đẹp vặn vẹo, nước suối bắn tung tóe, đầu lắc lư, say mê kêu lên: "A, a, nhẹ, nhẹ, ôi, ừ ừ..."

"Sâu quá, khốn nạn, Honoka chịu không nổi!" Thím Thái Vân nhìn thấy tiếng rên rỉ của con gái rất nhanh, vội vàng khuyên Long Kiếm Phi đừng chơi quá nhanh. 

"Anh không thấy 'con gái' của chúng ta đang ngây ngất dưới sự thúc đẩy của tôi sao? Anh đã từng thử rồi, nhưng anh cũng không chịu nổi!" Long Kiếm Phi đè xuống thanh âm, vẫn là thở hổn hển. 

Cảm giác xấu hổ và xấu hổ mà dì Caiyun, một người vợ và một người mẹ, đã quên đi vì lo lắng cho thân thể của con gái mình, đã được lời nói của Long Kiến Phi mang lại. Khuôn mặt ngọc bích quyến rũ của cô lập tức trở nên háo hức, hào quang đỏ rực từ má truyền đến tai cô. Với sự xấu hổ và tội lỗi vô tận, cô ngượng ngùng liếc nhìn chồng mình Yamai Hiroshi đang nằm trên giường đôi. Cô xấu hổ bò ra khỏi giường, quay lại vị trí vừa nằm, chui vào chăn. Chỉ còn lại khuôn mặt đỏ bừng ở bên ngoài, cô ngượng ngùng nhìn Long Kiến Phi và Honoka đang ân ái nóng bỏng.

Long Kiến Phi đã cống hiến hết mình để canh tác vùng đất mới và mềm mại màu mỡ dưới đáy quần của thiếu nữ xinh đẹp Tân Văn Quân. 'Suối nước nóng' màu mỡ và sâu của thiếu nữ xinh đẹp Tân Văn Quân hẹp và nóng. Trong quá trình đâm, nó co lại, cọ xát và hút lấy con rồng nhạy cảm. Cầm súng, Long Kiếm Phi cảm thấy rất thoải mái, ham muốn trong lòng càng cao hơn. Những cú đẩy giật gân trở nên thăng trầm, giống như đóng cọc vào vực sâu vùng đất cấm của góa phụ. Trăn sưng tấy nuốt chửng lý trí của vợ với niềm khao khát cháy bỏng, thủ lĩnh tiến về phía trước. Sự xâm nhập sẽ luôn đánh vào tử cung của cô gái trẻ đang mang thai thế hệ tiếp theo với lực không hề suy giảm. Sự va chạm dữ dội đi kèm với sự nghiền nát xuất thần. Honoka vui mừng đến nỗi linh hồn cô rời khỏi cơ thể. Đôi mắt ngấn nước e thẹn sóng điện như lụa, vẻ quyến rũ ẩn giấu giữa đôi lông mày. Giờ đây, những bông hoa lười được bao quanh bởi sắc xuân và được bao phủ bởi những đám mây đỏ. Chiếc mũi Yao thanh tú và đáng yêu thở ra hơi thở của hoa lan. Cái miệng nhỏ cắn chăn ngân nga một giai điệu du dương mà buồn bã: "A, ừm, ừm, ừm..."

Long Kiếm Phi nắm lấy hai cái chân trắng nõn mềm mại của anh họ Tùy Hương, đặt lên vai hắn. Anh kéo cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đến mép giường lớn rồi treo lên không trung. Sau đó, anh ta bắt đầu một vòng chạy nước rút mới, ghi nhớ đến cùng và không hề tỏ ra thương xót. Tiếng đập 'pah pah pah' kèm theo tiếng đập mạnh của lối vào vang lên trong căn phòng im lặng, khiến bầu không khí trở nên thối nát. 

Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của Long Kiến Phi, Suixiang dùng tay nắm lấy giường, chống khuỷu tay lên giường, uốn cong phần thân trên, ngửa đầu ra sau và hạ mông mềm mại xuống... Cô háo hức và đầy dục vọng đẩy về phía trước để phục vụ cho động tác đẩy mạnh của Long Kiến Phi. Nàng bối rối chủ động nịnh nọt, nàng cùng Long Kiếm Phi phối hợp hoàn hảo, từ trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ nồng nhiệt, "Ừm, woo woo..."

Mảnh đất nông nghiệp màu mỡ của Suixiang, người vợ trẻ quyến rũ của góa phụ mới Wenjun, được cày xới và tưới nước ngày càng nhiều. Mật hoa suối sủi bọt như mật ong dưới những cú đẩy nhanh chóng của Long Kiến Phi, khiến vùng đất kho báu Phong Thủy nổi tiếng trở nên lầy lội. Cỏ đen ngâm trong bọt mật hoa nếp giống như một bát mè thơm ngon ngọt ngào. 

Không biết từ khi nào một đôi bàn tay xanh non mềm mại đã trèo lên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô, vuốt ve, xoa bóp ở đó một cách say mê. Đối phương nắm lấy tay Long Kiếm Phi, dùng sức ấn vào bên ngực còn lại, ngẫu nhiên xoa xoa, giống như đang yêu nàng. 

Từ khóe mắt, Long Kiến Phi cảm nhận được cảnh tượng đũng quần của Tùy Hương Phần, đồng thời nghe thấy tiếng kêu dịu dàng khiến lòng người rung động. Anh đam mê và đam mê, vòng eo của con hổ đang cương cứng thường xuyên và nhanh chóng hơn. Con mãng xà khổng lồ gầm lên trong khu vườn bí ẩn của người vợ trẻ xinh đẹp của góa phụ mới, âm thanh 'tốp, phập, phập' vang lên không ngừng. 

"A - ừm -" chị họ Honoka cảm thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn say khướt, cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng có trước đây tràn vào trái tim cô như một cơn lũ xối xả. Cơ thể nóng bỏng của cô không khỏi co giật, không bao giờ ngừng lại. 

Vẻ đẹp ngây ngất khiến cô gần như cào nát chăn bông trên giường lớn, trong cổ họng cô phát ra một loạt tiếng kêu mơ hồ, "Ôi, ôi, ôi..."

Cặp mông xinh đẹp trắng nõn như tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống, phục vụ cho lực tác động của Long Kiếm Phi. Bộ ngực hoàn mỹ mềm mại đung đưa trên ngực, thân thể mảnh dẻ đung đưa, phóng ra từng đợt sữa và hương thơm, tác động đến dục vọng rực lửa của Long Kiếm Phi.

Để chứng minh phép thuật trường sinh bất tử cho Long Kiến Phi, Li Huyền Hiên đã trao cơ thể trinh nguyên của Suixiang, một thiếu nữ xinh đẹp cho góa phụ mới. Lúc này Tùy Tường vừa trải qua chuyện nhân gian, không chịu nổi đòn roi. Cuộc giao cấu bạo lực khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê, cô chỉ biết bản năng chào đón cô. Đuổi theo khoái cảm được súng thịt nóng hổi xâm nhập, tử cung có thể cảm nhận được tâm hồn run rẩy theo mỗi lần thâm nhập. Lực ma sát tinh tế khi siết chặt giống như bàn tay cào vào trái tim, gần như khiến người ta nghẹt thở.

Đột nhiên, toàn thân Honoka run rẩy, sau đó cô bắt đầu co giật một lúc. Đầu cô lắc lư điên cuồng, cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên buông chăn ra, phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "Ờ..."

Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy con mãng xà khổng lồ cắm sâu vào trong cung của vợ mình bỗng nhiên siết chặt lại, giống như bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nào đó tóm lấy. Sự vặn vẹo và mút dữ dội chưa từng có. Long Kiến Phi biết rằng thiếu nữ xinh đẹp của tân góa phụ đã mang đến cho cô cơn cực khoái tình yêu đầu tiên trong đời. 

Long Kiến Phi không khỏi hít một hơi thật sâu để trấn áp lượng thuốc súng đã nạp vào, dùng toàn lực đâm vào, nhét vào tử cung của Honoka. Mũi giáo khổng lồ rơi như hạt mưa vào cuối tử cung. 

"Sao ồn ào thế!" Lúc này, Yamai Hiroshi cuộn tròn thân hình mập mạp, ngơ ngác lẩm bẩm. 

Honoka bị hoảng sợ trước sự trỗi dậy đột ngột, cơ thể mảnh dẻ của cô cứng đờ, cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. “A…” Hai chân cô đột nhiên duỗi thẳng, cô khép chặt, kẹp chặt cổ Long Kiếm Phi. Lõi hoa rực lửa phun ra những dòng mật nóng hổi, ​​lập tức khiến nơi hai người đang ân ái ướt át như mưa.

Tuy nhiên, Long Kiến Phi không dừng lại vì cơn cực khoái của anh họ. Thay vào đó, anh ta đâm mạnh khi Honoka phun nước, và cú chạy nước rút “ngược dòng” lại càng sung sướng hơn. Honoka không khỏi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt đó cùng với tiếng khóc, "Ah-ah-ah-" cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật. Giật mình, khoái cảm cao trào không ngừng trào dâng, Honoka bị gió xuân thổi tới mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước quyến rũ chảy ra những gợn sóng mờ mê hoặc mê người, phần bụng dưới mịn màng mềm mại đang quằn quại, cô cứ như bị cảm lạnh mà ấn vào trong cơ thể Long Kiếm Phi, nhưng cô không thể vào được vì tư thế không ổn.

Gần như cùng lúc đó, Long Kiếm Phi không chịu nổi khoái cảm tê dại tê dại, toàn lực đẩy về phía trước. Con vật khổng lồ đang rung động được cắm vào cuối con đường hoa của thiếu nữ xinh đẹp, nơi nó vặn vẹo và rung động. Anh cảm nhận được sự thích thú khi được 'bao bọc' bởi con đường hoa ấm áp và chật hẹp của người em họ, cùng sự tươi mát trong mật hoa của cánh đồng hoa. Những nếp thịt đỏ rực cọ vào thân rồng nóng bỏng, tử cung sâu và săn chắc quấn quanh tử cung mềm mại, đầu rồng nhạy cảm đang mút. Thật mừng đến nỗi răng Long Kiến Phi đau nhức. Cảm giác 'kết thúc sắp đến' khiến Long Kiến Phi theo bản năng lắc mông, mà không hề nhận ra rằng đầu rồng đã chọc vào phần dưới của cơ thể anh họ mình. 

'Tiên nữ đám mây' bị Long Kiến Phi nghiền nát và đâm đến tê liệt, điên cuồng kéo bàn tay to đang xoa ngực của Long Kiến Phi rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Hai ngón tay tiến vào trong khuôn miệng mềm mại mịn màng khiến Long Kiến Phi nhất thời cảm thấy như vỡ vụn, nhưng sau đó cô lại cảm thấy một cơn đau thấu tim, đó chính là cực khoái tột cùng. Chị họ Honoka rơi vào trạng thái điên loạn, dùng sức cắn ngón tay Long Kiếm Phi để kìm nén những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, từ cổ họng phát ra tiếng thút thít 'Ô ô ô'. 

Cơn đau đột ngột khiến Long Kiếm Phi đang tận hưởng khoái cảm nhất thời hoảng sợ. Anh không còn có thể kìm nén được niềm vui dâng trào. Một cơn đau nhức và tê buốt xuyên qua lưng dưới của anh. Chất lỏng nóng và mạnh bất ngờ phun ra từ mắt ngựa, trút hơi nóng sự sống vào tử cung ẩm ướt và ấm áp của Honoka, rửa sạch trung tâm cái nôi sự sống của người anh họ bằng dạng sống ban đầu. 

“A...” Chất lỏng nóng hổi mạnh mẽ đánh vào lõi hoa mỏng manh, khiến Honoka lại bay lên cao trào rồi rơi vào mây, cảm thấy choáng váng. 

Khi Honoka nhìn thấy mẹ Thái Vân trong phòng tắm khi Long Kiến Phi đẩy vật lớn vào trong cô em gái chật hẹp, cô còn tưởng rằng biểu hiện quái dị của mẹ là do đau đớn. Bây giờ cô mới nhận ra lúc đó mẹ cô đã vui mừng và hạnh phúc biết bao, nhưng bà lại bị kìm nén chỉ vì thân phận làm mẹ của mình! 

Dì Caiyun trông có vẻ phấn khích kỳ lạ khi nhìn thấy con gái Suixiang của mình được chất lỏng sinh lực của Long Kiến Phi tiêm sâu vào cơ thể. Tim cô không khỏi khẽ rung lên, đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng ngày càng mờ ảo, ngấn nước quyến rũ, thân thể thơm ngát quyến rũ được quấn trong chăn ấm áp, ngượng ngùng cùng dục vọng vẫn như đổ dầu lên thân thể cháy bỏng của vợ và mẹ.

Honoka không biết mình tỉnh lại từ khi nào trong cơ thể. Cô chỉ cảm thấy xương cốt mình trở nên mềm nhũn, nước lại mềm đến mức cô không chịu nổi áp lực. Dư vị của vị nát xương nát thịt đọng lại trong lòng cô. Cô thật sự đã nếm thử tủy để biết mùi vị. Honoka kêu lên một tiếng, giãy giụa một lúc rồi ngạc nhiên khi tìm thấy dương vật của kẻ xấu. Thứ to lớn hơi mềm mại lại bắt đầu cử động, sau đó nhanh chóng bành trướng và cứng lại trong cơ thể cô. Cơ thể thanh tú của cô lập tức run lên, cơ thể cực kỳ nhạy cảm lại phản ứng lại. Mật hoa suối nước nóng không ngừng tiết ra, nàng lại chuẩn bị được nuông chiều.

Long Kiếm Phi sao có thể khách khí như vậy? Anh di chuyển thân hình mảnh dẻ của cô em họ Honoka lại gần chiếc giường lớn để cô có thể nằm nghiêng trên giường. Chân cô hơi cong về phía sau, để lộ cặp mông đầy đặn, mềm mại và nhiều thịt. Nó rất ngây ngất. Long Kiếm Phi xoay người nằm nghiêng trên giường lớn, lồng ngực áp sát vào nàng. Đằng sau khuôn mặt hồng hào của Suixiang, bụng dưới của cô hơi cong lên. Tùy Hương giống như một cô gái nhỏ đáng yêu nép mình trong lồng ngực Long Kiến Phi. Chiếc cổ trắng nõn của cô tựa vào một cánh tay của Long Kiếm Phi. Mái tóc như mây của cô ấy xõa tung khắp nơi, như sợi liễu gai sau cơn bão, lười biếng và quyến rũ. 

Bàn tay gối đầu của Long Kiến Phi hướng về bộ ngực mềm mại mềm mại của Honoka đang nằm nghiêng, tay còn lại kéo chăn che thân thể trần trụi của họ, sau đó từ trên cao chui qua nách cô để tóm lấy bộ ngực đầy đặn phía trên của em họ, còn con mãng xà đó chưa bao giờ rời khỏi cánh đồng hoa của thiếu nữ xinh đẹp. Khẩu súng thịt dày và dài xuyên qua rãnh mông mập mạp mềm mại của cặp mông thiếu nữ xinh đẹp cho đến khi chạm tới vùng đất nông nghiệp mới phát triển với nước nhỏ giọt, chiếc vòi khổng lồ được cắm sâu vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 853 Người chồng hiện đang phạm tội quan hệ mẹ con (1)

Cô em họ mềm mại và thanh tú Honoka bị Long Kiến Phi thương xót, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và ham muốn vô hạn, đôi mắt quyến rũ mờ ảo, giống như làn sóng say đắm của mùa xuân trong ao xanh. 

Long Kiến Phi bắt đầu một đợt canh tác mới dưới chăn. Nhìn từ bên ngoài, anh chỉ thấy chăn bông phồng lên hạ xuống chứ không thấy được khung cảnh tình yêu rực lửa. Tuy nhiên, hơi thở gấp gáp nóng hổi của Honoka cùng những tiếng rên rỉ mềm mại vẫn tiếp tục phát ra từ trong chăn, "Ừm, ừm, nhẹ, nhẹ, tệ, tệ, ừm, sâu quá." Cảm giác sung mãn khó tả và vẻ đẹp đau nhức khó tả khiến Honoka không muốn rời đi, phục vụ cho cú đâm sâu của Long Kiến Phi. Tuy nhiên, khi Long Kiến Phi đâm quá mạnh và quá sâu, cơ thể mảnh khảnh và duyên dáng của cô vặn vẹo, căng ra và run rẩy một cách khó chịu, trong khi cặp mông mềm mại của cô hơi lắc lư và thực hiện động tác né tránh. 

Cánh đồng hoa Honoka rất chật và nóng, khi đâm sâu vào sẽ co lại, vặn vẹo. So với lỗ mỡ của mẹ cô, nó có cảm giác ngây ngất khác hẳn. Long Kiến Phi tự nhiên muốn đi sâu hơn, nhưng cô gái trẻ quyến rũ của góa phụ mới Wenjun theo bản năng né tránh sự xâm nhập đặc biệt. Long Kiến Phi sẵn sàng bỏ cuộc, dùng cả hai tay nắm chặt đôi của anh họ mình. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn ôm chặt lấy thân hình mềm mại và đầy đặn của cô. Một bàn chân nhét vào giữa đôi chân mềm mại xinh đẹp của cô, anh dùng đùi của mình ôm lấy một trong hai chân ngọc phía trên của cô. Chân còn lại quấn chặt quanh chiếc chân ngọc còn lại của cô, rồi dùng sức mạnh đâm mạnh vào âm hộ nhỏ nhắn nóng ẩm và ẩm ướt của anh họ Honoka. 

Honoka không thể né tránh mà chỉ có thể dùng sự mềm mại của cơ thể để chống đỡ mọi lực đẩy của Long Kiến Phi. Tử cung mỏng manh và sâu thẳm của cô lần nào cũng phải chịu đựng sự va chạm của đầu con trăn lửa. Honoka không khỏi co giật toàn thân, làn da băng tuyết của cô cũng run rẩy theo. Nó quá sâu, lại tràn đầy sức lực, tựa như xương trong cơ thể cô bị đâm, cảm giác đau nhức tê dại tấn công vào những dây thần kinh mỏng manh. Giọng Honoka không khỏi run rẩy, như thể chứa đầy đau đớn và đang khóc, "Ừm, ừm, tốt, sâu, xấu, xấu, à, đừng, đừng, chọc, chọc, à, à, oooooo..."

"Cậu định chọc tôi ở đâu à? 'Con gái' Honoka tốt bụng của tôi!" Long Kiếm Phi thở dốc một tiếng. 

"..." Honoka run rẩy trước lời nói 'con gái' của Long Kiến Phi, cơ thể mỏng manh của cô càng ngày càng nóng. Cô em gái phía dưới bị Long Kiếm Phi hành hạ đã lâu càng trở nên ẩm ướt. Mật hoa suối nóng ẩm chảy róc rách từ sâu trong lõi hoa. Sự kích thích bị cấm đoán và cảm giác dễ chịu khi bị đẩy vào tử cung khiến Honoka gần như nghẹt thở. Cô rên rỉ giữa kẽ răng bạc đang nghiến chặt, "Không, đừng nói, nói đi, à, kẻ xấu nhỏ, kẻ xấu, à..."

Sau khi dần dần thích ứng với độ sâu, cặp mông thịt mềm mại của Tùy Tường cong lên, đẩy ra đón nhận những cú đâm dữ dội của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp quyến rũ của con gái mình, đẩy 'anh trai' to lớn của mình đi khắp khu vườn bí mật của cô, ghi chép thật sâu. 

Bộ ngực đầy đặn và căng mọng dưới sự vuốt ve và xoa bóp của Long Kiến Phi. Núm vú cứng và lồi giống như những quả anh đào tươi sáng, thường xuyên bị xoắn giữa các ngón tay của Long Kiến Phi. Bộ ngực mềm mại nhưng co giãn cắm sâu vào ngón tay Long Kiếm Phi. Chúng mềm mại mềm mại, hương vị khiến Long Kiếm Phi phát cuồng. 

Gác bỏ mọi đắn đo, thiếu nữ xinh đẹp của quý ông mới biết chữ đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong thế giới dục vọng xác thịt. 'Cô con gái' nhút nhát giờ đã trở thành một con điếm dâm đãng, ngâm nga giai điệu cảm động một cách tinh tế: "Ồ, à, ừm, tốt, thoải mái quá, ừm, xấu, kẻ xấu, anh, ừm, sâu sắc, à..."

Giữa tiếng rên rỉ của con gái, dì Caiyun cảm thấy cơ thể mình vốn đã dần lấy lại sức lực lại cảm thấy trống rỗng và không thể chịu nổi. Cô em gái nhạy cảm và dịu dàng bên dưới lại một lần nữa tiết ra nước ép tình yêu đáng xấu hổ. Cô không khỏi khép chân lại và dùng một tay chà xát chúng một cách say mê. Cô run rẩy vuốt ve bộ ngực, tay còn lại co rúm dưới chăn, muốn thò tay xuống chăn để đùa giỡn với những cánh hoa nhạy cảm của đôi môi mật ong. Động tác ngượng ngùng của cô rất do dự, nhưng chúng không thể chống lại ham muốn cuồn cuộn trong cơ thể cô. Hai ngón tay ngọc xanh mềm mại cuối cùng cũng ấn lên lớp vỏ mềm mại đầy đặn...

"Hả?" Lúc này, một giọng nói rất đột ngột vang lên, nhưng người tỉnh dậy là Yamai Hiroshi, chồng của dì Caiyun và cha ruột của Honoka. Anh vén chăn lên và ngồi dậy. Có lẽ anh ta đã nghe thấy âm thanh "kỳ lạ" trong sự bàng hoàng. Anh ta nhìn vợ mình đang ngủ bên cạnh với đôi mắt ngái ngủ, nghi ngờ hỏi: "Thái... Thái Vân, sao em lại ồn ào như vậy!" Giọng của Yamai Hiroshi có chút khàn khàn, có lẽ là do uống quá nhiều nên cổ họng khô khốc. 

Dì Caiyun quá sợ hãi trước sự 'tỉnh giấc' đột ngột của chồng mình, đến nỗi cơ thể thanh tú cứng đờ và trái tim như muốn chết. Làm sao cô có thể trả lời câu hỏi độc thoại của anh? Yamajing Hiroshi không nhìn vợ bên cạnh mà buồn ngủ dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, lo lắng lẩm bẩm: "Hình như tôi nghe thấy gì đó, giống như tiếng mèo kêu. Nửa đêm trong khách sạn lớn, con mèo kêu ở đâu? Kỳ lạ quá!"

Yamai Hiroshi vẫn còn nửa tỉnh nửa mê, đang mơ mơ màng màng muốn rời khỏi giường nên cử động thân hình mập mạp, lẩm bẩm: "Ở đây ngủ không yên, ngày mai sẽ bảo Phi Nhi đổi phòng. Ôi... buồn ngủ quá!" Nói xong hắn ngáp một cái, xuống giường lao vào toilet.

Dì Caiyun cảm thấy hơi thở của mình sắp ngừng lại, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô lén nhìn cặp vịt trời trên giường lớn với ánh mắt xấu hổ và lo lắng, nhưng cô chỉ có thể thấy chăn bông ầm ầm yên tĩnh lạ thường. Chồng vừa đi ra ngoài, chăn bông bắt đầu lay động, mơ hồ có thể nghe thấy hơi thở mong manh của con gái Honoka.

Dì Caiyun xấu hổ, đồng thời thầm mắng Long Kiến Phi là một kẻ hèn nhát và hèn nhát như vậy. Khi chồng cô, Yamai Hiroshi tỉnh dậy, anh ta muốn đụ chính con gái mình. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chồng cô quay lại sớm?

Dì Caiyun thấy đèn còn sáng nhưng chồng bà là Yamai Hiroshi vừa đứng dậy vội vàng đi ra ngoài. Có thể lúc về anh sẽ không nhận ra nên cô vội vàng nhấc chăn lên, nghiêng người tắt chiếc đèn tường cạnh giường. Căn phòng sáng sủa đột nhiên trở nên tối tăm. Bóng tối che giấu rất nhiều thứ, bao gồm cả việc giao hợp dưới chăn, tấm lòng tủi nhục và tội lỗi của một người vợ và một người mẹ, cũng như khuôn mặt ngượng ngùng của dì Caiyun.

Yamai Hiroshi sớm trở lại phòng. Anh có vẻ tỉnh táo hơn. Anh thấy căn phòng tối om, bối rối lẩm bẩm: "Sao lại không có đèn? Vừa rồi hình như có đèn, tôi nhớ nhầm à?"

"Tôi bối rối, tôi bối rối!" Yamai Hiroshi lẩm bẩm suốt đường cho đến khi leo lên giường nằm xuống thì im lặng. Một lúc sau, tiếng ngáy quen thuộc đúng lúc vang lên.

Không lâu sau, tiếng rên rỉ yếu ớt trên chiếc giường lớn cũng bắt đầu vang lên cùng cô. Người duy nhất ôm chặt trái tim cô chính là dì Caiyun, người đang nằm cạnh chồng cô, Yamai Hiroshi. Bà bất an, phải chịu đựng những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn khi con gái bị kẻ xấu quấy rối.

Là một người vợ, một người mẹ, cô có quá nhiều việc phải lo. Trong lòng khó chịu, cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô chỉ biết rằng cô đang rất lo lắng. Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô vẫn chưa tỉnh dậy cho đến khi một cơ thể khỏe mạnh và nóng bỏng chui vào chăn bông. Cô không khỏi kêu lên: “A——”

"Có chuyện gì vậy, Caiyun?" Yamai Hiro lại bị đánh thức bởi tiếng gọi ngọt ngào của dì Caiyun. Anh quay lại đối mặt với dì Caiyun và hỏi một cách buồn ngủ.

"Không, không sao đâu, tôi gặp ác mộng!"

"Ồ - Tôi buồn ngủ quá, đi ngủ sớm đi!" Yamai Hiroshi hiển nhiên không chú ý đến ánh mắt bất an của vợ mình nằm cạnh mình, cũng không để ý rằng có một người đàn ông khỏa thân đang trốn trên giường vợ mình, và người đàn ông này chính là cháu trai của vợ ông. Long Kiến Phi vừa mới rời khỏi cơ thể con gái mình, toàn thân phủ đầy mồ hôi thơm và nước tình của con gái bà. Lúc này, hai tay anh từ sau ra trước ôm lấy bộ ngực mềm mại mềm mại của vợ nhưng vợ không dám nói một lời.

Dì Caiyun đối mặt với chồng. Hàng mi cong trên đôi mắt nhắm nghiền ngượng ngùng của cô run rẩy lo lắng nhưng cô không thể phát ra âm thanh. Cho dù cô cảm thấy kẻ xấu Long Kiến Phi đã tiến gần đến háng mình, cô cũng không dám thực hiện bất kỳ động tác né tránh lớn nào. Cô chỉ hơi co mông lại và khép chân lại.

Lúc này Long Kiếm Phi đã ấn cái thứ dày và ướt đó vào mông mình. Nhiệt độ thiêu đốt là thứ mà dì Caiyun quen thuộc nhất. Hơi thở của cô nghẹt thở. Một đôi mắt hổ thẹn nhẹ nhàng mở ra, cô lo lắng nhìn chồng mình là Yamai Hiroshi đang ở ngay trước mặt mình. Bàn tay ngọc dưới chăn hoảng sợ duỗi ra sau lưng cô. Một người đẩy khuôn mặt "gớm ghiếc" đang tàn phá má, cổ và vai của Long Kiến Phi ra. Người kia vội vàng chộp lấy vật nóng hổi mà tên xấu xa Long Kiến Phi đang định nhét từ sau ra trước, sau đó dùng đôi chân xinh xắn đá nhẹ Long Kiến Phi như một lời cảnh cáo. Có lẽ nói là cầu xin thì đúng hơn!

Long Kiến Phi không để ý đến lời cầu xin 'ngôn ngữ cơ thể' của dì Caiyun, một người vợ và người mẹ. Một đôi bàn tay to lớn nhào nặn, nhéo bộ ngực đầy đặn của vợ và mẹ, người đã nuôi dạy hai cô con gái xinh đẹp. Mặc dù cô vô cùng xấu hổ và tức giận trước sự xâm nhập bừa bãi như vậy, nhưng dấu hiệu ngủ - "ngáy" của chồng cô, Yamai Hiroshi, không dám nói cho đến khi cô tức giận, run rẩy chịu đựng sự trêu chọc và trêu chọc của Long Kiến Phi trên cơ thể mỏng manh của cô, cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc khiêu dâm ngày càng không thể kiểm soát của cơ thể.

Lúc này, chồng cô là Yamai Hiroshi đã biến thân hình mập mạp, dì Caiyun cảm thấy áy náy đến mức không dám cử động. Tuy nhiên, một bàn tay của Long Kiến Phi đã trượt khỏi ngực cô, anh kiên quyết đẩy bàn tay ngọc đang nắm giữ 'huyết mạch' của cô ra. Anh ta nâng mông lên, khéo léo tìm được cửa nhà vợ và mẹ, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào, lặng lẽ nhét khẩu súng thịt cứng từ phía sau lưng vợ và mẹ, dì Caiyun.

Chuyện lớn khiến người ta vừa yêu vừa ghét lại xuất hiện. Hơi thở của dì Caiyun đột nhiên trở nên dồn dập. Cô hé đôi môi đỏ mọng mềm mại, cắn chặt chăn bông. Cô phát ra một tiếng rên rỉ khó tả từ cổ họng, "Ư--"

"Có chuyện gì vậy, Caiyun?" Yamajing Hiroshi vẫn say nhưng vẫn tỉnh táo. Anh hơi bối rối khi nghe thấy tiếng vợ càu nhàu. Tính tình anh không được tốt lắm, cộc cằn nói.

"Tôi bị muỗi chết cắn!" Dì Thái Vân xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng lại tức giận mắng Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi dùng một tay nhéo núm vú của dì Caiyun một cách trừng phạt, dùng chiếc lưỡi mềm mại ướt át liếm dái tai của cô. Anh ta liên tục thổi không khí vào cực quang của cô, và con quái vật tăng cường lực nghiền nát. Thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ thơm run rẩy trong giây lát. Nếu không phải trong bóng tối, chồng cô, Yamai Hiroshi, hẳn đã nhìn thấy hàm răng bạc của vợ mình cắn chặt chăn bông trước mặt, khuôn mặt như một bông hoa đỏ rực, đôi mắt như làn sóng mùa thu, vẻ mặt kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 854 Người chồng hiện đang phạm tội quan hệ mẹ con (2)

Chú Yamai Hiroshi ở ngay bên cạnh nhưng lại quan hệ tình dục với dì Caiyun và anh họ Honoka. Sự kích thích cấm kỵ này khiến Long Kiếm Phi cảm thấy nóng bức và bất an. Anh nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của mình sau lưng dì Caiyun, nhét thứ to lớn đó vào chỗ sâu nhất của vợ và mẹ, rồi nhẹ nhàng mài, đẩy và xoay ở đó, tận hưởng cảm giác hưng phấn khi ngoại tình trước mặt chồng cô là Yamai Hiroshi. 

Trong bóng tối, khuôn mặt của dì Caiyun đỏ bừng, đôi mắt xấu hổ và đáng ghét của bà thỉnh thoảng lóe lên một chút vui mừng. Dưới sự bơm nhẹ nhàng của Long Kiến Phi, xương cơ thể nhạy cảm của cô dần dần phản ứng, sự căng thẳng và phấn khích của chồng cô Yamai Hiroshi trước mặt dần dần khiến dì Caiyun phấn khích lạ thường. Dòng mật hoa nước suối êm dịu, ẩm ướt không ngừng róc rách từ cánh đồng hoa bị bỏ hoang từ lâu của vợ và mẹ. 

Cặp mông tròn trịa và xinh đẹp dần dần phục vụ cho cú hích và đẩy từ phía sau của Long Kiến Phi. Mảnh đất màu mỡ ẩm ướt theo bản năng vặn vẹo, co lại, cọ sát vào thân thể to lớn của Long Kiếm Phi. Một đôi chân ngọc mảnh dẻ mê mẩn quấn lấy chân Long Kiếm Phi, mọi hơi thở hoảng loạn đều phả ra. Hơi thở của Như Lan trên chiếc giường ấm áp khiến Long Kiếm Phi say sưa. Nếu phần lớn mặt giường không bị cơ thể mập mạp của râu dê Yamai Hiroshi chiếm giữ, Long Kiến Phi nóng lòng muốn ôm đứa con gái ngoan Honoka đã bị hắn hôn mê, sau đó để hai mẹ con cùng bay! 

Trong tình huống này, dì Caiyun vô cùng căng thẳng và được Long Kiến Phi chiều chuộng. Cái lồn mọng nước và mọng nước của cô ngày càng không thể chống lại khẩu súng thịt khổng lồ của Long Kiến Phi. Chiều dài xuyên vào tử cung khiến cô say sưa. Cô đang ở trong trạng thái hồi hộp, sợ hãi và kích thích. Dưới sự hưng phấn, dì Caiyun lặng lẽ rỉ ra, cơ thể cứng ngắc co giật, hơi co giật, những dòng mật nóng hổi từ lõi hoa chín của vợ và mẹ chảy ra, thấm ướt ga trải giường bên dưới. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi vẫn tiếp tục làm tình, Yamai Hiro dần dần chìm vào giấc ngủ sâu. Hàm răng bạc của dì Caiyun không khỏi nới lỏng khi bà ngáy đều. Đáy quần màu hồng của cô bị đón nhận bởi lực đẩy mạnh mẽ của Long Kiến Phi, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chán ghét. Thủy triều lại dâng lên, dường như không có hồi kết.

Dì Caiyun ban đầu nghĩ rằng mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị cháu trai Long Kiến Phi vạch mặt trước đó. Ngay cả khi cô được chồng mình là Yamai Hiroshi ôm từ phía sau, kẻ xấu nhỏ và cháu trai biến thái Long Kiến Phi xâm nhập cô từ phía sau, cô vẫn đang nghĩ đến tình hình chung. Nhưng làm sao cô có thể cảm nhận được sự phấn khích khi kẻ xấu nhỏ xuyên qua thứ gì đó? Khi đến cao trào, thay vì cảm thấy tội lỗi, cô lại cảm thấy ngây ngất và hạnh phúc. Cô ấy thực sự có thể là một con đĩ?

Những suy nghĩ trên chỉ thoáng qua trong đầu người vợ và người mẹ, rồi cô lại rơi vào cơn bão dục vọng xác thịt. Sau khi đạt cực khoái, cô phải chịu đựng những cú thúc ngập chìm của Long Kiến Phi. Dì Caiyun mơ hồ cảm thấy Long Kiến Phi đưa tay bôi một ít mật hoa ướt lên cặp mông đáng xấu hổ của cô, ngón tay đáng ghét của hắn thỉnh thoảng chọc vào đôi mắt căng cứng và nhạy cảm. Trong lúc nhất thời, cô chỉ cảm thấy cảm giác đó. Cô cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng tên khốn kiếp đó... hắn lại thọc ngón tay vào lỗ mông, hắn, hắn, tên khốn kiếp đó, "Ừm-" Lỗ mông của dì Thái Vân bị ngón tay Long Kiếm Phi thọc vào, cô run rẩy như bị điện giật. Bụng dưới của cô đột nhiên căng cứng, mông cong về phía trước, hai cái mông đầy đặn mịn màng đột nhiên bị kẹp chặt. Ngón trỏ của Long Kiếm Phi đột nhiên bị nụ hậu môn đang co rút chèn ép.

Long Kiến Phi mút vành tai tròn của vợ mình, dì Caiyun, cười xấu xa nói: "Mẹ chồng ngoan, hãy yên tâm, nếu không con rể của ta sẽ có động thái quá lớn, đánh thức bố vợ của Yamai Hiroshi!"

"Ngươi, ngươi cái này tiểu lưu manh, ngươi, ngươi, ngươi, đừng nói những lời đáng xấu hổ, ta là dì của ngươi, mẹ chồng ngươi là ai?!" 

"Chị Honoka hiện đang ngủ trên giường lớn. Tất cả đều là nhờ con rể của tôi. Chẳng phải dì tôi đã trở thành mẹ vợ của con rể tôi sao?" Long Kiếm Phi thả lỏng eo và hông vài lần. 

"Được rồi, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, kẻ xấu có thể giết một ngàn thanh kiếm, đừng nói về điều đó!" Dì Caiyun, người mẹ, với dư vị cực khoái còn đọng lại trong lòng, dường như vừa nhớ đến con gái lớn Honoka của mình, không khỏi xấu hổ và xấu hổ.

"Đừng nói nữa, con rể, con khỏe không?" Long Kiến Phi tay chậm rãi xoay, thọc vào hậu môn của vợ, mông cong lên đẩy mạnh, đẩy vật to lớn đó vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của vợ.

"Ừm, đừng, ừ!" Khuôn mặt ngọc của dì Caiyun đỏ bừng dưới sự mài giũa của Long Kiến Phi, đôi mắt trong trẻo, đôi mắt quyến rũ, hơi thở gấp gáp nóng hổi, ​​cơ thể thanh tú theo bản năng phục vụ Long Kiến Phi.

Long Kiếm Phi ác độc nói: “Mẹ chồng và dì của ta nhìn rất dâm đãng, muốn con rể và cháu trai của ngươi làm nhanh hơn sao?”

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì, làm người khác xấu hổ, ngươi, ngươi còn nói, ngươi muốn cái gì?" Dì Caiyun mắng Long Kiến Phi bằng giọng to như muỗi, đôi bàn tay ngọc mềm mại căng thẳng duỗi ra đẩy xương chậu của Long Kiến Phi một cách yếu ớt, khuôn mặt đỏ bừng vừa quyến rũ vừa xấu hổ, luôn căng thẳng liếc nhìn khuôn mặt của chồng mình, Hiroshi Yamai, trước mặt, trong vẻ mặt vui vẻ thỉnh thoảng hiện lên sự xấu hổ.

Tôi chỉ nghe cô ấy tiếp tục giận dữ nói: "Tôi có thể đến phòng Honoka sửa chữa cho anh được không? Làm ơn, đừng ở đây!"

"Thật tuyệt vời biết bao khi được ở đây. Với sự đồng hành của bố vợ và chú, con rể của tôi sẽ có động lực vô hạn để 'phục vụ' bà, dì ơi!" Long Kiến Phi lắc mông vài cái, con trăn như mũi khoan thép hung bạo đâm vào bụng dì Caiyun để nghiền nát. Có nước béo ùng ục, nước thịt nóng hổi, ​​thịt mềm như tê. Cảm giác ma sát và hút khiến xương bạn yếu đi.

"Ừm, ừm, ừm..." Dì Caiyun phát ra những tiếng thì thầm kìm nén trước sự khiêu khích của Long Kiến Phi. Niềm vui tình dục bị kìm nén khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của vợ và mẹ lại càng đỏ hơn, "Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, ừm... đến phòng Honoka, để cô ấy vào phòng, tôi muốn làm gì thì làm, à!"

“Chuyện này chính ngươi nói đi, mẹ chồng cùng dì, cháu dâu cũng không ép buộc ngươi!” Long Kiến Phi cười tà ác nói, đôi bàn tay to tham lam xoa xoa bộ ngực đầy đặn, mịn màng kiêu hãnh của vợ, thỉnh thoảng nhìn hắn đầy kiêu ngạo. Nhìn Hiro Yamai đang ngủ, gã khổng lồ dài và dày trở nên đặc biệt phấn khích và càng dâng trào hơn khi nhìn Hiro Yamai. Mông của hắn càng ngày càng chuyển động, xuyên sâu vào thành thục tử cung của vợ mẹ, bắt đầu nghiến răng nghiến lợi.

"Con, con đã làm điều xấu, có quá nhiều điều xấu, ừm, đừng nghiền, nghiền nát chúng, ừm, đau quá, ừm, tôi không thể, tôi không thể, tôi, tôi sẽ, ừm, à..." Dì Caiyun đột nhiên căng thẳng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm lại cắn chặt chăn, phát ra một tiếng thút thít quyến rũ, "Ách..."

Thím Thái Vân đột nhiên đưa tay ra sau ôm đầu Long Kiếm Phi, đột nhiên giơ một chân lên ôm lấy chân Long Kiếm Phi. Cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô tham lam cong ra sau lưng, nhưng Long Kiến Phi lại đang nghiền nát cô đến mức đạt được cực khoái khác. 

Đột nhiên, một làn sóng nhiệt trào ra từ lõi hoa sâu trong đường hầm mật của cánh đồng hoa của vợ và mẹ. Long Kiếm Phi cảm thấy đầu mãng xà đâm sâu vào lõi bông hoa là kẻ bị dòng nước đánh trúng đầu tiên. Cảm giác bị keo dán mạnh vẽ bậy khiến Long Kiếm Phi toàn thân run rẩy, sau đó lõi hoa đóng mở nhanh chóng mở ra đóng lại. 'Cắn chặt' Long Kiếm Phi đầu trăn xuyên vào 'lõi', đầy nụ hoa đường hoa siết chặt vặn vẹo. Cảm giác ấm áp, mềm mại, ôm chặt khiến Long Kiếm Phi cảm thấy mềm mại đến khó hiểu. Vật khổng lồ rung chuyển dữ dội trong lỗ mật của dì Caiyun đã có chồng, suýt nữa thì xuất tinh. 

Nước ướt của dì Caiyun làm ướt đẫm nơi hai người ân ái như thể trời đang mưa vào ban đêm. Nó có cảm giác ẩm ướt và lầy lội, nhưng không thể nhìn rõ khung cảnh đó như thế nào. 

Lúc này, dì Caiyun, một người vợ và một người mẹ, lại một lần nữa quên mất mình là vợ và mẹ của người khác. Cô chỉ biết rằng cháu trai phản diện nhỏ bé Long Kiếm Phi đã biến cô thành một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ đã nếm trải vị ngọt. Đó là cảm giác đã lâu cô không thử, nhưng đêm nay cô lại muốn chết mấy lần. Sự hài lòng hóa ra chỉ đơn giản như vậy.

Long Kiến Phi để cho con quái vật sưng tấy ngâm mình trong rãnh sâu ấm áp mềm mại của vợ và mẹ một lúc lâu mới bất đắc dĩ rút ra, vuốt tóc bên tai cô, hôn lên đôi má đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng nói: "Anh sẽ bế cô con gái ngoan Honoka của chúng ta về phòng nghỉ trước. Em có thể nghỉ ngơi và đến đây nhanh, hoặc anh có thể mang em họ Honoka về!"

Dì Caiyun ngượng ngùng vặn vẹo thân thể thơm tho, thanh tú và yếu đuối, dùng trái tay đẩy Long Kiến Phi. Nghĩa là bạn hãy nhanh chân rời đi, người ta biết cách làm mà, bạn không cần phải dài dòng đâu! 

Long Kiến Phi cười tà ác, hắn cũng biết mặc dù dì Caiyun là vợ, là mẹ bị hắn kích thích dục vọng đến mức đã rơi vào biển dục không thể thoát ra, nhưng đạo đức nhân bản và nỗi nhục của một người vợ và người mẹ tồn tại nhiều năm vẫn khống chế suy nghĩ và hành động của cô, cho nên khi thủy triều rút, cô cảm thấy như "giết con lừa".

Long Kiến Phi vừa nghĩ đến việc giết con lừa, hắn liền cười khổ, cho rằng mình là con lừa, nhịn xuống! 

Long Kiến Phi lặng lẽ bò ra khỏi thi thể của mẹ vợ và dì rồi đến mép giường lớn. Anh mở tấm chăn đắp trên cơ thể hồng hào của chị họ Honoka. Những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô ngay lập tức lộ ra trong bóng tối. Long Kiến Phi có thể đại khái quan sát được sức hấp dẫn của những đường cong duyên dáng tỏa sáng trong đêm. Long Kiến Phi hai tay không khỏi vuốt ve Tân Hiểu Văn. Trên cặp mông trắng ngần và mềm mại của Quân Giao Mỹ, Quân Giao Mỹ mới góa vợ không khỏi hít một hơi. Cơ thể thanh tú của cô run lên rồi trở lại im lặng, nhưng hai cặp lông mi xinh xắn trên khuôn mặt như hoa của cô vẫn không ngừng run rẩy. Long Kiến Phi không khỏi cong khóe miệng lên, dùng một cái tát vừa phải tát vào cặp mông mềm mại của cô.

Yaobi đáng yêu của Honoka phát ra âm thanh '嘤四' nhưng cô ấy vẫn 'ngủ say'. Long Kiếm Phi đôi tay to chia làm hai nhóm, một tay leo lên đỉnh Ngọc Nữ của thiếu nữ, tay kia lội xuống nước chạm vào hố nước của phu nhân, nhẹ nhàng trêu đùa nói: “Con gái ngoan của ta, ta đã nghe lén mẹ con hát lâu như vậy, con cũng muốn khoe giọng hát à?”

Honoka nhàn nhạt mở ra đôi mắt ngấn nước, ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô hơi hé ra định nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được. Cuối cùng, cô rụt rè đưa tay kéo chiếc chăn bông được Long Kiếm Phi nhấc lên. Nhìn thấy Long Kiếm Phi véo chăn không cho mình đắp lại, nàng tế nhị cầu xin: "Tiểu xấu, kẻ xấu, ngươi có thể buông ra được không, ta, ta lạnh!"

“Chắc cậu phải nghe những gì tôi nói với mẹ cậu vừa rồi phải không?” Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt đặc biệt ngượng ngùng và đáng yêu của Honoka với ánh mắt trìu mến.

"Ta, ta vừa mới tỉnh, không có nghe thấy!" Khi chị họ Honoka lên tiếng, sắc hồng trên mặt cô lan xuống tận tai, đẹp như quả cà chua chín.

Long Kiến Phi nhéo nhéo núm vú còn hơi sưng tấy của chị họ Suixiang rồi xoa xoa. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Em sẽ bị trừng phạt vì nói dối phải không?"

"..." Anh họ Honxiang cảm thấy toàn thân nóng bừng vì ánh mắt của Long Kiếm Phi như xuyên thấu cơ thể, xuyên thấu trái tim cô. Núm vú nhạy cảm của cô lại bị Long Kiếm Phi xoa xoa. Honxiang xấu hổ và xấu hổ nhìn đi chỗ khác với một tiếng '嘤', cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên. Đôi bàn tay xanh mềm mại được bôi trơn của cô nửa đẩy nửa đẩy bàn tay đang nổi cơn thịnh nộ của Long Kiến Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 855 Mẹ con cùng nhau bay (3)

Long Kiến Phi đùa giỡn với thân thể hồng hào mềm mại của chị họ Hồng Tường, quay đầu nhìn mẹ cô, dì Thái Vân. Thím Thái Vân nhìn thấy Long Kiếm Phi nhìn mình, xấu hổ đến mức che đầu lại. Long Kiếm Phi mỉm cười, không trêu chọc Hòn Tương nữa, dùng tay nâng lên thân thể mềm mại và thanh tú của biểu muội Hồng Tường. 

Honoka nhanh chóng thở hổn hển, hai tay hoảng sợ ôm lấy cổ Long Kiến Phi, mái tóc lười biếng lơ lửng trên không, giống như thác nước trên bầu trời, khuôn mặt bị mây che phủ một nửa vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, cơ thể run rẩy nóng bỏng không ngừng nghỉ, mùi hương của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra. Khi cô bước ra, mùi hương tràn đầy gợi cảm, kích thích Long Kiếm Phi tiết ra adrenaline. Con rồng dưới háng anh đứng thẳng và chỉ thẳng vào cặp mông mềm mại của anh họ. Hơi thở của Honoka như bị ngạt thở. Cặp mông hồng hào và mềm mại của cô ấy ngượng ngùng cử động, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại nheo lại, trong mắt hiện lên một tia mong đợi mơ hồ. 

Long Kiến Phi hôn lên chiếc cổ hồng hào của em họ Hồng Hương, nhẹ nhàng hỏi: “Hồng Hương thân mến, bây giờ em có biết ta và dì chắc chắn đã nói gì không?”

Chị họ Hon Xiang ngượng ngùng vùi mặt vào hõm cổ Long Kiếm Phi, tức giận lẩm bẩm: “Tôi, tôi không muốn nữa!”

"Tại sao?" Long Kiếm Phi ác độc hỏi. 

Anh họ Honoka đỏ mặt và lẩm bẩm: “Tôi-tôi không muốn cảm giác đau đớn ở dưới đó lúc này!”

Long Kiến Phi cười khúc khích, ôm em họ Honoka rồi bước ra ngoài. Vừa bước đi, ông vừa nói: “Lát nữa ta sẽ rất nhẹ nhàng, ta sẽ đẩy từ từ vào để ‘con gái’ ngoan của ta không cảm thấy đau, được không?”

Honoka không trả lời câu hỏi tốt hay xấu của Long Kiến Phi mà ngượng ngùng cầu xin: "Xấu, kẻ xấu, xin đừng gọi tôi là con gái của anh, được không?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Ta và mẹ ngươi ngủ cùng nhau, nếu dì Thái Vân là vợ ta, ngươi chẳng phải là ‘con gái’ của ta sao?” Long Kiến Phi rời khỏi phòng ngủ của dì Caiyun. 

Chị họ Hon Xiang nhẹ nhàng nép vào lòng Long Kiến Phi, ngượng ngùng nói: "Nhưng em, em đã làm vậy với anh rồi, dù sao anh cũng là em họ của em. Anh, em không được phép gọi anh là 'con gái' nữa, thật xấu hổ!"

"Vậy thì gọi tôi là vợ nhỏ đi!"

"Cô ấy không phải vợ anh!" Anh họ Honoka rụt rè nói.

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?” Long Kiến Phi nói với nụ cười tà ác đặc trưng của mình. 

"Nếu có người lớn hơn ngươi mấy tuổi, ngươi có thể gọi là Hồng Hương tỷ!" Anh họ Hongxiang ngượng ngùng lẩm bẩm. 

Long Kiếm Phi cười nhẹ, tinh nghịch hỏi: “Vậy ta nên gọi mẹ ngươi là gì?”

"Anh là đồ xấu, đồ xấu!" Anh họ Honxiang ngượng ngùng giãy dụa trong vòng tay Long Kiến Phi, điều này chỉ làm tăng thêm ma sát, khiến Long Kiến Phi muốn dừng lại. Anh muốn ấn cô xuống đất và bắt đầu đụ cô. 

Lúc này, Long Kiến Phi dùng chân cạy cửa, ôm Honoka bước ra ngoài. Gió đêm lạnh lẽo chợt thổi vào mặt. Long Kiếm Phi mặc dù cũng khỏa thân nhưng lại không cảm thấy lạnh. Tuy nhiên, Honoka cảm thấy lạnh lẽo bao trùm và không khỏi ôm Long Kiến Phi chặt hơn. Một đôi tuyết bị bộ ngực mềm mại ép vào ngực Long Kiếm Phi biến dạng. 

Bước chân háo hức của Long Kiến Phi không khỏi chậm lại, cuối cùng dừng lại ở phòng khách. Bàn tay đang ôm đầu gối Honoka từ từ đưa lên, thay vào đó đỡ lấy cặp mông xinh đẹp mềm mại của cô. Cơ thể thanh tú mà cô đang ôm nằm ngang lập tức bị Long Kiến Phi giữ thẳng đứng, háng nhỏ nhắn màu hồng của anh họ cô bị ép chặt vào trong túi đang vặn vẹo của Long Kiến Phi. Sự tiếp xúc giữa những nguồn hạnh phúc khiến cả hai run lên, nhất thời không nhịn được. 

Bàn tay đang kẹp dưới nách em họ của Long Kiến Phi cũng di chuyển xuống, anh ôm lấy một chân của Honoka, tách ra cái háng đầy bùn, ẩm ướt và hồng hào xinh đẹp của cô. Tay còn lại dùng sức đỡ lấy thân thể đang nâng lên của cô, đầu súng thịt cương cứng lập tức từ dưới lên trên chỉ vào cửa cấm địa của vợ, hai tay nhẹ nhàng. Ngay khi cô vừa thả lỏng mông, một sinh vật khổng lồ "phù" đi vào... Khi anh họ Honoka hiểu ra Long Kiến Phi muốn làm gì, Long Kiến Phi đã tiến vào. Trinh Trinh không khỏi giật đầu ra sau, đôi môi gợi cảm mở rộng, phát ra một tiếng rên ngọt ngào, "Ơ-ah--"

"Ôi, anh ôm em chặt quá đấy, anh họ Honoka!" Long Kiếm Phi vui vẻ hừ một tiếng. 

"Sâu quá, à, tệ, tệ quá!" Chị Honoka hai tay ôm chặt cổ Long Kiến Phi, một đôi chân đẹp như bạch ngọc quấn quanh eo Long Kiến Phi mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Một đôi đế ngọc và hai hàng bàn chân xinh xắn lười biếng đặt lên mông Long Kiếm Phi. Yaobi thở mạnh và cái miệng nhỏ thở hổn hển. 

Long Kiến Phi vừa đi vừa khuấy vật to lớn đó vào trong bụng người vợ trẻ xinh đẹp của góa phụ mới Văn Quân. Anh đi về phía phòng ngủ của cô. Cách đó không xa, tiếng rên rỉ yếu ớt của chị họ Honoka vang lên cách đó không xa. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, uyển chuyển và thanh tao lạ thường trong đêm tối, giống như tiếng kêu của chim họa mi khi về tổ. 

Long Kiến Phi bế thân hình nóng bỏng và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp của tân góa phụ Văn Quân về phòng, đặt lên chiếc giường trưng bày thơm ngát của mình. Thân thể cường tráng của anh đè xuống, áp sát vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô.

Đôi chân mềm mại của người vợ quấn quanh người Long Kiến Phi như một con bạch tuộc. Cặp mông hồng hào đầy đặn của cô đứng dậy vừa sợ hãi vừa vui mừng trước những cú thúc của Long Kiến Phi. Bộ ngực căng tròn và mềm mại của cô đè lên ngực Long Kiến Phi như hai túi nước không chịu nổi. Nam nhân tham lam được chiều chuộng không khỏi xoa xoa thân trên, hai ụ thịt 'quét sàn' trên ngực Long Kiếm Phi!

Honoka nhút nhát và nhút nhát không hét lên nhiều, nhưng cô có thể nghe thấy tiếng hét 'Uh-huh' và 'Uh-huh'. Khi Long Kiến Phi đâm quá mạnh và quá sâu, anh ta rên rỉ một cách tế nhị, "Ách, sâu quá, xấu, kẻ xấu, ôi, nhẹ nhàng đi, à..."

"Này, em gái của chị bị kẹp chặt quá đấy, chị Honoka!" Long Kiếm Phi hàm răng lạnh buốt, lực đẩy càng ngày càng 'dữ tợn'!

Tiếng đập vang vọng trong phòng khách của tiểu thư xinh đẹp Văn Quân mới góa chồng. Âm thanh mãnh liệt của giao hợp cùng mùi dâm dục của nước ép tình yêu và mật ong tràn ngập xung quanh, thơm vô cùng. 

Thân thể trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy dưới sự tác động của Long Kiếm Phi, đôi môi đỏ mọng tìm kiếm nguồn nước. Chẳng mấy chốc cô đã bị vướng vào cái miệng lớn của Long Kiếm Phi. Lilac nhỏ vụng về và xa lạ rụt rè chui vào miệng Long Kiến Phi, liếm mút như một đứa trẻ đói khát.

Sự hoang dã của Long Kiến Phi bị cô đốt cháy, anh hôn cô say đắm. Chiếc lưỡi khéo léo của anh quấn lấy bông hoa tử đinh hương nhỏ của cô, anh mạnh mẽ mút nó vào miệng và liếm nó theo ý muốn. Vợ Honoka bỗng dưng khó thở, những tiếng rên rỉ “Ờ” nghe đau lòng nhưng lại rất tinh tế, khiến người ta không khỏi quấn lấy cô.

Đầu súng rực lửa của Long Kiến Phi liên tục chạm vào cốt lõi tình dục của người vợ, khiến cô không thể không thở ra hơi thở hoa lan nóng và nhanh từ mũi Yao. Khẩu súng thịt tà ác của Long Kiến Phi bị kẹp chặt trên đường đi như nụ hoa. Nó không ngừng mài và ép, phần bụng dưới phẳng lì, phẳng lì nhấp nhô và co rút. Tử cung sâu mềm mại sinh ra lực hút mạnh mẽ, cắn chặt khẩu súng thịt của Long Kiếm Phi không buông. Thân xác trưởng thành của nó run rẩy và tê liệt như bùn. Long Kiến Phi nghiến răng chịu đựng cảm giác ngây ngất trước sự kẹp chặt, nóng bỏng và mài mòn của Đường Hoa Thiên Mi và lực đẩy và lực đẩy dữ dội.

Dưới những cú đâm bạo lực của Long Kiến Phi, khuôn mặt Honoka như say rượu và đôi mắt quyến rũ như nước. Cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi khiến cô không khỏi vặn vẹo cặp mông béo tròn để né tránh những cú đâm cuồng nhiệt của Long Kiếm Phi. Hai miệng cô đều bị thứ gì đó chặn lại. Góa phụ mới Văn Quân, một thiếu nữ xinh đẹp, suýt chết ngạt. Cô dùng hết sức lực hét lên, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của Long Kiếm Phi: "Không, ô ô ô, sâu quá, tôi không thể, ừm, tôi không thể, tôi sắp chết rồi, kẻ xấu, kẻ xấu, à..."

Long Kiếm Phi thở hổn hển, "Được rồi Honoka, ngươi, ngươi có thể làm được, ồ, mẹ ngươi sẽ sớm tới thay thế ngươi, ngươi nhịn một chút đi!"

Dì Caiyun, người mẹ ngập ngừng bước đến trước cửa phòng ngủ của con gái mình, lần đầu tiên nghe thấy tiếng rên rỉ du dương không thể kiềm chế của con gái, thật quyến rũ. Điều này đã khiến dì Caiyun, một người mẹ, cảm thấy nóng bừng và xấu hổ, nhưng bà không ngờ kẻ xấu Long Kiến Phi lại nói: “Mẹ của ngươi sẽ sớm đến thay thế ngươi” và nói “xấu xa” như vậy. Trong chốc lát, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể dì Caiyun đã bị lấy đi, đôi chân mềm nhũn. Cô sắp ngã xuống, hoảng sợ không khỏi ôm lấy khung cửa. Hơi thở dồn dập và bộ ngực phập phồng đều thể hiện tâm trạng của người phụ nữ trưởng thành lúc này. Tuy nhiên, để không bị tiểu nhân bên cạnh chồng ép quan hệ tình dục, bà không còn cách nào khác là phải thực hiện bước tiếp theo là “chủ động” đến phòng khách của con gái mình và để tiểu ác nhân làm việc đó. Tuy nhiên, cô sắp phải đối mặt với chuyện mẹ con được sủng ái cùng lúc, cô lại do dự. Nó quá xấu hổ. 

"Con gái ngoan Honoka của chúng ta đã trải qua sóng gió rồi. Mẹ chồng, dì, dì định ở ngoài cửa mãi à?" Mặc dù Long Kiến Phi đang chăm sóc cánh đồng hoa dịu dàng của người vợ trẻ mảnh khảnh của tân góa phụ Văn Quân, nhưng anh vẫn nhạy bén nhận ra rằng mẹ cô, dì Caiyun, đã ở ngoài cửa. 

"A, mẹ, à, sâu, uh uh..." Nghe thấy mẹ đang ở ngoài cửa, Honoka vừa xấu hổ vừa cảm thấy phấn khích khác. Mông cô cong lên đón lấy Long Kiến Phi, cô rên rỉ sau khi bị Long Kiến Phi xâm nhập quá sâu. 

Long Kiến Phi lấy gối nâng cặp mông hồng hào của cô lên để làm nổi bật cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô để dễ dàng thâm nhập hơn. Sau đó anh dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực đang áp chặt vào ngực cô. Cô hợp tác nới lỏng sợi dây buộc để Long Kiến Phi có thể đưa tay vào giữa hai cơ thể trần trụi đang gắn chặt vào nhau để 'làm chủ' bộ ngực đang khao khát được đàn ông xoa bóp của mình. 

"A, a, đau và tê quá, tôi chịu không nổi..." Honoka rên rỉ đứt quãng, cặp mông tròn trịa và hồng hào theo bản năng nâng lên đón cô, cơ thể yếu ớt đau nhức đỏ bừng khắp người, mọi dấu vết tỉnh táo còn sót lại đều bị tan chảy trong ngọn lửa dục vọng cuồn cuộn. 

Lúc này, trong phòng ngủ của Honoka, thịt thơm, da xạ hương, khuôn mặt say đắm, dục tình, gió xuân tràn ngập khắp nơi. Ba cơ thể trần trụi được nhìn thấy đan xen vào nhau một cách đầy dục vọng. 

Long Kiến Phi đứng ở giữa phòng ngủ, dùng hai tay vuốt ve đầu của chị họ Suixiang, trong khi chị họ Suixiang ngồi xổm ở phía trước và ôm lấy chân Long Kiến Phi, cái miệng hồng hào thanh tú của cô ấy điềm tĩnh và điềm tĩnh. Từ từ nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, chất lỏng pha lê 'rửa sạch' con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, khiến nó ngày càng mịn màng hơn. Tiếng mút khi miệng nhỏ nuốt nuốt thật trong trẻo và ngọt ngào.

Long Kiếm Phi lưng bị ép chặt vào một thân thể tròn trịa hồng hào nóng bỏng đang vặn vẹo vặn vẹo như rắn. Cặp vú trắng nõn mềm mại mịn màng căng phồng bị ép sát vào lưng Long Kiếm Phi. Hai viên thịt đỏ thẫm phía trên bộ ngực mập mạp đang kéo theo ngọn lửa đam mê rực lửa cọ vào lưng Long Kiếm Phi. 

Khuôn mặt tuấn tú của Long Kiến Phi trở nên đỏ bừng dưới sự tấn công của dì Caiyun và chị họ Honoka, hai mẹ con, hơi thở nặng nề của anh ta ngày càng dồn dập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 856 Hai mẹ con cùng bay (4)

Không ở bên chồng Yamai Hiroshi, không bị chồng quấy rầy, dục vọng tiềm ẩn trong lòng dì Caiyun đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô ôm cặp ngực căng tròn kiêu hãnh của mình bằng cả hai tay và siết chặt vào trong. Sau đó cô áp thân thể mềm mại nóng bỏng của mình vào lưng người yêu, lên xuống, đẩy và xoa. Nhiệt độ cơ thể họ dường như bị đốt cháy bởi sự ma sát như vậy. 

Dì Caiyun không nhịn được dang rộng một bên đùi rồi nhấc lên, sau đó áp háng hồng ướt át của mình vào cặp mông to của Long Kiến Phi, tham lam cọ xát mông Long Kiến Phi một cách tham lam không chịu nổi. Tiếng nước róc rách ngày càng nhiều, mông và rãnh mông của Long Kiếm Phi đều nhỏ giọt nước. Nếu không nhìn rõ, hẳn sẽ tưởng rằng nước từ Long Kiếm Phi chảy ra. 

Long Kiếm Phi cực kỳ thoải mái, thỉnh thoảng lại hừ một tiếng. Anh ta kéo dương vật của anh họ Honixiang ngày càng mạnh hơn, và vòng eo của anh ta không thể không chủ động tiến về phía trước. Cột thịt dày và sưng tấy càng ngày càng đâm sâu hơn, gần như tiến vào sâu trong cổ họng nhạy cảm của chị họ Honoka. Long Kiến Phi biết cổ họng nhạy cảm của anh họ Honoka không chịu nổi dương vật to lớn của mình nhét vào, nhưng anh vẫn không nhịn được muốn thử, suýt nữa đẩy nó vào mấy lần. 

Chị họ Honoka đang do dự, thỉnh thoảng dùng hàm răng bạc nhỏ như ngọc nhẹ nhàng cắn vào rãnh nơi đầu súng của Long Kiến Phi và thân súng được nối với nhau, sau đó dùng đầu lưỡi khéo léo của mình trêu chọc họng súng của Long Kiến Phi. 

Thường thường vào lúc này, Long Kiếm Phi sẽ toàn thân run rẩy, cảm giác muốn xuất tinh, nam nhân đặc thù hơi thở đều sẽ đặc biệt thô bạo. Lúc này, chị họ Honoka sẽ ngẩng đầu đáng yêu lên, nhìn Long Kiến Phi bằng đôi mắt ngấn nước, lộ ra tia sáng kiêu hãnh và cầu công. Sau khi nhận được ánh mắt khích lệ từ Long Kiến Phi, cô càng làm việc chăm chỉ hơn, mức độ khoái cảm của Long Kiến Phi nhanh chóng tăng lên. 

Nhìn đôi má hồng hào và dịu dàng của chị họ Suixiang, Long Kiến Phi trong lòng cảm thấy yêu thương vô hạn, ý định nhét một vật to lớn vào sâu trong cổ họng của chị họ Suixiang từ từ lắng xuống. Anh không nhịn được mà dụ dỗ dì Caiyun, một phụ nữ trẻ đã có gia đình đang xoa bóp ngực từ phía sau, "Mẹ chồng, cái miệng nhỏ nhắn của chị họ Suixiang sắp bị tôi mài mòn rồi, đến thay tôi đi!"

Nó thơm và nóng, dâm đãng và xói mòn, với những tiếng hôn, tiếng mổ và tiếng mút, tiếng thở hổn hển nối tiếp nhau, hơi thở nóng và nhanh. 

Lúc này ba người đã đổi sang một vị trí khác, dì Caiyun trở thành xạ thủ chính, còn chị họ Honoka trở thành 'người nạp đạn'!

Long Kiếm Phi sắc mặt đỏ bừng, giọng nói thô ráp, đứng khoanh chân ở đó. Thứ to lớn đó đang bị dì Caiyun, một phụ nữ trẻ đã có chồng, nuốt chửng một cách thô bạo. Cái miệng anh đào hồng hào và nóng bỏng khi nuốt vào phát ra tiếng rên ngọt ngào, thật kích thích. Tử đinh hương của dì Caiyun Chiếc lưỡi ngọt ngào vụng về, xa lạ trong miệng nhưng lại mạnh dạn và say mê liếm ngọn giáo và khẩu pháo của Long Kiến Phi. Hắn thỉnh thoảng ngẩng cao đầu quan sát sự thay đổi trong biểu cảm của Long Kiến Phi, sau đó đánh giá xem kỹ năng của hắn có đạt được hay không dựa trên những thay đổi trong biểu hiện của Long Kiến Phi, từ đó điều chỉnh để làm tốt hơn. 

Kỹ năng nói của dì Caiyun ngày càng thành thạo, Long Kiến Phi ngày càng thoải mái hơn. Thật thỏa mãn, dương vật khổng lồ phồng lên, ngày càng nóng bỏng, lấp đầy cái miệng xinh đẹp và gợi cảm của dì Caiyun. 

Dì Caiyun, người chưa bao giờ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông, cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe Long Kiến Phi yêu cầu cô dùng miệng liếm và mút anh ta. Cảm giác xấu hổ khiến cô ngần ngại. 

Nhưng nhìn cháu trai của người yêu nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô như sói đói nhìn miếng thịt mỡ, cô biết đêm nay tên vô lại này nhất định sẽ cùng nhau ăn thịt hai mẹ con, trong lòng cô cảm thấy áy náy. Cô cũng lo lắng nếu không nghe lời tên vô lại này, hắn sẽ nghĩ ra những cách khó chịu hơn để tiếp cận cô, vì vậy, dì Caiyun vì tuyệt vọng quỳ xuống đất và bắt đầu dùng miệng lấy lòng hắn. 

Dì Caiyun, một người vợ và một người mẹ, đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm nhục dục và không thể thoát ra được. Hình ảnh cao quý và tao nhã mà cô có nhiều năm đã biến mất khi cô quỳ trước mặt Long Kiến Phi. Ngay cả sự xấu hổ của phu nhân quý tộc cũng bắt đầu sụp đổ, cô trở nên táo bạo như chị họ Honoka. 

Vì khoái cảm, vì tình yêu và vì cơn cuồng tình dục tan nát tâm hồn, cô có thể buông bỏ sự kiềm chế trước mặt Long Kiến Phi, liếm, hôn và mút thứ nhạc cụ không phải của chồng mình là Yamai Hiroshi dành cho Long Kiến Phi. Cô cũng cố gắng bóp bộ ngực trắng nõn đầy kiêu hãnh của mình để kẹp chặt con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, bắt đầu cọ xát nó như một chiếc bánh sandwich giữa những chiếc xúc xích. 

Phần đầu lộ ra ngoài của con trăn khổng lồ đã được cô ấy hút, liếm và hôn bởi cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy ... Ngay cả chồng cô ấy, Hiro Yamai, cũng chưa bao giờ nhận được sự phục vụ tận tình như vậy từ cô ấy! 

Long Kiến Phi vuốt tóc dì Thái Vân, ngắt quãng hỏi: "Này... mẹ chồng yêu quý của con, chồng con rất yêu mẹ... ngực của mẹ thật căng mọng, thật mềm mại, thật mịn màng... ôm con thật thoải mái... hehe... con mãng xà khổng lồ có mùi vị như thế nào?"

Dì Caiyun nhổ ra ngọn thương rồng tím sưng tấy của Long Kiến Phi, nhưng vẫn dùng tay bóp ngực và đụ bộ ngực của Long Kiến Phi. Cái miệng anh đào đầy thịt gợi cảm và con trăn của Long Kiến Phi được nối với nhau bằng một sợi tơ kết tinh chứa dịch cơ thể. 

Cô không khỏi liếc nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ, thè chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ tươi đã được huấn luyện rất khéo léo ra liếm và hút lại chất dịch từ cặc của cháu trai tình nhân vào miệng. Sau đó, nàng không khỏi thích thú mổ vào đầu cặc Long Kiến Phi, giọng ngọt ngào nói: "Con nhỏ vô lại, con biết lừa gạt người khác, lại muốn Honoka và dì của con ăn thứ xấu xí này như của con. Con sắp biến ta thành một con đĩ rồi!"

"Mẹ chồng càng dâm đãng, ta càng thích... ôi... chị Honoka, ừm... răng nhỏ của ngươi đừng dùng lực quá nhiều. Bi của Long ca ngươi đã bị ngươi cắn rồi, nhẹ nhàng nuốt đi!" Long Kiến Phi bị hút vào cái miệng mềm mại ấm áp của anh họ Honoka, người đã đưa tay ra sau mông anh và mút túi. Anh vui đến mức cười toe toét cả hàm răng. Với sự hồi hộp, anh gần như bắn hạt giống quý giá của mình vào khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của mẹ vợ và dì. 

"Dì Thái Vân, cái miệng nhỏ của dì chỉ có thể nuốt được một quả bóng của con thôi. Bây giờ chị họ Honoka đã nhét cả hai viên vào miệng nhỏ của nó rồi. Nhìn kìa, má nó sưng lên như con cóc!"

Cuộc giao hợp ngực giống như xúc xích của dì Caiyun đã dừng lại. Khi cô buông tay ra, cặp đỉnh tuyết kiêu hãnh của cô run rẩy. Hai hạt cườm màu đỏ tươi chói lóa như hai viên ngọc sáng được kẹp trên đỉnh. Sau khi chăm sóc chị Honoka Sakurako, cô ấy trông dịu dàng và thanh tú như chị họ Honoka. 

Cô đỏ mặt nhìn anh họ Honoka đang quỳ giữa hai chân dang rộng của Long Kiến Phi, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Lúc này, người ta nhìn thấy anh họ Suixiang đang bú túi của kẻ xấu nhỏ Long Kiến Phi như một con cừu non đói khát đang bú sữa dê. Chiếc cằm nhọn và thanh tú của cô được nâng lên, chiếc mũi Yao thanh tú và thanh tú của cô nhét vào giữa mông của tên xấu xa Long Kiến Phi, và hai tay cô đang ôm chặt lấy chân của tình nhân nhỏ. 

Thân thể đối diện nơi này đã hồng hồng, cặp vú ngọc cao lớn đầy đặn điểm xuyết hai quả anh đào nhỏ căng mọng, dáng vẻ thanh tú muốn hái. 

Bụng phẳng, eo thon và cặp mông nhỏ tròn trịa tạo thành một vòng cung mềm mại và mịn màng. 

Một đôi đùi trắng nõn thanh tú thật quyến rũ. Chân quỳ hơi xòe ra, háng hồng lộ ra không khí. Lớp cỏ vàng thưa thớt trên hai con nghêu hồng tựa như tấm nền cho những bông cúc nở cuối thu. Nó thật đẹp. 

Tôi nhìn thấy con đường hoa tưởng như mở hay đóng lại đang toát ra mật hoa trong suốt như pha lê một cách trơ trẽn, tỏa ra sức nóng kinh người và hương thơm thoang thoảng trong không khí. Ngay cả dì Caiyun, cũng là phụ nữ, cũng phải thừa nhận tuổi trẻ có ưu điểm, mềm mại cũng có sự cám dỗ mong manh. 

Nhìn thấy bộ dạng cực kỳ dâm đãng và táo bạo của con gái mình, dục vọng của dì Caiyun dâng lên trong lòng, cơ thể thanh tú không khỏi nóng bừng. 

Con quái vật chỉ thẳng vào chóp mũi cô vẫn tràn ngập khí nóng, nóng đến kinh người, dường như hòa quyện với dục vọng nóng bỏng trong cơ thể cô trong không khí. Dì Caiyun không khỏi nuốt con quái vật khổng lồ của Long Kiến Phi vào cái miệng mềm mại gợi cảm của mình lần nữa... nhìn mẹ chồng của người phụ nữ đã có chồng từ từ nuốt chửng em trai mình. Tiến vào trong miệng gỗ đàn hương ngọt ngào của cô, Long Kiếm Phi có một loại cảm giác chinh phục. Người vợ và người mẹ này sẽ luôn là người phụ nữ của anh, và anh có thể cho anh thấy mặt quyến rũ và thanh tú nhất của bà trên giường. Anh có thể tùy ý trồng trọt và gieo hạt vào cơ thể cô, giống như một người nông dân có thể canh tác trên cánh đồng của mình bất cứ lúc nào. 

"Ồ..." Dì của mẹ chồng mạnh dạn mút sâu vào cổ họng, khiến Long Kiếm Phi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như hổn hển. Nó không thua kém gì 'cái miệng nổi tiếng' cả băng và lửa của Dương Lan Lan. Thật sự khiến Long Kiếm Phi được hưởng thụ vô cùng khoái lạc giống như một vị hoàng đế. 

Dì Caiyun cảm thấy tự hào khi nhìn thấy nhân vật phản diện nhỏ bé bị bà đuổi ra khỏi tâm trí. Sau khi liếc nhìn Long Kiến Phi, cô kìm nén cảm giác cực kỳ buồn nôn khi có vật lạ lọt vào cổ họng, nuốt chửng thứ to lớn của Long Kiến Phi. Đầu súng tròn như quả trứng lọt vào thực quản của vợ và mẹ khiến bà nghẹn ngào rơi nước mắt, nhưng bà vẫn cố chấp... Thực quản vặn vẹo quả thực phi thường, nóng và hẹp, lực hút mạnh đến kinh ngạc, như sắp nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vào bụng. Cú mút khiến Long Kiếm Phi toàn thân run rẩy, tóc gáy gần như dựng đứng. Con mãng xà khổng lồ không khỏi bị kích thích mạnh mẽ như vậy, đập thành từng đợt, gần như sắp sụp đổ!

Cổ họng của dì Caiyun rất khó chịu, nhưng cơ thể lại vô cùng nóng bỏng và mềm mại. Cô cảm thấy tự hào và kiêu hãnh, dùng chút dũng khí cuối cùng nuốt toàn bộ khẩu pháo của Long Kiến Phi vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình... Miệng của dì Caiyun và cái miệng nhỏ của anh họ Honoka giống như những chiếc thùng và những chiếc kẹp, họ lần lượt thu thập nòng súng và bộ kẹp của Long Kiến Phi. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì Caiyun và cái miệng mỏng của anh họ Honoka được nối với nhau ở đáy khẩu pháo khổng lồ dưới háng Long Kiến Phi, giống như đang ngậm một con trăn khổng lồ trong miệng để hôn.

Anh họ Hon Xiang lại thổi bùng ngọn lửa sau lưng Long Kiến Phi. Cô ngậm hai quả bóng của Long Kiến Phi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi xoa bóp và kéo thật mạnh. Cuối cùng, cô đưa tay làm ướt khóe miệng mẹ mình một chút dịch cơ thể, sau đó đưa ra sau lưng chạm vào Long Kiếm Phi. Fei lỗ mông, sau đó hung ác thọc ngón tay thon dài màu xanh lá cây của cô vào... Thân thể Long Kiến Phi giống như một thùng thuốc súng, bị ngón tay của anh họ Honoka đốt cháy, hắn đột nhiên gầm lên, "Ồ -" Long Kiến Phi đưa tay ấn vào đầu dì của mẹ chồng, đẩy háng của bà vào người bà, toàn bộ cột thịt chỉ trong một đòn... Cổ họng sâu của dì Caiyun bị Long Kiến Phi hung bạo đẩy vào thực quản, như thể bà đã nuốt chửng một chiếc cọc gỗ cắm vào cổ họng cô, kèm theo đó là cảm giác kích thích và khó chịu mãnh liệt. Cảm giác tắc nghẽn và ngột ngạt khiến khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức đỏ bừng, nước mắt trào ra từ đôi mắt quyến rũ. Cô vùng vẫy và lắc lư đầu, như thể đang cố thoát khỏi thứ gì đó đang đập mạnh đang đâm sâu vào thực quản của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 857 Hai mẹ con cùng nhau bay (5)

Một lúc sau, Long Kiếm Phi đang run rẩy bắt đầu bình tĩnh lại, người khổng lồ đang rung động cũng bình tĩnh lại một chút. Chị họ Honoka rất ngạc nhiên, nhưng dì Caiyun cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng và mạnh phun từ đầu súng bắn thịt vào sâu trong cổ họng, rồi đổ xuống thực quản vào dạ dày. Chất lỏng dư thừa ngay lập tức lấp đầy miệng cô. 

Mùi tanh nồng nặc tràn vào khiến dì Thái Vân không khỏi ho khan, nhưng vật to lớn của tiểu ác nhân vẫn nhét sâu vào cổ họng bà, đầu bà bị tay hắn ấn chặt khiến bà không thể thở và ho, đồng thời âm thanh vo ve khó chịu phát ra. 

Long Kiếm Phi thở phào nhẹ nhõm, buông bàn tay to lớn đang đè lên đầu mẹ vợ và dì Trăn ra: “Hả…”

Dì Caiyun nhanh chóng đuổi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi ra, chỉ thấy con mãng xà khổng lồ thở ra lửa vẫn còn ướt, chất lỏng dính dính chứa tinh dịch đã xuất tinh và mùi thơm của mẹ chồng và dì. 

Tôi nhìn thấy một giọt chất lỏng hỗn hợp lơ lửng trong không khí, lắc lư rất bắt mắt.

Cái miệng đầy tinh dịch của dì Caiyun há to và thở hổn hển. Tinh dịch không thể kiềm chế được đã chảy ra cùng với tinh dịch của dì mẹ chồng. Nó lan ra làn môi dưới đỏ mọng gợi cảm và xinh đẹp của cô rồi trượt xuống chóp chiếc cằm tròn và thanh tú của cô. Sau đó nó rơi xuống đất... Cái miệng hồng hồng của chị họ Honoka vẫn đang liếm và hôn âm đạo của Long Kiến Phi, đôi bàn tay thon dài màu xanh lá cây của cô ấy vẫn đang thọc và đưa vào lỗ đít của Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi ngay cả khi đã xuất tinh cũng không thể dừng lại. 

Gầm lên một tiếng, Long Kiến Phi xoay mẹ chồng và dì đang choáng váng thở hổn hển quay lưng về phía mình, sau đó dùng sức đẩy phần thân trên thẳng tắp xinh đẹp của cô xuống, bắt cô nằm trên thảm, hai tay chống xuống sàn, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. 

Tôi nhìn thấy vùng đất màu mỡ huyền bí dưới cặp mông tròn trĩnh phủ đầy lông mu, dòng suối đỏ tươi chảy qua và tiếng nước róc rách của Đảo Vẹt với thảm cỏ xanh tươi ngâm mình trong làn nước suối dày đặc và ẩm ướt. 

Đầm lầy lầy lội, hai cánh hoa Bến Long ngày càng lộ ra. Màu hồng thật hấp dẫn, những nếp thịt mềm mại uốn lượn bao bọc lấy hạt ngọc tròn trịa nhỏ giọt. Hạt ngọc màu đỏ tươi ngâm trong suối thật quyến rũ và quyến rũ, hơi thở của Long Kiến Phi như nghẹt thở, đôi mắt càng ngày càng đỏ ... Tiếng nuốt khan khiến dì Caiyun vốn đã ngượng ngùng lại càng xấu hổ hơn. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lắc lư khó chịu, khuôn mặt đỏ bừng quay lại ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi. 

Bộ ngực phập phồng của nàng lộ ra nội tâm hưng phấn cùng khẩn trương, tựa như đang cầu xin, tựa hồ đang thúc giục Long Kiếm Phi nhanh chóng rút súng lên ngựa. Cô ấy trông như không thể dừng lại, đầy phấn khích, ngượng ngùng, rụt rè và quyến rũ, và quyến rũ khó tả. 

Dì Caiyun lúc này đang nâng cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn lên chờ cô làm tình. Cái hố ướt át nhỏ giọt ở ngay trước mắt cô, hoàn toàn mở ra trước mắt Long Kiến Phi, Long Kiến Phi theo ý muốn của anh, miễn cưỡng ngồi xổm xuống để chĩa súng vào thung lũng đang róc rách. 

Long Kiến Phi bị kích động bởi người anh họ Honoka đang gây rắc rối sau lưng anh. Cơ thể run rẩy của Lý Lý không thể chịu đựng được nữa và cần phải trút cơn giận một lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

Long Kiến Phi đỡ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ vợ và dì, sau đó hắn đâm khẩu pháo thịt ướt át, vẫn còn cao ngạo sát khí, vào vực sâu trống rỗng và ngứa ngáy của vợ và mẹ sau khi xuất tinh. 

Đầu thương tròn trịa đầy uy lực lập tức xuyên thủng cửa bình ngọc, dùng lực không hề suy giảm theo kênh mật ong ẩm ướt đến tổ mật hoa. Các lớp thịt mỏng như tờ giấy dưới tác dụng của ngọn giáo. Con trăn khổng lồ “biết đường” đang “về thăm lại chỗ cũ” biến mất như rồng xuống biển… Âm đạo của vợ và mẹ dì Caiyun căng cứng, ẩm ướt, nóng hổi, ​​căng mọng và mọng nước đến nỗi khi cột thịt của Long Kiến Phi xuyên vào, nước mỡ chảy ra, nước bắn tung tóe khắp nơi. Âm thanh “phù” xuyên thấu trời đất vừa trầm vừa quyến rũ, khiến cho trăm ngàn lỗ chân lông của Long Kiếm Phi thư thái thở dốc. Làm sao có thể là một từ “vui sướng” được! 

“A——” Một tiếng kêu dịu dàng báo hiệu vợ và mẹ lại một lần nữa được Long Kiếm Phi sủng ái! 

Dì Caiyun không ngờ vừa rồi bị đụ, bà chỉ cần nhìn con gái Honoka dịu dàng vui vẻ mà có được giây phút nhàn nhã. Khi bị vật lớn của người chồng bí mật của tên xấu xa xâm nhập, cô vẫn sưng tấy đau đớn như thể một thanh sắt nóng đỏ có nhiệt độ thiêu đốt xuyên qua háng hồng của cô ngay lập tức. Giống như một cơ thể mỏng manh và mềm mại, cảm giác sấm sét đánh từ bốn bức tường của cánh đồng hoa đến tận tứ chi và xương cốt. Dòng điện đau đớn, chua chát và say sưa xẹt qua tâm trí, đánh gãy cả thể xác và tâm trí của dì Caiyun trong giây lát... Quỳ ở đó, run rẩy mấy cái, suýt nữa ngã xuống thảm! 

Đầu đạn pháo chạm vào đáy với hơi thở ngấu nghiến, cảm giác có vật lạ nhét vào bụng mẹ khiến cơ thể dì Caiyun co giật không thể kiểm soát. Trinh Trinh, người đang búi tóc kiểu Nhật Bản, ngẩng cao đầu, khuôn miệng xinh đẹp màu đỏ tươi há to. , thở hổn hển như hương hoa lan, khuôn mặt ngọc thanh tú lúc này đỏ như lửa, như đang thiêu đốt đam mê, như ngượng ngùng, quyến rũ, đau đớn, thỏa mãn, thoải mái... đủ loại cảm giác đều có. Refang, một người vợ và một người mẹ, vướng vào trái tim cô ... Phải một thời gian sau, dì Caiyun mới hồi phục sau niềm vui được gây mê 'điện giật'. Cô quay lại và nhìn Long Kiến Phi một cách tức giận. Ngược lại, hắn hành động như một kẻ dâm ô, nói: "Hừ... tiểu tử ngươi... mỗi lần xông vào, thân thể tốt đến đâu cũng sẽ gãy. Không biết thương xót người khác, sớm muộn gì cũng bị kẻ thù cướp đi mạng sống!"

Long Kiến Phi ôm dì Caiyun, một người phụ nữ đã có chồng đang nằm trên mặt đất, bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào cơ thể tao nhã, thành thục, đầy đặn và duyên dáng của cô. Anh ta cười dâm đãng nói: “Tôi cũng muốn dì sinh cho tôi một cô con gái xinh đẹp khác để làm chồng.” Làm sao tôi có thể không làm việc chăm chỉ? Với cặp mông đầy đặn, thân hình bụ bẫm và bộ ngực to tròn như vậy, tôi sẽ là một bà mẹ đảm đang “đầy đủ dinh dưỡng”. Chồng tôi sao có thể bằng lòng giết mẹ chồng và dì, chỉ gieo mầm sống nhỏ nhoi trên mảnh đất màu mỡ và mảnh dẻ của mẹ chồng”.

"Ôi... tiểu khốn nạn, ngươi hư quá, a... ngươi không được phép nói nhảm... nếu ngươi cùng người khác nói chuyện, ôi, ta sẽ xấu hổ lắm... à... ồ... nhẹ nhàng..." Dì Thái Vân đang bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng thúc giục. Cảm giác thoải mái đến mức đầu lắc lư, mông ưỡn ra sau, hông hồng hào nhẹ nhàng lắc lư, eo đung đưa, khoái cảm tràn ngập. Khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, đôi mắt quyến rũ tràn trề, thân hình thanh tú nóng bỏng, hơi run rẩy không tả xiết. Cảm giác oi bức vô tận của mùa xuân, tiếng hót líu lo vô tận của hoa vàng anh, mật ong vô tận, niềm đam mê cháy bỏng bất tận, tình yêu cuồng nhiệt ... Những cú đâm của Long Kiến Phi theo bản năng tăng tốc, và con thú khổng lồ dày đặc Lao qua con đường hoa gồ ghề của vợ và mẹ, mật hoa ẩm ướt và chất lỏng ngọc bích mịn màng xuyên vào đáy lõi hoa, và mọi thứ chạm vào tử cung nhút nhát và dịu dàng của vẻ đẹp thanh lịch và trí tuệ. 

Nó thật mềm và thật nóng, ấm đun nước cũng nóng như nước sôi. Tiền quân của Long Kiến Phi tiến sâu vào hậu phương địch cũng không dám ở lâu hơn trong bụng nóng bỏng bỏng rát của mẹ vợ và dì, sợ không chịu nổi sự kích thích cùng khoái cảm cao độ mà sụp đổ cách xa ngàn dặm. 

Long Kiến Phi không muốn nhanh chóng kết thúc như vậy, bởi vì còn có em họ Honoka quấy rối sau mông hắn, cần được hắn 'đút' lần nữa, cho nên Long Kiến Phi đẩy càng lúc càng thường xuyên, sau khi đâm vào tử cung nhanh chóng sơ tán, sau đó lại nhanh chóng đưa vào...

Lúc này chị họ Suixiang cũng đang yêu mùa xuân và tràn đầy khát khao. Khuôn mặt thanh tú hồng hào của cô bây giờ đỏ bừng và nóng bừng, như thể một quả táo chín được ném vào nước đun sôi. Cô ấy mỏng manh và tràn đầy ham muốn vô tận. Hai cánh hoa tươi tốt của háng cô màu hồng trải dài ra giữa môi cô, giữa môi cô có một miếng thịt tươi hồng hào. Lúc này, nước suối đang tuôn ra, làm ướt cỏ cây xung quanh và làm ướt đất. Lỗ hổng chính là nơi hủy diệt tâm hồn nhất, chờ người yêu cắm vào... Anh họ Honoka thiếu kiên nhẫn về mặt cảm xúc đã không thể yên tâm quấy rối cặp mông nhạy cảm của Long Kiến Phi được nữa. Ngược lại, cô một tay ôm đùi Long Kiến Phi, tay kia theo bản năng Vuốt nó xuống, cô nhẹ nhàng ấn lên bông hoa ướt đẫm bùn của mình, nhẹ nhàng xoa xoa... Nhìn hai cái đồ dùng lồi lõm trước mặt, quấn chặt vào nhau, chị họ Suixiang phát hiện ra dụng cụ lõm của mẹ cô có màu đỏ tươi, mọng nước, căng mọng, mềm mại, bị anh Long bao phủ. phồng lên. Dưới lực đẩy đó, dịch từ đường hầm mật hoa của mẹ bị ép ra ngoài, phát ra tiếng rít. Nếu không phải bị hai viên thịt treo lơ lửng của Long ca chặn lại, đoán chừng toàn bộ nước trái cây vắt ra khỏi mặt mẹ chắc chắn đã phun ra trên mặt hắn. 

Khi vật nhô ra của Anh Long bị kéo ra, phần thịt nhỏ giọt màu đỏ tươi của lỗ thịt trũng xuống của mẹ dính vào vật to lớn của Anh Long và bị kéo ra ngoài. Chất lỏng mật ong cuồn cuộn chảy nhỏ giọt, dưới đất có một vũng nước, sau đó được Long Anh kéo ra. Khi nó được đưa vào, có một âm thanh 'tách' rõ nét. Tôi không biết sao mẹ tôi lại dũng cảm đến thế. Cô còn dám vung cái mông tròn trịa đầy đặn của mình ra sau để đón nhận cú va chạm của Long Anh. Nếu cô tự mình làm thì bụng cô đã bị Long ca xuyên thủng rồi. Thật đáng sợ... Thân hình nhỏ nhắn và mềm mại của Tùy Anh Hướng đang quỳ dưới đôi chân dang rộng của Long Kiếm Phi. Trước mặt cô là đôi chân thẳng tắp của mẹ cô. Trên chân cô là cặp mông mập mạp, mềm mại, trắng như tuyết. Phần ở giữa béo hơn của cô đang bị Anh Long đụ... Cô bị mê hoặc bởi điều đó. Đầu sát gần nơi Long Kiến Phi và dì Caiyun đang quan hệ tình dục. Nếu thè lưỡi ra, bạn có thể liếm vào khu vực hai người đang quan hệ tình dục. Đó là một đồng cỏ đầm lầy, một thế giới của nước và một xứ sở của mật ong. Nó thậm chí còn sủi bọt vì bị “cọ xát” bởi roi của Anh Long. Nó tanh và quyến rũ, hấp dẫn quá.

Chị họ Honxiang không khỏi thè cái lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng, nhẹ nhàng liếm vào đùi trong của mẹ, ngăn chặn dòng nước hoa và mật hoa dồi dào chảy xuống. Cuối cùng, chị họ tham lam Hongxiang chỉ đơn giản ngẩng đầu lên, hôn và mút đùi trong của dì Caiyun bằng cái miệng hồng đỏ, hôn và liếm suốt...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dì Caiyun đang trong trạng thái cực kỳ điên cuồng phát hiện ra khi con gái Honoka liếm đùi trong, một cảm giác cực kỳ căng thẳng và hưng phấn khiến cơ thể bà vặn vẹo lắc lư vô cùng khó chịu, như thể bà muốn thoát khỏi sự liếm của con gái mình. 

Nhưng thứ to lớn của Long Kiến Phi giống như một chiếc đinh đâm vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy... không thể né tránh chút nào, cô không khỏi rên rỉ hổn hển, "Á... à... Tương Nhi, đừng liếm nó... ô ô ô... tiểu tiểu ác nhân, bảo Tương Nhi đừng liếm nó... à... tiểu tiểu nhân, ngươi, ngươi tiểu nhân... ôi... sâu quá... lại đâm vào người khác cốt lõi... nhẹ nhàng một chút... Tương'er, đừng... ô ô..."

Giữa lúc mẹ đang kêu cứu, Honoka liếm chiếc lưỡi nhỏ bé khéo léo và mềm mại của mình lên những cánh hoa và ngọn cỏ của mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ cuộn tròn trên đó, tò mò và đẩy vào các khe hở giữa các cơ quan lõm và lồi. Cô bé múc từng ngụm nước béo từ ruộng nương màu mỡ của mẹ rò rỉ vào cái miệng nhỏ nhắn rồi nuốt vào bụng. Dường như điều này có thể làm dịu đi cơn đói khát cháy bỏng trong cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 858 Hai mẹ con cùng bay (6)

Long Kiến Phi không ngờ rằng anh họ Suixiang, người hoàn toàn dâm đãng, lại si mê và phóng túng như vậy. Người thiếu nữ xinh đẹp vốn là góa phụ mới trở nên nhếch nhác và kiêu ngạo. Cô không quên liếm bi của chính mình khi liếm mật hoa của mẹ. Long Kiếm Phi vui mừng đến toàn thân run lên. Anh ấy thật to lớn trước mặt vợ. Dì Mục Thái Vân ra vào đường hầm mật hoa ngày càng thường xuyên hơn. Nước bắn tung tóe như mưa xuân, bắn tung tóe khắp háng Long Kiếm Phi. Anh cười nói: “Mẹ chồng, mẹ uống nhiều nước quá, hôm nay mẹ uống nhiều nước nên rỉ ra ngoài à?”

"Trời ơi, tôi không có... à... Bạn hãy bảo Tương Nhi đừng làm phiền nữa. Ô ô ô... Tôi chịu không nổi nữa... Ô ô ô... Chua quá..." Thím Thái Vân lắc đầu điên cuồng, Búi tóc của nữ nhân theo sóng nước vỡ vụn, kẹp tóc sắp tuột ra. Lúc này, một con mèo được đặt trên mặt đất, đầu của Zhen yếu ớt tựa vào nó. Cái miệng nhỏ há ra thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, mơ hồ mơ màng. Đôi lông mày phượng thỉnh thoảng cau lại ẩn chứa vẻ quyến rũ say đắm; Bàn tay ngọc xanh yếu ớt còn lại đặt lên tấm lưng ngọc hồng hào mịn màng, móc qua háng, sau đó duỗi ra hai ngón tay ngọc thon dài ấn vào hai miếng sò tươi bị cột thịt của Long Kiếm Phi đốt cháy, sau đó dùng lực mở ra, để giảm ma sát.

"Này, nếu không thì sao nước cứ rỉ hoài thế?" Long Kiến Phi nhanh chóng rút ra, cắm nhanh cây cọc gỗ vào, sau đó đưa tay chạm vào giữa háng vợ màu hồng của vợ, lau ở đó. Nước suối êm ái chạm vào tay Long Kiến Phi, Long Kiến Phi cúi xuống thân trên của anh, ấn chặt vào tấm lưng hồng hào của dì Caiyun, đưa lòng bàn tay ướt đẫm nhớp nháp lên đầu dì Caiyun, nói: "Mẹ chồng, dì, đây là cái gì? Là nước hay mật ong? Con thực sự không biết đây là gì. Mẹ chồng yêu quý, mẹ có thể giúp con giải tỏa nghi ngờ được không?"

Dì Caiyun theo bản năng mở đôi mắt đẹp như sương mù ra và nhìn thấy bàn tay của Long Kiến Phi phủ đầy chất lỏng trong suốt như pha lê. Cô không biết nó phát ra từ đâu nên xấu hổ nhắm mắt lại, thở hổn hển và không thể nói nên lời.

"Đến đây, mẹ chồng và dì, ăn một chút đi!" 

"Á... ôi... Ta, ta không muốn, à... nhanh lên, đại ác nhân, ừm... Ta không muốn..." Dì Thái Vân ngượng ngùng đến mức không chịu liếm và hút tinh dịch trong tay Long Kiếm Phi, bởi vì đó là chất lỏng của chính bà, dù thế nào đi nữa bà cũng không ăn được.

Nhưng Long Kiếm Phi lại ngăn cản, nàng nhịn không được. Người vợ, người mẹ quyến rũ đã phá vỡ xiềng xích của đạo đức và rơi vào vực thẳm của dục vọng xác thịt. Những ham muốn và nhu cầu mạnh mẽ phát triển nhanh chóng ở mọi bộ phận trên cơ thể như những hạt giống nảy mầm. Ham muốn bản năng của những người phụ nữ trưởng thành bị đạo đức phụ nữ đàn áp và giam cầm trong lòng không thể kiểm soát được như ngọn núi lửa phun trào một khi đã phun trào. Chỉ có người đàn ông yêu dấu là con trăn khổng lồ mới có thể “ngăn chặn” được dòng nước lũ. 

Dì Caiyun đang bị dục vọng thiêu đốt, thân thể vặn vẹo, háng sưng tấy hồng hào, âm hộ tham lam và trống rỗng, chủ động và điên cuồng chơi đùa với khẩu pháo khổng lồ cắm sâu vào cơ thể của Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi cười tinh nghịch nói: "Liếm đi đưa cho ngươi!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Vẻ mặt ngượng ngùng và thèm khát của vợ và mẹ dì Caiyun khi nuốt nước trái cây của chính mình khiến Long Kiến Phi vô cùng phấn khích. Anh ta lập tức mở toàn lực, cày 'cái cày lớn' sâu vào đáy lõi hoa... Một lúc sau, âm thanh va chạm sắc bén lại vang lên... Con rồng dưới háng Long Kiến Phi đang tắm, chơi đùa và tiến vào vực sâu của vợ và mẹ. Khi nước suối chảy ra, nước suối bắn tung tóe nhưng những ngón tay lại trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại e thẹn của vợ mẹ trong khuôn miệng anh đào mềm mại và ấm áp… Nhiều chỗ nhạy cảm bị trêu đùa chiếm giữ, bị chị họ Honoka trơ trẽn liếm, hôn xuống chỗ đó. Dì Caiyun không chịu được sự kích thích đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn trong thời gian ngắn.

Trong cổ họng vang lên những tiếng rên rỉ rên rỉ, Long Kiếm Phi cắn chặt hai 'miệng' trên và dưới của mình.

Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy ngón tay đau nhức cùng khoái cảm của con mãng xà khổng lồ. Các giác quan khác nhau kích thích Long Kiến Phi đến mức gần như muốn xuất tinh. 

Gầm gừ một tiếng, con mãng xà khổng lồ bị bóp chặt càng ra vào càng vui vẻ hơn. Nó đến và đi như một cơn gió và một cơn mưa, như một con báo gêpa lao lên tấn công. Cảm giác lúc nông lúc sâu, khiến việc rời đi khó khăn và không thể rời đi.

Một cảm giác trống rỗng lo lắng không đủ để chiếm giữ tự nhiên trỗi dậy, cảm giác thất thường khó tả. Trong phút chốc, ngọn lửa dục vọng trong lòng dì Caiyun, một người vợ, người mẹ được tự do hưởng thụ, bùng cháy dữ dội như ngọn lửa trên núi. Hai 'cái miệng nhỏ' cắn chặt Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi băn khoăn không biết ngón tay của mình có bị cô cắn hay không.

Dì Caiyun lắc đầu điên cuồng, giống như một con báo cái đang cắn con mồi, nhưng con mồi lại là ngón tay của Long Kiến Phi. 

Cặp mông gần như rũ xuống của dì Caiyun luôn bị đẩy về phía trước dưới lực đẩy mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Nếu không có Long Kiếm Phi ra tay giúp đỡ, thân thể suy sụp của dì Thải Vân đã bị đánh ngã. "Ồ...thật là một người chồng tốt, một cậu bé biết bay như vậy...ừm...đụ cô ấy thật sướng...đẹp quá...sâu quá...wuwuwu...đừng dụi cái đầu to đó vào tử cung của cô ấy...ồ...sắp chết rồi..."

Cảm giác được mẹ chồng và dì sắp đạt đến điểm xuất tinh, thân thể như hoa dâm bụt lấm tấm một lớp mồ hôi thơm nhẹ, đôi má đỏ rực quyến rũ vô cùng, đôi chân trắng như tuyết mềm mại đung đưa theo làn da băng tuyết, khuôn miệng anh đào gợi cảm giờ đây há to, thở nóng và nhanh, thân hình như hoa lan. Long Kiếm Phi thấp giọng nói: "Hồng Hương biểu, chuẩn bị uống nước!"

Long Kiếm Phi nhanh chóng lấy vật to lớn đó ra. Trong khoảnh khắc cái lồn khát nước không chịu nổi của dì Caiyun từ từ đóng lại mà không có vật to lớn của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi nhìn thấy thịt bò trong đường hầm mật ong ở cánh đồng hoa và âm đạo trong cánh đồng hoa. Những quả 'cà chua bi' sưng tấy đầy máu và run rẩy dữ dội giống như 'lõi chuông' của một chiếc chuông điện, đập vào thành âm đạo mỏng manh và đỏ tươi của dì Caiyun. Nước suối trong như pha lê bị nó khuấy động, phát ra âm thanh nhẹ nhàng, vô cùng hấp dẫn.

Long Kiến Phi nhanh chóng đẩy chị họ Hongxiang đang bối rối, và chị họ Hongxiang ngay lập tức bị đẩy xuống. Cô bé Zhenshou đang đối mặt với cái ao màu mỡ của mẹ cô ngay trước mặt cô. Sau đó nàng nghe thấy Long Kiếm Phi hét lớn: "Hồng Tường biểu, ngươi còn chờ cái gì? Hút lỗ rèm nước của dì. Sẽ có đủ cho mi uống đấy, con đĩ bé nhỏ ạ."

Em họ Honoka vốn đang liếm và hút nước hoa chảy ra khi mẹ cô và anh Long đang trao đổi. Vừa rồi cô bé cũng đã liếm những cánh hoa đầy đặn của mẹ mình. Khi nghe được lời của Anh Long, cô không hề suy nghĩ mà đưa cái miệng hồng hào, ướt át và nhớp nháp về phía mẹ mình đang kinh ngạc và trống rỗng. 'Cái miệng nhỏ' bên dưới bị chặn và hôn ... Khi 'cái miệng nhỏ' mập mạp và trống rỗng giữa đũng quần màu hồng của dì Caiyun bị con gái Honoka chặn và hôn, bà theo bản năng xấu hổ và xấu hổ. Rốt cuộc, đó là nơi để đi tiểu. Người khác nhìn thấy thật bẩn thỉu và xấu hổ, huống chi là bị con gái Honoka hôn và bú, cảm giác xấu hổ yếu ớt cộng với sự kích thích mạnh mẽ kỳ lạ khiến cơ thể hồng hào của cô run rẩy kịch liệt. Một sự kích thích cấm kỵ chưa từng có khiến trái tim thánh thiện cao quý của cô càng trở nên dâm đãng và phóng túng. Khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn và nghịch ngợm của cô con gái Honoka lọt vào lỗ rèm nước Khi cô vào trong liếm và vặn quả cà chua bi đỏ tươi nhạy cảm và mỏng manh, tiếng thở hổn hển của dì Caiyun dường như bị nghẹt thở. Cơ thể hồng ngọc co giật, co giật, bắp chân đang quỳ trên mặt đất đá loạn xạ. Đó thực sự là một làn sóng móng guốc nhỏ.

Long Kiếm Phi cũng rất lo lắng. Anh ta vòng lại phía sau chị họ Suixiang, sau đó đỡ con thú to lớn và đẩy nó vào cánh đồng hoa nhỏ mọng nước của chị họ Suixiang...

“Ừ...” Long Kiếm Phi đột nhiên xuất hiện, khiến thân thể thanh tú của chị họ Honoka đột nhiên căng thẳng. Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cô cảm thấy một cây cột cực kỳ nóng và cứng đâm thẳng vào giữa đùi mình, sau đó xé toạc những nếp thịt trong cái lỗ nhỏ của cô như một chiếc dao cạo. Sau khi khoan vào bụng, phần lớn cơ thể anh đều cảm thấy đau nhức, tê dại và tê liệt, sảng khoái và no nê. Những thăng trầm khó tả khiến hai chân đang quỳ của chị họ Honoka siết chặt lại, cái lỗ nhỏ mập mạp màu đỏ tươi càng ngày càng siết chặt. 

Long Kiến Phi cho rằng mình đang tiến vào khu vực sơ tán đơn giản. Cảm giác như nát hồn, nát xương khiến Long Kiếm Phi dựng tóc gáy. Thuốc súng nóng đã được nạp sẵn, anh không biết khi nào mình sẽ bị kích thích và khai hỏa. 

Trong phòng ngủ của Honoka, ba người xếp hàng liên tiếp để quan hệ tình dục. Thân hình mảnh mai đầy đặn của dì Caiyun đang quỳ trước mặt cô, trong khi thân hình xinh đẹp, hồng hào và thanh tú của chị họ Honoka đang quỳ ở giữa. Cái miệng nhỏ nhắn của bé vẫn ngậm chặt 'núm vú giả' bị trũng xuống như một đứa trẻ háu ăn. Có một cái ống màu đỏ mắc kẹt giữa cặp mông trắng nõn hếch lên của cô. Thứ khổng lồ màu tím đang từ từ đâm vào... Long Kiến Phi đẩy càng lúc càng gấp, khiến dì Caiyun hôn và liếm cái miệng nhỏ của cánh cửa mật ong dưới tay dì Caiyun. Anh ta ậm ừ vui vẻ, hàm răng run rẩy vô tình cắn vào quả cà chua anh đào mỏng manh và nhạy cảm của dì Caiyun. Thím Thái Vân nhịn không được rên rỉ: "A——"

Dì Caiyun, một người vợ và người mẹ, lạc hồn trong một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và thanh tú, mặt đỏ bừng, cơ thể run rẩy, đường mật co giật... Dòng nước nóng và ẩm phun ra từ sâu trong hũ mật ong trong phòng hoa mở cửa, phát ra một âm thanh ngọt ngào ngọt ngào, "Eaaaaa-"

"Hmm..." Chị họ Honoka khịt mũi và rút cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình lại. Thứ quay trở lại với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô là dòng mật ngọt ngào và ấm áp mà mẹ cô phun ra khi cô đạt cực khoái. Cơn thủy triều cuồn cuộn làm nghẹt thở người anh họ Honoka thiếu kinh nghiệm, cô cảm thấy như một nửa chất lỏng đặc quánh đã đổ vào bụng mình. 

Chị họ Honxiang vội vàng rời khỏi con suối đã bị cái miệng nhỏ bé của cô hấp thụ, nhưng dì Caiyun vẫn tiếp tục phun nước bằng kỹ năng cực đỉnh của mình. Cô họ Honxiang vừa buông cái miệng nhỏ nhắn ra đã bị sương hoa xịt khắp mặt. Nhưng cô chỉ có thể làm điều này. Cô ngậm một ngụm sương hoa và thút thít bằng giọng nói nhẹ nhàng. Cô không nhịn được đưa bàn tay nhỏ nhắn màu xanh lá cây ra lau mặt cho cô.

Nhưng đôi má phồng lên và khuôn mặt thanh tú vẫn ướt đẫm nước, nửa mái tóc đen bị hơi ẩm của dì Thái Vân làm ướt, dính vào trán và quanh má, gây ra sự xói mòn khó tả. 

Dì Caiyun mất hết sức lực vì vui sướng xuất viện. Cô nằm ủ rũ trên sàn phòng ngủ của Honoka. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô toát ra ánh sáng dịu dàng và dịu dàng. Đôi chân cong của cô dường như đang kẹp chặt 'cơn mưa rào' đang phun nước để ngăn nó tiếp tục phun ra cơn thủy triều đáng xấu hổ. Dưới bộ ngực trắng nõn run rẩy là cái bụng phẳng lì hơi co giật, thật quyến rũ và gợi cảm. 

Những sắc màu lộng lẫy của ánh hào quang đỉnh cao còn đọng lại trên đó, đôi má đỏ rực bừng lên ánh sáng rực rỡ, vẻ mặt lười biếng và mãn nguyện, búi tóc rối bù và bồng bềnh, hơi thở gợi cảm, bức tranh "Trọng Mưa Lê Hoa" chứa đựng sự tinh tế và lười biếng, nở rộ rực rỡ trong phòng ngủ của Honoka...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 859 Mẹ của Junru (1)

Lại một ngày nắng vẫn chói chang. Liên hoan Phim và Truyền hình Châu Á đã bước sang ngày thứ hai và ngày càng sôi động, đông đảo. 

Long Kiến Phi liên tục hấp thụ mật hoa nước suối từ dì của Caiyun, em họ Suixiang và sứ giả thế giới ngầm Lý Viên Tuyên suốt đêm. Phép thuật Thái cực quyền của anh ấy hoạt động bình thường và anh ấy hồi phục một cách suôn sẻ. 

"Phi Nhi, ngươi không sao chứ?" Chị Meifeng không khỏi lo lắng và vui mừng ôm lấy Long Kiến Phi khi nhìn thấy em trai mình hồi phục nhanh chóng như vậy. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn từ trên xuống trên khuôn mặt anh, đôi bàn tay ngọc bích thanh tú vuốt ve vết bầm nhỏ trên má trái của anh. 

"Chị ơi, em không khỏe à? Em không làm chị sợ phải không?" Long Kiếm Phi hôn nhẹ lên má em gái, cười nói. 

"Sao con không sợ? Mẹ và chúng ta đều sợ hãi. Sau đó dì Huyền Hiên nói con không có gì nghiêm trọng, dì Thái Vân lại nói sẽ châm cứu cho con, nên mẹ con chúng ta cũng yên tâm một chút." Chị Meifeng đau khổ vuốt ve má em trai mình. 

“Mẹ ổn chứ?” Long Kiếm Phi lo lắng hỏi: “Con nghe dì Huyền Huyên nói mẹ có chút yếu đuối!”

"Dì Huyền Huyên nói chỉ là sợ hãi, dì cho mẹ tập vật lý trị liệu. Con vừa ra khỏi phòng mẹ, mẹ còn đang nằm trên giường nghỉ ngơi!" Chị Meifeng nói: "Mẹ nói không có chuyện gì, mẹ nhờ em giúp Qiaoqiao, Hoa Thiên, Meiqi và những người khác tổ chức liên hoan phim và truyền hình! Liên Liên, em đã chuẩn bị nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen và cháo bát bảo chưa?"

"Chị, xong rồi. Mọi người đều rất bận. Em đặc biệt mang về đây cho mẹ!" Thái Liên Liên bưng mâm cơm đi tới, ngượng ngùng mê hoặc nhìn Long Kiếm Phi, kinh ngạc nói: "Long ca, ngươi sớm như vậy chuẩn bị xong!"

"Liên Liên tốt, em đúng là một cô con dâu hiếu thảo!" Long Kiếm Phi mỉm cười hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hồng thanh tú của Liên Liên. 

"Không! Chị ơi, nhìn anh Long giỏi quá! Anh ấy nhột quá!" Cô xấu hổ đến mức không thể trốn mà không rụt cổ lại. Cô cầm khay bằng cả hai tay vì sợ vô tình làm đổ khay. 

"Nào! Mang nó vào cho tôi!" Chị Meifeng nói. 

“Không đâu chị, để em bưng vào cho mẹ ăn nhé!” Long Kiến Phi nhận khay từ Liên Liên bằng cả hai tay và mỉm cười hỏi: "Chị Liên Liên, hãy đi cùng tôi để hiếu thảo với mẹ!"

"Tỷ tỷ, chúng ta đi liên hoan phim truyền hình hỗ trợ đi!" Thái Liên Liên bĩu môi nhìn hoa anh đào với Anh Ailang, sau đó ôm chị Meifeng chạy đi.

Căn phòng ngăn nắp của mẹ Quân Nhu vẫn im lặng. Ánh nắng sớm mai lười biếng chiếu vào từ cửa sổ. Những bóng cây nghịch ngợm đung đưa nhẹ nhàng trên mặt đất và những bức tường, những hạt bụi li ti lăn lên lăn xuống vui vẻ dưới ánh nắng. Cả căn phòng tràn ngập không khí ấm áp dễ chịu, sự hối hả bên ngoài dường như đã hoàn toàn bị chặn lại. 

Trên chiếc giường không tì vết, mẹ Junru đang bất cẩn tựa vào chiếc gối bông dày màu trắng, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, đôi mắt xinh đẹp lặng yên nhìn ra ngoài cửa sổ, hàng mi dày cong cong khẽ run rẩy dưới ánh nắng, khuôn mặt mịn màng thanh tú tỏa sáng trong ánh nắng ấm áp. Cô ấy đang đỏ mặt, chiếc váy ngủ thanh lịch của cô ấy để lộ một phần lớn làn da cổ hồng hào và sáng bóng của cô ấy. Nhìn qua phần cổ áo hơi hé mở, cô có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực mình. Hai bàn chân thon dài trắng nõn duỗi ra từ dưới chăn, hơi đung đưa một cách tinh nghịch. 

Tận mắt nhìn thấy mẫu thân Quân Như bình yên vô sự, trong lòng Long Kiếm Phi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tất cả sự bất an, sợ hãi trước đó giờ phút này đã hóa thành giọt nước nhỏ giọt. Tình yêu còn vương vấn lan tỏa trong tim anh, khiến từng tấc cơ bắp của anh đều giãn ra. Lúc này trong lòng hắn đã quyết tâm như vậy. Long Kiến Phi biết, hắn vĩnh viễn không thể chỉ là con trai của nàng. 

Mẹ của Junru mải mê suy nghĩ đến nỗi không nhận ra sự xuất hiện của đứa con trai quý giá của mình, Long Kiến Phi. 

Nhìn thấy nàng nằm xuống, Long Kiếm Phi cũng không dám tùy tiện đi vào. Anh nhẹ nhàng đặt chiếc khay trên tay cạnh cửa. Khi anh chuẩn bị đóng cửa lại, mẹ Junru vẫn nghe thấy tiếng động và quay đầu lại. 

Nhận ra cậu con trai quý giá Junru, mẹ cô mỉm cười, trên môi có hai lúm đồng tiền nhỏ duyên dáng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô nhẹ nhàng nói: "Phi Nhi, anh không sao chứ?"

Trên nền ánh nắng dịu nhẹ ngoài cửa sổ, hình ảnh mẹ Junru nhìn lại khoảnh khắc này thực sự rất quyến rũ. Đôi mắt giống như một vũng nước mùa thu của cô khiến Long Kiến Phi cảm thấy như bị thôi miên, toàn thân như tan chảy, choáng váng trong giây lát. 

Nhìn thấy hắn ngơ ngác đứng ở cửa, mẹ Quân Như giơ một bàn tay nhỏ trắng nõn lên nói: "Thằng nhãi này, đứng ở cửa làm gì vậy? Mau vào đi!"

“Mẹ, mẹ cũng ổn chứ?” Giọng nói quen thuộc dịu dàng ngọt ngào này vang vọng bên tai Long Kiến Phi như âm thanh của thiên nhiên, hắn lập tức bước tới từng bước bưng khay với nụ cười vui tươi. 

Mẹ của Junru trước mặt đang mỉm cười rạng rỡ, khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm thanh thoát, thuần khiết, khí chất cao quý, tao nhã trong ánh nắng ấm áp càng thánh thiện và hoàn mỹ hơn. Điều này khiến Long Kiến Phi phải qua đêm với dì của Caiyun và em họ Suixiang. Kẻ tiểu ác và đại biến thái ngoại tình được Lý Huyền Hiên hứa hẹn ba cơ hội bỗng cảm thấy xấu hổ về bản thân. Anh thậm chí không dám nhìn cô, sợ rằng đôi mắt đã bị dục vọng ăn mòn sẽ làm hoen ố sự thiêng liêng này. 

Long Kiếm Phi không dám ngẩng đầu, chỉ là rũ mắt nhìn chằm chằm đôi chân trắng nõn mềm mại. Những ngón chân nhỏ trắng nõn như củ hành đã gọt vỏ, mịn màng như ngọc trên nền móng tay hồng như cánh hoa khiến người ta có cảm giác muốn hôn lên. 

Nhìn thấy đứa con trai quý giá đang nhìn chằm chằm vào chân mình, mẹ Junru hơi đỏ mặt, vội vàng thu chân vào chăn. Cô cúi đầu nhét chăn vào trong rồi nói: “Đừng đứng đó, tìm chỗ ngồi đi, hôm nay con sao thế?”

Mặc dù chỉ trong chốc lát, nhưng hai đám mây đỏ trải ra trên mặt mẫu thân Quân Như giống như đám mây ánh sáng lần đầu tiên xuất hiện, đã bị Long Kiếm Phi rõ ràng bắt giữ. Anh nhận thấy biểu cảm ngượng ngùng nữ tính này xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của người mẹ. Hắn không khỏi cảm thấy trên mặt dâng lên một tia cảm xúc, vội vàng đặt khay nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen và cháo bát bảo lên bàn cạnh giường. Vừa giúp cô nhét chăn vào, anh vừa nhỏ giọng nói: “Sao em lại đá chăn nữa? Dì Huyền Hiên không phải nói em không thể bị cảm sao?”

Nghe đứa con trai yêu quý có chút trách móc, mẹ Junru lại đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Mẹ không sao đâu, mẹ chỉ hơi yếu đuối thôi, bật điều hòa thì hơi lạnh, đắp chăn mỏng thì hơi nóng. Mẹ…” Lúc này, cô vô tình khịt mũi, như ngửi thấy mùi gì đó, cơ thể đột nhiên cứng đờ, âm thanh đột ngột dừng lại. 

"Bạn...bạn hồi phục nhanh như vậy? Bạn đã tắm chưa?" Mẹ của Junru dừng lại, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn đứa con trai bé bỏng của mình. Đôi mắt cô trong veo như nước mùa thu dưới hàng lông mi dài đầy thắc mắc. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Long Kiếm Phi hoảng sợ, vội vàng ngửi thử chính mình, kinh ngạc phát hiện trong mũi có một mùi hương sen thoang thoảng bay vào. Mùi này hoàn toàn khác với mùi hoa lan trên người mẹ Quân Như. 

Long Kiến Phi lúc này mới nhớ ra buổi sáng anh cùng chị họ Honoka tắm rửa, cô đã giúp anh mặc quần áo. Không ngờ anh lại ngửi thấy mùi của cô. 

"Nhờ có dì Huyền Huyền, dì Thái Vân và chị họ Tùy Hương nên tôi mới bình phục nhanh như vậy. Sáng nay chị họ Tùy Hương đã giúp tôi mặc quần áo!" Anh vội vàng mở khay nồi, cẩn thận lấy ra một bát nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen và cháo bát bảo. Anh lẩm bẩm: “Tôi không biết chị họ Suixiang đã xịt bao nhiêu nước hoa lên người cô ấy, nhưng tôi ngửi thấy mùi khó chịu.”

Nói xong, tim anh bắt đầu đập nhanh, anh lén quan sát vẻ mặt của mẹ Junru. 

Bà nhìn đứa con trai yêu quý của mình rồi nhìn bát cháo bát bảo với nấm trắng, nghêu tuyết và hạt sen trên tay, mím môi không nói gì. Cô đang định đưa tay nhặt lên thì đột nhiên ngẩng đầu lên như nhận thấy điều gì đó. Nàng mở to mắt nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi khuôn mặt, nói: "Phi Nhi, mặt của ngươi làm sao vậy?"

Long Kiếm Phi càng thêm hoảng sợ, suýt chút nữa làm đổ bát bảo bảo trong tay. Anh thực sự không ngờ rằng mình không thể thoát khỏi con mắt tinh tường của mẹ Quân Nhu bằng cách nghiêng đầu cẩn thận như vậy để che giấu vết thương. 

Anh vội vàng đặt cháo bát bảo lên bàn rồi rời khỏi mẹ Junru. Hắn nghiêng đầu nói: "Không có việc gì, nội thương đã lành, nhưng trên mặt vẫn còn có chút xanh."

"Tới đây cho ta xem một chút." Mẹ của Junru không hề nghe lời anh ấy chút nào. Cô vén chăn lên và ngồi dậy. Bà một tay nắm lấy quần áo của con trai quý giá, tay kia đưa tay chạm vào mặt cậu. 

"Thật sự không sao đâu...ah!" Long Kiến Phi muốn trốn tránh, nhưng đã muộn một bước, mẹ Quân Nhu đã quay lại. 

"Ôi chúa ơi... sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Mẹ của Junru khi nhìn thấy những vết bầm tím trên khuôn mặt con trai yêu quý của mình, bà đã sốc đến mức lấy tay che miệng, đôi mắt mở to, trong giây lát, nước mắt lăn xuống như những viên ngọc trai vỡ. 

"Này, không sao đâu. Chỉ là một đòn từ nắm đấm của Lừa Hói Leiba thôi. Nội thương đã lành. Pháp thuật Thái Cực Quyền của tôi đang hoạt động bình thường. Vết bầm này sẽ biến mất vào ngày mai." Long Kiếm Phi thấy mẹ khóc, vội vàng cười vui vẻ an ủi.

Tuy nhiên, mẹ của Junru rất yêu con trai mình nên bà không quan tâm đến những lời nói ngọt ngào của Long Kiến Phi. Cô kéo mạnh cánh tay anh, Long Kiến Phi đột nhiên mất đi trọng tâm mà không hề báo trước, ngã vào vòng tay cô.

Mẹ của Junru ôm chặt đứa con trai bé bỏng của mình, khóc ngắt quãng: "Mấy năm nay... Mẹ đã bảo con hãy lo việc của mình đi... Mẹ thường không muốn nhấc một ngón tay lên... Con chỉ đến Hồng Kông để tổ chức liên hoan phim và truyền hình... Sao con lại quan tâm đến cảnh sát... Thật sự làm mẹ sợ chết khiếp... Thật sự... con lừa hói đó ác độc và khốn nạn như vậy!"

Nghe được mẹ Quân Như vốn luôn tao nhã lại nói ra từ "khốn nạn", Long Kiến Phi biết bà đang thực sự tức giận. Đây là lời nguyền nặng nề nhất mà cô có thể thốt ra.

Nằm trong vòng tay ấm áp của mẫu thân Quân Như, ôm lấy cơ thể mềm mại ấm áp của bà, ngửi thấy mùi thơm nữ tính quen thuộc, đồng thời nghĩ đến thời khắc nguy hiểm của trận chiến quyết định với ông chủ Leba Living Phật, Long Kiến Phi cảm thấy như mình đã sống ở một thế giới khác. Anh di chuyển, áp mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, những dây thần kinh vốn căng thẳng bấy lâu nay bỗng nhiên thả lỏng.

Lúc này, anh chỉ cảm thấy vòng tay của mẹ Junru là nơi ấm áp và an toàn nhất trên thế giới. Dường như chỉ cần được cô ôm như thế này thì mọi nguy hiểm đều đã rời xa anh, giống như khi còn nhỏ, anh có thể bỏ qua tất cả.

"Mẹ... Con sẽ không xen vào việc của người khác nữa, con sẽ thành thật luôn ở bên mẹ, được không?"

Như sợ đứa con trai yêu quý của mình sẽ đột ngột bay đi nếu cô buông tay, mẹ Quân Như ôm chặt Long Kiến Phi bằng cả hai tay, vỗ nhẹ vào lưng anh, nhẹ nhàng như khi dỗ anh ngủ khi còn bé và nức nở: "Ngoan nào, mẹ sẽ luôn muốn con ở bên mẹ." Nói xong, cô rơi nước mắt.

"Phi nhi!" Khóc được một lúc, mẹ Junru đột nhiên nhẹ nhàng gọi tên con trai mình. 

"Hả?"

"Không có gì..."

"Ồ"

Thấy mẹ Quân Như không nói nữa, Long Kiếm Phi cũng không muốn nói thêm gì nữa, chỉ lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng độc nhất vô nhị trên đời.

Lúc này mẹ Junru đột nhiên buông tay cô ra. Long Kiếm Phi ngẩng đầu, thấy nàng đang ngơ ngác nhìn bát cháo có nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen và cháo bát bảo trên bàn. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và bưng cháo bát bảo với nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen lên trên. Anh thổi hơi nóng rồi nói: “Mẹ, uống nhanh một chút đi, còn nóng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 860 Mẹ của Junru (2)

Mẹ của Junru nhìn nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen và cháo bát bảo trong tay con trai quý giá của mình và không nói gì một lúc lâu. Cô chỉ mỉm cười ngọt ngào nhìn anh, nói: "Phi Nhi, loại nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen và cháo bát bảo này từ đâu đến?"

"Ừ... chị gái tôi nhờ Liên Liên nấu, tình cờ gặp nên mượn hoa dâng Phật, đồng thời nhờ họ giúp đỡ trong liên hoan phim truyền hình. Tôi mang về cho mẹ tôi ăn cháo!" Long Kiếm Phi cười vui vẻ nói. 

"Anh! Mẹ tôi đoán ra là anh giỏi làm những việc như thế này!" Mẹ Quân Như cười nói, nhưng lại không dùng tay cầm nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen và cháo bát bảo. Ngược lại, nàng ngẩng cái cổ thon dài lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng lộ ra, thực chất là đang cầu xin đứa con trai quý giá của mình cho mình ăn. 

Nhìn chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực trắng nõn lộ ra dưới bộ đồ ngủ của mẹ Junru, Long Kiến Phi không khỏi nuốt nước bọt. Anh lập tức múc một thìa nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen và cháo bát bảo đưa lên môi cô. 

Mẹ của Junru nếm thử nó bằng môi và bắt đầu uống từ bàn tay quý giá của con trai mình. Long Kiến Phi bất lực nhìn sương ngọc hổ phách nhẹ nhàng tiến vào cái miệng đỏ mọng và quyến rũ của mẹ Junru. Tâm trí anh rung động vì nó, và anh bắt đầu phục vụ nó cẩn thận hơn, vì sợ làm đổ dù chỉ một chút. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 861 Jun Ru Mom (3)

"Gọi tôi là anh trai...hehe"

"A... con nhóc này, ăn đậu hũ của mẹ đi... Con không đến thì con không đến..."

Dù bạn có gọi loại tên này như thế nào, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Quân Nhu càng đỏ hơn. Ở bên đứa con quý báu của bà giống như ngồi trong gió xuân, ngọt ngào như mối tình đầu. 

“Nếu không hét lên thì thử lại cách cù của tôi xem…”

Long Kiếm Phi lại giả vờ thở dài: "Đừng... ta bị gọi... gọi... anh..."

Giọng nói cuối cùng của mẹ Quân Như gần như không thể nghe được. 

“Nếu không hài lòng, hehe, gọi anh là anh…”

"Anh...anh trai..."

Giọng mẹ Quân Nhu trầm đến mức cô không thể nghe rõ. 

Cậu bé hài lòng buông tay ra: “Ha, mẹ biết con rất tuyệt vời phải không?”

"Tch! Vừa rồi cậu gọi mình là anh trai, giờ lại gọi tôi là mẹ?"

Mẹ của Junru nói một cách quyến rũ và quyến rũ. Cô ngày càng bị ám ảnh bởi màn tán tỉnh mơ hồ này với đứa con trai quý giá của mình. 

"Ha ha, mẹ không hề già chút nào, mẹ là người mẹ xinh đẹp thân yêu nhất của con..."

Vừa nói, Long Kiến Phi lại bế mẹ Quân Như vào lòng. Tư thế vẫn như trước nhưng mối quan hệ giữa mẹ con lại càng thân thiết hơn. 

Sau cuộc vui vừa rồi, mái tóc dài của mẹ Quân Như rối bù, mặt đỏ bừng. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng cắt tỉa mái tóc rối bù của mẹ Quân Như, “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…”

"Hmph, cứ nói điều gì đó hay ho đi..."

Mẹ Quân Nhu rất cảm động trước lời khen chân thành của cậu con trai quý giá. Lúc này cô giống như một cô bé, chỉ trầm giọng đáp lại trong mũi. 

Thừa dịp, Long Kiến Phi lại một lần nữa cuộn tròn trong chân mẹ Quân Như, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trần khiến Long Kiến Phi không thể bỏ xuống. Anh ta cười nói: “Cú đá vừa rồi của em mạnh quá, đúng là một cú đá chân thật sự, suýt nữa khiến tôi bị tê liệt…”

"Hừ, thà ta tàn phế còn hơn! Tiểu quỷ... biết... ức hiếp người khác..."

Vừa nói, mẹ Junru vừa cuộn chân lại gần để con trai vuốt ve chân bà dễ dàng hơn. Mẹ của Junru cũng rất vui mừng khi con trai yêu quý của bà lại bị ám ảnh bởi đôi chân sen của bà đến vậy. 

"Không thể nào, nó thực sự vô dụng. Sau này nếu tôi cần sử dụng nó thì sao..."

Long Kiến Phi mỉm cười kéo mẹ Quân Như vào lòng, mẹ Quân Như cuộn tròn trong vòng tay Long Kiến Phi. 

"Hừ... ai mà muốn dùng!... Hắn nói năng trôi chảy và không nghiêm túc. Học từ ai vậy..."

"Còn ai nữa...người ta nói tôi là bản sao của anh..."

"Hừ! Tiểu quỷ! Ngươi dám nói mẹ ta không nghiêm túc sao?"

Mẹ Quân Như định đứng dậy kéo Long Kiến Phi nhưng tay bà lại bị Long Kiến Phi khống chế. 

“Không đâu mẹ ơi, quân tử thì nên nói chứ không được dùng tay…”

"Hừ, lần này ta tha cho ngươi, để ngươi lại nói bậy!"

Im lặng một lúc, cả hai mẹ con đều không lên tiếng. Tuy nhiên, bầu không khí mơ hồ đó dần dần lấp đầy khoảng cách giữa Long Kiến Phi và mẹ anh. 

Mẹ Quân Như lại rúc vào trong ngực Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng sự xoa bóp nhẹ nhàng hay nặng nề, thư giãn hay giãn cơ của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi xoa lòng bàn chân của nàng, nàng vô thức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Khi tay Long Kiếm Phi dần dần di chuyển từ lòng bàn chân lên đến bắp chân và đùi, vô tình hay cố ý, cô dường như không phát hiện ra điều gì. 

Xem ra cô cũng thích những cảnh tượng mơ hồ như vậy, nhằm thỏa mãn dục vọng khó tả đang dần dấy lên trong lòng. 

Có lẽ cô cho rằng hành động như vậy giữa hai mẹ con chỉ là sự kết hợp giữa tình cảm gia đình và ham muốn tình dục giữa nam và nữ, không có gì bất ngờ cả. 

Cô không hề biết rằng mình đã đặt mình vào thế nguy hiểm, Long Kiến Phi, con ruột của cô, sẽ sớm trở thành kẻ chinh phục từng bước một, cô chỉ có thể chấp nhận số phận bị chinh phục bằng thân xác của mình như một cống vật. 

Cứ như vậy, Long Kiến Phi nhẹ nhàng thì thầm để chuyển hướng sự chú ý của mẹ Quân Như, đồng thời lén vén vạt áo ngủ của bà sang một bên, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của bà lập tức lộ ra. Những đường nét mềm mại tự nhiên và làn da mịn màng như lụa thật đáng ngưỡng mộ khi chạm vào. 

Long Kiến Phi đang "xoa bóp" cho đến gần đến tận gốc đùi thì bị mẹ Quân Như theo bản năng ngăn lại. 

Đừng nóng vội, Long Kiếm chậm rãi bay đi, trong lòng hắn cảnh cáo chính mình, nhưng tiểu đệ dưới háng hắn không chịu nghe theo ý chí khống chế của hắn, bướng bỉnh ngẩng đầu lên. 

Lúc này, mẹ Quân Như cuộn tròn trong lòng Long Kiếm Phi, tự nhiên cảm nhận được sự cứng rắn của con trai mình thay đổi. Cô ấy cũng có vẻ hơi mất tự nhiên. Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, việc tận hưởng sự “xoa bóp” mơ hồ như vậy trong vòng tay của con trai mình không phải là điều mà một người mẹ bảo thủ có thể đột nhiên bình tĩnh chấp nhận. 

Mẹ Quân Như hơi nghiêng người sang một bên, điều chỉnh tư thế, đưa tay chặn móng vuốt Lushan của Long Kiến Phi đang cố gắng khám phá xa hơn từ đùi hắn. "Được rồi được rồi, cảm ơn con, Phi Nhi, mẹ rất thoải mái..."

Mẹ Quân Như vừa nói vừa dùng tay vuốt ve mái tóc choàng của mình, gạt đi những sợi tóc vương vãi trước trán. 

Cử chỉ của cô rất tự nhiên, duyên dáng và đầy nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc được vén sang một bên, trước mắt cô là một khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn hồng! 

Thứ tràn ngập là vẻ mặt say sưa, cuồng nhiệt và bối rối bị dục vọng khơi dậy và điều khiển, không chút che giấu! 

Lúc này, cô ấy đang ngồi đối diện với Aiko, với đôi chân ngọc đặt trên ngực Fei'er, đôi chân trắng nõn mềm mại ngay dưới cằm Fei'er. 

Fei'er nhấc một chân nhỏ của cô lên và cẩn thận xoa bóp cho cô. Triệu Nghị hơi nhắm mắt lại, bất động, đắm chìm trong bầu không khí lúc này. 

Cô được chiều chuộng quanh năm, dưới đôi chân non nớt của cô có một lớp da trắng nõn không có vết chai. Nếu cô dùng đầu ngón tay chọc vào, một lúm đồng tiền nhỏ sẽ ngay lập tức chìm vào cơ bắp mềm mại của cô. 

Trên mu bàn chân trắng nõn, thậm chí có thể nhìn thấy vài sợi lông màu xanh lá cây dưới làn da mảnh khảnh, nhưng đôi chân ngọc này lại không hề thiếu thịt. Chúng có cảm giác mềm mại và thoải mái khi bị véo, giống như một cục bột có độ bền vừa phải, vừa dai vừa mềm. 

Dưới ánh bình minh, những ngón chân thanh tú của mẹ Quân Như bị ép chặt vào nhau. Móng chân trắng phản chiếu màu hồng, bên trong trắng và nhờn. Da ở đây thực sự trắng hơn mu bàn chân hai điểm. Nó có cảm giác trắng như kem mùa hè. Nhìn thoáng qua, mọi người không khỏi muốn tiến tới nhẹ nhàng liếm một cái. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá…”

Phi Nhi cẩn thận chạm vào từng tấc da thịt của cô, kéo mu bàn chân của cô, cúi đầu nhẹ nhàng xoa xoa mặt cô. 

"Đừng...Feier...nó không hợp vệ sinh..."

Hành vi thân mật này của Aiko khiến mẹ Junru hoảng sợ, nhưng bà không nghĩ ra lý do gì để từ chối. 

"Ai nói... Mẹ là đẹp nhất..."

Fei'er mỉm cười nói, nhưng má cô và đôi chân sen của mẹ lại áp sát hơn. 

Cảm nhận được hơi ấm từ dưới chân, "A...đừng...không ổn..."

Mẹ Quân Như thở hổn hển, cố gắng rút chân lại nhưng bà không dùng nhiều sức. Fei'er cầm bông sen trong tay và khẽ run lên. Fei'er thậm chí có thể cảm nhận được những cơn chấn động nhẹ nhàng phát ra từ cơ thể cô. 

Phi Nhi không có đáp lại nàng, thậm chí còn đi xa hơn, nhẹ nhàng đưa đôi chân sen của mẫu thân Quân Như vào miệng hắn, thăm dò đặt vô số nụ hôn nhẹ lên đó. 

Mẹ Quân Như không kiên quyết phản đối. Sự thân mật trong vài ngày qua đã vô tình mở ra một vết nứt trong hàng phòng ngự của cô. Lúc này, nụ hôn của Aiko vào mu bàn chân và lòng bàn chân của cô khiến trái tim người phụ nữ bắt đầu tràn ngập. 

"Phi Nhi, đừng..."

Sự từ chối của cô ấy yếu đến mức Fei'er tin rằng sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy tiến xa hơn. 

Fei'er đến gần hơn một chút và bắt đầu liếm năm miếng thịt nhỏ dễ thương một cách thái quá. Anh ngậm một miếng vào miệng, răng nhẹ nhàng lướt qua miếng thịt mềm, lưỡi cuộn tròn khiến cơ thể mẹ Quân Như co giật. 

Cùng lúc đó, theo tiếng rên rỉ yếu ớt từ miệng mẹ Quân Như, mũi Phi Nhi ngửi thấy một mùi thơm lạ như hoa lan và xạ hương. 

Tâm trí hắn chuyển động, hắn lén nhìn trộm. Đỉnh của hai tuyến tụy mềm mại này chính là hình tam giác bí ẩn của mẹ Junru. Dù được quấn trong chiếc quần lót ren nhưng dưới ánh trăng, anh vẫn có thể nhìn thấy vết nước ngày càng lớn. 

“Mẹ ơi, nó có mùi gì thế? Thơm quá…”

Phi Nhi cố ý nói. 

"Ờ..."

Lúc này, người phụ nữ đã dốc hết sức mình để chống lại những làn sóng ham muốn ập đến như sóng, và làm ngơ trước lời nói của con trai mình. 

Phi Nhi ngẩng đầu, đôi mắt nhắm nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, mũi hơi hếch, răng cắn môi dưới, trong ánh bình minh thực sự đẹp như ngọc. 

Fei'er không nhịn được nữa, nghiêng người hôn lên đôi môi anh đào của mẹ Quân Nhu. Khi Fei'er đến gần hơn, hơi thở của mẹ Quân Nhu ngày càng nặng nề hơn, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được hơi thở thở ra từ miệng bà. 

Nhưng khi môi hai mẹ con vừa chạm nhau, mẹ Quân Như vô tình hay cố ý quay mặt đi, Phi Nhi hôn thật mạnh vào má cô.

Fei'er cũng tỉnh dậy ngay lập tức. Thời điểm vẫn chưa đến, vì vậy anh không nên hành động hấp tấp. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Phi Nhi nhân cơ hội nói vào tai cô, chân thành khen ngợi cô. 

"Cám ơn con, mẹ rất thoải mái..."

Mẹ của Quân Nhu nhẹ nhàng đáp lại Fei'er, quay mặt lại và hôn thật sâu vào má Fei'er. Nhưng khi cô nhìn lại, dường như môi hai mẹ con lại chạm vào nhau, dường như là vô tình. 

"Hehe, mẹ ơi, mẹ thơm quá..."

Nhìn thẳng vào khuôn mặt của mẹ Quân Như, Long Kiếm Phi vô thức lẩm bẩm câu này. 

"Đứa trẻ... biết nói lời tử tế..."

Bởi vì gần như có thể nghe được tiếng thở giữa mẹ và con, mẹ Quân Như đỏ mặt xấu hổ nhắm mắt lại nhìn Long Kiếm Phi. 

Đây là một biểu hiện tự nhiên của cảm xúc. Màn dạo đầu ấm áp và có phần mơ hồ vừa rồi đã khiến mẹ Quân Nhu vô tình biến từ “loạn luân” khủng khiếp thành hư vô. 

Có lẽ trong tâm trí mẹ Quân Như, bà không ngờ rằng lời cầu hôn vô thức của cặp đôi này lại là điểm nhấn khiến cô thất bại hoàn toàn. 

Nếu trước đó mọi cố gắng chỉ vì lúc này thì Long Kiếm Phi hiện tại đã phát động tấn công. 

Long Kiếm Phi đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Khi đôi môi ấm áp của Aiko tiếp xúc với môi cô, hơi ấm từ môi cô lập tức khiến mẹ Quân Nhu có chút bối rối: kể từ khi tuyến phòng thủ đầu tiên giữa hai mẹ con phá vỡ nụ hôn, mặc dù mối quan hệ giữa hai mẹ con đã phát triển đến mức họ có thể thực hiện một số hành động tương đối thân mật, thậm chí đôi khi còn hôn lên má nhau, nhưng đây đều là những hành động nhỏ được giấu dưới lớp vỏ "tình cảm gia đình". 

Cho dù đôi lúc có hơi vượt quá giới hạn, mẹ Quân Như sẽ vô thức dùng câu “mẹ con có quan hệ sâu sắc nên không có gì” để giải tỏa, thậm chí còn tận hưởng. 

Nhưng nụ hôn ướt át giữa hai đôi tình nhân trần trụi vào lúc này là điều chưa từng có. 

Mẹ Quân Như ở bên dưới không khỏi run rẩy. Bà lắc nhẹ đầu, cố gắng tránh khỏi nụ hôn nồng nàn của con trai, đồng thời ngâm nga khe khẽ: "Đừng...Phi nhi, không...muốn..."

Vừa rồi trò đùa trên giường đã để cho Long Kiếm Phi chiếm được một vị trí cực kỳ thuận lợi. 

Mẹ Quân Như bị ép vào một góc giường, rất khó quay người lại. Hơn nữa, ngọn lửa dục vọng đã âm thầm đốt cháy trong lòng cô. Chỉ cần có đột phá thì sẽ hưng thịnh. Lúc này, sự đấu tranh và cự tuyệt của cô quá yếu ớt, thậm chí còn có chút thành công một nửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 862 Jun Ru Mom (4)

Đôi tay mảnh khảnh của mẹ Quân Như đặt lên vai con trai bà, nhưng lại thật mảnh khảnh và yếu ớt, "Phi nhi... đừng... chúng ta không nên như vậy..."

Long Kiếm Phi ôm lấy khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng, lại gần nàng, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: "Mẹ, con yêu mẹ..."

Anh lại hôn lên cái miệng hơi hé mở, lè lưỡi cố gắng chạm tới chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

"Phi Nhi, đừng..."

Mẹ Quân Như vô thức quay đầu sang một bên, né tránh nụ hôn nồng nàn của con trai. 

Nhưng cánh tay cô buông thõng yếu ớt, không hề có ý định ngăn cản cuộc xâm lược. 

Tuy nhiên, hàm răng của người phụ nữ này đã được ngậm chặt để ngăn chặn kẻ thù xâm nhập. 

Đây có thể là sự phản kháng cuối cùng của mẹ Quân Nhu. 

Quả thực, nếu nói rằng tất cả những trò trêu chọc, đùa giỡn giữa hai mẹ con trước đây, mặc dù có chút mơ hồ giữa nam và nữ, nhưng dù sao đi nữa, đó cũng chỉ là những biểu hiện tình cảm giữa các thành viên trong gia đình. 

Nhưng vào lúc này, nụ hôn trần trụi của người tình này đã thể hiện rõ ràng sự thay đổi vai trò giữa cô và con trai. Sau này, cô sẽ không còn làm mẹ nữa mà chỉ là người yêu và bạn giường của con trai mình, một người phụ nữ nhỏ bé chỉ có thể bị động chịu đựng sự vuốt ve dưới háng của con trai mình. 

Mặc dù mẹ của Quân Nhu đã vô số lần tưởng tượng rằng một ngày nào đó bà sẽ có thể rên rỉ nhẹ nhàng và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dưới sự tác động của thanh ngọc trẻ trung và dũng cảm của con trai mình. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ là sự tưởng tượng từ tận đáy lòng tôi, và tôi sẽ không bao giờ dám nói với ai về điều đó. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Đối mặt với lời thú nhận trần trụi và trực tiếp của con trai, làm sao bà không khiến trái tim mình đập như nai, với những cảm xúc lẫn lộn khó tả. 

Ngọn lửa trong lòng cô vốn đã bùng cháy, nhưng nỗi sợ “loạn luân” và sự dè dặt làm mẹ đã khiến cô đưa ra lời từ chối mang tính biểu tượng này. 

Khi con trai đưa lưỡi vào miệng Sakura, nơi cô đang rên rỉ, ban đầu bà nghiến răng, với vẻ mặt mạnh mẽ và trong trẻo, như thể bà quyết tâm không cho lưỡi của con trai mình đi sâu, nhưng chẳng bao lâu, hơi thở trẻ trung và bốc đồng của con trai bà đã tạo nên những làn sóng lớn trong lòng mẹ Quân Nhu. 

"Hãy để con trai bạn hôn bạn một lần...miễn là không quá nhiều."

Nghĩ đến đây, trong lòng mẹ Quân Như mở ra một khoảng trống. Trong thâm tâm cô vẫn hy vọng mọi chuyện sẽ diễn ra từ từ, và Fei'er chẳng phải hy vọng được tận hưởng quá trình này một cách từ từ sao? 

Đầu lưỡi của bà và đầu lưỡi của con trai bà chạm nhẹ rồi rút ra, nhưng hơi ấm từ đầu lưỡi của con trai bà đã lan tỏa như tia chớp, khiến mẹ Junru gần như tê liệt. 

Ngay sau đó, lưỡi của con trai cũng theo sát vào. 

Kết quả là đôi môi cô như bờ kè sụp đổ, không thể chống cự được nữa. Bà chỉ có thể để kẻ đột nhập này lao thẳng vào, để chiếc lưỡi của con trai mình khuấy động liếm liếm từng góc trên khuôn miệng anh đào của mình. 

Không lâu sau, mẹ của Quân Nhu dần mất đi sự dè dặt và nhút nhát, đắm chìm trong tình yêu và tình cảm của một nam một nữ hôn nhau say đắm. 

“Thả má thơm từ miệng đàn hương, tôi vừa ngạc nhiên vừa thích thú”.

Mẹ của Quân Nhu, người đang say đắm trong nụ hôn say đắm với đứa con trai yêu quý của mình, vô cớ nhớ đến câu nói nổi tiếng của người xưa. 

Khi lưỡi của con trai và lưỡi của chính mình đùa giỡn với nhau, mẹ Quân Như gầm lên trong lòng: “Trời ơi, xin hãy cho con có được một tình yêu đẹp đẽ!”

Giờ phút này, mẹ Quân Như, chưa kể đến vạch đỏ mà bà vừa vạch ra trong lòng, ngay cả những ràng buộc đạo đức và nỗi sợ hãi loạn luân... đều bị ném từ trên trời xuống. Cô chỉ muốn tiếp tục hôn như thế này mãi không ngừng. 

Cô không khỏi há to cái miệng anh đào của mình, đồng thời đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình lướt qua, áp vào lưỡi của con trai mình rồi di chuyển lên xuống, trái phải theo chuyển động của con. 

Lưỡi của mẹ con quấn lấy nhau, giống như hai con rắn tâm linh, né tránh, rượt đuổi, phục vụ. 

Hơi thở của mẹ Quân Như vô tình trở nên dày đặc hơn, hai tiếng rên rỉ vô thức của bà khiến Long Kiến Phi càng thêm can đảm. 

Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được hơi thở sau nụ hôn yêu thương này. 

Lúc này, Jun giống như một người mẹ, thân thể mềm nhũn, nửa nằm trong vòng tay con trai, đôi mắt hơi nhắm lại, trên má có chút ửng hồng. 

Dường như toàn bộ sức lực của cô đã bị nụ hôn vừa rồi hấp thụ, và cô dường như đang tận hưởng dư vị của nụ hôn tình yêu đó. 

Móng vuốt của Long Kiến Phi không hề nhàn rỗi. Anh vuốt ve gò má của mẹ Quân Như, trêu đùa dái tai bà, nhẹ nhàng thở ra sau tai bà. Những hành động nhỏ này khiến tim mẹ Quân Nhu đập như nai. 

"Ừm...cưng...chúng ta không nên...không nên như thế này..."

Mẹ Quân Nhu nhẹ nhàng thốt ra những lời này, nhưng cơ thể bà vẫn nằm mềm mại trong vòng tay Aiko, không có ý định đứng dậy. 

"Được rồi, chúng ta nên trịnh trọng bình tĩnh, sau đó mới có thể sống yên ổn."

Long Kiếm Phi nghiêm túc trả lời. 

"Bah! Tệ quá..."

Mẹ Quân Như cũng cảm thấy thích thú trước lời nói vô nghĩa của con trai, không khỏi bật cười. 

"Mẹ nhân từ, con hiếu thảo. Vốn là như vậy. Mẹ nhân từ, con trai hiếu thảo. Mẹ vui con trai vui!"

Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn mẹ mình đầu. Anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trái tim cô rung động như thiếu nữ lần đầu biết yêu, anh không khỏi cảm thấy say. 

Khi hai mẹ con đối mặt nhau, mẹ Quân Như ngượng ngùng không khỏi cụp mi xuống, xấu hổ nhìn con trai mình. 

Nụ hôn nồng nàn vừa rồi của mẹ Quân Như, chẳng phải là điều bà đã mong chờ bấy lâu nay sao? 

Nhưng khi cô nghĩ đến nụ hôn khiến cô mê mẩn của người tình này thực ra lại là con ruột của cô, với tư cách là một người mẹ, dù thế nào đi nữa, mẹ Quân Như cũng cảm thấy xấu hổ. 

Thời gian như đông cứng lại, không khí giữa hai mẹ con vừa ngượng ngùng vừa ấm áp. 

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy má Quân Như, như đang ôm một bảo bối vô cùng quý giá. Nhìn thấy mẹ cô hành động như một cô bé đang yêu, anh trong lòng cảm thấy tự hào, tiến lại gần mẹ. 

"Hôn tôi đi!"

Lần này người con trai gần như chỉ huy. 

“Những điều tồi tệ, họ tự đẩy mình đến giới hạn…”

Như đang phàn nàn, mẹ Quân Như ôm lấy Ngải Tử bằng cả hai tay, hôn lên má anh trước, sau đó nhẹ nhàng lướt môi lên môi cô, dùng miệng đẩy Ngải Tử thật mạnh, giống như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Thân thể lại được Aiko ôm vào lòng, chóp mũi chạm vào, hơi thở cũng chạm vào. 

"Mẹ, còn chưa đủ... Lại đây..."

"Tôi ghét nó... Tôi sẽ không đến..."

"Không, mẹ hứa sẽ bắt đầu bằng một nụ hôn!"

Lần này yêu cầu của tiểu tử càng cực đoan hơn: "Mẹ hiền, xin hãy đưa cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ ra..."

"Thật tệ, thật khó chịu..."

Dù ngượng ngùng không trả lời nhưng mẹ Quân Như vẫn nhắm mắt lại, ngoan ngoãn cử động khuôn mặt, thè lưỡi đinh hương ra đưa đến môi con trai. Cô được con trai bế vào, lại một vòng trêu chọc, mút tay, lưỡi hai mẹ con quấn lấy nhau. 

Ngay cả khi Long Kiến Phi rút lưỡi trong giây lát, cái lưỡi ngọt ngào của mẹ Quân Như vẫn chủ động cầu xin tình cảm của anh. 

Có lẽ lúc này, chỉ có nụ hôn nồng nàn không ngừng nghỉ này mới có thể khiến người phụ nữ này tạm thời quên đi nỗi ngượng ngùng khi làm mẹ đối với người tình của con trai mình. …

Kỳ thật Long Kiếm Phi hai tay cũng không có nhàn rỗi chút nào. Khi anh đang say đắm hôn mẹ Quân Như, anh đã bí mật cởi dây buộc váy ngủ của mẹ mình, lặng lẽ cởi chiếc váy ngủ rộng thùng thình ra khỏi cơ thể mịn màng của người phụ nữ. 

Lúc này, bộ ngực nở nang của mẹ Quân Nhu đã lộ ra ngoài, nếu không có chiếc áo lót ren che lại thì phần thân trên của cô đã bị lộ hoàn toàn. 

La Đại được cởi trói, bộ quần áo nhẹ nhàng từ từ rời khỏi cơ thể cô. Mẹ Quân Như đắm chìm trong nụ hôn say đắm của con trai mà không hề hay biết động tĩnh của Long Kiếm Phi. Thứ duy nhất đọng lại trong lòng cô lúc này chính là lửa, nỗi khao khát được đẩy xuống địa ngục và đốt thành tro. 

Long Kiến Phi đưa tay ra sau lưng mẹ Quân Như, cố gắng mở áo lót của bà. 

Chỉ đến bây giờ mẹ của Junru mới thực sự có vẻ như có linh cảm về điều gì đó sắp xảy ra. 

Cô lại vùng vẫy: "Phi Nhi, đừng như vậy... đừng..."

Đẩy tủ bằng cả hai tay. 

"Mẹ ơi, cho con chạm vào ngực mẹ đi."

"Không, không."

Một bầu không khí khó chịu sớm xuất hiện trong thực tế. Mẹ Quân Như chuẩn bị rời xa con trai nên đã nâng người lên nhưng Phi Nhi lại đè cô lên trên. 

Tay của Fei'er chạm vào đỉnh ngực, sau đó nắm chặt lấy bộ ngực và chiếc áo lót ren bên ngoài. 

"A...ah...đây là ngực, ngực của mẹ."

Trong khi lẩm bẩm một mình, Fei'er sau đó dùng tay xoa xoa ngực cô.

Thái độ tận tâm như vậy đã khiến mẹ Quân Nhu cảm động. Cô cảm thấy có lẽ con trai cô chỉ đang cố gắng cảm thấy an toàn bằng cách chạm vào ngực cô và có hành động khiêu khích với cô. 

Cùng lúc đó, cảm giác nhột nhột từ ngực cô dần dần chuyển thành từng đợt khoái cảm, bắt đầu đánh vào cơ thể mẹ Quân Như. 

"Làm ơn, Phi Nhi, hãy nghe mẹ nói..."

Dù vậy, lý trí mách bảo cô không thể khuất phục trước sự cám dỗ của cơ thể nên mẹ Quân Nhu đã nắm lấy tay Fei'er để ngăn anh xoa ngực cô. 

Nhưng bàn tay của bé trai lại có sức mạnh không ngờ, nằm ngoài tầm kiểm soát của phụ nữ. Như để xua đi nỗi bất an của mẹ, Phi Nhi luôn nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, chỉ có ngực thôi, con sẽ không bao giờ chạm vào những nơi khác.”

Câu nói này một lần nữa nhắc nhở mẹ Quân Như rằng bà đang được con ruột vuốt ve. 

Nếu bạn thực hiện sai một động tác, bạn sẽ rơi vào tình trạng vi phạm đạo đức khủng khiếp. 

Sự cảnh giác này khiến mẹ Junru run lên vì tội lỗi. 

Nhưng nỗi sợ hãi này khiến giác quan phụ nữ của cô trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Rõ ràng là núm vú dưới áo ngực vốn đã rất ngượng ngùng và nhô ra phía trước nếu môi chạm vào. 

"Mẹ! Con muốn nó!"

Như thể nhìn thấu nỗi sợ hãi của cô, Fei'er đột nhiên đưa tay vào trong áo ngực. Làn da xinh đẹp và nhạy cảm của anh được bàn tay con trai bao bọc, anh trực tiếp xoa xoa gò thịt cong cong. Ngay lập tức, cơn đau ngọt ngào xâm chiếm cảm giác của mẹ Quân Nhu. 

Long Kiếm Phi trả lời kiên định, thậm chí có chút bá đạo. 

thực vậy! 

Vào lúc này, bạn còn có thể từ bỏ điều gì nữa? 

Dù có phải chịu số phận, anh vẫn thừa nhận điều đó! 

Long Kiếm Phi nghĩ nghĩ, lại một lần nữa hướng về phía mẹ Quân Như, mũi chạm mũi: “Hôn ta đi!”

"Phi Nhi..."

Mẹ của Junru khẽ khịt mũi và vòng tay qua cổ con trai mình. Cô nhắm mắt lại và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Lợi dụng đặc quyền đã có được, anh hôn mẹ thật chặt, không cho mẹ lấy một hơi thở. Tay anh lần mò quanh lưng mẹ Junru, tìm kiếm chiếc cúc áo ngực của bà. 

Mẹ của Quân Nhu đã chìm đắm trong nụ hôn say đắm với con trai mình. Hai người đầu lưỡi trêu chọc, hơi thở nam tính dày đặc của con trai khiến mẹ Quân Như say sưa. 

Cô có thể cảm nhận được chuyển động của con trai mình ở đâu? 

Cuối cùng, khi cô cảm thấy lồng ngực mình như giãn ra, mảnh vải đã bị con trai cởi ra và rơi ra. 

"À..."

Mẹ của Quân Như không khỏi kêu lên, theo bản năng đưa hai tay lên trước ngực, cố gắng che đi bộ ngực thanh tú của mình. 

Nhưng trước khi mẹ Quân Nhu nhận ra điều đó, con trai bà đã rút tay đang che bộ ngực thanh tú của bà ra. 

“Mẹ, con thấy…”

"Phi Nhi... Đừng..."

Trần truồng và dựa vào vòng tay của con trai, sự phòng thủ bên trong của mẹ Quân Nhu bắt đầu sụp đổ. Cô lấy tay che ngực nhưng ngay cả bản thân cô cũng nhận thấy cặp vú thanh tú giờ đây đầy hứng thú và đã sưng lên rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 863: Mẹ của Quân Như (5)

"Mẹ, để con xem..."

Long Kiếm Phi lại đưa tay kéo nàng. 

"Dù sao thì con trai tôi đã nhìn thấy nó..."

Chính suy nghĩ này đã khiến mẹ Quân Nhu không khỏi phản kháng khi đứa con trai yêu quý của bà kéo bàn tay đang che bộ ngực thanh tú của bà ra. 

Mặc dù trước đó Long Kiến Phi đã nhìn trộm mẹ Quân Nhu, Long Kiến Phi đã có một bữa tiệc mãn nhãn, nhưng lúc này khi anh ngắm nhìn cô một cách gần gũi và cẩn thận, anh thầm thốt lên rằng bộ ngực của mẹ Quân Nhu thật đẹp. 

Thời gian không để lại dấu vết gì trên người cô, cô vẫn cao lớn như vậy! 

Hai nụ nhỏ phía trên đã kiêu ngạo đứng từ lâu, bây giờ đột phá vòng vây của áo lót, càng cứng rắn hơn. Núm vú mỏng manh nhô lên khỏi quầng vú lan tỏa, trông giống như những quả nho đỏ mọng. Cả màu sắc lẫn đường nét đều vô cùng hấp dẫn. Đó là vẻ đẹp quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành...

“Mẹ, mẹ thật quyến rũ…quyến rũ hơn con tưởng tượng…”

Long Kiến Phi vừa nói vừa hôn từ miệng đến cổ cô, mỗi nụ hôn nồng nàn giống như oxy nguyên chất thổi vào than hồng, điều này chỉ khiến ham muốn của mẹ Quân Như càng thêm mãnh liệt.

Bộ ngực xinh đẹp của cô đã lộ ra. Lúc đầu, mẹ của Quân Nhu theo bản năng lấy tay che bộ ngực vốn đã cao của cô, nhưng lời nói của con trai bà, “Tôi đã nhìn thấy nó…”

Nó khiến cô mong muốn đơn giản là buông bỏ mọi thứ. 

"Dù sao con trai yêu quý của ta cũng đã nhìn thấy rồi, còn gì phải giấu nữa..."

Mẹ Quân Như nghĩ như vậy, đôi tay bảo vệ bộ ngực thanh tú yếu ớt buông xuống. 

Và đằng sau câu nói “quyến rũ hơn tưởng tượng” của Aiko, chẳng phải có nghĩa là chàng trai hư này cũng giống như chính mình, thầm coi đối phương là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình sao? 

Có một sự kết nối giữa trái tim...

"Phi nhi... không... ôi... không... muốn..."

Khi nụ hôn của đứa con trai quý giá dần dần di chuyển xuống từ miệng bà, mẹ Junru càng trở nên xúc động theo từng cử động của con trai mình. 

Tuy nhiên, sự nhút nhát bản năng của người phụ nữ khiến cô vô thức rên rỉ. 

"Không, Fei'er, cách này không được đâu, làm ơn!"

Những lời cầu xin yếu ớt của Fei'er không thể thuyết phục được Fei'er, người vốn đã bị dục vọng thống trị. Mẹ Quân Nhu như bị gây mê không thể cử động, chiếc áo lót cao cấp cuối cùng cũng bị cởi ra. 

"À... không thể nào... à... tại sao cậu lại làm một việc như vậy..."

Mẹ Quân Như thở hổn hển thì thầm, khi đôi môi nóng bỏng của cậu con trai quý giá hôn lên bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và mượt mà của bà, thân hình tròn trịa đầy đặn của bà run rẩy cong cong như cánh cung như bị điện giật. 

"Ừ, mẹ hiền của ta dịu dàng tình cảm, mẹ thật sự rất tốt. Ngay cả cặp vú ngọc cũng đầy đặn, khiến người ta tưởng tượng."

Nhìn bộ ngực xinh đẹp trắng nõn, mềm mại và đầy đặn như ngọc chạm khắc, chúng đầy đặn và đầy đặn trước mắt anh. Mẹ Junru thở ngày càng nhanh, bà không khỏi run rẩy. Những nụ đỏ thẫm trên núm vú đã nở hết, hăng hái đâm ra. Bị thúc đẩy bởi sự rung chuyển của bộ ngực xinh đẹp quyến rũ, chúng đang nhảy múa tuyệt đẹp trong mắt anh, làm rung chuyển những làn sóng bộ ngực quyến rũ. Nó khiến anh cảm thấy khát nước và muốn nuốt chửng chúng trong một ngụm. 

"Phi Nhi, ngươi không thể làm như vậy!"

Mẹ Junru nghiến răng nghiến lợi, quay đầu đi, thở hổn hển và giả vờ như không muốn chú ý đến anh chút nào. Bộ ngực xinh đẹp run rẩy trên ngực cô không khỏi run lên nhanh hơn và quyến rũ hơn. Trong thung lũng sâu giữa mông cô, không hiểu sao dòng nước suối ngày càng không thể kiểm soát được, khiến cô nóng như lửa đốt. 

Nhìn thấy mẹ Quân Như đỏ mặt không để ý đến mình, Long Kiếm Phi cũng không vội. Anh ta cười nham hiểm, thè lưỡi liếm ngực mẹ Quân Như. Anh cảm nhận được vị ngọt trong miệng. Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đổ mồ hôi khắp người, những hạt mồ hôi trên ngực dường như đã hấp thụ mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Chỉ cần liếm nó đã mang lại một niềm vui tuyệt vời.

Đặc biệt, cú liếm của Long Kiến Phi vẫn còn cách nụ hoa quyến rũ vài phút, nhưng mẹ Quân Như không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy nữa, từ chóp mũi đã truyền ra một chút tiếng vo ve quyến rũ. Long Kiếm Phi nghe vậy liền bị thuyết phục, cách xa vùng nhạy cảm như vậy cũng không chịu được vuốt ve. Khi tôi làm việc chăm chỉ, liệu bạn có rơi vào trạng thái xuất thần không?

"Này... ừm... Fei'er, đừng... đừng... Fei'er, đừng làm vậy..."

Mẹ Quân Như biết mối quan hệ cấm kỵ giữa hai mẹ con sẽ tiếp tục phát triển, nhưng bà không ngờ lưỡi của Long Kiến Phi lại mạnh mẽ đến vậy, khi anh liếm phần thân trên của cô, giống như một ngọn lửa bùng lên trong cơ thể cô. Dòng nước chảy trong cơ thể cô vốn không thể kiểm soát được giờ đây dường như đang vang vọng lại cuộc tấn công của anh. Cơn lũ biến thành ngọn lửa thiêu đốt, thiêu đốt mạnh mẽ trong cơ thể cô đến nỗi mẹ Quân Nhu bị bỏng nặng đến mức chỉ muốn im lặng, để anh muốn làm gì thì làm, cũng chỉ bị thanh kiếm rồng nuốt chửng. Cô không khỏi cầu xin sự thương xót, "Này... vậy... mẹ buồn quá... làm ơn... Phi Nhi, đừng ức hiếp mẹ như thế..."

"Mẹ ơi, sao con có thể không muốn? Khi còn nhỏ con đã không được hưởng trọn vẹn tình mẫu tử, chỉ vì con bú không đủ. Mẹ hiền, bây giờ mẹ phải đền bù cho con đi!" 

Trên đầu núm vú xinh đẹp như ngọc trai, những núm vú nhỏ màu hồng xinh xắn hiện ra trước mắt bạn.

Fei'er nuốt một ngụm nước bọt, sau đó cắn vào núm vú lộ ra ngoài của mẹ Quân Nhu, cảm thấy xấu hổ và run rẩy vì đôi môi nóng bỏng. Sau đó, khoái cảm tê dại rung chuyển làn da, mẹ Quân Như không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như hét. 

Bằng cách này, có lẽ theo bản năng cô biết rằng các giác quan của mẹ Quân Như sắp được đánh thức.

Fei'er hừ một tiếng và bắt đầu mút núm vú dễ dàng cảm nhận. Núm vú nhỏ xinh của mẹ Junru bị môi và lưỡi của con trai bà chơi đùa. Trong nước bọt nóng hổi, ​​chúng bỗng sưng tấy gấp mấy lần bình thường.

"À... à..."

Khi răng của Fei'er nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô, mẹ Junru thở hổn hển không chịu nổi. Giống như dung nham nóng hổi, ​​dòng nước tình yêu của cô tuôn ra khỏi cơ thể và làm ướt quần lót của cô. 

Một người mẹ ở độ tuổi bốn mươi đang mút ngực trong khi những ngón tay của đứa con trai yêu quý của bà đang xoa bóp và bà đang rên rỉ sung sướng. 

Móng vuốt của Lữ Sơn đã vuốt ve đu đủ của mẹ Quân Như, ôm lấy phần dưới ngực của bà, hơi nâng lên. Ngón tay anh nghịch ngợm cào cấu nụ hoa nhỏ, khiến thân thể mẹ Quân Như bất giác run lên. 

"Fei'er không... ừm... ừm... không... không... mẹ không thích điều này..."

Mẹ Quân Như vô thức rên rỉ, tựa như đang từ chối mà giống như đang cầu nguyện điều gì đó. 

Nhìn thấy miệng mẹ Junru cứng ngắc, bà hét lên như thể không có chút an ủi nào, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể mỏng manh đã phản bội bà. Chỉ từ sự run rẩy của bộ ngực xinh đẹp, sự căng cứng và cứng cáp của nụ hoa, cộng với việc cô không thể không đẩy ngực lên và theo đuổi những nụ hôn sâu hơn của anh, chúng ta có thể thấy được sự khao khát thực sự trong trái tim mẹ Junru. Làm sao anh có thể không nỡ “xoa dịu” người mẹ bụ bẫm, tròn trịa, duyên dáng và quý phái này? 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Long Kiếm Phi vừa nói vừa tiến lại gần. Mẹ Quân Như hé đôi môi đỏ mọng bước tới. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau, hút dịch, đôi mắt đẹp mờ đi, thở hổn hển.

Sau đó, thân thể Long Kiếm Phi hơi cúi xuống, đầu lưỡi đã quấn lấy cái nụ nhỏ phía trên. 

Một cảm giác ấm áp lập tức truyền từ đầu nụ nhỏ đến trong lòng mẹ Quân Như, nàng không khỏi ậm ừ trong mũi, như đang lơ lửng trên mây. 

"Đồ khốn nạn, mẹ không...đừng...ah..."

媚眼儿扫了他似怨似怒的一记,嘴上虽仍喊着不要不要的, 但君如妈妈一颗跃动不已的芳心, Cô ấy Dường như càng thoải mái hơn, Long Kiến Phi lúc này đã tăng tốc độ, ngậm nụ hoa nhạy cảm của cô vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo không ngừng lướt qua đầu nhạy cảm của bộ ngực xinh đẹp. Hương vị tuyệt vời đến nỗi mẹ Tiêu Quân Như toàn thân phát sốt, ngay cả chân cũng như mềm nhũn ra.

Bây giờ bà chỉ than phiền tại sao đứa con trai yêu quý của mình lại không có hai miệng. Chỉ có một bên vú bị hắn xâm phạm, còn nụ hoa xinh đẹp bên kia vẫn trống rỗng không ai quan tâm!

Như đáp lại tiếng gọi nội tâm của mẹ Quân Như, Long Kiếm Phi há to miệng ngậm vào, giống như một đứa trẻ đang bú vú, mút bộ ngực xinh đẹp quyến rũ của bà cho đến khi chúng càng ngày càng cương cứng. Mẹ Quân Như đang bú liên tục rên rỉ, ngay cả núm vú cũng dựng đứng lên. Sau đó, bộ ngực xinh đẹp trống rỗng cũng nhận được sự yêu mến và quý mến của Long Kiến Phi. Giản Phi bận rộn đi tới đi lui, mút lấy bộ ngực sáng bóng của mẹ Quân Như, như được bôi một lớp dầu. Hai nụ hoa đó sau khi bị hút vô số lần đã sưng lên thành một màu đỏ hồng hấp dẫn. Trên nền làn da trắng như ngọc và ánh nước trên ngực, chúng thực sự rất quyến rũ.

Lúc này, Long Kiến Phi không chỉ lồng ngực nóng bừng dục vọng không thể kiềm chế được nữa, bộ ngực nhạy cảm của ông đang được đứa con cưng là chuyên gia tình ái vuốt ve, mà mẹ Quân Ru cũng đang trong trạng thái suy nghĩ lang thang, không thể kiềm chế bản thân, và cái lưỡi khéo léo của ông mỗi động tác đều đánh trúng điểm yếu nhất của bà, xuyên thủng phòng ngự lý trí của mẹ Quân Ru. Sức mạnh dường như truyền thẳng vào não cô, đổ thêm dầu vào lửa và càng đốt cháy ham muốn vốn đã không thể kiểm soát được trong cơ thể cô. 

Lúc này, mẹ Quân Như không còn có thể giữ đầu óc minh mẫn được nữa. Khuôn mặt cô ấy rạng rỡ, đôi mắt cô ấy trong veo và cô ấy đang thở hổn hển. Thung lũng tràn ngập nước suối. Cô bị Long Kiến Phi đè xuống, hai chân trên giường giãy giụa, không phải vì muốn thoát khỏi sự áp bức của anh, mà vì cô muốn hai chân mình tự do mở ra, để anh có thể tận mắt nhìn thấy vẻ đẹp của nước tình yêu của cô chảy qua thung lũng, để cô có thể hoàn toàn đầu hàng anh, để Long Kiếm Phi thưởng thức cô. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại rất đáng ghét. Anh biết cô rất sừng sỏ, nhưng chính sự kiềm chế của một nữ nhân xinh đẹp cao quý đã khiến mẹ Quân Như không dám thừa nhận sự sừng sỏ không chịu nổi của mình. Cô chỉ muốn buông bỏ bản năng tàn sát của mình nhưng vẫn dùng chân đè lên chân mình. Cô không chịu chấp nhận sự đầu hàng của mẹ Quân Như, chỉ để lại một chỗ trống. Đôi tay anh mạnh mẽ và say mê nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đã căng mọng vì nhục cảm của mẹ Quân Nhu, thậm chí còn đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Quân Nhu. Anh tận hưởng sự chạm vào cơ bắp mịn màng và thơm tho của cô cũng như niềm vui độc nhất khi xâm phạm người mẹ xinh đẹp, anh không chịu cho cô cơ hội đầu hàng.

Long Kiếm Phi lưỡi thật lợi hại. Khi ngực cô bị hắn xâm phạm một cách trắng trợn, mẹ của Quân Nhu mới biết con trai quý giá của mình là một tay chơi tình dục giỏi. Không khó hiểu khi có rất nhiều chị, em, mẹ chồng, các cô xinh đẹp bị anh mê hoặc. Con trai yêu quý của bà vừa dùng lưỡi đụ anh. Mẹ Quân Như bị hành động liếm láp mê hoặc đến mức gần như mất hồn. Không ngờ miệng và lưỡi của anh lại xâm chiếm miệng cô. Sự xâm phạm thô bạo và nhẹ nhàng khiến mẹ Quân Nhu gần như không thở được. Cảm giác bị tấn công mạnh mẽ mang lại còn nóng hơn rất nhiều so với lần vi phạm trước đó.

Thì ra mẹ Quân Như vẫn có chút dè dặt, không muốn đứa con trai quý giá của mình hài lòng và coi thường mình như một người mẹ nên đã cắn chặt răng để ngăn đứa con trai quý giá của mình dễ dàng xâm phạm. Tuy nhiên, Long Kiến Phi cũng không vì thế mà yên tâm. Đầu lưỡi của hắn ẩm ướt liếm răng của mẹ Quân Như, từ bên cạnh xâm nhập vào âm đạo của mẹ Quân Như, chỉ quét qua mẹ Quân Như. Mẹ rên rỉ một lúc. Bà thực sự không ngờ rằng mình vẫn không thể chịu nổi sự xâm phạm của đứa con trai quý giá của mình dù bà đã nghiến răng nghiến lợi như vậy. Lưỡi anh trượt vào từ mép răng cô và lướt qua má cô. Một làn sóng khoái cảm nóng bỏng khác lan khắp miệng và lưỡi cô. Như thể cô ấy đang trực tiếp hôn lên khuôn mặt phủ đầy mây đỏ của mình. Làm sao bạn có thể chịu đựng được hương vị tuyệt vời như vậy của mẹ bạn?

Sau một thời gian, cô không thể chịu được kỹ năng gãi lưỡi của anh. Khi hàm răng bạc được nhẹ nhàng chạm vào, chiếc lưỡi thơm tho phun ra, tượng trưng cho sự đầu hàng hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 864: Mẹ của Quân Như (6)

Mặc dù môi cô hé mở và hoàn toàn bất lực trước sự xâm lược của anh, nhưng mẹ Junru vẫn không thể phát ra âm thanh. Miệng đứa con trai quý giá của bà nóng đến mức bà hấp thụ hết âm thanh của mình, còn chiếc lưỡi của nó khéo léo quyến rũ lưỡi tử đinh hương của bà. Cái móc khiến mẹ Junru phun ra mùi thơm bí mật. Dưới sự dẫn dắt của chiếc lưỡi của anh, nó ngọt ngào quấn lấy và liếm láp trong miệng hai người, như thể nó không còn là của mình nữa. 

Ngoài ra, tuy bàn tay của đứa con trai bé bỏng rất mạnh mẽ nhưng đối với mẹ Junru lúc này đã rất sừng sỏ, hương vị lại nồng nàn hơn sự vuốt ve ngọt ngào dịu dàng trước đây, như thể mọi thứ đều bị vắt ra khỏi người bà. Mẹ của Junru không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả, nhiệt tình đưa ra toàn bộ bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Khi Long Jianfei miệng lưỡi đã hơi thỏa mãn, hắn rốt cuộc cũng buông môi ra, để mẹ Quân Như lại hít thở không khí trong lành, khi hắn hài lòng nhìn bộ dáng dâm đãng quyến rũ của bà, mẹ Quân Như tội nghiệp đã khóc khe khẽ, đôi mắt quyến rũ trống rỗng, thân hình mảnh dẻ không còn chút sức lực nào, ngay cả giọng cầu xin tha thứ cũng yếu ớt như thể sức lực của bà đã bị một vòng hành dâm dâm đãng của hắn hút cạn. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Nhìn phản ứng của nàng, Long Kiếm Phi âm thầm cười thầm. Trước khi anh thực sự bắt đầu hành động và gần như không phát huy hết sức lực, mẹ của Quân Nhu đã yếu ớt và sẵn sàng chết. Khi tôi thực sự dùng thủ đoạn để khiến mẹ Quân Như nghe lời, mẹ Quân Như toàn tâm toàn ý đầu hàng tôi thì sao? 

Quả thực, nụ hôn ướt át với người tình say đắm của con trai là một cảm giác hồi hộp mà trong ký ức cô chưa bao giờ tưởng tượng được đối với mẹ của Quân Nhu, người đã giữ trinh tiết nhiều năm sau khi chia tay chồng Tạ Quốc Hoa. 

Nhưng vào lúc này, bộ ngực thanh tú của bà đã bị mất đi dưới sự hôn hít của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi bằng miệng và lưỡi, khiến mẹ Quân Như càng thêm đau khổ. 

"Phi Nhi, mẹ, làm ơn... làm ơn..."

Không thể chịu đựng được nữa, mẹ Quân Nhu cảm thấy tim mình đập nhanh hơn ở giữa lồng ngực, nhanh như muốn nhảy ra khỏi miệng. Cơ thể cô đã bị bao bọc trong ngọn lửa do Long Kiếm Phi khuấy động, trong sự nhạy cảm của cô ẩn chứa sự trống rỗng vô hạn. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô đột nhiên trở nên to hơn, hai tay cô không khỏi ôm lấy cổ con trai quý giá của mình, ôm lấy nó. Cô áp đầu vào ngực mình, núm vú bị lưỡi của con trai trêu chọc. Mỗi lần nuốt, nuốt đều khiến trái tim cô xao xuyến. Sự kích thích từ ngực cô giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhưng vẫn chưa nguôi ngoai. Cơn ngứa ngáy từ hai bên cặp đùi đầy đặn và dịu dàng của cô khiến vẻ đẹp trưởng thành nhảy lên đỉnh điểm của ham muốn lớn hơn. 

Hóa ra sau khi Long Kiến Phi đột phá phòng tuyến trên ngực mẹ mình liền di chuyển xuống dưới. Bàn tay ma thuật của anh đã chạm tới đùi trong của mẹ Quân Như, nhưng anh lại cố ý tránh ra âm đạo được che bởi quần lót, chỉ vuốt ve chu vi bên ngoài, di chuyển tay lên xuống. 

Lúc này, Jun giống như một người mẹ, từ miệng đến bầu ngực, từng bước mất kiểm soát trước sự trêu chọc của con trai. 

Lý trí của cô đã hoàn toàn mất đi, cô chỉ dựa vào chút dự trữ cuối cùng của người mẹ để chống lại sự tấn công của đứa con trai quý giá của mình. 

Nhưng bàn tay của con trai cô cù vào âm đạo của cô đã giáng đòn cuối cùng vào sự tỉnh táo còn lại của cô. 

Tôi nhìn thấy mẹ Quân Như đang khe khẽ ngâm nga, thân hình tròn trịa đầy đặn run lên nhè nhẹ. Cô giơ cánh tay phải lên che mắt, hoàn toàn từ bỏ việc bảo vệ bộ ngực. 

Cùng lúc đó, cơ thể cô dường như không còn xương, cô từ từ nằm xuống giường. 

Mũi Long Kiến Phi tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ và gợi tình. Mùi hương này thật quen thuộc và thật dễ chịu. Đó là mùi của mẹ anh khi bà thủ dâm. 

Liếc qua khóe mắt, anh thấy, quả nhiên, giữa đùi mẹ Quân Như và giữa chiếc quần lót ren, một vết nhỏ đang dần lan rộng và lan rộng, mùi hương quyến rũ cũng từ đây thoang thoảng.

Long Kiếm Phi âm thầm cười nói. Mẹ Quân Nhu duyên dáng, đầy đặn và bụ bẫm đã để mình ra đi như thế này. Trò vui vẫn chưa đến: sớm hay muộn, anh cũng sẽ lột bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ cao quý của "mẹ" cô và khôi phục lại hình dáng thật sự của cô như một người phụ nữ khỏa thân chỉ còn lại ham muốn mãnh liệt trong cơ thể...

"Mẹ ơi, con yêu mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm..."

Long Kiếm Phi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lần này, mẹ Quân Như không còn từ chối nữa, thậm chí còn chủ động vòng tay qua cổ con trai, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, để con trai bú và trêu chọc bà, hai mẹ con lưỡi lại quấn vào nhau. 

Dưới nụ hôn nồng nàn của Long Kiến Phi, cô nhắm mắt lại và vòng tay qua cổ Aiko. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển liên tục, miệng lẩm bẩm đầy cảm xúc. 

"Con yêu, mẹ cũng yêu con... Hạo Phi Nhi... Cho đến nay chúng ta chỉ có thể làm được điều này... Tiểu ác nhân, xin con đừng bắt nạt mẹ nữa..."

Mẹ của Quân Nhu liều mạng rút đôi bàn tay không trung thực của đứa con trai quý giá ra khỏi giữa cặp đùi đầy đặn và mềm mại của bà. Cô mỉm cười trìu mến và trêu chọc đứa con trai quý giá của mình. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, duỗi người thoải mái nói: "Mẹ thấy dễ chịu hơn rồi. Đứng dậy thay quần áo để cùng mẹ đến địa điểm liên hoan phim truyền hình được không?"

Phải một lúc lâu mẹ Junru mới mặc quần áo và bước ra ngoài. Sau khi tỉnh lại sau giấc ngủ, mặt cô hơi ửng đỏ, mái tóc đen hơi rối bù được buông lơi trên vai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội theo phong cách phương Đông có phần bảo thủ. Cổ áo hình tam giác màu xanh nhạt lộ ra một mảng nhỏ làn da trắng nõn đặc biệt hấp dẫn, hương thơm mịn màng êm ái. Trên vai cô là một chiếc khăn choàng thêu tua rua nhiều màu. Những chiếc tua màu vàng nhạt đung đưa nhẹ theo chuyển động uyển chuyển. Vòng eo liễu gầy vốn có trông đặc biệt nhỏ dưới lớp trang trí tua rua gợn sóng, khiến người ta lo lắng một cơn gió nhẹ có thể thổi bay cô, nhưng đôi đỉnh cao chót vót lại trở nên hùng vĩ và đầy đặn lạ thường. 

Một sợi dây nhỏ màu đỏ được buộc tùy tiện quanh eo cô, phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy dài màu vàng ngỗng. Mỗi bước cô đi, sự mềm mại của lụa lại tôn lên đường nét đôi chân thẳng, thon, cân đối của cô. Quy luật tự nhiên theo sau là những đường cong kiêu hãnh khiến cô trông giống như Bồ Tát Quán Thế Âm giáng trần trong mỗi bước đi. 

Mẹ của Quân Nhu xấu hổ khi nhìn thấy cậu con trai quý giá của mình đến mức không biết đặt tay vào đâu. Nhưng khi nhìn thấy mũi hắn đột nhiên chảy máu như suối, bà không khỏi hét lên, nghĩ rằng vết thương của đứa con trai quý giá của mình vẫn chưa lành. 

"Phi Nhi, con sao vậy? Mẹ đừng dọa!"

Mẹ Quân Nhu ôm lấy cậu con trai quý giá. Hương thơm cơ thể ấm áp và bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Long Kiến Phi khiến đầu anh trống rỗng một tiếng “rầm”. Anh yếu ớt ngã gục trong vòng tay của mẹ Quân Nhu. Mẹ Quân Như nửa bế nửa kéo anh trở lại giường. Long Kiến Phi đã mất đi khả năng suy nghĩ. Anh chỉ biết tựa đầu vào vai mẹ Quân Như ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ, hai tay đặt lên eo và hông quyến rũ của anh.

Cơ thể bé trai quá nặng đối với mẹ Quân Nhu. Mẹ của Quân Nhu muốn đỡ đứa con trai bé bỏng của mình lên giường trước khi tìm Thái Vân Tô Vân, Thẩn Thiên Anh và những người khác, nhưng cả hai cùng nhau ngã nặng xuống giường. Cơn đau trên lưng khiến Long Kiến Phi tỉnh dậy và liên tục giải thích rằng anh đang cố tình hù dọa cô. Lúc này mẹ Quân Như mới bình tĩnh lại. 

Mẹ Quân Như lập tức nhận ra tư thế vướng víu của họ rất mơ hồ, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ Quân Nhu, anh nhận ra rằng bàn tay của mình đã đặt lên cặp mông tròn trịa của mẹ Quân Nhu từ lúc nào đó, và anh vô thức xoa xoa nó. Lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ Quân Như cách mặt anh chưa đầy một thước, cái bụng mềm mại của bà áp vào háng anh! 

Long Kiến Phi cảm nhận rõ ràng những đường cong hoàn hảo và độ đàn hồi đáng kinh ngạc trên cơ thể mẹ Quân Nhu. Con trăn khổng lồ của hắn lập tức trở nên cứng ngắc và ép vào bụng dưới của cô! 

Cảm thấy bối rối, anh lại ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ Quân Như. 

"Tiểu quỷ lại làm chuyện xấu rồi..."

Mẹ Quân Như chật vật thoát khỏi vòng tay con trai quý giá của mình, đứng dậy, đứng bên giường cau mày nhìn con, mặt đỏ bừng, hơi thở hỗn loạn.

"Đây là lần đầu tiên mẹ mặc chiếc váy này, nhìn có đẹp không?" 

Mẹ Quân Nhu đang chải tóc sang một bên trước gương đột nhiên hỏi: “Người đẹp chải tóc cởi quần áo là một trong những điều đẹp nhất trên đời. Mông tròn trịa, eo thon, cánh tay ngọc đung đưa, vai cử động nhẹ, tóc mượt như sa-tanh. Lúm đồng tiền trong gương tương phản với chính mình. Đôi mắt đẹp hơi nheo lại. Gió xuân gợn sóng khi nhìn xung quanh, khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh và yên bình…

"Phi nhi? Phi nhi?"

Sau khi gọi mấy lần mà không thấy đứa con trai yêu quý của mình trả lời, mẹ của Quân Nhu dừng lại và quay lại thì thấy đứa con trai yêu quý của mình đang ngơ ngác nhìn mình.

"À, có chuyện gì vậy? Mẹ ơi!"

Long Kiến Phi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, ánh mắt vẫn nhìn mẹ Quân Như, anh nhận thấy mẹ cô đang nhìn anh đầy nghi ngờ.

"Hôm nay cậu cư xử lạ lắm. Bạn luôn trong trạng thái choáng váng. Hãy để Giám đốc Ju đến và kiểm tra lại bạn! Vết thương có lẽ còn chưa lành đâu!”

Mẹ nói với vẻ lo lắng.

"Tôi thực sự ổn. Đó chỉ là những vết thương ngoài da và đã lành từ lâu. Nhìn kìa!” 

Long Kiến Phi đứng dậy, vừa định cởi áo, mẹ Quân Như nhổ nước bọt, quay đầu sang một bên một cách bẽn lẽn quyến rũ.

"Được rồi được rồi, đêm qua trước khi rời đi ta đã quan sát ngươi rất lâu. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bạn? Ta sợ ngươi bị nội thương!"

"Nội thương? Điều đó đúng. Con lừa hói của Reba bắn mạnh quá, tôi phải xem thử mới được!” 

Nghe mẹ Quân Như nói xong, Long Kiếm Phi ngồi xuống, thi triển Thái cực quyền để kiểm tra bên trong.

"Đây là..."

"Ta nhìn thấy rồi, căn bản không có nội thương!"

Long Kiến Phi mở mắt ra, phát hiện mẹ Quân Như nửa ngồi nửa ngồi trước mặt mình, lo lắng nhìn đứa con trai bé bỏng nhưng cũng xen lẫn kinh ngạc. Khuôn mặt của họ rất gần, và hơi thở của nhau chạm trực tiếp vào nhau.

"Anh vừa làm gì thế?"

Mẹ Quân Như hỏi, đôi mắt hình quả hạnh không ngừng nhìn lên nhìn xuống cậu con trai quý giá, người luôn khiến bà kinh ngạc.

"Tai Chi Magic, tôi chỉ sử dụng Tai Chi Magic để kiểm tra xem mình có bị nội thương hay không. Lý Huyền Huyền đêm qua nói cho ta biết, Thái Cực Quyền có thể khắc chế độc của Lừa Hói Leiba!"

Mẹ Quân Nhu không có ý định đứng dậy nên tôi chỉ ngồi trên thảm và nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ trưởng thành. Mắt tôi di chuyển xuống chiếc cổ xinh đẹp và quyến rũ rồi dừng lại ở bộ ngực cương cứng.

Mẹ không chịu được ánh mắt rực lửa của anh, mặt đỏ bừng, đột nhiên đứng dậy lùi lại vài bước. Mùi thơm do váy của cô mang lại thật say sưa, trong mắt Long Kiến Phi tràn ngập những gợn sóng nhấp nhô của ngọn núi đôi cao chót vót khiến anh choáng váng.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Long Kiến Phi lo lắng hỏi khi nhìn thấy mẹ Quân Như đang nhìn mình với vẻ mặt đột nhiên thay đổi.

Nhưng mẹ Quân Nhu dường như đã tìm được lối thoát để trút giận trước câu hỏi của anh. Cô không khỏi lao vào vòng tay anh và ôm anh thật chặt, như thể đứa con trai quý giá của cô sẽ đột nhiên biến mất.

Mẹ Quân Như trút giận một lúc, cuối cùng cũng không còn cảm giác đau khổ và tủi thân trong lòng nữa, “Mẹ bị sao vậy?” 

Cô thận trọng hỏi: “Con trai tôi đã lớn, lập gia đình, được Lý Huyền Huyền, Sayuri Kikuchi bảo vệ. Sứ giả tiên từ thế giới ngầm của Taixu Illusion đã cam kết cưới tôi. Tôi nên hạnh phúc. Tại sao tôi lại bất bình thường đến mức ghen tị với con dâu Lý Huyền Huyền. Tôi có thực sự muốn giữ Fei'er ở bên mình đến hết cuộc đời không?"

Ý nghĩ đó khiến cô xấu hổ đến mức cái cổ hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ.

"Mẹ ơi, mặt mẹ đỏ quá!"

Cuối cùng, anh đẩy mẹ Quân Nhu ra khỏi vòng tay mình. Không phải Long Kiến Phi không muốn tiếp tục ôm cô, nhưng nếu đi xa hơn nữa, anh sẽ vượt quá giới hạn chịu đựng của mình, sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 865 Jun Ru Mom (7)

"Phi Nhi của ta cuối cùng đã trưởng thành!"

Sau khi bình thường trở lại, mẹ Quân Như đỏ mặt, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Khi Lý Huyền Hiên đến, ta nhất định phải để mẹ ta nhìn kỹ xem nàng là tiên nữ trong ảo ảnh Thái Hư hay là sứ giả từ âm phủ!"

Khuôn mặt đầu ngọc hơi rũ xuống đỏ bừng, vết nước mắt còn sót lại phản chiếu nhẹ trên khuôn mặt không sơn. Long Kiếm Phi nội tâm rốt cuộc lần nữa đột phá, hắn chủ động ôm lấy Quân Như mẹ vào trong ngực: "Mẹ, hôm nay mẹ xảy ra chuyện gì vậy?"

Anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô. 

"Không có gì, chỉ là trước đây đột nhiên nghĩ tới một số chuyện không vui mà thôi, mẹ có chuyện muốn hỏi con!"

Mẹ Quân Như ngập ngừng nói, nhìn đứa con trai yêu quý của mình với ánh mắt mong đợi. 

- Thôi mẹ nói đi, con đang nghe đây!

Long Kiến Phi dịu dàng nhìn lại mẹ mình, nhìn qua nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp của bà. Mẹ của Junru không thể chịu được ánh mắt nóng nảy và hung hãn của đứa con trai quý giá của mình và đỏ mặt vì xấu hổ. Cô muốn quay đầu lại để tránh nhưng anh đã tóm được chiếc mũi nhọn của cô. Bà chỉ đỏ mặt như một đứa con gái, để mặc cho đứa con trai quý báu của mình trở nên phù phiếm, sợ rằng dục vọng vừa nguội sẽ lại bùng cháy dữ dội. 

May mắn thay, lúc này Thái Y Y đã tới, gõ cửa. 

"Mời vào!"

Mẹ của Junru nói. "Mẹ, chị Kiều Kiều bảo con đến xem mẹ có sao không?"

Thái Y Y cười nhẹ nói: "Chị Kiều Kiều và chị Hoa Khiêm còn muốn mời mẹ ra ngoài thư giãn!"

"Không thể nào! Bây giờ mới là buổi sáng. Bây giờ có quá sớm để đi không?"

Khi biết mẹ Quân Như muốn hắn đi khiêu vũ cùng bà, Long Kiến Phi vừa cười vừa hét, hắn vẫn luôn phóng khoáng, phóng khoáng, đi theo con đường riêng của mình và không vui vẻ tham gia sự kiện xã hội từng bước như vậy. 

"Ta nghe Kiều Kiều nói rằng xen kẽ sẽ có vũ hội từ thiện. Đi bây giờ sẽ giúp ngươi dành nhiều thời gian hơn để giao tiếp với các quý tộc giàu có khác, thích ứng với tầng lớp thượng lưu trước đó và học hỏi nhiều phép xã giao hơn. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn!"

Mẹ Quân Như ôm lấy đứa con trai quý giá đang muốn chạy trốn, nhưng Long Kiến Phi lại thực sự không muốn đi! 

Sau vài lần vùng vẫy, anh ngoan ngoãn bỏ cuộc. Mẹ Quân Nhu ôm chặt bàn tay con trai quý giá của mình trong lòng, cảm nhận được khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn của mẹ Quân Nhu từ trong tay mình. Long Kiếm Phi toàn thân mềm nhũn, hắn ngoan ngoãn kéo nàng ra ngoài...

Mười hai cột đá cẩm thạch cao mười mét, được ba người ôm, đứng ở rìa sàn nhảy chiếm 2/3 diện tích sảnh của khách sạn Feilong, nối giữa mái và sàn. Mỗi bốn cột nằm trong một nhóm, lần lượt khắc những thành tích đáng thể hiện, bao gồm các đạo diễn tiêu biểu của phim Trung Quốc, phim Nhật Bản và phim Hàn Quốc Akira Kurosawa, Trương Di Mưu, Ngang Ngã O, Trần Khải Cách, Phong Tiểu Cương, Giang Văn và các diễn viên tiêu biểu khác như Thành Long, Lý Liên Kiệt, Châu Nhuận Phát, Củng Lợi và Chương Tử Di. 

Để không làm phiền khách, dù trời đang sáng nhưng đèn chùm và đèn tường trên trần nhà đã được bật từ sớm. Khu vực rộng 500 mét vuông dân cư thưa thớt chỉ có vài chục người đến sớm. Những người phục vụ xinh đẹp di chuyển giữa các vị khách với đồ uống và thức ăn, đồng thời phục vụ món tráng miệng trước bữa tối cho khách. 

Chiếc váy dạ hội của mẹ Quân Nhu có đường viền cổ thấp hình chữ V, có thể thấy xương quai xanh nhô ra xinh đẹp và hai đỉnh núi đầy đặn, cao ngất ngưởng. 

Một đường xẻ dài bằng bàn tay để lộ đôi chân xinh đẹp, trắng nõn và mịn màng bên trong váy. 

Một đôi dép quai ngang màu trắng sữa thời trang và vừa vặn để lộ mười ngón chân trắng như pha lê. Dây giày được quấn quanh mắt cá chân gợi cảm. Đôi giày cao gót nhọn dài bảy tấc khiến gót chân thêm tròn trịa và đầy đặn. 

Mẹ của Quân Nhu chắc chắn sẽ là người phụ nữ đẹp nhất trong phòng ngày hôm nay. Nước da của cô hôm nay trắng trẻo mịn màng, thần thái khá nghị lực, bộ trang phục lộng lẫy khiến người ta chảy nước miếng. 

Chiếc váy dạ hội trông thanh lịch và sang trọng, ôm lấy thân hình tròn trịa và để lộ phần lớn cánh tay. Nó gợi cảm mà không thô tục. 

Chiếc váy dạ hội dài đến chân cô và có một đường xẻ ở một bên chạy thẳng đến eo cô. Vừa bước một bước, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi chân thon dài trắng nõn. 

Trên cổ cô có một chuỗi dây chuyền do nhà thiết kế thiết kế, mái tóc đen dài bóng mượt được buộc sau đầu, đôi tay mảnh khảnh được trang trí cẩn thận đang cầm một chiếc túi nhỏ. 

Liên hoan phim và truyền hình châu Á đang diễn ra hoành tráng. Nó đông đúc và sống động. Các VIP từ mọi tầng lớp xã hội đang lũ lượt kéo đến. Có tiếng cười, tiếng cười và giao thông. 

Long Kiến Phi đi cùng mẹ Quân Nhu và trao đổi những lời chào lịch sự với những vị khách quý từ khắp nơi trên thế giới, trò chuyện và cười đùa vui vẻ. 

Tần Kiều Kiều, Trương Hoa, Qianyan, Meiqi và những cô gái khác đều rất vui mừng và hạnh phúc khi nhìn thấy mẹ chồng và Ngải Lang hồi phục nhanh chóng, khuôn mặt hồng hào và tinh thần phấn chấn. 

Trang trí của khách sạn Feilong rất tráng lệ nhưng chắc chắn và trang nhã. Trong sảnh có rất nhiều người đang trò chuyện theo nhóm hai, nhóm ba. Tất cả họ đều có vẻ giàu có hoặc cao quý. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy màu xanh nhạt và váy dài có vai trắng đang đi về phía cô. Cô ấy có mái tóc ngắn ngang tai, đôi lông mày đẹp, đầy hiểu biết và toát lên vẻ quý phái và gợi cảm. Cô là người dẫn chương trình truyền thông nổi tiếng Dương Lan Lan.

Dương Lan Lan bước nhanh đi mấy bước, nắm lấy tay Quân Như, cười nói: "Chị, chị đến rồi, hôm qua chị dọa chết em." 

Quân Như Kiều cười nói: "Nếu không phải nhìn thấy ngươi, ta thật sự sẽ không tới. Có ngươi cùng Kiều Kiều Hoa Thiên Mỹ Kỳ ở đây, ta không thấy yên tâm sao?"

Sau khi gọi điện cho Long Kiến Phi, anh ta nói với Dương Lan Lan: "Anh đã gặp Fei'er chưa? Fei'er đã nói với tôi nhiều lần rằng việc để dì Lanlan chủ trì sự kiện này sẽ là một sự bổ sung tuyệt vời!"

Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn Dương Lan Lan, Dương Lan Lan cố ý bình tĩnh nhìn Long Kiếm Phi, đôi mắt đẹp lấp lánh nhưng lại có chút mê hoặc. Anh đưa bàn tay trắng nõn non nớt của mình ra, lắc lắc nói: “Tôi nghe nói chị Quân Như thường nhắc đến anh Long. Lần này chúng ta gặp nhau, anh ấy quả thực còn trẻ, có triển vọng và đẹp trai. Có thể chủ trì sự kiện này cũng là một vinh dự lớn cho tôi!”

Nhưng ngón tay ngọc sáng ngời của cô lại lén nhéo lòng bàn tay Long Kiếm Phi, dùng đôi mắt đẹp trừng hắn. Cô thầm chửi rủa tiểu ác nhân lần trước đã sỉ nhục, đùa giỡn với cô như vậy, dụ cô ra ngoài, trêu chọc cô quan hệ, lại xấu xí trên giường đến mức hình tượng đoan trang, tao nhã của cô hoàn toàn bị xóa bỏ.

Dương Lan Lan vòng tay qua đôi vai mềm mại của Quân Như, mỉm cười nói chuyện vài câu rồi đi chào hỏi những vị khách khác. Long Kiến Phi đã quan sát các quan chức từ nhiều quốc gia khác nhau, các ông trùm kinh doanh, những người nổi tiếng và diễn viên đến từ Hồng Kông, Macao và Đài Loan, cũng như những người nổi tiếng Hàn Quốc, Nhật Bản và Mỹ. Anh ấy đã choáng váng một lúc. Tôi không một xu dính túi khi chuyển từ làng Jixia về phía nam vào năm 2001, nhưng giờ tôi có một công ty đa quốc gia và một gia đình giàu có. Tôi đang tham dự sự kiện rực rỡ và rực rỡ do Hồng Kông đăng cai Liên hoan Phim và Truyền hình Châu Á. Không biết điều đó có đúng hay không và tôi than thở rằng cuộc đời thật khó lường. 

Phòng chiếu phim và truyền hình trình chiếu các bộ phim lọt vào danh sách rút gọn do nhiều quốc gia đề xuất. Hội trường bán đại trà là nơi tụ tập của những người yêu thích karaoke. Đèn vũ trường nhấp nháy và các điệu nhảy đang nhảy múa. Các quán bar, quán trà cũng nhộn nhịp người qua lại. Các tiệm và quán trà có phong cách khác nhau.

"Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Nếu mệt thì cứ nằm trong vòng tay con nhé?"

Long Kiến Phi ôm và siết chặt mẹ Quân Như, truyền tải tình yêu trọn vẹn của anh dành cho bà qua đôi bàn tay, nhưng khi chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, anh lại không khỏi xoa xoa lên xuống. 

"Phi Nhi, con đừng như vậy có được không? Mẹ không mệt. Nghĩ lại lúc mẹ và bố con mới đến Hồng Kông, hôm nay nhìn thấy buổi lễ hoành tráng như vậy ở tỉnh lỵ, mẹ cũng vui mừng. Phi Nhi, sự thịnh vượng của gia đình đều phụ thuộc vào con!"

Đôi má thanh tú của mẹ Quân Nhu đỏ bừng. Cô ngả đầu ra sau và dựa vào vai đứa con trai quý giá của mình. Đôi mắt đẹp mơ hồ ngấn nước nhìn Long Kiếm Phi cầu xin tha thứ. Một đôi bàn tay mềm mại yếu ớt nắm lấy bàn tay to lớn đang không ngừng nghịch ngợm trong bóng tối của anh. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ Junru, hàm răng trắng như tuyết và chiếc lưỡi hồng hồng mơ hồ khiến trái tim Long Kiến Phi rung động. Anh thực sự muốn hôn cô bằng mọi giá và khám phá nó, nhưng việc ở nơi công cộng khiến anh do dự. Với mẹ Junru đã phải tốn rất nhiều công sức để phát triển đến thời điểm này, và anh không muốn nhanh chóng phá hỏng nó. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi buông mẹ ra. 

Mẹ của Junru nhìn tôi cảm kích, mỉm cười nắm lấy tay cậu con trai quý giá của mình và nói: "Con thật ngoan. Hãy đến nói chuyện vui vẻ với mẹ. Hãy kể cho mẹ nghe tại sao con lại hồi phục nhanh như vậy. Dì Caiyun của con đã châm cứu cho con như thế nào? Anh họ Honoka đã chăm sóc con như thế nào? Đừng xấu hổ!"

Long Kiến Phi mỉm cười và nhờ mẹ Quân Như kéo anh ngồi xuống. Người phục vụ mặc đồng phục xinh đẹp lập tức mang ra hai tách trà thơm. 

Hai mẹ con tình cảm ngồi bên nhau tâm sự. Long Kiến Phi vòng tay qua eo mẹ Quân Nhu và kể cho bà nghe về quá trình hồi phục tối qua, bao gồm cả việc châm cứu của dì Caiyun, sự chăm sóc của chị họ Suixiang, những lời khuyên của Li Huyền Hiên và sự ngưỡng mộ từ lâu của anh đối với cô. Ví dụ như Jun chẳng hạn, người mẹ cười ngặt nghẽo đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, sau đó bà chết lặng và ngạc nhiên, cuối cùng khuôn mặt bà đỏ bừng. Đặc biệt khi Lý Huyền Huyền ám chỉ hai mẹ con là định mệnh, cô càng tức giận hơn, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng và phẫn nộ nhìn anh. 

Thời gian vô thức trôi qua trong lúc hai mẹ con trò chuyện. 

"Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta đi khiêu vũ đi! Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất của mẹ từ lâu rồi!"

Mẹ Quân Như đỏ mặt nhìn đứa con trai yêu quý của mình rồi nói, nắm lấy bàn tay to lớn đang cố thò vào trong váy dạ hội của bà và tát một cái: “Sau này đừng lộn xộn nữa!”

Long Kiến Phi lè lưỡi, theo mẹ Quân Như ra khỏi quán trà.

Trên đường đi, Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của mẹ Quân Nhu. Cặp mông tròn trịa của cô lại càng cong hơn trước bộ váy dạ hội. Cô ấy lắc lư sang trái và phải theo từng bước đi của mình. Anh ta bị mê hoặc và thường xuyên nuốt nước bọt, nhưng anh ta không dám hành động hấp tấp. 

Long Kiến Phi nắm tay mẹ Quân Nhu một cách trìu mến, say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà, hít một hơi thật sâu qua mũi, ngửi mùi thơm hoa lan và xạ hương tỏa ra từ cơ thể bà, và say mê sâu sắc.

"Mẹ ơi, thơm quá! Mẹ xức nước hoa gì vậy? Hình như còn có mùi thơm nào khác!" 

Long Kiến Phi kéo mẹ Quân Như ra sau cây cột chắn tầm mắt của người khác, ôm chặt bà từ phía sau và nói.

"Anh xức nước hoa ở đâu vậy? Mũi của anh có phải là mũi chó không?"

Mẹ của Junru tỉnh dậy và nói một cách nũng nịu, cổ đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ, được rồi, mẹ lại nói con có mũi chó, xem con cù mẹ thế nào!"

Long Kiếm Phi tà ác cười, cố ý uy hiếp. 

"Hảo Phi Nhi, mẹ sai rồi, ở nơi công cộng không được phép làm chuyện vô nghĩa! Ngoan ngoãn nghe lời đi, cậu bé ngoan!" 

"Được rồi! Mẹ, mẹ nói con rất nghe lời, khi con trở về mẹ muốn thưởng cho con thật tốt. Mẹ nên thưởng cho con cái gì đây?"

Nhìn lúm đồng tiền ngượng ngùng đỏ bừng của mẹ Quân Như, Long Kiếm Phi cử động ngón trỏ, con trăn khổng lồ dưới háng hắn sắp chuyển động, than ôi!

Anh không kìm được sự phấn khích khi nghĩ đến việc có thể hôn, vuốt ve và bú người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa khi quay về. 

"Tiểu hỗn đản, về sau chúng ta có thể nói chuyện được không? Hiện tại người ta sẽ nhìn thấy!"

Mẹ Quân Như lo lắng nói. Vật lạ trên mông khiến cô lo lắng và xấu hổ, cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của đứa con trai quý giá.

"Mọi người, buổi khiêu vũ sắp bắt đầu rồi. Tôi hy vọng mọi người tối nay sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!" 

Tần Kiều Kiều lời nói ngu xuẩn truyền đến, cô còn muốn giở trò với mẹ mình nữa!

"Mẹ ơi, con mời mẹ khiêu vũ nhé!"

Long Kiến Phi lễ phép mỉm cười. 

Trước đây cô đã từng khiêu vũ với con trai bé bỏng của mình. Mẹ Quân Như áp người vào đứa con trai bé bỏng của mình, không yêu cầu cậu giữ tư thế thân trên nữa. Cô dùng hai tay ôm lấy eo anh, ra lệnh: "Tiểu hỗn đản, đừng di chuyển, chú ý bước đi của ta! Lần này đừng giẫm lên chân mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 866 Jun Ru Mom (8)

Lần này thì tốt hơn, ít nhất anh không giẫm lên đôi chân xinh đẹp của cô, nhưng khi điệu nhảy chuyển động, cơ thể mềm mại đầy đặn của mẹ Quân Nhu không tránh khỏi cọ xát vào anh hết lần này đến lần khác. Long Kiến Phi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm khi nói chuyện trực tiếp từ miệng cô, ngửi thấy hơi thở ngọt ngào và cảm nhận được cảm giác ngây ngất do sự ma sát chặt chẽ giữa hai viên thuốc trên ngực anh và cái bụng mềm mại của cô. Phản ứng nam tính của anh ấy đã đến...

"À..."

Mẹ Quân Như chú ý đến con trăn khổng lồ dưới bụng cô, theo bản năng buông nó ra, lùi lại hai bước. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, cô thấy con trăn khổng lồ của anh ta đang ngẩng cao đầu dựng một chiếc lều cao, mặt cô đỏ bừng. 

"Mẹ, chúng ta ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi!"

Long Kiếm Phi xấu hổ nói, hai tay che lều cao. Mẹ Quân Như cẩn thận nhìn hắn một lúc với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó lại ngượng ngùng ôm lấy đứa con trai quý giá của mình. 

"À!"

Long Kiếm Phi thoải mái kêu một tiếng nhỏ. Thân thể của mẹ Quân Như áp sát vào người hắn, khiến con trăn khổng lồ của hắn bị ép vào giữa bụng dưới của hai người. 

“Tiểu ác nhân chỉ thích bắt nạt mẹ, nhưng Phi nhi là con trai yêu quý nhất của mẹ, cho nên ta sẽ để con tận hưởng như thế này một lần!”

Mẹ Quân Như khẽ cắn răng, tựa đầu vào vai con trai bé bỏng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rất xinh đẹp và quyến rũ, vẻ ngoài nhút nhát và yếu đuối khiến Long Kiến Phi nuốt khan. Bàn tay đặt trên vòng eo nhỏ nhắn của mẹ Quân Nhu không khỏi di chuyển theo vòng eo và hông của cô một cách hoàn hảo. Đường cong trượt xuống cặp mông xinh đẹp, cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay khiến anh không khỏi dùng sức xoa xoa. Mẹ của Junru không ngăn cản sự xâm nhập của anh mà chỉ nhắm mắt lại một tiếng “嘤咛”, nhiệt độ nóng hổi trên khuôn mặt gối lên đó truyền từ vai anh.

Long Kiến Phi bế mẹ Quân Như ra sau cột để chắn tầm nhìn của mọi người. Hai người họ ôm nhau thật chặt. Ánh sáng ban mai trong phòng khiêu vũ đã tắt, dưới ánh đèn mờ ảo, vẫn khó che giấu được lúm đồng tiền quyến rũ của mẹ Quân Nhu toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú gần gũi với đứa con trai bé bỏng của cô không ngừng tác động lên thân hình vốn đã gầy như tờ giấy của Long Kiến Phi. Lý trí của anh, đường cong thở ra lửa kích thích tư duy khiến miệng anh khô khốc. Mẹ của Junru giống như một ngọn đèn trong đêm, còn một người đàn ông bình thường sẽ giống như một con thiêu thân bay vào ngọn lửa. Anh biết rằng mình sẽ hủy hoại chút cuối cùng của cuộc đời mình, nhưng anh vẫn không thể không lao vào cô. Long Kiến Phi bây giờ muốn gửi toàn bộ sự sống của mình vào cơ thể mẹ mình thông qua tinh dịch. 

Mẹ Quân Nhu và cậu con trai quý giá của bà tiếp tục nhảy múa, luôn chuyển động và xoay tròn trong một khu vực nhỏ phía sau cây cột. Kỹ năng khiêu vũ của Long Kiến Phi giống như được Chúa giúp đỡ khi anh đang trong trạng thái lơ đãng, anh phối hợp hoàn hảo với mẹ của Quân Nhu, nhưng sự phối hợp này không kéo dài được bao lâu thì bị phá vỡ. 

Cô ôm thật chặt cơ thể mềm mại và dịu dàng của mẹ Junru, cơ thể họ gần nhau hơn. Thông qua bộ quần áo mùa hè mỏng manh và váy dạ hội, họ thực sự có thể cảm nhận được hơi nóng và độ đàn hồi mềm mại của cơ thể mẹ Junru. Không thể lùi lại được. Mẹ của Junru, người đang đi dép cao gót, cao gần bằng mình, với bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực. Khi họ nhìn nhau, họ có thể nhìn thấy hình bóng của chính cô ấy trong mắt mẹ Junru.

Ân Hồng sắc mặt hơi hé mở, môi mím chặt, khiến người ta bất an. Hơi thở nóng hổi của cô phả vào tai cô. Khi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy khe ngực trắng trẻo và mềm mại của mình. Nó sâu đến mức khiến miệng cô khô khốc và lưỡi cô trắng đến mức khiến trái tim cô hát vang. 

Fei'er bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Anh không biết tại sao anh lại không khỏi cảm thấy mình như một người tình ngọt ngào mỗi khi đối mặt với mẹ một mình. 

Fei'er cảm thấy tình yêu của anh dành cho mẹ Quân Nhu còn lớn hơn tình cảm gia đình. Fei'er không khỏi so sánh trong đầu xem bây giờ ôm chị Meifeng hay ôm mẹ Quân Nhu cảm thấy tốt hơn. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu có cả hai cùng một lúc. 

Fei'er bị sốc bởi những suy nghĩ điên cuồng trong lòng, nhưng anh cảm thấy suy nghĩ của mình rất bình tĩnh và tự nhiên. 

Có lẽ là di chứng của mật độc, Long Kiếm Phi vô trách nhiệm nghĩ. 

Không thể phản kháng và không thể phản kháng, mẹ Quân Nhu ngượng ngùng ôm lấy thân hình cao lớn cường tráng của con trai quý giá như thiếu nữ mới yêu nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào. Dù biết tình cảm con trai dành cho mình nhưng cô không khỏi nghĩ rằng mình có thể là một người mẹ tồi. 

Phi Nhi không cách nào khống chế, cũng không muốn áp chế trong cơ thể cảm giác. Con trăn dày đứng dậy, bám vào cái bụng hiền lành của mẹ Quân Như. Nó chìm vào và bật trở lại. Fei'er không dám cử động, không phải vì sợ bị mẹ Quân Như hiểu lầm, mà vì sợ mẹ mình sẽ sợ hãi, không thể tận hưởng giây phút sung sướng. 

Dù cầm nắm như thế này nhưng tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và ngây ngất. 

Mẹ Quân Như cau mày, nhưng tay bà tự nhiên đưa vào bụng dưới của cô, nắm lấy phần bụng dày của cô, giống như hành động mà bà đã làm hàng ngàn lần giữa những người yêu nhau, và nhéo thật mạnh: "Con đang nghĩ gì vậy?"

Ngay lập tức, mẹ của Quân Nhu giật mình vì bản chất của chính mình. Bà nhanh chóng rút tay ra, ngượng ngùng như đà điểu, vùi đôi má đỏ bừng vào lồng ngực con trai quý giá, tim đập thình thịch. 

"Ồ... Mẹ không nghĩ tới, nhiều người như vậy... Con không khống chế được. Mẹ, mẹ không biết mình có bao nhiêu quyến rũ sao?"

Fei'er cười toe toét và thở hổn hển, cố gắng đẩy mông ra sau, nhưng đám đông phía sau quá chật chội khiến anh không thể lùi lại. Thay vào đó, anh ta bị đẩy về phía trước nhiều lần, cảm giác mạnh mẽ khiến Fei'er hít vào không khí lạnh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Long Kiếm Phi thì thầm vào tai cô. Anh dừng lại, dùng tay che cặp mông xinh đẹp của mẹ Quân Nhu và giật mạnh. Con trăn khổng lồ hung bạo cọ xát cái bụng mềm mại không có chút mỡ thừa nào của mẹ Quân Như. 

"Mẹ cũng yêu con, con à!"

Mẹ Quân Như ngẩng đầu lên, nhìn đứa con trai bé bỏng của mình với đôi mắt ngấn nước. Nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, Long Kiến Phi nhất thời bối rối. Anh một tay che phía sau đầu cô, cúi người về phía trước ngậm lấy đôi môi đỏ tươi của cô, dùng lưỡi cạy răng cô như một con rắn. 

"Ồ..."

Mẹ của Junru, người bị bịt miệng, rên rỉ, nghiến chặt răng và bày tỏ sự phản đối đối với việc anh làm điều này bằng mắt. 

Cô muốn quay đầu lại để tránh, nhưng bàn tay của đứa con trai bé bỏng đã che phía sau đầu cô và giữ cô đứng yên. Bàn tay lang thang trên cặp mông đầy đặn của cô chạm vào háng cô, dọc theo háng cô di chuyển đến hậu môn, ngón tay anh vòng quanh mép hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu. 

Mẹ của Junru mở to mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình một cách nghiêm khắc. Cô đưa hai bàn tay nhỏ bé ra sau vỗ nhẹ, gãi nhưng không thể đuổi được vị khách không mời mà xâm phạm hậu môn của mình. 

Nhẹ nhàng ấn xuống, quần áo trên mông mẹ Quân Như lại chìm vào trong một cái tổ. Mẹ Quân Như cứng người, hít một hơi. Lưỡi của đứa con trai bé bỏng nhân cơ hội quấn lấy chiếc lưỡi mỏng manh của cô như ý muốn, trêu chọc cô. 

Long Kiếm Phi đang hưởng thụ, cựa quậy trong miệng thơm của mẹ Quân Như. Tôi không buông mẹ Quân Như ra cho đến khi răng bà cắn vào lưỡi anh, không nhẹ mà cũng không mạnh. 

"Feier, cậu... sao cậu có thể bắt nạt mẹ mình ở nơi công cộng như thế này!"

Mẹ Quân Như cúi người, một tay chống cột, tay kia chống đầu gối, thở hổn hển. Nụ hôn dài này gần như khiến cô chết đi. 

"Cổ Đông!"

Long Kiến Phi nuốt khan, bộ ngực đầy đặn của mẹ Quân Như thành thục xinh đẹp đập dồn dập theo hơi thở. Những đường nét mịn màng của ngực và bụng cô khiến anh nhớ đến kết cấu mịn màng và mềm mại mà anh vừa chạm vào. Đôi mắt anh di chuyển dọc theo những đường cong hoàn hảo của mẹ Quân Nhu. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn của hình bán nguyệt được nâng lên cao do cúi xuống. Cảm giác ngây ngất khi tiếp xúc với con trăn khổng lồ lại hiện về trong tâm trí anh.

Lúc này, mẹ Quân Như chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, đôi chân dài quá không thể nâng đỡ được cơ thể. Cơ thể thanh tú của cô dựa vào lồng ngực của đứa con trai bé bỏng cảm thấy rất nóng, và tai cô cũng rất đau. Cô không còn đủ can đảm để ở lại phòng khiêu vũ nữa. Dù không muốn rời khỏi vòng tay con trai nhưng bà cũng chỉ có thể giậm chân đầy hận thù, ngẩng đầu nhẹ giọng nói với Phi Nhi: “Ở đây ngột ngạt và tối quá, ra ngoài đi dạo đi.”

Long Kiến Phi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng mẹ Quân Nhu khi bà bước ra khỏi phòng khiêu vũ tối tăm và ồn ào. Những hành lang quanh co nhìn chằm chằm vào mẹ cô, khuôn mặt vẫn đỏ bừng dưới ánh sáng ban mai. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển ngượng ngùng. Phi Nhi nhịn không được nghiêng đầu, lè lưỡi liếm liếm.

"À... đừng."

Theo bản năng, mẹ Junru quay lại nhìn xung quanh với vẻ tội lỗi. May mắn thay, trọng tâm là liên hoan phim và truyền hình. Hành lang yên tĩnh, không có ai khác ngoài hai mẹ con. Chỉ có một vài người phục vụ vội vã đi ngang qua. Cô tội lỗi vỗ ngực nhưng lại phát hiện đứa con trai quý giá của mình đang nhìn cô với nụ cười có chút trêu chọc.

"Kẻ xấu sẽ bắt nạt mẹ. Xem con không đánh mẹ nhé."

Mẹ Quân Như múa túi xách như muốn tát con trai mình, nhưng bà không biết từ khi nào tên bà đặt cho con trai mình đã thay đổi từ Fei'er bình thường, thành một cậu bé hư bình thường nhưng mơ hồ, rồi đến cậu bé hư hiện tại đang ở đâu đó giữa những người yêu nhau, và giọng điệu cũng vô tình chuyển từ mối quan hệ mẹ con sang sự mơ hồ giữa những người yêu nhau. Có lẽ mỗi cái tên, mỗi sự thay đổi trong giọng điệu đều là một sự chuyển hóa về mặt tinh thần.

Phi Nhi mỉm cười né tránh, nắm lấy tay mẫu thân Quân Như lắc nhẹ như một đứa trẻ, nhưng lại nói với giọng điệu trêu chọc và mơ hồ: “Không thể nào, rõ ràng là bát cháo nghêu tuyết, mộc nhĩ, hạt sen vừa rồi con ăn no quá, đói quá không nhịn được mà muốn ăn mẹ, nên con nếm thử mẹ trước, chỉ để thử mùi vị thôi.”

"Thật sự?"

Bị đứa con trai hư trêu chọc như người yêu, mẹ Quân Nhu cảm thấy vui mừng trong lòng. Bà cười trêu chọc và nói với con trai: “Mùi vị thế nào?”

Nói xong, không đợi đứa con hư trả lời, hắn quay người, chắp tay sau lưng bước nhẹ dọc hành lang. Thỉnh thoảng lại quay đầu lại liếc nhìn đứa con hư phía sau với vẻ mặt đắc ý. 

"Haha! Vị ngọt ở trong miệng, vẻ đẹp ở trong trái tim!"

Khẽ nhếch mép, Fei'er chạm vào đầu và nhàn nhã đi theo mẹ mình, chiêm ngưỡng vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của mẹ trong đêm, đây thực sự là một điều rất dễ chịu. 

Quân Như đang ngơ ngác nhìn ao vườn lấp lánh dưới ánh nắng ban mai và suy nghĩ lung tung thì bên tai nghe thấy giọng nói của con trai quý giá: “Mẹ…”

Đứng trên bãi cỏ yên tĩnh và tối tăm ở khu vườn phía sau khách sạn Feilong, đôi mắt của Fei'er dần dần thích nghi với môi trường tối tăm. Dưới ánh mặt trời phản chiếu xuống mặt nước, anh nhìn mẹ Quân Như đang rúc vào trong ngực bà, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Người phụ nữ trung niên, trí thức và xinh đẹp đó thể hiện mình ở khắp mọi nơi. Đôi mắt mờ và khuôn mặt đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy; dáng người tinh tế và lồi lõm được bao bọc dưới váy dạ hội, bộ ngực cao chót vót bị váy dạ hội sưng lên, vòng eo thon gọn và nửa đùi tròn trịa được váy dạ hội che đi. 

Giờ đây, khi tràn ngập sự thôi thúc của tình yêu xác thịt dành cho mẹ của Quân Nhu, Fei'er cảm nhận được sự chân thực của thế giới mà anh đang ở. Có lẽ thực tế nhuốm màu cấm kỵ này là trò đùa lớn nhất mà Chúa đã tạo ra cho chính mình. Nó còn bất ngờ và thú vị hơn trải nghiệm huyền thoại ở Nhật Bản và Hồng Không. 

Có lẽ đây là ý định ban đầu của Chúa. Có lẽ Chúa là người thích những điều cấm kỵ. 

Fei'er tìm ra một lời bào chữa vô trách nhiệm cho sự sa đọa của mình, có lẽ là một lời bào chữa rất ác độc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 867 Jun Ru Mom (9)

Ham muốn có được mẹ mãnh liệt đang trỗi dậy, dâng trào nhanh chóng và không ngừng mở rộng, chi phối suy nghĩ và hành động của Fei'er. Tuy nhiên, sau khi trải qua lễ rửa tội của vô số chị, chị, mẹ chồng và dì xinh đẹp, Fei'er biết rằng việc đối mặt với cảm giác mơ hồ vốn đã có điều cấm kỵ ngầm nào đó này cũng giống như dụ dỗ một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Cô ấy không được thiếu kiên nhẫn và phải được hướng dẫn từ từ.

Nghĩ đến đây, Fei'er nhận ra rằng cô ấy có vẻ quá xấu xa. Mẹ cô ấy không phải là một người phụ nữ tốt ngay từ đầu sao?

Không phải anh ấy đã quyến rũ mẹ mình khi ở vũ trường sao? 

Hơn nữa, mẹ của Quân Nhu là người duyên dáng, quý phái, bụ bẫm, tròn trịa, đoan trang, tao nhã, nhút nhát và quyến rũ, không thể so sánh với những người phụ nữ bình thường xuất thân từ gia đình tốt. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn uyển chuyển của mẹ Quân Như, cảm nhận được hơi ấm trên cơ thể mẹ, Phi Nhi nhẹ nhàng xoa xoa, vuốt ve vòng eo của mẹ. 

Giống như cách bạn đối xử với mối tình đầu của mình, cô bé nói nhẹ nhàng và run rẩy vào tai mẹ: "Mẹ...con...con...con yêu mẹ..."

"A...đừng..."

Mẹ Junru ngượng ngùng nhìn xung quanh nhưng không có ai đi ngang qua. Bà muốn vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay ấm áp của đứa con trai quý giá, nhưng càng vùng vẫy, bà càng yếu đi. Dưới cái chạm của đứa con trai quý giá của bà, một sự ấm áp kỳ lạ giống như sự thân mật giữa đôi tình nhân nhanh chóng lan tỏa trong trái tim mẹ Junru. Cơ thể mảnh mai của cô trong vòng tay của con trai giống như vật liệu rơi vào lò lửa. Đốt cháy như lửa, bàn tay con trai nhẹ nhàng trượt quanh eo cô khiến cô có cảm giác ngứa ran như điện giật, không ngừng kích thích. Cô ước mình có thể mãi như thế này, được con trai ôm và chạm vào. Tuy nhiên, nỗi xấu hổ khi làm mẹ và tính tự chủ dè dặt của người phụ nữ đã buộc cô phải vùng vẫy, kháng cự dù bản thân quá bất lực. 

Chiếc váy dạ hội mỏng manh không thể cách nhiệt khỏi cơ thể con trai quý giá của bà. Hơi nóng này khiến bộ ngực tròn trịa trong bộ váy dạ hội của mẹ Junru sưng lên và hai núm vú thanh tú của bà trở nên cứng ngắc. 

Ngửi mùi hương nam tính trưởng thành và mạnh mẽ của đứa con trai bé bỏng, mẹ cô cảm thấy yếu đuối toàn thân, hơi thở dồn dập và thở hổn hển khiến toàn thân run lên vì sung sướng. 

Fei'er rõ ràng cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mảnh dẻ của mẹ trong vòng tay cô, đồng thời lắng nghe tiếng thở hổn hển đầy xúc động của mẹ. 

Chậm rãi ôm lấy đôi má ửng hồng đầy dục vọng của mẹ, cô dịu dàng nhưng kiên quyết nhìn vào đôi mắt sâu thẳm và nồng nàn của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ có biết không, mẹ rất quyến rũ, bây giờ con muốn hôn mẹ lần nữa. Được không?”

"Ờ..."

Gần, gần... Khuôn mặt đẹp trai và bá đạo của cậu con trai quý giá càng ngày càng gần cô. Mẹ của Quân Nhu cảm thấy hơi lo lắng và mong đợi. Cuối cùng, đôi môi ngọt ngào của cô đã bị đôi môi hơi mỏng của con trai chiếm lấy. Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại của con trai nhẹ nhàng cọ xát đôi môi ngọt ngào của mình, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động đôi môi của mình...

"Ừm... à..."

Khẽ nhắm mắt lại, thở nhẹ nhàng, mẹ Quân Nhu cảm nhận được tình yêu sâu đậm của con trai mình. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, khám phá niềm vui nguyên sơ nhất của bản chất con người. Lưỡi của mẹ thật mềm mại và hương thơm trên cơ thể của mẹ thật quyến rũ. Fei'er cảm thấy ham muốn trong cơ thể sắp bùng nổ.

Chậm rãi, Fei'er nhặt gấu váy dạ hội của mẹ cô và quấn nó quanh eo cô. Một tay ôm chặt lấy eo mẹ, tay kia vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng trên đùi mịn màng của mẹ, như thể mẹ đang chạm vào tấm lụa mịn. Cô nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót quấn quanh âm đạo của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Váy của mẹ Quân Nhu đã bị con trai vén lên từ lúc nào đó.

Bàn tay đứa con trai bé bỏng của cô đang vuốt ve âm hộ mỏng manh được bọc trong chiếc quần lót ren của cô. Mẹ Junru ngay lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, và âm hộ nhạy cảm của bà ngay lập tức bắt đầu chảy ra nước. Da thịt mềm mại của cô đang co giật với cảm giác trống rỗng, háo hức được xâm nhập. Cô theo bản năng muốn kẹp bàn tay xấu xa đang xâm phạm này lại, nhưng cô đã không làm vậy. Cô không biết từ lúc nào mình đã ôm đùi đứa con trai bé bỏng của mình, hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô bị kẹp giữa vòng eo oai vệ của đứa con trai bé bỏng.

"Ừm...ah...đừng..."

Giữa ban ngày, việc ôm hôn nhau ngoài vườn vô cùng thú vị. Khi mẹ Quân Nhu rên rỉ, đôi tay đang ôm lưng đứa con trai bé bỏng của bà bắt đầu trượt trên người con trai bà. Cô ôm chặt cơ thể con trai, xoa xoa bộ ngực căng tròn và hai núm vú thanh tú quấn dưới bộ váy dạ hội, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại...

"Ừm... Ờ... Ờ..."

Fei'er cảm thấy mình như tan chảy trước tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ Quân Nhu. Ngón tay cô nhẹ nhàng mở mép quần lót, hơi vặn nhẹ, dòng nước ấm và trơn chảy qua ngón tay cô, đi vào lòng bàn tay của Phi Nhi. 

Sự kích thích mãnh liệt ở những nơi công cộng trong ngày và chuyện loạn luân bị cấm đoán giữa mẹ và con đồng thời tác động đến trái tim và cơ thể của mẹ Quân Nhu như thể bà bị điện giật. Mẹ Quân Như kêu lên một tiếng, vặn vẹo cặp mông đầy đặn như muốn thoát khỏi nanh vuốt của đứa con trai quý giá, nhưng lại vặn vẹo eo như không thể vùng vẫy. 

Mẹ Quân Như khẽ thở dốc, khuôn mặt đỏ bừng như hoa đào nở rộ, thân hình thanh tú mềm mại như thể xương sống đã bị rút ra, đầu yếu ớt tựa vào vai Phi Nhi, tóc xõa tung trên vai Phi Nhi. 

Một luồng nhiệt đột nhiên bốc lên từ Đan Điền, tác động đến phần dưới cơ thể của Long Kiến Phi, khiến nó nhanh chóng giãn nở và cương cứng. 

Sự phấn khích của anh và sự gần gũi của mẹ Quân Nhu đột nhiên khiến anh táo bạo. Long Kiến Phi quyết định thử xem mẹ Quân Nhu có thể chịu đựng được anh đến mức nào. 

Trong khi hy vọng mẹ mình không để ý, anh di chuyển bàn tay mình lên bắp chân mịn màng và khỏe mạnh của bà. 

Anh xoa bóp các cơ ở bắp chân phải của mẹ Junru để chúng thư giãn, rồi đưa tay lên rất rất chậm. 

Khi tay Long Kiến Phi chạm vào đầu gối của mẹ Quân Như, có lẽ là trong vô thức, hai chân của mẹ Quân Như hơi dang ra, để anh chạm vào đùi bà một cách thoải mái hơn. 

Anh từ từ vuốt ve đùi của mẹ Quân Nhu theo ý muốn của mình, anh có thể dễ dàng nhìn thấy hình dáng của những đường vân và thung lũng giống như quả đào của mẹ cô được bọc trong chiếc quần lót ren. 

Cả hai tay anh di chuyển giữa hai đùi của mẹ Junru và bắt đầu xoa nhẹ vào đùi trong. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy miệng mẹ Junru hơi há ra khi anh vuốt ve bên trong chân bà. Mắt cô vẫn nhắm, nhưng anh có thể cảm thấy cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu khi tay anh tiến về phía khe núi của cô. 

Ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng của đứa con trai quý giá, mùi nam tính nồng nặc, mẹ Quân Như không khỏi có chút say. 

Lúc này mẹ Junru chỉ hôn con trai một cách say đắm, đồng thời chủ động lè lưỡi trêu chọc con. 

Người con trai đáp lại anh ta bằng lưỡi một cách cố ý. 

Những chiếc lưỡi ấm áp và mượt mà của mẹ con họ quấn lấy nhau khuấy động, những kiềm chế đạo đức từ những điều cấm kỵ nhất của con người đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi nụ hôn lưỡi giữa mẹ và con trai. Điều chào đón họ là bản năng nguyên thủy nhất của con người là theo đuổi niềm vui. Bị thúc đẩy bởi bản năng này, anh và Dương Dương không còn là mẹ con bị ràng buộc bởi đạo đức và đạo đức nữa mà chỉ là một đôi nam nữ đơn giản. 

Sự chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ Junru và hương vị ngọt ngào hoài niệm khiến Fei'er sớm ngừng khóc. 

Và bộ ngực như ngọc trai của mẹ Quân Nhu đã bị móng vuốt Lushan to lớn và mạnh mẽ của con trai bà chạm vào, và bộ ngực mềm mại của bà đang dần bị biến dạng bởi bàn tay to lớn của con trai bà. 

Miệng đứa bé há hốc, chiếc váy dạ hội sưng tấy bị hút vào. Hành động như đang hút sữa khiến mẹ Quân Nhu càng trêu chọc khiến cô khó thở. Mặt khác, mẹ Quân Như cảm thấy hưng phấn ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình, núm vú bị Phi Nhi mút vào trở nên cứng ngắc ở đỉnh ngực, màu hồng nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ đậm.

"Không được! Tiểu tử ngươi định giết mẹ sao?" 

Mẹ Quân Như liều mạng đẩy cái miệng và đôi bàn tay dâm đãng của đứa con trai quý giá ra, nhìn nó bằng ánh mắt quyến rũ, thở hổn hển mắng mỏ, tên tiểu nhân đại biến lại táo bạo đến mức dám bắt nạt cô như thế này giữa ban ngày trong vườn. Nếu có ai nhìn thấy anh, cô sẽ rất xấu hổ. 

“Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Con không thể kiềm chế được khi cái ôm ấm áp và thơm ngát của mẹ tràn ngập trong vòng tay mẹ!”

Long Kiếm Phi ôn nhu cười nói: "Mẹ, cho con đi cùng mẹ lần nữa!"

"Không được, mẹ có chút mệt muốn về nghỉ ngơi một lát, con có thể tự mình đi chơi! Mẹ không muốn nhìn thấy con khó chịu!"

Mẹ của Quân Nhu không hề tức giận. Cô hôn lên má cậu bé một cách bẽn lẽn và quyến rũ. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy eo con trai, rồi nháy mắt đầy hiểu biết với đôi mắt xinh đẹp rồi quay lại với vòng eo thon gọn. 

Như muốn chạy trốn về phòng, mẹ Junru nghĩ rằng mình nên rửa sạch tinh thần mùa xuân còn sót lại trên cơ thể nên đi về phía phòng tắm. 

Treo váy dạ hội lên móc áo rồi cởi đồ lót ra, cô cảm thấy sự kiềm chế trói buộc cơ thể mình đang được thả ra, cô cảm thấy khá thoải mái. Bà mẹ khỏa thân Quân Nhu thản nhiên ném chiếc quần lót vào tủ đựng quần áo, trong tay cầm chiếc quần lót màu trắng tinh. Cô dùng ngón tay chạm vào lớp vải lụa mỏng và trải chiếc quần lót sang trái và phải. Nhìn kỹ hơn mới thấy phần mảnh mai che kín háng đã bị nhuộm và đổi màu bởi mật hoa của nước suối. 

Không đời nào! 

Nếu Fei'er nhìn thấy điều này, nghĩ đến điều này, một cơn rùng mình ngọt ngào xâm chiếm mẹ Quân Nhu. 

Để che giấu ham muốn xấu xa của mình, mẹ Junru vội vàng gói chiếc quần lót ren ngâm trong nước suối và mật hoa vào giữa quần áo cần giặt, rồi cho toàn bộ vào máy giặt. 

Nhìn thân hình vừa lõm vừa lồi của mình mịn màng như ngọc, bụ bẫm và quyến rũ, trong gương, tôi lại càng quyến rũ và gợi cảm hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót mà tôi đang mặc. 

Từ bộ ngực ngọc săn chắc và săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông căng tròn đến đôi chân thon tròn hồng hào, những đường cong tròn trịa đầy đặn gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi trẻ. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ Quân Như khẽ mở ra, bà say sưa nói: “Thân thể thật đẹp.”

Cô đang dùng đôi tay trần vuốt ve cơ thể mềm mại, lồi lõm, thanh tú của mình, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng con trai quý giá của mình choáng váng mỗi khi nhìn thấy cơ thể cô. 

Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, cô tự nghĩ: "Chỉ có Phi Nhi của tôi mới có thể trân trọng tất cả những điều này."

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Cộng với cảm giác mềm mại, mịn màng của bông gòn từ lông mèo, mẹ Quân Như không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng phần làn da thơm của mình với nhiều tình yêu và sức mạnh hơn. 

Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, những làn sóng ngứa ngáy ngứa ngáy xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô, và ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bốc lên. 

Cô cho tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng, mịn màng khiến phái nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn. 

Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. 

"Đã lâu lắm rồi ta mới được nam nhân chạm vào chứ đừng nói là hôn hay mút. Phi Nhi, vừa rồi ngươi tốt xấu như vậy!"

Mẹ Quân Như xấu hổ đến mức trong lòng oán hận, nhưng tay trái và tay phải lại giống như móng vuốt của con trai quý giá Lushan, ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Những ngón tay trắng nõn như hành lá của cô kẹp những hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào, chơi đùa nhẹ nhàng và nặng nề, trái phải. 

Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 868: Mẹ của Quân Như (10)

Sáng sớm bị đứa con trai yêu quý của mình trêu chọc, trêu ghẹo, mẹ của Junru, người cô đơn và khát nước, đã dâm đãng và dâm đãng. 

Với một bàn tay kéo mạnh, cô cởi áo ngực ra, sau đó nắm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình và bắt đầu vuốt ve chúng một cách thoải mái hơn. 

Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. 

Cảm giác ngứa ngáy, râm ran khiến mẹ Junru càng phấn khích hơn. 

Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh. 

Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Vào phòng tắm, mở vòi hoa sen, dòng nước nóng dễ chịu đồng loạt phun ra. Sự kích thích dễ chịu trực tiếp truyền đến cơ thể tròn trịa đầy đặn, mọi căng thẳng và dè dặt dần dần bị loại bỏ! 

Mọi chuyện xảy ra từ sáng hiện lên trong mắt cô từng cảnh một. Đứa con trai bé bỏng của cô hôn và vuốt ve cô một cách dịu dàng và trìu mến cho đến khi bộ ngực xinh đẹp của cô được nhào nặn và mút mát. Niềm vui ngọt ngào khiến cô khó thở! 

Con trăn khổng lồ dựng đứng của con trai trong vũ trường khiến người mẹ muốn chạm vào và đưa tay ra. Vì vậy, cuối cùng, họ đã có một mối quan hệ không rõ ràng trong vườn. Đó là những điều mà một người mẹ bình thường sẽ không bao giờ tưởng tượng được, đứa con trai yêu quý của mình lại làm ra chuyện tục tĩu như vậy. 

Từ sáng tới giờ tôi chỉ nghĩ đến vấn đề này. Không biết từ khi nào, nhưng hình như tôi đã trở thành một người đàn bà lăng nhăng và lăng nhăng. 

Đã lâu rồi có một số thay đổi, đến nay tôi chỉ dùng thủ dâm để tự lừa dối mình. 

Tôi có thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp đầy oán giận và một người mẹ cô đơn không hài lòng với ham muốn của mình không? 

"À... ừm... à..."

Khi chú ý hơn một chút, mẹ Junru tập trung vòi hoa sen vào những đầu vú dễ cảm nhận. Sự phấn khích ngọt ngào tràn ngập trong lồng ngực, cô thoải mái nhắm mắt lại và quên mất chính mình. 

Mẹ Quân Nhu âu yếm ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của cô. Bộ ngực mềm mại và sưng tấy khá đàn hồi bằng lòng bàn tay xinh đẹp của cô nên cô dùng một chút lực nhào nặn chúng. 

Khó có thể nhận ra rằng bộ ngực trẻ đã ngoài bốn mươi tuổi lại nặng nề đến mức lắc lư. Cùng với sự kích thích của cơn mưa rào, một cảm giác hưng phấn ngọt ngào lan tỏa từ gò má sưng tấy. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. Đôi mắt xinh đẹp trong veo như nước suối hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng hơi lộ ra và phát ra một tiếng trầm thấp "Ôi! Ôi!" thoát ra từ đáy cổ họng cô.

Mặt đất khẽ rên rỉ. 

Mẹ Quân Như cảm thấy trong bụng mình có một ngọn lửa đang thiêu đốt, ngọn lửa càng lúc càng mạnh. 

Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. 

Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài. 

"A...a...Phi Nhi..."

Nghĩ đến việc Fei'er vuốt ve và mút hôm nay, tôi muốn nối lại khoái cảm bị gián đoạn nên tôi dùng hai tay xoa bóp từ từ và mạnh mẽ, dùng ngón tay nắm lấy núm vú cứng và nhô ra, tia lửa bắt đầu bay trong mắt tôi. 

Ah...ah...Tôi muốn chạm vào chỗ đó sâu hơn nữa. Không, không được phép có hành vi nào khác trong phòng tắm. 

Cô ấy nói như vậy, nhưng loại cám dỗ này ngọt ngào đến nỗi mẹ Quân Như cuối cùng cũng dời tầm mắt xuống phần bụng dưới phủ đầy cỏ đen của cô. Phần thịt mềm sâu trong âm đạo đang chuyển động. 

Tay phải của mẹ Quân Như dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của cô, trượt xuống vùng bụng mịn màng như ngọc của cô. 

Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. 

Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không thò tay vào hố mật ngày càng nóng và ngứa. 

Thay vào đó, anh vuốt ve cô như một người đàn ông kích thích ham muốn của cô, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. 

Mẹ Quân Như vốn đã quen với việc này cũng biết, sự kích thích vào cơ thể càng mạnh và càng đưa tay vào âm đạo ngứa ngáy thì khoái cảm càng mãnh liệt. 

Bàn tay chạm vào đùi của mẹ Junru càng ngày càng gần với chiếc lồn xinh đẹp đang ríu rít trong mưa xuân. 

Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô bao phủ lên cơ thể đầy đặn, nhiều thịt, ấm áp, mềm mại và đàn hồi của Đảo Vẹt to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Việc cô vuốt ve như ngứa ngáy khiến vết ngứa ở âm đạo của cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đôi chân tròn hồng hồng của mẹ Quân Như quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. 

Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống và hương thơm của cô đang trằn trọc như một con rắn trắng trên giường. 

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lại càng hồng hào, sắc xuân quyến rũ, chiếc mũi Dao chạm khắc ngọc thở ra một hơi nặng nề, "Chà! Phi Nhi làm không được, ôi!"

Cô mở miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra: "A! Phi Nhi không muốn!"

Tiếng gầm nhẹ nhàng. 

Dù vậy, mẹ Quân Nhu vẫn không đưa ngón tay vào lỗ mật của con. 

Thay vào đó, đám cỏ tươi tốt, hơi cong, sang trọng bị đẩy sang một bên. 

Đầu tiên, bạn đặt ngón giữa và ngón trỏ vào nhau, thọc vào rãnh thịt đỏ tươi đã được ngấm nước suối chảy róc rách rồi xoa lên xuống. 

Sau đó anh dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ đôi môi nâu dày hơi trề ra và đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Thỉnh thoảng, cô lại vuốt ve chiếc cuống ngọc trai nhỏ tròn, màu đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi lần đầu ngón tay cô lướt qua cuống ngọc, cảm giác ngứa ngáy kéo theo khiến mẹ Junru phải thốt lên "Ồ!"

Địch Kiều kêu lên. 

Bụng dưới bằng ngọc mịn sẽ co lại, tim đập thình thịch. 

Và viên ngọc âm đạo ẩn sâu trong caruncle dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc chói lóa đứng giữa đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt. 

Cuối cùng, mẹ Junru liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ mềm mại như một con chuồn chuồn, rồi lập tức rời đi. 

Mỗi khi một ngón tay đưa vào trong cô, đôi môi mềm mại đỏ tươi đó sẽ háo hức co lại chỉ để giữ ngón tay lại, nhưng lần nào cũng thất bại. 

Cô bị kích thích đến mức có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò lổm ngổm trong lỗ thịt của thuốc lắc. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể. 

Tim mẹ Quân Như ngứa ngáy, đập mạnh, ham muốn trong bà ngày càng dâng cao. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, đốt cháy dục vọng cuồng nộ, tràn đầy xuân sắc. 

Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, những gì phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp. "Phi Nhi! Phi Nhi!"

Sóng đất gào thét. 

Thân hình duyên dáng và duyên dáng của cô gái trang điểm màu hồng đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trong phòng tắm, đôi chân cân đối và mịn màng của cô ấy dường như không biết nên đặt chúng như thế nào, nâng lên, đặt xuống, co lại và duỗi thẳng. 

Làn da mềm mại, mịn màng, trắng như phấn và được phủ đầy tuyết, trở nên như hoa đào đang nở trên đó, đỏ thẫm và quyến rũ. 

Những sợi mồ hôi thơm tho thấm ra, khiến làn da trắng nõn trông càng trắng sáng, rạng rỡ hơn dưới ánh đèn tường phòng tắm. 

Dù không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng cô biết rất rõ bộ phận sinh dục của mình đang sôi sục. 

Vì thế hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, rụt rè vươn ngón tay chạm vào phần bụng dưới đầy đặn, vén lông mu, chạm vào đỉnh của khe hở. 

Đã có một chất lỏng đặc hơn nước nóng, làm ướt hoàn toàn khu vực xung quanh. 

"A...ah...thoải mái quá..."

Khi ngón tay cô chạm vào bên trong cơ thể ướt át, mẹ Junru thở dài không chịu nổi! 

Ham muốn mãnh liệt nổi lên trong cơ thể anh, anh ngả người ra sau, như thể sắp được đưa đi đâu đó. 

Vâng? Đây là ngón tay của bạn! Tại sao lại cảm thấy chán ghét? 

"A...a...Phi nhi."

Cuối cùng, bóng ma Fei'er, người trông như một quý ông, mỉm cười với mẹ của Quân Nhu. 

Với sự vuốt ve điêu luyện như vậy, cơ thể cường tráng ôm chặt mẹ Junru, biểu tượng nam tính gắn chặt vào da thịt ẩm ướt. 

Dù vậy, à...

À...chuyện gì đang xảy ra vậy? Hình bóng người chồng quá cố của tôi, Tạ Quốc Hoa, dần mờ nhạt trong tâm trí cô. Khi biết người thay vào đó rõ ràng xuất hiện trong tâm trí cô chính là đứa con trai quý giá của mình, mẹ Quân Nhu cảm thấy xấu hổ, sợ hãi, xấu hổ và xấu hổ. 

Không đời nào! Bạn không thể nghĩ về Fei'er. 

Nhưng khi anh muốn loại bỏ ý tưởng này, bóng ma của Fei'er lại xuất hiện rõ ràng hơn. Con trai anh đang nghịch ngực anh như một đứa trẻ, và vẻ mặt hạnh phúc của anh như một sức mạnh áp đảo đang tiến đến gần anh. 

Mẹ của Quân Nhu vừa thủ dâm vừa nghĩ về đứa con trai quý giá của mình. Hành vi không vui và trái đạo đức này khiến giác quan của mẹ Quân Nhu càng bị kích thích! 

Chỉ cần tưởng tượng thân hình trần trụi của cô được đứa con trai yêu quý vuốt ve, trên lưng cô xuất hiện một rung động ngọt ngào, da thịt trưởng thành của cô liên tục rỉ ra mật nóng hổi. 

Chúa! 

Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vi phạm đạo đức của tôi. Đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Đây là cách duy nhất. Khi tôi im lặng xin lỗi vị Chúa không thể tin được, mẹ Junru nhắm mắt lại. 

Trong đầu anh, Fei'er, người tham lam muốn có bộ ngực của cô, ngẩng đầu lên gọi mẹ rồi mỉm cười. 

"A...a...Phi Nhi..."

Cô không khỏi phát ra âm thanh, mẹ Quân Như toàn thân run lên vì hàng loạt ảo tưởng của mình. 

Chiếc quần lót ren đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm đạo thấm đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da. 

Đôi môi lớn nhỏ dưới quần lót càng đỏ mọng và căng mọng, giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, nước ép tình yêu màu trắng đặc và nhớp nháp giống như nước dãi của em bé. 

Cuối cùng, mẹ Quân Như không chịu nổi nữa, bà nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt của mình sang một bên. 

Những ngón tay xuyên qua đôi môi lớn nhỏ vào trong cái lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy chúng, quấn chặt các ngón tay, sâu trong lỗ thịt tạo ra một lực hút mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ thịt. 

Mẹ Quân Như vừa mới đâm mạnh vài lần, lỗ thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một loại khoái cảm lay động tâm hồn khó tả, dâng lên trong lòng cô, lan đến đầu ngọc, đánh vào tứ chi và xương cốt của cô. 

Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và tinh tế của mẹ Junru đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Cô đẩy ngón tay của mình ngày càng mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. 

Tay trái phía trên cũng không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực ngọc tròn trịa và đàn hồi, nó nhào nặn ấn mạnh khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh xuất hiện từng mảng thủy triều đỏ. 

Tương Khẩu vui vẻ nói: "Phi Nhi! Không thể nào!"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang vọng trong phòng tắm, khiến bầu không khí trong phòng tắm trở nên dâm đãng và quyến rũ. 

Với sự thúc đẩy của ngón tay, niềm vui của mẹ Junru tích lũy đến cùng cực. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay vuốt ve bộ ngực ngọc và âm đạo càng mạnh hơn. 

Mẹ Junru giữ ngón cái ở ngoài âm đạo để ấn vào cuống ngọc, trong khi 4 ngón còn lại đưa vào âm đạo xinh đẹp và ấn mạnh. 

Cô đã đến thời điểm quan trọng nhất. Dưới tác động của một trận vui vẻ và sung sướng tột độ, mẹ Quân Như mở miệng, không nhịn được “A!”

Cô hét lên hồi lâu, tứ chi căng cứng như cung tên căng dây, sau vài lần co giật, một dòng chất lỏng đặc màu trắng như kem phun ra từ sâu trong âm đạo như một mũi tên. Cô hoàn toàn đạt đến cao trào, thân thể mảnh khảnh nằm yếu ớt trong bồn tắm. Đôi má ngọc bích quyến rũ của cô lộ ra nụ cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 869 Chồng hiện đang xúc phạm Dương Lan Lan (1)

Trở lại thực tại một lúc, cô sợ hãi nhìn ra ngoài. Những kỳ vọng càng quyến rũ hơn của mẹ Quân Nhu khiến trái tim cô trở nên rụt rè. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, nếu nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của mẹ Quân Nhu vào lúc này, Fei'er nhất định sẽ gạt lý trí sang một bên và lao vào vòng tay của mẹ Quân Nhu, tạo ra những bước đột phá hơn nữa trong quá trình phát triển. 

Cô biết điều đó là không thể xảy ra, nhưng trong thâm tâm, mẹ Quân Như vẫn hy vọng điều đó sẽ thực sự xảy ra. Nếu đứa con trai yêu quý của cô tiếp tục hôn và bú bộ ngực xinh đẹp của cô, hoặc thậm chí còn tiến xa hơn đến việc chạm và hôn đùi cô, cô sẽ thừa nhận rằng mình không thể làm gì được. Lý do cho một người phụ nữ hèn nhát như vậy đã được cô nghĩ ra. 

Không thể chịu đựng được nữa, mẹ Quân Nhu duỗi ngón trỏ về phía cuối hồ mật và xoay một cách hung bạo. Cô tách chất lỏng mật ong bằng cả ngón tay trong khi chọc và xoa vào da thịt. Tư thế của cô ấy hoàn toàn giống như một nữ thú xinh đẹp chỉ theo đuổi dục vọng. Ngón tay cô chạm vào hàm răng thịt vô cùng nhạy cảm. Toàn thân mẹ Quân Như co giật như bị điện giật. Sau đó, tất cả các cấu trúc tục tĩu dường như được nhìn thấy, và cơ thể của cô ấy ngả về phía sau tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

"A...ah...thoải mái quá...thoải mái quá!"

Cơ thể xinh đẹp không thể kìm được khoái cảm trước cú va chạm và co giật. 

Một tiếng rên trầm "...wu...wu..." phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt. Cùng lúc đó, cơ thể trần truồng từ từ rơi xuống như một bộ phim quay chậm. Phần thịt mềm yếu bám chặt vào sàn phòng tắm đã hoàn toàn bị ngâm trong nước nóng, đồng thời chấp nhận sự kích thích dễ chịu này. 

Vẻ mặt của mẹ Junru vô cùng hài lòng, tận hưởng dư vị hạnh phúc. 

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Trong hội trường điện ảnh và truyền hình, Dương Lan Lan nói với Long Kiếm Phi: “Công ty truyền thông điện ảnh và truyền hình Huyền Vũ dưới sự chỉ đạo của Long tiên sinh rất nổi tiếng, tình cờ hôm nay có vài ngôi sao trong ngành. Tôi sẽ giới thiệu cho anh, ngày mai hãy gọi cho tôi. Chúng ta cần bàn bạc chi tiết một số việc.”

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi, liền nhìn thấy Củng Lợi đi tới. Dương Lan Lan đưa tay ôm lấy Cung Lê, nói: "Đến đây, ngôi sao lớn, đến nói chuyện với ta."

Củng Lợi không khách khí gọi một ly rượu nói chuyện với Dương Lan Lan. 

"Đây là anh Long Kiến Phi. Anh Long cũng là nhân vật hàng đầu trong làng giải trí, anh ấy cùng ngành với anh một nửa."

Dương Lan Lan giới thiệu. 

"Ta danh tiếng Long tiên sinh đã lâu, hóa ra hắn còn trẻ như vậy, có triển vọng, thật sự là hiếm thấy!"

Củng Lợi có chút kinh ngạc, cẩn thận nhìn người đàn ông, nhưng Long Kiến Phi trong lòng nghĩ rằng mỹ nhân này thật sự xứng đáng với danh tiếng của mình, với thân hình vô cùng nóng bỏng, trông giống như một phiên bản nâng cấp của Chương Tử Di, nhưng Chương Tử Di có quá gầy hay không, trong khi Củng Lợi có bộ ngực lớn hơn và cặp mông đầy đặn. Nếu bị đè xuống dưới, nàng sẽ không biết thế nào mới xuất thần.

Trong lúc anh đang suy nghĩ lung tung, Dương Lan Lan nói với anh: “Sau này nếu anh đầu tư vào điện ảnh thì đừng quên mời siêu sao quốc tế này nhé!”

Long Kiến Phi khẳng định có và nói: "Cô Củng Lợi là niềm kiêu hãnh của phụ nữ phương Đông chúng ta, e rằng chúng ta không mời được cô ấy."

Lời khen khiến Củng Lợi nở nụ cười tươi, thầm nghĩ chàng trai này không chỉ trẻ tuổi, có triển vọng mà còn ân cần chu đáo. Cô liếc nhìn chồng mình Hoàng Hà Hương và không khỏi cảm thấy bực bội trong lòng. Cặp đôi đã gắn bó từ lâu và chưa bao giờ có những lời khen ngợi, khen ngợi như vậy.

Thực tế, các cặp đôi cũng cần được khen ngợi.

Một lúc sau, gần như toàn bộ khách đã đến. Dương Lan Lan bước lên bục trước hội trường, cầm micro lên và nói giọng rõ ràng: "Chào mừng quý vị đến với Liên hoan phim và truyền hình châu Á đầu tiên. Tiệc chiêu đãi từ thiện tại khách sạn Feilong được tổ chức trong hội trường. Với tư cách là Đại sứ Red Ribbon, tôi chân thành hy vọng rằng tất cả những người thành công ở đây có thể đóng góp cho sự quan tâm của chúng tôi đối với phụ nữ. Để đóng góp cho tổ chức từ thiện sức khỏe, số tiền thu được sẽ được dùng để nâng cao sức khỏe phụ nữ và cứu trợ cho các bệnh nhân ung thư vú và cổ tử cung. Hôm nay chúng tôi rất vinh dự được nhận hỗ trợ của thương hiệu sản phẩm dành cho phụ nữ hàng đầu Công ty Baoliya. Ba người phát ngôn hình ảnh khu vực Trung Quốc, Hoa hậu Công Lý, Hoa hậu Chu Phương Băng và Hoa hậu Lâm Trí Linh, sẽ là khách mời của chúng tôi để chào đón họ.

Tiếng nhạc nhẹ du dương xen lẫn tiếng vỗ tay nồng nhiệt. Ba người phụ nữ bước lên sân khấu. Long Kiến Phi nhìn họ và thấy ba ngôi sao nữ nổi tiếng. Người ở giữa mặc một chiếc váy dạ hội màu đen cắt thấp, bộ ngực căng mọng, khe ngực sâu, eo hẹp và hông mập, lộ đường cong. Đó chính là Củng Lợi, người được Hollywood ca ngợi là đại diện cho vẻ đẹp phụ nữ phương Đông. Người đẹp bên trái mặc váy trễ vai màu trắng. Cô có đôi mắt to, chiếc mũi thẳng, nụ cười nhẹ, dáng người mảnh mai, Lâm Trí Linh gợi cảm và quyến rũ.

Người đẹp bên phải còn mặc một thứ bắt mắt hơn nữa, một chiếc váy dài cắt thấp màu vàng kim thêu hoa văn rồng phượng. Chu Phương Băng có làn da trắng, khuôn mặt đẹp như tranh vẽ và khí chất quyến rũ từ trong ra ngoài. 

Dương Lan Lan dừng một chút rồi nói: "Hôm nay, cùng với tôi, những vị khách vinh dự được mời bốn người chúng ta nhảy điệu đầu tiên cần quyên góp một triệu đô la Mỹ cho tổ chức từ thiện Red Ribbon của chúng ta. Không có giới hạn về số tiền bạn có thể quyên góp. Mỗi vị khách nữ ở đây đều có nhiệm vụ yêu cầu những người đàn ông xung quanh quyên góp. "

Dương Lan Lan cười nói: “Ta không thể cùng ba người này so sánh, nhưng làm người chủ trì, ta tất cả đều phải tự mình làm. Hãy để tôi bắt đầu. Tuy nhiên, tôi đã tự mình chọn bạn nhảy và anh ấy sẽ quyên góp 1,5 triệu đô la Mỹ. Tôi xấu hổ khi để anh ta tiêu tiền. Cảm ơn anh ấy trước nhé." 

Mọi người đều có chút ngạc nhiên và tò mò không biết bạn nhảy Dương Lan Lan đã chọn ai. Âm nhạc bắt đầu vang lên trong hội trường và ánh đèn đột nhiên mờ đi. Dương Lan Lan nhìn xung quanh và nói, anh ấy là anh Long Kiến Phi của tập đoàn Guohua. Anh vỗ tay, ánh đèn đột nhiên hướng về vị trí của Long Kiếm Phi. Mọi người đồng loạt đứng dậy. Mọi người nhìn nhau, Long Kiếm Phi duyên dáng đứng dậy. Chỉ có Tần Kiều Kiều có chút suy tư nhìn Dương Lan Lan, sau đó lại nhìn Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi liếc nhìn Tần Kiều Kiều, người phụ nữ gật đầu, người đàn ông đột nhiên cảm thấy anh hùng, suy nghĩ, không phải tôi vừa cắm sừng chồng cô sao?

Vừa mất 10 triệu tệ, không phải chỉ là khiêu vũ sao?

Anh sải bước về phía Dương Lan Lan.

"Anh Long tiêu nhiều tiền, người tốt thì phải có tấm lòng từ thiện. Khiêu vũ là điều tuyệt vời nhất tiếp theo. Trước hết, anh ta nên thể hiện cho Long anh!" "

Hoàng Hà Hương đặc biệt đến tham dự Hội nghị Triển lãm Phim và Truyền hình Châu Á, đồng thời cũng có ý định kết bạn với Long Kiến Phi, một ngôi sao huyền thoại trẻ đầy triển vọng, hiện là tổng giám đốc của một tập đoàn đa quốc gia Fortune 500.

"Chú Hoàng được khen ngợi quá mức. Vì chú Hoàng rất yêu thương tôi nên anh trai tôi bằng lòng uống chén này với chú Hoàng. Quý khách thân mến, xin vui lòng làm như bạn muốn! "

Long Kiến Phi giơ cao ly rượu cùng Hoàng Hạ Hương uống cạn, mọi người đều reo hò.

Long Kiến Phi mỉm cười liếc nhìn Củng Lợi, sau đó liếc nhìn Dương Lan Lan, người phụ nữ xinh đẹp thành thục từng được anh sủng ái, yêu quý cả cơ thể!

Củng Lợi nhìn đôi mắt rực lửa của chàng trai lướt qua bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô trong khi cùng chồng trò chuyện và cười đùa bên ly rượu. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, trái tim cô chợt run lên như bị kích thích. Một cảm giác kỳ lạ tự nhiên dâng lên từ tận đáy lòng cô.

“Chị Lan Lan, vì anh Long và chồng tôi có quan hệ tốt, vậy tại sao chị không tặng cho anh Long bạn nhảy đầu tiên của mình như một ân huệ? "

Củng Lợi tinh tế mỉm cười.

"Hiện tại tỷ tỷ đã lên tiếng, tỷ tỷ vui vẻ giúp đỡ! Chị đi chiêu đãi anh Long! "

Dương Lan Lan mỉm cười nói: “Tôi hy vọng sẽ sớm được xem bộ phim mới hợp tác giữa chị tôi và anh Long! "

Nhìn thấy Long Kiến Phi và chồng cô Hoàng Hà Hương ngồi xuống ghế phụ, Củng Lợi hít một hơi thật sâu và chậm rãi đi về phía họ.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu hồng. Cô bước đi duyên dáng và duyên dáng. Mái tóc đen của cô được xõa dài ra phía sau, trông thật tao nhã, bồng bềnh và mềm mại.

Đôi chân thon bắt chéo trái phải, những đường cong cơ thể gợi cảm và thanh tú được bộc lộ trọn vẹn, thật duyên dáng!

Đặc biệt là những đỉnh tuyết đầy đặn và sưng tấy trên ngực cô, nó nặng nề và nâng đỡ bộ quần áo trên ngực cô. Chúng đầy đặn và săn chắc. Khuôn mặt cô sáng như hoa, lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt trong veo như sao sáng trong đêm tối, chói mắt!

Ngón trỏ của Long Kiến Phi giật giật khi nhìn thấy nó. Khi nghĩ đến một người vợ trưởng thành, bụ bẫm và xinh đẹp từng quyến rũ và dâm đãng trong phim như vậy, anh cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn!

Củng Lợi cũng bị ánh mắt thiêu đốt của chàng trai làm ấm lòng. Cô đang ở tuổi sói và hổ, chồng cô là Hoàng Hà Hương đã chán nản từ lâu và không thể thỏa mãn ham muốn của cô. Mặc dù có rất nhiều doanh nhân giàu có và quyền lực theo đuổi cô, nhưng cô lại coi mình là người xa cách và không thể chịu đựng được những người đó. Tân phú có mùi như đồng hôm nay đã bị mê hoặc bởi anh chàng trẻ tuổi đẹp trai này đang nhìn trộm bộ ngực và mông lớn của cô. Giống như gợn sóng trong giếng cổ không có sóng, như vũng nước tù đọng nổ tung thành sóng, như có hàng triệu con kiến đang cắn xé hắn. 

Bất quá, trên mặt nàng cũng không có gì kỳ quái, nàng mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Long ca, chúng ta nên uống rượu trước hay khiêu vũ trước? Nếu một ly rượu có giá hàng chục triệu thì còn quý hơn nhiều so với việc khiêu vũ với tôi! Vừa rồi ngươi nói có lẽ không mời được ta hợp tác đóng phim, nhưng bây giờ xem ra ta cũng không thể mời ngươi hợp tác khiêu vũ! "

“Uống là uống, khiêu vũ là khiêu vũ. Đầu tiên uống rượu với chú Hoàng, sau đó khiêu vũ với dì. Sau khi hết tiền thì quay lại. Bạn sẽ khiêu vũ với dì bao nhiêu lần? Dì là một siêu sao quốc tế, và tất nhiên dì còn quốc tế hơn nữa. Sự xuất hiện cuối cùng là con đường để đi, phải không? "

Long Kiếm Phi dùng tấm che bàn lén lấy móng vuốt sói của mình đâm vào đôi chân thon dài của Củng Lợi. 

Tôi cảm thấy các xúc tu mịn như bơ và ẩm như gelatin, như thể chúng đang cọ xát với lụa.

Thân hình thành thục và thanh tú của Củng Lợi toàn thân run lên, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ nhàn nhạt, không khỏi "嘤咛" một tiếng.

Bàn tay dâm đãng của tiểu tiểu ác nhân này chạm vào bộ phận nhạy cảm của Củng Lợi, lời nói của hắn thậm chí còn chạm đến trái tim cô. Cô luôn được công nhận là siêu sao quốc tế ở Hollywood, đại diện cho các diễn viên Trung Quốc. Tuy nhiên, trong những năm gần đây, không chỉ Chương Tử Di nhanh chóng vươn lên dẫn đầu mà cả Chu Phương Băng, Lý Băng Băng và những phụ nữ khác cũng bắt đầu xuất hiện thường xuyên tại Liên hoan phim Cannes, Venice và Tokyo, và họ có khả năng sẽ đuổi kịp từ phía sau. , một mối đe dọa nghiêm trọng đối với vị thế siêu sao quốc tế của cô. Điều đáng sợ hơn là những năm gần đây nó trở nên vô giá và rất ít hãng phim hợp tác với cô. Bộ phim tình cảm cô hợp tác với Lưu Đức Hoa hồi đầu năm đã thất bại ở phòng vé và nhận tiếng xấu khiến cô mất mặt. Nhận thấy thế hệ sao nữ mới đang trỗi dậy mạnh mẽ, cô rất mong muốn được hợp tác với những tác phẩm lớn để vực dậy phong cách nữ tính và khẳng định vị thế siêu sao quốc tế của mình.

Chỉ có một số ít công ty điện ảnh có khả năng đầu tư sản xuất quy mô lớn. Có vẻ như đây là thời điểm thích hợp để tham dự Liên hoan phim và truyền hình châu Á do Công ty Điện ảnh và Truyền hình Tuyên Vũ thuộc Tập đoàn Guohua tổ chức. Chàng Long trẻ trung, đầy triển vọng, đẹp trai và thậm chí có phần dâm đãng trước mặt cô rất có thể sẽ là người khiến cô quay trở lại.

Dưới ánh đèn của phòng khiêu vũ, Hoàng Hà Hương không nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình là Củng Lợi đang ửng hồng. Anh lo lắng hỏi: “Sao vậy? Có khó chịu không? "

Củng Lợi bị chồng Hoàng Hách Hương hỏi làm cho giật mình, nhanh chóng đưa tay nắm lấy Long Kiếm Phi móng vuốt khám phá bên trong đùi của nàng, cười gượng nói: “Không... không sao đâu. Tôi chỉ uống một ít rượu và bị nấc. Chỉ cần uống chút nước là sẽ ổn thôi. "

"Sao dì lại uống rượu một mình? Điều đó sẽ rất nhàm chán! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 870 Chồng hiện đang lừa dối Củng Lợi (2)

Long Kiến Phi tuy lòng bàn tay bị đè xuống nhưng ngón tay lại không ngừng cử động, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lên đùi Củng Lợi, thỉnh thoảng vuốt ve làn da băng giá mỏng manh của cô. 

Hoàng Hà Hương tiếp tục: "Không phải là thú vị hay không. Mà là vì uống rượu có hại cho sức khỏe, nên tốt nhất bạn không nên uống nhiều như vậy! Hơn nữa, nó cũng không tốt cho giọng nói của bạn. Người dẫn chương trình cần phải chú ý đến giọng nói của mình, diễn viên cũng nên chú ý đến giọng nói của mình!"

"Ta mới uống một chút, hai người các ngươi uống say quá! Hừ, tưởng là nước!"

Củng Lợi thản nhiên đáp lại: "Ta nghĩ các ngươi muốn say không về nhà! Các ngươi, nhìn người khác lặn trên đài cao mà ngứa ngáy, muốn học Điền Lương lặn trên đài cao, nhưng thân thể bị thương vẫn phải uống!"

Cô cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm khi đùi mình được móng vuốt nóng bỏng của thiếu niên vuốt ve, nhưng sắc hồng trên mặt chỉ càng tăng lên, giống như một đóa hoa đào rực rỡ, đẹp như lửa! 

Long Kiếm Phi cùng Hoàng Hạ Hương nhìn nhau mỉm cười. 

Long Kiếm Phi nói: "Hoàng thúc, ngươi nên nghe lời dì, uống ít đi! Tuy vết thương không nghiêm trọng nhưng ít nhất cũng nên nằm trên giường nghỉ ngơi đi? Uống ít rượu đi, sẽ không tốt cho vết thương!"

Hoàng Hạ Hương cười khổ nói: "Đúng là ta không nhắc tới nồi, nói cho ngươi biết sẽ khiến người ta cười! Mấy năm nay ta tăng cân rất nhiều, luôn muốn rèn luyện để giảm cân! Nếu không, ta sẽ càng ngày càng không xứng với ngươi!"

"Ồ, chú Hoàng, chú nói có lý! Haha! Dì luôn rất biết chăm chút ngoại hình, còn non nớt và chững chạc như vậy! Cô trưởng thành, quý phái, gợi cảm và quyến rũ. Nếu dì của tôi đứng thứ hai trong số các minh tinh nữ Trung Quốc thì không ai dám nói cô là số một!"

Trong khi Long Kiến Phi đang trò chuyện và cười đùa với Hoàng Hà Hương, anh ta đã lén lút vuốt ve đôi chân ngọc thanh tú của vợ mình Củng Lợi. Móng vuốt của anh thoát khỏi sự kiềm chế của cô và trượt vào chiếc quần lót ren của cô. 

"Ờ..."

Thân thể Củng Lợi run rẩy kịch liệt, hai chân bị kẹp chặt khiến móng vuốt sói của Long Kiếm Phi cắm vào đùi trong khiến cô không thể cử động. 

Lần này Hoàng Hà Hương nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở vợ mình, Củng Lợi. Anh vội hỏi: “Em say rượu à? Có choáng váng không?”

Củng Lợi nhanh chóng đưa tay chạm nhẹ vào thái dương cô, làm bộ có chút choáng váng nói: "Ừ, có lẽ đầu tôi có vẻ hơi nặng, không sao đâu, tôi chỉ cần nghỉ ngơi một chút thôi!"

Cô lén trợn mắt nhìn chàng trai và bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, gợi cảm, hồng hào và thanh tú khiến người ta muốn bước tới cắn một miếng. 

Long Kiếm Phi giả vờ lo lắng nói: "Dì có thể say rồi! Dì có muốn quay về nghỉ ngơi không?"

Củng Lợi trợn mắt nhìn chàng trai trẻ, nũng nịu nói: “Anh chỉ say thôi!”

Cô thò tay xuống gầm bàn nhéo mu bàn tay của Long Kiếm Phi. Cô nắm lấy cổ tay anh và cố gắng rút móng vuốt sói của anh ra khỏi giữa hai chân cô. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi vươn ngón tay ra, chạm nhẹ vào cánh cổng ngọc mỏng manh và ẩm ướt, lập tức khiến Củng Lợi run rẩy như bị điện giật, hai chân cô càng kẹp chặt tay anh hơn. 

Tuy nhiên, Hoàng Hà Hương không hề thấy rằng anh Long, người mà anh muốn kết bạn, lại đang bạo hành vợ mình vào lúc này. Anh ấy cười và nói: "Tôi đã nói rồi, các bạn đều say rồi!"

"Người trẻ tuổi, sao có thể dễ dàng say như vậy!"

Long Kiếm Phi vỗ ngực hắn nói: "Hiện tại đánh hắn một trận cũng không có vấn đề gì!"

"Ha ha, đúng vậy, Long ca cũng là người vui vẻ!"

Hoàng Hà Hương mỉm cười, nhưng nụ cười của anh nhanh chóng tắt đi, anh nhìn người đàn ông trung niên đang vội vã đi tới từ xa với ánh mắt khó hiểu.

"Có chuyện gì thế?" 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ bí ẩn của Củng Lợi bằng một tay, quay đầu lại nhìn về hướng Hoàng Hà Hương đang nhìn, và nhìn thấy Vương Khả Khả, người gần đây đang mắc nợ và bị buộc tội, bước tới. 

Anh ta trông có vẻ nghiêm túc, như thể đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng. 

"Lão Khắc tới rồi, Lưu Đào xinh đẹp bạch y của ngươi đâu?"

Hoàng Hạc Tường cười giả tạo nói: "Không phải muốn cùng ta tranh một ly sao?"

Vương Khả Khả chậm rãi ngồi xuống, khàn giọng nói: "Hoàng huynh nói đùa, nhưng đột nhiên có việc gấp, cho nên..."

Cuối cùng, hắn có chút do dự nhìn Long Kiếm Phi bên cạnh, hiển nhiên không thể nói chuyện vì sự có mặt của hắn. 

Long Kiếm Phi không thích xen vào đường đi của bọn họ, liền mỉm cười nói với Củng Lợi đang thở hổn hển, đôi má xinh đẹp bay lên: “Không biết cháu có hân hạnh mời dì khiêu vũ không?”

Hoàng Hà Hương âm thầm gật đầu. Anh sợ vợ không đồng ý nên nhanh chóng nói: "Haha, em không phải nói chóng mặt sao? Bây giờ hãy ra sàn nhảy và di chuyển xung quanh."

Củng Lợi thấy chồng mình Hoàng Hòa Tường không hề nghi ngờ nhưng cô vẫn cảm thấy có chút áy náy khi ngoại tình. 

Tuy nhiên, bàn tay mời cô khiêu vũ của Long Kiến Phi đã đưa ra trước mặt cô. 

Cô không thể từ chối nên bàn tay mảnh khảnh của cô đặt vào lòng bàn tay Long Kiếm Phi, Ngải Lang ôm chặt nó trong lòng bàn tay anh. Thân hình thành thục và duyên dáng của Củng Lợi bỗng nhiên run lên. 

Cô nhanh chóng đứng dậy, để chàng trai cầm bàn tay ngọc của mình đi về phía sàn nhảy. 

Lúc này mặt trời đã lặn, liên hoan phim và truyền hình đang diễn ra sôi nổi. Số lượng VIP từ mọi tầng lớp xã hội và diễn viên từ nhiều quốc gia khác nhau bắt đầu tăng dần về số lượng. 

Tuy không sánh vai nhau trên sàn nhảy nhưng cũng có khá nhiều. 

Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Củng Lợi cho đến khi anh chạm tới rìa sàn nhảy, đặt một tay quanh eo cô và từ từ khiêu vũ một cách tao nhã. 

Anh hơi nghiêng người về phía trước, cúi đầu ghé vào tai cô vợ xinh đẹp tuyệt trần trong lòng, nhẹ giọng nói: “Anh nên gọi em là chị dâu hay dì đây?”

"Đương nhiên là ngươi gọi ta là dì!"

Củng Lợi nhẹ nhàng nắm tay thành nắm đấm, đấm vào vai thiếu niên, chán ghét nói: "Tiểu tiểu ác nhân lần đầu gặp mặt đã ức hiếp ta! Hừ, không biết xấu hổ!"

Tuy nhiên, tim cô đập rất nhanh. Cô đang đùa giỡn và tán tỉnh chàng trai cách chồng cô không xa Hoàng Hà Hương, điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Cô không biết là vì phấn khích hay sợ hãi mà toàn thân cô run rẩy.

Cô đặt tay còn lại lên vai cậu bé và nói một cách nũng nịu: "Đồ khốn nạn, đừng cử động!"

Nhìn nữ nhân đã có chồng quyến rũ lộng lẫy trong lòng mình, mặt đỏ như trái đào chín, Long Kiếm Phi không khỏi tiến lên hái. 

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi mỹ nhân rồi cười nói: “Vừa nhìn thấy dì, tôi không khỏi nghĩ đến tất cả những bộ ngực vàng trong thành phố. Vẻ gợi cảm của dì Lili sẽ luôn khiến tôi mơ về cô ấy!”

Củng Lợi giật mình. Cô vội vàng quay lại nhìn chồng mình Hoàng Hà Hương và cảm thấy nhẹ nhõm khi phát hiện ra anh vẫn đang nói chuyện với Vương Khả Khả. 

Cô dùng tay không nhéo eo Long Kiến Phi, bĩu đôi môi anh đào đỏ mọng gợi cảm, nũng nịu nói: "Anh Long, anh ác quá! Lỡ sau này anh ấy phát hiện ra thì sao! Đừng lộn xộn, nếu không sau này cô tôi sẽ phớt lờ anh!"

Vẻ mặt giận dữ của người đẹp giống như một nàng tiên mỉm cười đáp lại. Vẻ ngượng ngùng trên mặt Củng Lợi càng ngày càng lan rộng, ngay cả rễ tai cô cũng đỏ bừng. Cô ấy thật quyến rũ, và ánh nhìn mượt mà quyến rũ của cô ấy đầy quyến rũ. Khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Long Kiến Phi rung động. Anh bước xuống khỏi vật tổ của người đàn ông, lập tức đứng nghiêm chào, nặng nề ấn vào giữa hai chân Củng Lợi. 

Nhiệt độ thiêu đốt, vật cứng như thép, dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng Củng Lợi vẫn mềm mại có thể cảm nhận rõ ràng khí tức nồng nặc khiến cô hoảng sợ. 

"Dì Lili chăm sóc sắc đẹp rất giỏi, phong thái của siêu sao quốc tế, lại đầy quyến rũ. Dù nổi tiếng thêm mười năm nữa cũng không thành vấn đề!"

Long Kiếm Phi buông bàn tay ngọc của cô ra, thay vào đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh đặt lòng bàn tay lên cặp mông ngọc tròn trịa hơi nhô lên và bóp mạnh. 

"Này..."

Niềm vui sướng như điện giật khiến Củng Lợi không khỏi rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước như sắp chảy nước. 

Cô trợn mắt nhìn chàng trai, miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra: "Anh Long, anh sắp chết rồi! Lỡ như chú Hoàng của anh nhìn thấy thì sao! Mau buông ra!"

Cơ thể trưởng thành của cô đang vặn vẹo nhẹ nhàng trong vòng tay chàng trai. Thứ khổng lồ nóng bỏng đang đẩy giữa hai chân cô. Mông cô bị chàng trai chặn lại và giữ trong tay. Bộ ngực cao cao được bó lỏng lẻo trong áo ngực của cô cũng bị bộ ngực rắn chắc của anh bóp chặt và cọ xát nặng nề. Niềm vui nhân ba khiến cô vô cùng xúc động. 

Cộng với hưng phấn vì bị chồng phản bội và ngoại tình, trái tim Củng Lợi như bị sóng biển xâm chiếm. Tâm trí cô rung động, đôi gò má ngọc bích trắng nõn thanh tú đỏ như lửa, thật quyến rũ! 

Long Kiến Phi ôm lấy người vợ xinh đẹp này bằng cả hai tay, nhẹ nhàng xoay người đi đến một nơi có rất nhiều người, vừa đủ để che khuất tầm nhìn của Hoàng Hà Hương và những người khác. 

Long Kiến Phi từ từ cúi đầu xuống, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi phả vào lúm đồng tiền thanh tú của Củng Lợi. 

"Ờ..."

Củng Lợi nóng nảy như vậy không nhịn được vòng tay qua cổ chàng trai trẻ, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô rơi vào trong ngực anh. Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, cọ ngực vào ngực anh, ngẩng đầu trong vòng tay anh. Một nụ cười ngượng ngùng và quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy thật quyến rũ, quyến rũ và duyên dáng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trong lòng đàn ông! 

Long Kiến Phi đưa miệng lại gần, thổi một hơi thở nóng bỏng về phía khuôn mặt trăng hoa say đắm của cô vợ xinh đẹp, khiến cơ thể thanh tú của Củng Lợi lại run lên. Cô ấy khẽ nhếch miệng, khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra, cô ấy thở ra một mùi thơm thoang thoảng của hoa lan và quế, trưởng thành và thơm ngát, quyến rũ và ngọt ngào! 

Bộ dáng dâm đãng và ngượng ngùng đó khiến Long Kiếm Phi sôi máu, hưng phấn đến mức không đành lòng đẩy cô xuống đất lần nữa! 

Anh chậm rãi cúi đầu, khàn giọng nói: "Dì tốt, nhanh lè lưỡi ra."

Long Kiến Phi thèm khát mút lấy đôi môi mềm mại của Củng Lợi, dùng lưỡi của anh khám phá hàm răng của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Củng Lợi khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ mặt mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. 

Trong lòng Củng Lợi đang giằng co. Không phải cô không muốn quan hệ tình dục với Long Kiến Phi, mà đây là phòng khiêu vũ của Hội từ thiện Liên hoan Phim và Truyền hình. Ở nơi công cộng, nếu chồng cô là Hoàng Hà Hương hoặc những người khác nhìn thấy cô thì cô sẽ cư xử thế nào? 

Củng Lợi rên rỉ, phát ra một âm thanh chỉ có cô nghe được: "Anh Long, đừng làm vậy, nếu chú Hoàng của anh nhìn thấy anh sẽ rất tệ."

Nhưng Long Kiếm Phi lại không quan tâm tới điều này. Trong lúc dùng lòng bàn tay vuốt ve toàn thân Củng Lợi, khiến toàn thân Củng Lợi tê dại, sức phản kháng của cô càng ngày càng thấp, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, hai người hít thở lẫn nhau. 

Củng Lợi cảm thấy môi mình bị Long Kiếm Phi thân mật hút, ngọt ngào đến mức cô không thể buông ra. 

Ngay lúc hắn vừa định đẩy ra, lưỡi của Long Kiếm Phi đã tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Củng Lợi. Đầu lưỡi của anh tiến thẳng vào, trêu đùa đầu lưỡi của Củng Lợi. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên đành để cho nó liếm. 

Đầu lưỡi Long Kiếm Phi không ngừng trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào của Củng Lợi, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của Củng Lợi vào trong miệng hắn, cắn liếm nhẹ nhàng, mút mút đầu lưỡi Củng Lợi. 

Long Kiếm Phi hưng phấn hôn lên Củng Lợi, nhưng Củng Lợi lại cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng lên, phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Long Kiếm Phi hít vào và nhổ ra chiếc lưỡi thơm ngát của Củng Lợi, hai chiếc lưỡi đan xen vào ra khỏi miệng. Ham muốn của Củng Lợi dần dần lan rộng, trong miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt. Chiếc lưỡi thơm không nhịn được thâm nhập vào trong miệng Long Kiếm Phi, để hắn mút. Nước bọt của chính hắn cũng chảy qua, hắn nóng lòng đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Long Kiếm Phi tiến vào trong miệng. Hai chiếc cổ đan vào nhau và hôn nhau say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 871 Chồng hiện đang phạm tội với Củng Lợi (3)

Lúc này, ánh đèn trên sàn nhảy đột nhiên mờ đi, chính là khoảnh khắc nụ hôn sâu giữa đôi tình nhân! 

Hai người ôm nhau thật chặt, môi dính vào nhau, lưỡi cử động. 

Sắc mặt Củng Lợi đỏ bừng, cô ngượng ngùng đáp lại yêu cầu của chàng trai trẻ. Lưỡi gà của Lilac cuộn chiếc lưỡi ấm áp của anh lại và bơi quanh trong miệng cô. Chất lỏng bí mật chảy ra, cơ thể trưởng thành của cô vặn vẹo điên cuồng trong vòng tay anh, như muốn trao trọn trái tim mình cho bàn tay thiếu niên Long qua nụ hôn cuồng nhiệt này. 

Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy vặn vẹo, ngực phập phồng phập phồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, thân thể mềm mại không xương của cô bị tê liệt trong vòng tay thiếu niên, mặc cho anh muốn làm gì thì làm. 

Nụ hôn ướt át này kéo dài hơn mười phút, cho đến khi ánh đèn trở nên sáng hơn, cặp đôi ngoại tình bất đắc dĩ kết thúc nụ hôn sâu. 

Vì đã nín thở rất lâu nên khuôn mặt xinh đẹp của Củng Lợi sáng như hoa đào, hoa mận, đôi má hồng trong như pha lê trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Long Kiến Phi không khỏi siết chặt vòng tay, ôm người vợ xinh đẹp thành thục gợi cảm này vào trong lòng, phần lõm và phần lồi của hai người gần gũi chạm vào nhau. 

Củng Lợi "két" một tiếng, mềm nhũn dựa vào trên người thiếu niên, nhưng hai tay nàng lại siết chặt, ánh mắt quyến rũ như lụa, trợn mắt nhìn hắn một cách quyến rũ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thở ra như hoa lan, hơi thở nóng bỏng cô thở ra tràn ngập hương thơm khiến người ta mê mẩn. 

Đôi lông mày dài như lá liễu của cô không ngừng run rẩy, khuôn mặt trăng hoa nở đầy hoa đào, đẹp đến mức như đang nhỏ giọt nước. 

Cô hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, hơi thở nóng hổi thơm phức, mang theo sự nhẹ nhàng và tao nhã đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, phả vào khuôn mặt tuấn tú của Long Kiếm Phi, cô nhướng mày nói: "Anh là một kẻ xấu, lần đầu gặp mặt đã bắt nạt người ta như thế này! Đợi một chút, nếu hắn nhìn thấy, ngươi sẽ làm gì hắn! Tiểu ác nhân, đại biến thái!"

Bàn tay ngọc của cô nắm chặt thành nắm đấm, muốn đánh vào cơ thể thiếu niên, nhưng khi thực sự tiếp xúc với cơ thể Long Kiếm Phi, chúng mềm mại và yếu ớt, cú đánh biến thành cọ xát nhẹ. 

Long Kiến Phi cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của cô một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng! Anh ấy sẽ không phát hiện ra đâu. Cho dù anh ấy phát hiện ra, tôi vẫn sẽ bảo vệ em! Cô ơi, tôi sẽ đầu tư cho cô làm một bộ phim kinh phí lớn. Thế nào?"

Sau khi nghe được lời hứa hẹn của chàng trai, trong lòng Củng Lợi bỗng nhiên ngọt như mật. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có nụ cười tươi như hoa, đôi môi đỏ mọng đáng yêu và gợi cảm hơi bĩu môi. Cô nghiêng đầu, hếch cằm, ngọt ngào nói: “Anh biết cách làm người khác vui, tiểu tử xấu xa!”

Cô quay đầu lại nhìn chồng mình là Hoàng Hà Hương ở đằng xa. Cơ thể trưởng thành của cô không khỏi rùng mình. Cảm giác tội lỗi phản bội chồng và ngoại tình khiến cô cảm thấy áp lực nặng nề. 

Nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy phấn khích và kích thích cùng một lúc. 

Cô dùng tay ôm lấy eo Long Kiếm Phi, vùi thật sâu khuôn mặt hồng hào nóng bỏng của mình vào ngực thiếu niên, lẩm bẩm: “Tôi đã để anh bắt nạt tôi, anh không thể để tôi thất vọng!”

Nói xong, cô bé nhấc cái đầu nhỏ bé ra khỏi vòng tay của cậu bé. Đôi mắt cô ngấn nước, thông minh và tinh tế, dường như ẩn chứa tình cảm vô hạn. 

"Đây mới chỉ là bắt đầu! Chính thức bắt nạt cô cô còn sắp đến!"

Long Kiến Phi hơi cúi đầu, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô như chuồn chuồn, đưa tay nhéo mũi Quỳnh Diêu của mỹ nhân, trìu mến nói: "Được rồi, em là của anh! Không ai có thể cướp đi!"

Anh vòng tay qua vòng eo thon gọn của Củng Lợi và dẫn cô nhảy múa tự do trên sàn nhảy bằng những bước đi nhẹ nhàng. 

Mãi đến khi tiếng nhạc kết thúc, Long Kiến Phi và Củng Lợi mới rời khỏi sàn nhảy. Lúc này, Hoàng Hà Hương và Vương Khả Khả đã trò chuyện xong và đang ngồi trên ghế đẩu nhìn hai người họ bước đi chậm rãi. 

Long Kiếm Phi vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên, không hề có chút hoảng sợ nào lén lút hôn và quấy rối vợ mình. 

Anh mời Củng Lợi ngồi xuống trước, sau đó ngồi xuống bên cạnh cô, cười nói: “Anh mệt quá, nhảy cũng khó khăn quá! Than ôi!”

Anh thở dài một cách cổ hủ khiến mọi người bật cười. 

Hoàng Hà Hương không biết rằng vợ mình Củng Lợi đã bắt đầu phản bội anh ngay khi anh khiêu vũ. 

Anh cười nói: “Điệu nhảy như vậy làm sao anh Long lại bị đánh bại! Nếu không thì chúng ta không diễn được vở tiếp theo đâu!”

"Ồ?"

Long Kiến Phi tò mò hỏi: "Không biết còn có tiết mục gì nữa không? Tôi rất mong chờ! Buổi khiêu vũ vừa rồi với cô tôi đã rất sôi động rồi, còn gì thú vị hơn khiêu vũ với cô không?"

Anh cố ý nhìn khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của Củng Lợi mỉm cười, móng vuốt sói dưới gầm bàn lại lần nữa vươn tới gấu váy dạ hội của cô. 

Khi móng vuốt sói của Long Kiến Phi chạm vào da cô, cơ thể trưởng thành và thanh tú của Củng Lợi khẽ run lên. Đôi chân vốn khép kín của cô hơi mở ra, để cho bàn tay to lớn của chàng trai nhẹ nhàng xuyên vào trong váy cô. 

Tuy nhiên, không có gì lạ về biểu hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

Cô cười nhạt, trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi dám nói như vậy! Vừa rồi ta cũng không biết đã giẫm phải dì ta bao nhiêu lần!"

Long Kiếm Phi nhún nhún vai, cười không trả lời. 

Hoàng Hách Hương tưởng rằng hắn xấu hổ, vội vàng đỡ hắn ra: "Không nói chuyện này nữa, Long ca, ngươi có thời gian không?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Có tiết mục gì thú vị không? Vậy ta phải đi!"

Hoàng Hà Hương giả vờ nhìn xung quanh và cười nói: "Có rất nhiều người xung quanh đang theo dõi chúng ta! Nhưng điều này vừa phải, họ sẽ làm nhân chứng ngoại phạm miễn phí cho chúng ta!"

Vương Khả Khả cũng nói tiếp: "Chúng ta có nên quay lại phòng VIP và uống vài ly trước không?"

Anh ta đứng dậy trước, gật đầu với Long Kiến Phi, rồi dẫn đầu sóng bước cùng Hoàng Hà Hương đi đến phòng VIP. 

Long Kiến Phi và Công Lý cũng đi theo họ. 

Long Kiến Phi lén lút đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Củng Lợi, kéo cơ thể tròn trịa và đầy đặn của cô về phía mình. Bàn tay nóng bỏng của anh đặt trên eo anh, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô qua lớp quần áo. 

Củng Lợi phát ra một tiếng "嘘" không rõ ràng, tim cô đột nhiên đập nhanh hơn. Giật mình trước hành động của chàng trai, cô lập tức căng thẳng và kinh hãi nhìn chồng mình là Hoàng Hà Hương trước mặt, cô thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện anh không có ý định nhìn lại. 

Đôi mắt của cô ấy quyến rũ như lụa, đôi mắt phượng của cô ấy mang lại cho Long Kiến Phi một ánh nhìn đầy yêu thương. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô nhẹ nhàng vặn vẹo để thoát khỏi vòng tay của chàng trai, nhưng cô sợ chồng mình là Hoàng Hà Hương sẽ quay lại phát hiện nên cô không thể giãy giụa, cuối cùng chỉ có thể để anh ôm cô. 

Tuy nhiên, sau lưng chồng cô là Hoàng Hà Hương lại đang tựa sát vào thân hình của một chàng trai xa lạ. Niềm vui bị chồng phản bội ngoại tình khiến cô cảm thấy bối rối và bất an, nhưng niềm vui thú vị lại mãnh liệt đến thế! 

Khuôn mặt trắng hồng của cô bị mây đỏ bao phủ, tim đập như một con nai sợ hãi. 

Người vợ xinh đẹp tuyệt sắc trong nanh vuốt của Long Kiến Phi từ từ di chuyển xuống vòng eo nhỏ nhắn chỉ vừa đủ để có thể cầm trên tay và chạm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Lòng bàn tay anh chạm sâu vào cặp mông đầy sự đàn hồi của một người phụ nữ trưởng thành. 

Củng Lợi không khỏi lại phát ra một tiếng "嘤咛". Cô muốn đào một cái hố và trốn vào đó. 

Cô một mặt sợ bị chồng Hoàng Hà Hương phát hiện, mặt khác, cô không thể dừng lại vì quá phấn khích trong cuộc tình. 

Tuy nhiên, suy nghĩ mâu thuẫn này không kéo dài được bao lâu thì nó lại kết thúc. 

Sau khi đến phòng VIP đóng cửa lại, Hoàng Hách Tường và Vương Khả Kha nhìn nhau, có chút nghiêm túc nói: "Long huynh, chúng ta đều là nạn nhân của Mật tông. Nếu không phải ngươi liên thủ với Đông Tam Anh Hùng để cấm Mật tông, chúng ta vẫn sẽ bị nó mê hoặc, không thể tự giải thoát!"

"Có phải bạn cũng là người tin vào giáo phái Mật thừa?"

Long Kiến Phi không hề hoảng sợ khi lén ăn và quấy rối vợ người khác. Sắc mặt hắn bình thản như chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

Hoàng Hà Hương lắc đầu thở dài: "Ừ, hai chúng ta đã bị con lừa già hói Jiumozhi và con lừa hói Leiba đó lừa rất nhiều tiền, chúng ta thật xấu hổ khi nói với người ngoài!"

"Hả? Ý cậu là sao..."

Long Kiếm Phi Hành khẽ cau mày, trong mắt đột nhiên toát ra vẻ hưng phấn, giống như dã thú, khiến người ta khiếp sợ. 

"Chúng tôi muốn kiểm soát một đợt cá cược đua ngựa ngày hôm nay và chúng tôi đã lo liệu mọi việc. Chỉ là..."

Hoàng Hà Hương liếc nhìn Vương Khả Khả. 

“Chỉ là chúng ta đã bị căng mỏng rồi, lưỡi câu đã giăng sẵn, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại không có đủ mồi, chúng ta nhìn thấy cá lớn trong tầm tay, cũng không thể làm gì được.”

Vương Khắc Khả vội vàng nói: "Cho nên, chúng ta muốn mời Long ca hợp tác, cho chúng ta mượn một khoản vốn. Dự án sau khi hoàn thành, chúng ta sẽ chia 40-60. Thế nào?"

Long Kiến Phi nhìn Hoàng Hà Hương, rồi nhìn Vương Khả Khả, rồi nhìn Công Lý, giả vờ suy nghĩ. 

Hoàng Hạ Hương lo lắng, sợ Long Kiến Phi không chịu hợp tác, vội vàng nói: "Chia 50-50 cũng được. Đây là cơ hội cuối cùng của hai chúng ta. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, công ty chúng ta sẽ phá sản! Xin anh Long giúp chúng tôi, dù thế nào đi nữa, anh nghĩ gì về anh Long?"

Củng Lợi tuy rất bất mãn trước sự quản lý kém cỏi của chồng nhưng hiện tại đang là thời điểm sinh tồn nên cô chỉ có thể bất lực nhìn Long Kiếm Phi với đôi mắt đẹp và ngậm ngùi hy vọng chàng trai trẻ có thể giúp đỡ chồng mình.

"Tôi có thể làm việc với bạn." 

Long Kiếm Phi trầm ngâm nói. Vua Huang Hexiang nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhưng Long Kiến Phi xua tay và nói tiếp: "Tuy nhiên, đó không phải là đầu tư vào cờ bạc đua ngựa."

Hoàng Hà Hương và Vương Khả Khả lập tức nhìn nhau, trong lòng cảm thấy ớn lạnh.

"Tôi có thể đầu tư vào công ty của bạn và nó sẽ được coi là khoản đầu tư của tôi." 

Long Kiến Phi mỉm cười nói: “Về phần quỹ và cổ phiếu, anh hãy nói chuyện với quản lý của tôi, Lương Huệ Nhu, tôi không muốn có bất kỳ khoản cổ tức nào.”

"Không muốn chia cổ tức?"

Hoàng Hà Hương và Vương Khả Khả vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Họ nhìn nhau và mỉm cười khó tin, sau đó đồng loạt nhìn Long Kiến Phi.

"Tất nhiên, tôi sẽ không đầu tư vô ích." 

Long Kiến Phi liếc nhìn Củng Lợi, cười nói: “Tôi muốn đổi một bản hợp đồng ba năm với hai nhân vật nổi tiếng là dì Củng Lợi và chị dâu Lưu Đào! Thế nào? Dì nghĩ thế nào?”

Củng Lợi vui mừng khôn xiết, nhưng cô vẫn bình tĩnh liếc nhìn chồng mình Hoàng Hà Hương. Nhìn thấy nụ cười xin lỗi trên mặt anh và sự cầu xin trong mắt anh, trái tim Củng Lợi dịu lại, cô gật đầu nói: "Được rồi! Phi Nhi hiếm khi thành thật và thể hiện tình yêu như vậy, nên tôi đã đồng ý!"

Vương Khả Khả xấu hổ mở miệng nhưng không nói nên lời. 

"Anh Vương nên quay lại hỏi chị dâu của Lưu Đào có ý gì!"

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Đây cũng là chuyện tốt, đôi bên cùng có lợi, tin tưởng chị dâu Lưu Đào nghĩ đến chồng và gia đình, sẽ không từ chối."

"Cảm ơn Long sư huynh đã giúp đỡ một tay hào phóng như vậy, ta Vương Khắc Kha vô cùng cảm tạ, ta sẽ về phòng hỏi vợ một chút, nhanh chóng quay lại gặp Long ca!"

Với vẻ mặt biết ơn, Vương Khả Khả chắp tay chào Long Kiến Phi và bước đi. 

Hoàng Hạ Hương khen ngợi: "Long ca thật hào phóng! Cảm tạ không đủ! Hôm nay vui như vậy hiếm thấy, sao không tới phòng ta uống một ly chúc mừng?"

Long Kiến Phi đột nhiên nghĩ đến Củng Lợi, người vừa rồi anh hôn tục tĩu trong phòng khiêu vũ. Trong lòng anh run lên, anh mỉm cười nói: "Đó là điều con muốn! Chỉ là không biết dì có chào đón con không!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 872 Chồng hiện đang lừa dối Củng Lợi (4)

"Tôi sẽ không trở thành người xấu!"

Củng Lợi dùng ánh mắt xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, lắc lắc eo rồi trở về phòng trước. 

"Chúng ta uống ly của chúng ta đi. Hơn nữa, cô ấy nhất định sẽ nồng nhiệt chào đón Anh Long! Phải không? Thưa cô?"

Hoàng Hà Hương hiển nhiên không biết thanh niên trước mặt đang định đội cho mình một chiếc mũ xanh lớn, nhưng vẫn cùng hắn nói chuyện cười nói. 

Hai người trò chuyện và cười đùa khi đến phòng tổng thống của Hoàng Hà Hương và Công Lý. Vừa bước vào phòng khách, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Củng Lợi đã thay bộ đồ ngủ mỏng manh tình cờ chào đón họ. 

Mái tóc đen dày của cô dường như ướt và vẫn xõa tung hai bên bờ vai phẳng. Bộ đồ ngủ mỏng manh không thể che đi những đường cong kiêu hãnh của cô. Hai đỉnh núi đầy đặn và căng phồng được nâng lên trên ngực cô. Một đôi chân trắng như tuyết và mềm mại lộ ra trong không trung, đôi chân thanh tú của cô đang đi một đôi dép dây. 

Long Kiến Phi đứng ở phía sau Hoàng Hà Hương và nháy mắt với cô gái trước mặt. 

Khi Củng Lợi lần đầu tiên nhìn thấy chàng trai trẻ đã dụ dỗ và quấy rối cô đến thăm cô nhanh như vậy với lý do uống rượu, cô cảm thấy xấu hổ, sợ hãi, lo lắng và mong đợi. Cơ thể trưởng thành của cô khẽ run lên. Khi nhìn thấy Long Kiếm Phi nháy mắt với mình, nàng càng lo lắng hơn. Cô không khỏi nhớ lại khung cảnh tuyệt đẹp khi cô ngoại tình với anh trong phòng khiêu vũ vừa rồi, trên khuôn mặt trăng thanh tú xinh đẹp của cô hiện lên những vệt ửng hồng. 

Hoàng Hà Hương có vẻ sợ nhìn thấy vợ mình. Anh chỉ khẽ gật đầu nói: “Phu nhân, tôi và Long ca sẽ quay lại uống nước, cô đi ngủ trước đi!”

Hắn quay người gật đầu với Long Kiếm Phi phía sau, sau đó bỏ chạy như chuột gặp mèo. 

Khi Long Kiến Phi đi ngang qua Củng Lợi, hắn cố ý duỗi móng vuốt chạm vào bộ ngực ngọc cao trên ngực cô. 

Ngay lập tức, người vợ trưởng thành xinh đẹp "phù" một tiếng đầy quyến rũ và nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ. Cô bĩu môi với cô như một cô bé nghịch ngợm và bóp mũi Quỳnh Diêu dễ thương và thanh tú. 

Long Kiếm Phi trong lòng rung động, tà niệm bắt đầu chạy nhanh. Anh theo Hoàng Hà Hương đến thư phòng, nơi anh nhìn thấy một dãy rượu ngon rực rỡ trên kệ rượu. 

Hoàng Hà Hương lấy chai rượu vang đỏ từ trên cao xuống, cười nói: "Nào, anh Long, thử cái này xem. Cấu hình tủ rượu trong phòng tổng thống của khách sạn Feilong của anh khá tốt."

Nhưng Long Kiếm Phi lại ngăn hắn lại, cười nói: "Hôm nay ngươi vui vẻ như vậy, đương nhiên phải uống rồi, uống rượu vang đỏ sao có thể biểu hiện kiêu ngạo!"

"Haha! Tốt!"

Hoàng Hạc Tường cười lớn nói: "Đã như vậy, hôm nay chúng ta nhất định phải say!"

Anh ta lấy một chai whisky và vodka trên giá rượu xuống, pha vào một chiếc ly lớn, lấy thêm hai ly rượu nữa và nói: “Đây, uống rượu mạnh đi!”

Long Kiếm Phi mỉm cười, cầm lấy một chén uống một ngụm! 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác cay nồng vang lên trong bụng. 

Tuy nhiên, kỹ năng Thái Cực Quyền của anh đã đạt đến đỉnh cao và nội lực cường tráng nên cảm giác say trong nháy mắt biến mất. 

Anh ta cười nói: "Nó mạnh, nhưng so với nồng độ cồn thì không bằng Erguotou sao đỏ của đại lục chúng ta! Nồng độ cồn trong những loại rượu này chỉ là 40%, nhưng Erguotou của chúng tôi lại hơn 60%!"

Anh ta rót thêm một ly nữa và nói: "Nào! Chú Hoàng, làm đi!"

"Được rồi!"

Hoàng Hà Hương cũng rất ấn tượng trước tinh thần anh hùng của Long Kiến Phi, anh ta cũng rót rượu và uống một ngụm. 

Tuy nhiên, người Singapore không chỉ hiền lành, lịch thiệp mà lại không hào phóng, hào phóng. Anh ta có khả năng uống rượu kém và chỉ uống vài ly với Long Kiến Phi đã say. 

"Nào...chúng ta...uống..."

Anh ta lấy nguyên một chai whisky đưa vào tay Long Kiếm Phi, nói không mạch lạc: "Đi... chúng ta... chúng ta sẽ không bao giờ về nhà cho đến khi say khướt..."

Nghe thấy tiếng va chạm "bang bang" trong phòng làm việc và tiếng chồng cô Hoàng Hòa Hương la hét vì say rượu, Củng Lợi chậm rãi bước vào phòng làm việc, chỉ thấy chồng cô Hoàng Hà Hương đang ngồi trên ghế sô pha, tay cầm chai rượu uống say, còn tiểu ác nhân Long Kiến Phi đang ngồi cạnh chồng cô, nhìn cô với nụ cười trên môi. 

"Anh...anh...chuyện gì đã xảy ra với anh ta vậy?"

Cảm thấy có chút bối rối trước ánh mắt thiêu đốt của chàng trai trẻ, Củng Lợi không khỏi nghĩ tới chuyện tình nực cười giữa cô và anh trong phòng khiêu vũ vừa rồi, dục vọng vô tận mà cô cố ý kiềm chế trong lòng bắt đầu bùng cháy rực rỡ. 

Trước mặt chồng cô, Hoàng Hà Hương, từng đám mây đỏ ngượng ngùng bay lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy quyến rũ như một quả đào chín, khiến người ta muốn cắn một miếng! 

Tim cô đập nhanh và cô ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

Hoàng Hà Hương, người có vẻ say nhưng không say, nhìn thấy vợ mình bước vào, ợ lên say sưa, bối rối nói: "Bà ơi, bà đang làm gì ở đây... bà cũng muốn uống một ly à... được rồi... đến... uống!"

Anh nâng chai lên và uống thêm một ngụm nữa vào miệng. 

Long Kiếm Phi mỉm cười đứng dậy, chậm rãi đi tới trước mặt Củng Lợi, cười nói: "Dì Lý Lệ thật sự tới uống rượu? Hay là đặc biệt đến đây để gặp người yêu của ta?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi là người yêu của ai!"

Trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ẩn chứa một vẻ quyến rũ, cô đưa ánh mắt quyến rũ cho nhân vật phản diện nhỏ bé trước mặt. Nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thật trưởng thành và xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ! 

Long Kiến Phi vươn tay ôm lấy thân thể thành thục quyến rũ của cô, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô giữa tiếng rên rỉ quyến rũ của cô. Anh tham lam hít vào không khí trong lành của một người phụ nữ trưởng thành qua mũi và cười nói: "Dì Lili thơm quá!"

"Tiểu quỷ, mau thả ta đi!"

Bàn tay bạch ngọc của Củng Lợi yếu ớt đẩy lồng ngực Long Kiếm Phi ra, cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi khi bị những người đàn ông khác ôm chặt như vậy trước mặt chồng mình, Hoàng Hạ Hương. 

Cô hoảng sợ liếc nhìn chồng mình Hoàng Hà Hương, nhưng cô thấy anh vẫn đang uống rượu. Anh không hề biết rằng vợ mình đã bị ông Long xâm phạm nên mời về. Niềm vui thú vị khi ngoại tình nảy sinh một cách tự nhiên khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. 

"Tiểu hỗn đản, mau thả hắn đi, hắn còn đang nhìn!"

Củng Lợi ngượng ngùng quay mặt đi, thấp giọng thì thầm: “Đừng như vậy được không?”

Cô cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của chàng trai càng ngày càng gần, nhưng sức phản kháng của cô lại yếu ớt. Đó chỉ là một cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng cho sự dè dặt của cô với tư cách là một phụ nữ. 

Khi Long Kiến Phi hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng mềm mại của cô, cơ thể thanh tú của Củng Lợi khẽ run lên, cô bất giác phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Tuy nhiên, cô không hề phản kháng mà để chàng trai hôn vào khuôn miệng gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Trước mặt chồng mình, Hoàng Hà Hương, cô ôm một người đàn ông khác, niềm vui thầm kín được hôn cùng nhau khiến cô không thể kiềm chế được, há miệng ra, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra khỏi miệng, quấn lấy lưỡi của chàng trai trẻ, đấu tranh quyết liệt. 

Lúc này, Long Kiến Phi chỉ có thể cảm nhận được thân hình tinh tế, duyên dáng và đầy đặn của người vợ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay mình, vừa nóng bỏng vừa nóng bỏng. Những làn hương thơm như hoa lan xông vào mũi anh. Nó tươi mát và nhẹ nhàng nhưng cũng gào thét sự cám dỗ vô hạn. Nó khiến anh say sưa và trái tim anh tràn ngập dục vọng!

Anh dùng lực ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của người vợ xinh đẹp, khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô áp sát vào ngực anh. 

Anh điên cuồng mút đôi môi mềm mại, quấn lấy chiếc lưỡi ấm áp của mình, mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Họ là một cặp đôi đang ngoại tình, ôm nhau, hôn nhau ướt át và hôn nhau quên lãng. 

Một lúc sau, môi họ miễn cưỡng ép vào nhau, một sợi chỉ trong suốt màu bạc dính vào khóe miệng. 

Nhìn mỹ nhân thành thục trong lòng mình, Long Kiếm bay tới khuôn mặt xinh đẹp của cô, thổi một hơi nóng, cười nói: "Dì, môi dì thật ngọt!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Củng Lợi bị mây sáng che phủ, cô xấu hổ đỏ bừng, hệt như đám mây đỏ nơi chân trời. 

Nghe được chàng trai trêu chọc, cô xấu hổ vùi đầu vào lòng Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Anh Long, anh thật tệ!"

Long Kiếm Phi ôm chặt lấy nàng, dùng chân ngã về phía sau. Hai người lập tức ngã xuống ghế sofa phía sau! Và bên cạnh cô là chồng cô Hoàng Hà Hương!

"Đừng làm điều này!" 

Củng Lợi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của chồng cô là Hoàng Hòa Tường. Cơ thể thanh tú của cô run lên, như bị chồng bắt quả tang ngoại tình và cưỡng hiếp trên giường, như thể cô đang sợ hãi và xấu hổ. 

Long Kiến Phi cười toe toét với Hoàng Hà Hương, người đã say khướt, nhưng anh lại dùng tay nhấc người vợ nổi tiếng quyến rũ và trưởng thành Củng Lợi lên, để cô ngồi vào lòng anh, vòng tay thật chặt quanh eo cô. 

Củng Lợi khịt mũi, dùng tay trái ôm lấy cổ chàng trai trẻ, xấu hổ thì thầm: "Anh Long, xin anh đừng làm vậy, anh ấy sẽ nhìn thấy!"

Quả nhiên, như để xác minh lời cô nói, Hoàng Hạc Tường đứng bên cạnh anh lắp bắp: "Sao hai người... ôm nhau... ngoại tình... sau lưng tôi?"

Nghe vậy, thân thể mảnh khảnh của Củng Lợi run lên, toàn thân trở nên lạnh lẽo. 

Nhưng Long Kiếm Phi biết hắn chỉ là say nói chuyện, cho nên lời nói của hắn cũng không để trong lòng. Ngược lại, anh ôm vợ Củng Lợi chặt hơn, cười nói: "Chú Hoàng, chú đang nói gì vậy? Chúng ta không phải ở trước mặt chú sao? Làm sao chúng ta có thể ngoại tình sau lưng chú được!"

"Ồ... đúng rồi! Anh ngoại tình trước mặt tôi chứ không phải... sau lưng tôi... Haha..."

Hoàng Hạ Hương say khướt lại nhấp một ngụm rượu mạnh, cười nhạt nói: "Vậy... vậy trước mặt ta không thể gọi là 'ăn trộm' được sao?"

Nghe chồng Hoàng Hạ Hương nói những lời khó hiểu không rõ ràng, Củng Lợi không khỏi bật cười, cảm giác tội lỗi phản bội chồng trong lòng cũng giảm đi một chút. 

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ngồi lên đùi thiếu niên, nhẹ nhàng di chuyển. Cánh tay trắng như củ sen của cô không khỏi siết chặt, ôm cổ Long Kiếm Phi chặt hơn. 

Nhưng khi cô cảm thấy một vật lạ cứng đột nhiên ấn mạnh vào giữa hai chân mình, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô run rẩy dữ dội và vặn vẹo một cách yên bình. 

Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Long Kiếm Phi, khuôn mặt thanh tú hồng hào ửng đỏ từng đợt, giống như hoa đào nở tháng ba, thanh tú nhưng đầy vẻ trưởng thành quyến rũ. 

Nhưng có chồng Hoàng Hà Hương ở bên cạnh, cô không thể ngăn mình cảm thấy đói. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, vùng vẫy: "Thả tôi đi nhanh, nếu không anh ấy sẽ biết chuyện! Chúng tôi không muốn điều này."

Long Kiến Phi nghiêng người, ngậm bông tai của cô vào miệng, lẩm bẩm: "Tại sao? Yên tâm, anh ấy sẽ không phát hiện ra đâu! Hơn nữa, chuyện này cô không thấy thú vị sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên quay sang bên cạnh Hoàng Hạ Hương, cười nói: "Vậy sao? Hoàng thúc!"

"Ừm...tôi...tôi không biết bạn đang nói về cái gì..."

Hoàng Hà Hương tội nghiệp không hề biết rằng vợ mình đang lừa dối mình, cô ngoan ngoãn như một chú mèo con dễ thương nằm trong vòng tay của chàng trai. 

Anh chỉ biết uống rượu, rượu mạnh lấp đầy bụng khiến anh càng say hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 873 Người chồng hiện đang phạm tội với Củng Lợi (5)

Long Kiến Phi quay đầu lại, áp mặt vào bộ ngực đầy đặn của vợ Củng Lợi, nhẹ nhàng xoa xoa. Một tay ôm chặt eo cô, tay còn lại di chuyển dọc theo đường cong eo và hông duyên dáng, trượt trên đôi chân ngọc mịn màng săn chắc của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi thon dài trắng nõn, tròn trịa và mịn màng, cảm nhận làn da băng tuyết mỏng manh có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh. 

Thân hình trưởng thành đầy đặn của Củng Lợi run rẩy kịch liệt, như bị điện giật. Cơ thể cô cứng đờ, cô đưa tay ấn vào ngực chàng trai. Cô lắc đầu nhỏ giọng nói: "Anh Long, đừng làm vậy! Hãy để tôi đi!"

Nhưng khi đôi mắt xinh đẹp của cô gặp chàng trai đang ôm mình, cô vô cùng sốc trước ngọn lửa trong mắt anh ta. Trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia xấu hổ và hèn nhát. 

Bàn tay Long Kiếm Phi vuốt ve chân ngọc của cô nhẹ nhàng mà nóng bỏng, tựa như ẩn chứa một tia thần thông. 

Anh nhẹ nhàng xoay mặt, cảm nhận được chỗ ngực cô chạm vào, nhẹ nhàng nói: "Dì Lili, đừng cử động, thế thôi."

Củng Lợi trợn mắt nhìn anh, trong lòng vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn. Chồng cô là Hoàng Hà Hương ở bên cạnh cô không hề hay biết. Sự hưng phấn của cuộc tình khiến cô không khỏi lại dang rộng đôi tay tròn trịa trắng nõn ôm lấy cổ chàng trai. Đôi mắt cô như ngôi sao, đôi má ửng hồng, đôi má hồng hào bay bổng, khuôn miệng anh đào quyến rũ gợi cảm hơi hé ra, thở nhẹ nhàng. 

Cô hồi hộp lại hưng phấn, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ thiếu niên, dùng hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra tiếng rên đáng xấu hổ. 

Nhưng cô ấy đang thở hổn hển và đỏ mặt, giống như những đám mây sáng trên bầu trời. 

Những làn sóng khoái cảm dần dần làm nóng cơ thể mỏng manh của cô. 

Cung Lê mỹ nữ đã có chồng không khỏi ngẩng cao đầu, ưỡn ngực. Cô ngửa đầu ra sau, duỗi thẳng đỉnh núi tuyết trên ngực, điều này càng làm cho ma sát với khuôn mặt của chàng trai trẻ đang nằm trên ngực cô trở nên trầm trọng hơn. Cô đưa tay ra đỡ gáy Giang Long Kiếm Phi, ấn đầu anh thật chặt vào bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của cô. Thân hình thành thục và đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo, cặp mông ngọc đầy đặn và vui tươi không ngừng đung đưa. 

Cô ấy đã cháy bỏng vì ham muốn. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi, sau đó lập tức nhắm mắt lại với vẻ ngượng ngùng vô hạn. 

Long Kiến Phi từ từ ngẩng đầu lên, dùng một tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên, từ từ đưa môi anh đến môi cô, hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng có chút bĩu môi của cô. 

Củng Lợi đầy cảm xúc "嘘咛", nâng cằm nhẹ nhàng đón lấy nàng, khẽ hé răng đón nhận chiếc lưỡi xâm nhập. Lưỡi tử đinh hương của cô cùng anh khiêu vũ mãnh liệt, bốn đôi môi hôn thật chặt vào nhau, chất lỏng trao đổi. 

Long Kiến Phi không khỏi tăng cường độ mãnh liệt của nụ hôn, ôm cơ thể đầy đặn và duyên dáng của mỹ nữ trưởng thành trong tay, dùng ngực anh bóp chặt ngực cô, lắng nghe nhịp tim của cô, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô. 

Củng Lợi cũng cảm động, hai tay ôm chặt cổ thanh niên, lông mày tựa như nhắm lại, nhưng cau mày lại tựa như không phải. 

Đôi khi anh nhắm mắt lại, quay nhanh, đôi khi lại mở ra, đôi mắt dịu dàng xinh đẹp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông một cách trìu mến. 

Hai người nhìn nhau rất lâu, mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên! 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng đặt người vợ thành thục xinh đẹp vào lòng trên chiếc ghế sofa mềm mại bên cạnh chồng cô là Hoàng Hà Hương. Anh dùng cả hai tay ấn vào đôi vai phẳng lì của cô rồi nhẹ nhàng ấn cô xuống. Anh nhìn đôi má ngọc xinh đẹp của cô ngượng ngùng đỏ bừng, nhìn chằm chằm người đàn ông trên người cô, đôi mắt mờ mịt nhưng lại tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cô vặn vẹo thân thể thành thục, hơi quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Anh Long, anh đừng ở đây được không? Em sợ!"

Khi cô vặn vẹo cơ thể, những đường cong thanh tú và nhô ra của cô lộ ra. Vòng eo thon thả của cô được nối với những đỉnh ngọc cao và đầy đặn, còn cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của cô được nối với bên dưới. Mọi người lo lắng liệu vòng eo thon thả của cô có thể nâng đỡ được thân hình quỷ dị như vậy hay không. 

Đây đơn giản là một vẻ đẹp dành cho nam giới! 

Long Kiếm Phi khó khăn nuốt nước bọt trong miệng, hai tay bay lên, quần áo đột nhiên bay đầy trời, lột bỏ từng mỹ nhân bên dưới hắn. 

Cho đến khi cả hai thẳng thắn gặp nhau, giai điệu nồng nàn vang lên bên cạnh chồng của người đẹp Hoàng Hà Hương. 

"Cung Lê, anh muốn em!"

Long Kiếm Phi tràn ngập dục vọng. Anh nắm lấy mắt cá chân của cô bằng cả hai tay và tách chúng ra. Cánh cổng ngọc kêu ríu rít hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. 

"Không! Anh Long, anh không thể làm được việc này!"

Cung Lập Tư vội vàng lắc đầu, ý đồ thoát khỏi Long Kiếm Phi kiềm chế: "Xin ngươi đừng làm như vậy!"

Cô không khỏi nhìn người chồng say rượu Hoàng Hà Hương, lại thấy anh ta đang nhìn chai rượu trong tay bằng ánh mắt đờ đẫn. Cô không hề biết lúc này vợ mình đang rên rỉ giãy giụa dưới người đàn ông: “A——”

Long Kiếm Phi cường hãn, uy lực như bẻ tre, một đường chặt núi đá, như được thần linh giúp đỡ, như tiến vào vùng đất hoang! 

Củng Lợi rên rỉ “A”, âm thanh vừa vui sướng vừa đau đớn. Mặc dù Củng Lợi đã sớm nghe Tần Kiều Kiều nói thân thể to lớn của Long Kiến Phi khác với người thường, nhưng cô không ngờ thân hình to lớn của Long Kiến Phi có thể lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mình. Củng Lợi cảm giác như mình đã quay trở lại với nỗi đau bị mối tình đầu của mình, Lão Mưu Tử, làm tan vỡ khi mới yêu. 

Nhưng bởi vì Long Kiếm Phi dày và dài dị thường, hắn đột nhiên chạm đến đỉnh trái tim yêu sâu kín giấu của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô ngây ngất. Giống như bước vào xứ sở thần tiên, cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon dài trắng như tuyết của Củng Lợi hoàn toàn không thể tự chủ mà đứng thẳng lên trời, các ngón chân co lại duỗi thẳng lên trên, toàn thân hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Đồng thời, Long Kiếm Phi cũng bị hấp dẫn bởi cực độ khoái cảm đến từ quái vật. Anh cảm nhận được một lực hút phát ra từ hố mật của siêu sao quốc tế Củng Lợi, một mỹ nữ đang hút chặt vòi nước xâm nhập. Sự siết chặt của khoảng trống đã nghiền nát con vật khổng lồ xâm lược. Cảm giác vô cùng thoải mái và sảng khoái này khiến Long Kiếm Phi không khỏi duỗi thẳng eo, lắc lắc hông, dùng lực đẩy lên xuống mạnh mẽ. Con quái vật dưới háng Long Kiến Phi giống như một chiến binh xông vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn.

Mặc dù Củng Lợi vẫn cảm thấy đau đớn, nhưng dù sao Củng Lợi cũng là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành của tuổi hổ sói. Những động tác thô bạo và hoang dã của Long Kiến Phi cũng khơi dậy trong cô niềm vui không gì sánh được, nhưng cô không khỏi thở hổn hển, rít lên và hét to, Long Kiến Phi bay ra lửa. Dưới những cú đâm hung dữ và mạnh mẽ của anh, mỗi cú đâm, người khổng lồ dày đặc và nóng bỏng của Củng Lợi dùng hết sức mạnh đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Củng Lợi. Phần thịt phồng lên trên đầu rồng không ngừng cào vào bức tường bên trong hành lang thung lũng mềm mại của Củng Lợi bằng những động tác đâm mạnh. 

Cảm giác râm ran và vui sướng vô cùng khiến Củng Lợi không khỏi hát vang một cách điên cuồng. Cảm giác ngây ngất như mơ tràn vào cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến Củng Lợi không khỏi đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô cùng với những cú thúc mạnh mẽ của Long Kiến Phi, đẩy chúng lên như điên. 

Củng Lợi ôm chặt Long Kiến Phi, móng tay cô cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Long Kiến Phi mà cô không hề hay biết. 

Trong căn phòng tổng thống xa lạ của khách sạn Feilong, chồng của Công Lý, Hoàng Hà Hương, đang say khướt nằm cạnh anh, trong khi Long Kiến Phi và người phụ nữ đã có chồng xinh đẹp Công Lý đang quan hệ tình dục một cách liều lĩnh. 

Dương vật khổng lồ nóng bỏng của Long Kiến Phi không ngừng ra vào lỗ mật của Củng Lợi, mật hoa của Củng Lợi chảy ra thành từng đợt, chảy khắp nơi. 

"Đừng...ah..."

Đã quá muộn để Củng Lợi ngăn cô lại. Cô biết Long Kiến Phi sớm muộn cũng phải đẩy, nhưng khi anh bắt đầu đẩy, cô lại cảm thấy sợ hãi, bởi vì vết sưng tấy mạnh vẫn chưa biến mất, ma sát kịch liệt sẽ khiến Củng Lợi nhạy cảm không thể chịu nổi. Cô biết bộ phận nào trên cơ thể mình yếu nhất, càng biết rõ Long Kiếm Phi nhất định sẽ xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Củng Lợi biết rất rõ, kể từ khi xảy ra chuyện trong phòng khiêu vũ, thân thể của cô sớm muộn gì cũng thuộc về Long Kiếm Phi. Cô mong đợi tinh dịch của Long Kiến Phi sẽ được tiêm vào âm đạo của cô, hoàn thành một sự phản bội thực sự và phản bội chồng cô, Hoàng Hà Hương, người đã chung sống với cô hơn mười năm. 

Cặp đôi dù yêu nhau đã lâu nhưng vẫn chưa ly hôn. Về mặt đạo đức và pháp lý, Hoàng Hà Hương vẫn là chồng cô Củng Lợi. Cô chấp nhận sự tác động của Long Kiến Phi với trái tim phức tạp và nặng nề. 

Cung Lê trong lòng có chút xấu hổ, nhưng hai người vui vẻ say đắm, lại khiến cô không thể suy nghĩ gì nữa. 

Củng Lợi có khuôn mặt hồng hào, đôi má ửng hồng, đôi mắt hạnh nhân mơ hồ, đôi môi hơi hé mở, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. 

Cô cảm thấy toàn thân mình tràn ngập khoái cảm như bị điện giật. Sự xâm nhập mạnh mẽ của một người đàn ông không phải chồng cô Hoàng Hà Hương khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Vật tổ nam giới to lớn và nóng bỏng lấp đầy cơ thể ngọc bích cô đơn đã trống rỗng bấy lâu nay của cô. Con rồng hung dữ đâm vào sâu trong cơ thể ngọc bích của cô. Mỗi lần va chạm, cô đều cảm thấy tê dại, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Long Kiến Phi đẩy người cô lên, để con rồng thần khổng lồ mà anh khoe khoang mạnh mẽ đâm vào cánh cửa ngọc đầy đặn và tinh xảo. Mỗi cú đánh đều tác động sâu sắc vào cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Hơn nữa còn ở trước mặt chồng cô, Hoàng Hạ Tường! 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Anh tăng dần cường độ kiểm tra tại chỗ và ghi chép chuyên sâu! 

Vòng eo đầy đặn của người vợ thành thục xinh đẹp bên dưới dần dần cong lên, đầu nghiêng lên, lắc lư từ bên này sang bên kia, thở hổn hển vì sung sướng: "A... người tốt... Lâu rồi tôi không... vui như vậy... à... ừm..."

Đáy quần Long Kiếm Phi đập mạnh vào mông ngọc của cô, phát ra tiếng “tát”. Ba âm thanh này càng khiến anh hưng phấn hơn! 

Nhìn siêu sao quốc tế trưởng thành xinh đẹp bên dưới, nhìn chồng cô Hoàng Hạ Hương bên cạnh, trong lòng anh tràn ngập niềm vui chinh phục. 

"Hmm...thoải mái quá...ah...nhanh lên...nhanh lên..."

Ý thức bị dục vọng lấn át, Củng Lợi rên rỉ vô cảm. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Long Kiến Phi, vòng eo duyên dáng không ngừng vặn vẹo, cặp mông đầy đặn săn chắc không ngừng nâng lên hạ xuống, phục vụ cho lực đẩy của người đàn ông. 

"Ồ...không thể được...bay...bay..."

"À——"

Với một tiếng rên rỉ rất cao, cơ thể trưởng thành vốn đã bị Long Kiến Phi đâm suy yếu hoàn toàn, rung chuyển dữ dội như hồi tưởng. Chỗ sâu trong cơ thể ngọc bích của cô dường như vỡ tung như lũ lụt, nước ép tình yêu tuôn trào từ khớp nối giữa hai người. Cảnh tượng vô cùng tục tĩu! 

Long Kiến Phi mỉm cười, đánh mạnh vào cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô, cười nói: "Nào, dì Củng Lợi, chúng ta đổi vị trí đi!"

Anh xoay người vợ xinh đẹp tuyệt đẹp bên dưới mình, nằm trên ghế sofa như một con chó cái, giơ cao cặp mông đầy đặn và hơi sưng lên của cô, đối mặt với chồng anh là Hoàng Hà Hương. 

Cô quay lại trừng mắt nhìn chàng trai trẻ phía sau một cách quyến rũ, dùng giọng quyến rũ nói: "Đại ác nhân! Sau này anh sẽ để tôi sống như thế nào——"

"Ồ——"

Cô còn chưa nói xong, Long Kiếm Phi đã vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy thân dưới của mình về phía trước! 

Con rồng thần khổng lồ được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu lại phá cửa và xuyên sâu vào cơ thể ngọc bội của mỹ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 874 Chồng hiện đang phạm tội với Củng Lợi (6)

"Chà... bạn... nhẹ nhàng hơn... à... tuyệt vời..."

Những chuỗi âm thanh mê hoặc quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc nhân gian kéo dài suốt ba ngày. Thật ngọt ngào khiến người ta không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh thanh tao và tươi đẹp. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình Củng Lợi bị anh đụ cho đến khi nước chảy ra, cô lần lượt đạt cực khoái, Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn, anh đâm mạnh vào súng và đụ cô thật mạnh. 

Củng Lợi lại rơi vào trạng thái cực khoái lần nữa. Mặc dù âm đạo của cô vẫn bị kích thích mạnh mẽ nhưng ý thức của cô dần dần quay trở lại. Nghĩ đến sự điên cuồng vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô biết đối phương là một thiếu gia ăn chơi giàu có nhưng cô vẫn quan hệ tình dục với anh ta, có chồng là Hoàng Hà Hương ở bên cạnh. Đây là một sự phản bội hoàn toàn. Làm sao cô ấy có thể xứng đáng với chính mình khi cô ấy đầy dục vọng như vậy? Cô bật khóc vì hối hận.

Nghĩ đến đây, mặc dù cơ thể vẫn còn chịu sự va chạm nhưng cô cảm thấy hơi tê dại. Long Kiến Phi ngạc nhiên khi thấy người vợ xinh đẹp Củng Lợi dưới quyền không có phản ứng gì. Anh không khỏi bật cười nói: “Dì Củng Lợi, em làm dì khó chịu à?”

Củng Lợi, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, trái tim cô như bị dao đâm khi nghe điều này. Thôi thôi, cô ấy đã là một thân thể tàn tạ, còn có thể nói gì về sự trong trắng của mình? Hơn nữa, Long Kiếm Phi thực sự rất mạnh mẽ, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Cô đỏ mặt, dũng cảm nói: "A, anh Long... anh làm em thoải mái quá... mệt quá... để em lên trên..."

Long Kiến Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết, thấy Củng Lợi lại chủ động như vậy. Chắc hẳn cô đã nếm được vị ngọt và không nhịn được. Anh vội vàng nói: “Cung Lê, em thật chu đáo.”

Nói xong, một tiếng “bốp” vang lên, anh rút con quái vật ướt át ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô, bế Củng Lợi lên, để cô cưỡi lên người anh, sau đó nằm ngửa trên giường. 

"Anh Long, anh phải hứa với em là không được nói cho ai biết chuyện của chúng ta."

Củng Lợi nhẹ nhàng cầu xin, dang rộng hông hồng hào cưỡi lên. 

"Dì, đừng lo lắng về điều này."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Chuyện này chỉ cần hai chúng ta biết là được.”

Củng Lợi không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng lời nói của Long Kiếm Phi lại khiến cô không còn dè dặt nữa. Cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy vật to lớn của Long Kiếm Phi. Cô cảm thấy nó cứng, nóng và to lớn. Cô không nhịn được mà tim đập loạn xạ. Cô không thể tưởng tượng được hành lang thung lũng của riêng mình. Cô không thể tin được mình có thể nuốt được một vật lớn như vậy. Cô cảm thấy như sắp chết rồi. Cô không khỏi nghĩ thầm, nếu chồng cô là Hoàng Hà Hương mà có một đứa con lớn như vậy thì cô sẽ mừng chết mất. Làm sao cô có thể thờ ơ với cảm xúc của mình? 

Củng Lợi cưỡi trên lưng Long Kiến Phi, ngượng ngùng chĩa dương vật to lớn vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô không dám đưa dương vật to lớn vào mà chỉ đặt nó ở lối vào của cái hố và mài nó. Một lúc sau, cô cắn chặt hàm răng bạc, cặp mông trắng nõn mập mạp chìm xuống, “bốp” một tiếng, cô nuốt toàn bộ dương vật to lớn vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"À..."

Củng Lợi run lên vì khoái cảm mãnh liệt, dục vọng đã phai nhạt lại bùng phát, âm hộ xinh đẹp của cô không khỏi phun ra một dòng nước suối. Cô biết năng lực tình dục của Long Kiến Phi cực kỳ mạnh mẽ, hắn khó có thể phóng thích ra ngoài. Có vẻ như cô sẽ phải dùng cách nào đó để kích thích anh. Củng Lợi hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi. 

Cô biết rất rõ rằng để Long Kiến Phi xuất tinh nhanh nhất có thể, người phụ nữ xinh đẹp mà anh đang ân ái phải toàn tâm toàn ý. Cô bỏ đi sự xấu hổ, dùng lời nói kích thích Long Kiếm Phi trong khi trêu chọc cô. Cô thở hổn hển: "A...anh Long...con rồng của anh...dày quá...dài quá...làm em thấy dễ chịu quá...ừm..."

Trong miệng hắn đang nói những lời tục tĩu, ngón tay của con mèo xinh đẹp cũng tăng tốc, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng sóng liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

Vì quá bận tâm nên ham muốn của Củng Lợi nhanh chóng tăng lên đến cực điểm. Cô gần như điên cuồng nuốt chửng thứ khổng lồ đó, lần nào cũng chạm tới giữa bông hoa, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Mật hoa tiếp tục chảy ra, theo vật to lớn chảy xuống bụng và túi của Long Kiếm Phi.

Củng Lợi chỉ đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Long Kiến Phi, ấn vào bộ ngực thanh tú của cô, thở hổn hển: "A... Long... chạm vào tôi nhanh lên... vâng... mạnh quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à..."

Long Kiến Phi không khỏi sôi máu khi nhìn thấy siêu sao quốc tế xinh đẹp Củng Lợi. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, đẩy mông lên và cười nham hiểm nói: "Dì Lili, chú Hoàng tốt quá à..."

Nghe anh nhắc đến chồng mình Hoàng Hạ Hương, Củng Lợi cảm thấy xấu hổ và đau đớn, nhưng để phục vụ anh, cô trở nên điên cuồng và thở hổn hển: "Anh Long... anh là nhất... địt em mạnh hơn nữa... Em là của anh... địt anh bất cứ lúc nào... à... lại đến... mạnh hơn... à... cùng nhau làm nhé..."

Nói xong, nàng vươn tay ôm lấy túi mỡ của Long Kiếm Phi. Trên chiếc giường lớn này, thân thể hoàn mỹ của Củng Lợi đang cưỡi trên người Long Kiếm Phi. Da thịt trưởng thành và đầy đặn của cô đang vuốt ve cô bằng mọi giá. Cặp vú săn chắc lên xuống, miệng không ngừng rên rỉ. Cỏ và rừng của hai người được kết nối với nhau, bộ phận sinh dục của họ được kết hợp liền mạch. Chất lỏng tình yêu tiếp tục tuôn ra. Hai người vừa di chuyển vừa phát ra âm thanh "Puff... Puff...". 

"Đừng buông ra, tôi còn có một số kỹ năng đặc biệt, này, bám chặt vào!"

Long Kiếm Phi tinh thần phấn chấn. Nói xong, hắn đưa tay ra vào hai chân Củng Lợi, đưa tay ra phía sau. Tay anh nắm lấy cặp mông đầy đặn mềm mại, năm ngón tay chìm vào trong da thịt xinh đẹp. Anh đứng dậy và dùng hết sức ôm lấy cơ thể thanh tú của Củng Lợi. 

Củng Lợi đang trong cơn xuân thì Long Kiến Phi bất ngờ dùng lực khiến cô mất cảnh giác, khiến cô ngã về phía sau. Sau đó, cô theo bản năng vòng tay qua cổ Long Kiến Phi, dùng ngực đập mạnh vào cơ thể Long Kiến Phi. Họ gần nhau đến nỗi cặp vú to tròn trịa, đầy đặn, trắng như tuyết và mềm mại bị biến dạng, lắc lư run rẩy. 

"À..."

Củng Lợi kêu lên một tiếng ngọt ngào, hơi nóng từ dưới người khiến cô giật mình, “Anh ta, với tư thế như thế này, có thể ấn vật đó vào người tôi, à… nóng quá… sao lâu như vậy mà vẫn cứng như vậy…”

Long Kiếm Phi nhét vật khổng lồ vào hành lang trong thung lũng của Củng Lợi, dùng tay bóp mạnh vào mông hắn, bắt đầu đi vào trong ra ngoài phòng. Một mỹ nữ bán khỏa thân với làn da trắng như tuyết ôm một thiếu niên tuấn tú cường tráng, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cảnh tượng này khiến máu của những người xem nó dâng trào.

Tuy nhiên, lúc này Củng Lợi lại đau đớn không tả xiết. Long Kiếm Phi lúc đi lại, thỉnh thoảng lại nhảy lên nhảy xuống. Mỗi khi anh tiếp đất, hai cơ thể sẽ va chạm vào nhau. Sau vài lần, cái lỗ xinh đẹp của Củng Lợi kẹp chặt cơ thể khổng lồ lại, nước suối chảy ra từ hành lang thung lũng, tỏa ra mùi thơm cơ thể của phụ nữ đã có chồng kỳ lạ, điều này càng kích thích Long Kiến Phi chơi đùa với cặp mông tròn trịa và hồng hào của Củng Lợi.

"Người đẹp, tôi không thể làm được nữa." 

Long Kiến Phi không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể trưởng thành của mình. Anh nhấc cặp mông xinh đẹp của Củng Lợi lên và bắt đầu lắc chúng một cách điên cuồng. 

Âm thanh “Puff, Puff” liên tục vang lên trong phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển tinh tế của người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng Củng Lợi, bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Long Kiến Phi đứng trước mặt Hoàng Hà Hương và dừng lại, với thân hình to lớn mập mạp di chuyển qua lại giữa cặp mông trắng nõn, trông đầy dục vọng và không thích hợp. Li liếc nhìn chồng cô, Hoàng Hà Hương, người đang say khướt và bất tỉnh trên ghế sofa. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô ấy được nâng lên hạ xuống một cách mạnh mẽ, bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư lên xuống và cọ xát, và bộ ngực của cô ấy cũng lắc lư. Cặp đùi tròn trịa quấn quanh eo Long Kiếm Phi, tỏa ra ánh sáng chuyển động.

"À... ồ... thả tôi xuống... ừ... ừ..."

Cơ thể cô vô tình bay lên bay xuống theo Long Kiến Phi, Củng Lợi không còn cách nào khác đành ôm chặt đầu Long Kiến Phi vào ngực Tô để giữ thăng bằng. 

Cả đầu Long Kiếm Phi vùi vào trong bộ ngực ngọt ngào của Củng Lợi, uốn cong qua lại như một con thú hoang, nước thơm chảy sang một bên, khiến Củng Lợi càng khó kiểm soát bản thân. Cô bắt đầu chủ động phục vụ Long Kiến Phi như thể đang tận hưởng, vô thức đắm chìm trong dục vọng, không thể thoát ra được. Chỉ còn lại sự khôn ngoan còn lại đang nhắc nhở cô một cách yếu ớt.

"Ôi, sướng quá... Mông em đẹp quá, anh nhất định sẽ để em tận hưởng khoái cảm... Ôi..."

Long Kiếm Phi tăng tần suất động tác. Do thăng trầm dữ dội, một vòng nhiệt bốc hơi xung quanh hai người. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, họ đã ướt đẫm mồ hôi. Củng Lợi nhắm chặt mắt lại, thở hổn hển. Cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Bộ ngực và cặp mông lớn khiến cô khó kiểm soát bản thân.

Niềm vui sướng khi được xoa bóp âm hộ của Củng Lợi không ngừng nóng lên, nước suối không ngừng chảy xuống. Trong bầu không khí dâm đãng này, ham muốn tình dục dần dần được đẩy lên cao trào.

"A, sao tôi có thể phóng đãng như vậy."

Lông mày Củng Lợi hiện lên vui mừng, cô thầm trách mình đã mất kiểm soát cơ thể. Cùng lúc đó, trong lòng cô lại có một giọng nói khác đang thầm tự nhủ: “Đã mất trinh thì sao không tận hưởng đi?”

Âm thanh da thịt va vào nhau không dứt, Long Kiến Phi gầm gừ, ép chặt cơ thể trắng ngà của siêu sao quốc tế Củng Lợi vào bức tường mịn màng bên cạnh, dang rộng hai chân của Củng Lợi, dùng sức ấn vật to lớn vào cái lỗ xinh đẹp của cô, hung bạo đâm vào giữa. 

Củng Lợi chỉ cảm thấy vật khổng lồ đó dày, dài và chắc chắn. Mặc dù được đâm vào trước mặt chồng cô là Hoàng Hà Hương đang say khướt và bất tỉnh nhưng nó vẫn cử động khiến cô cảm thấy khó chịu. Nó thậm chí còn bị cấm và thú vị hơn. Trái tim cô nhất thời thất lạc, một dòng nước ép tình yêu phun ra từ hành lang thung lũng. Cô cắn nhẹ môi, kẹp chặt hai chân, thọc sâu mười ngón tay ngọc vào lưng Long Kiến Phi. 

"Pah...pah..."

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Củng Lợi, bụng anh không ngừng chạm vào cặp mông mập mạp trắng trẻo và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Mỗi lần, vật khổng lồ đó hoàn toàn được rút ra rồi nhét vào, khiến Củng Lợi cảm nhận được một loại cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Củng Lợi mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy theo nhịp với những cú thúc. 

Thân thể đen nhánh của Long Kiếm Phi dán chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động, không nhịn được nói: “Cung Lê, thân thể của anh thật tuyệt vời, thật thoải mái khi đụ em.”

Củng Lợi lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục lạc, tạm thời quên hết mọi thứ. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang bị đẩy mạnh. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của Long Kiến Phi, phát ra âm thanh va chạm "bụp...bụp...". 

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ đầu giường rơi xuống cuối giường tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và tiếp tục đụ nhau. Sau đó họ đứng trước đầu Hoàng Hà Hương một lúc, rồi đứng trước đầu Hoàng Hà Hương một lúc. Đứng bên cạnh Hoàng Hà Hương, những tiếng rên rỉ dữ dội và những tiếng kêu the thé biến thành những tiếng vo ve khàn khàn khi cô liên tục trải qua cơn cực khoái tột độ và sự xuất tinh khoái cảm. Cung Lê Kiều hai má đỏ bừng, thở hổn hển, hừ một tiếng, liên tục rên rỉ. 

"Dì Cung Lê... thật thoải mái... Ta sẽ đụ chết ngươi..."

Long Kiếm Phi đại khái nói.

Hai chân Củng Lợi càng bị kẹp chặt hơn, các ngón chân co quắp vào nhau khó chịu. Thỉnh thoảng nàng lại phối hợp với hộ tống của Long Kiếm Phi, quằn quại lên xuống, để gã khổng lồ càng ngày càng gần, tìm kiếm khoái cảm. Phần thân dưới của hai người được kết nối với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi... tôi tới đây..."

Long Kiếm Phi hét lớn.

"Chà... đừng... ồ... đừng xuất tinh vào trong... à..."

Củng Lợi vui vẻ hét lên. 

Long Kiến Phi đập mạnh cặp mông tròn trịa của Củng Lợi vào chân anh. Anh ta gầm lên, cơ thể run rẩy, núi lửa phun trào, bắn một dòng tinh chất magma nóng bỏng vào đường hầm của thung lũng Củng Lợi. Vật khổng lồ co giật và rung lắc dữ dội trong cái hố xinh đẹp. 

Củng Lợi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như bị đánh mạnh, toàn thân đột nhiên đau nhức tê dại, như mất đi toàn bộ sức lực. Cô không khỏi ôm chặt Long Kiếm Phi. Mái tóc đen của cô xõa xuống như mây, cô để dung nham dày đặc lấp đầy đường hầm của thung lũng. Toàn thân cô run rẩy như co giật, cô nhẹ nhàng mở miệng phát ra một tiếng "Ôi" "Ôi", không biết là đau hay vui... Một đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua người chồng say xỉn bất tỉnh Hoàng Hạ Tường đang nằm trên ghế sô pha, cuối cùng rơi nước mắt xấu hổ và tự trách, thầm nghĩ: "Mặc dù anh rất tàn nhẫn và bất chính, nhưng em vẫn cảm thấy có lỗi với anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 875 Chồng hiện đang xúc phạm Lưu Đào (1)

"Bạn có thoải mái không?"

Long Kiếm Phi ôm Cung Lê nhẹ giọng nói. 

“Ngươi làm sao có thể xứng với Hà Hương khi ngươi chơi đùa với bọn họ như vậy?”

Củng Lợi vừa ngượng ngùng vừa nịnh nọt nói. 

"Người Singapore vô tâm và tàn nhẫn, vậy tại sao bạn phải giữ sự trong trắng của mình vì họ?"

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Củng Lợi, an ủi: “Còn nghe nói em sắp ly hôn với anh ấy, từ nay về sau hãy theo anh, anh sẽ chăm sóc em…”

"Anh có thể thực sự tốt với em được không?" 

Củng Lợi có chút không tin hỏi.

"Đừng lo lắng."

Long Kiếm Phi cười nói: “Ta sẽ đối xử tốt với ngươi.”

"Anh... anh muốn nó lần nữa à?"

Củng Lợi liếc nhìn con quái vật vẫn cứng ngắc của Long Kiếm Phi, xấu hổ lẩm bẩm: “Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

"Vậy hôn anh một cái đi. Đừng suy nghĩ nhiều."

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

“Ai đang nghĩ vớ vẩn thế?” 

Củng Lợi bị Long Kiếm Phi trêu chọc nhưng không thể làm gì được. Tán tỉnh là người hòa giải không thể thiếu khi cô cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Vậy Lý Ly, thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của em ra đi."

Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể bạch ngọc mập mạp của Củng Lợi, cười tà ác. 

"Vâng."

Củng Lợi vô cùng xấu hổ, hơi thè đầu lưỡi màu hoa cà ra, nhưng Long Kiếm Phi lại ngậm vào trong miệng, sau đó hút toàn bộ chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô vào trong, hôn ướt át quấn lấy cô. 

Củng Lợi kêu lên một tiếng, toàn thân lại mềm nhũn trong vòng tay Long Kiếm Phi. Cô không nhịn được, không khỏi nuốt nước miếng và nước miếng trên người anh. Khi Cung Lê Kiều thở hổn hển, không nhịn được, Long Kiếm Phi đã buông ra cái ôm mãnh liệt. 

Đây là một buổi sáng buồn cười, đây là một buổi sáng đầy đam mê. Trong phòng khách, Hoàng Hà Hương vẫn đang ngủ say như lợn chết, trên sàn nhà có những chai rượu. 

Lắc đầu cười tà ác, Long Kiến Phi không ở lại đây mà một mình bước ra khỏi phòng tổng thống của Củng Lợi, bởi vì trong phòng VIP có Vương Khắc Kha đang nóng lòng chờ đợi vị cứu tinh vĩ đại của mình đến. 

"Anh Long đến rồi, em thật vinh dự được làm anh trai anh!"

Vương Khả Khả nhướng mày với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Anh Vương và chị dâu là khách phương xa, lẽ ra tôi nên đến thăm sớm hơn. Nếu dịch vụ có thiếu sót gì, chỉ cần lên tiếng, tôi sẽ chỉ đạo cấp dưới khắc phục ngay!"

Long Kiến Phi trao đổi những câu nói vui vẻ, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào người thiếu nữ xinh đẹp phía sau Vương Khả Khả. 

Người phụ nữ trẻ đã kết hôn này khoảng ngoài 30 tuổi, cao khoảng 1,62 mét, thái dương cao và mái tóc bồng bềnh. Cô ấy trông tràn đầy khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. Trên khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy có một đôi mắt to long lanh như biết nói. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô quay lại, mỗi người đàn ông sẽ vô thức nghĩ rằng người phụ nữ trẻ này đang nhìn mình. , Cái miệng nhỏ như quả anh đào, chiếc mũi cao, khuôn mặt hạt dưa và đôi lông mày lá liễu, những đặc điểm trên khuôn mặt này phối hợp với nhau như thể được tạo ra từ thiên nhiên, tăng thêm chút quyến rũ cho thiếu nữ. Điều đặc biệt hiếm gặp là khi thiếu nữ đảo mắt và mỉm cười, hai lúm đồng tiền nông sẽ lộ ra, khiến thiếu nữ không chỉ có vẻ chín chắn, quyến rũ mà còn có chút không khí vui tươi, dễ thương. 

Thiếu nữ mặc một chiếc áo sườn xám thêu Tô Châu màu trắng trơn, khiến dáng người vốn đã cao của thiếu nữ càng thêm hấp dẫn. Bộ ngực không lớn lắm nhưng đường ngực rất đầy đặn. Mặc dù cô nắm chặt đỉnh Ngọc Nữ trong chiếc áo sườn xám trắng trơn nhưng sức hấp dẫn không kém gì Ngọc Nữ đỉnh khổng lồ. Ngược lại, việc nắm bắt được Ngọc Nữ Đỉnh càng khiến người ta càng muốn chơi với nó hơn.

Phần thân dưới của cô gái trẻ mặc một chiếc quần trắng trơn. Ống quần bó sát ôm sát hoàn toàn đôi chân của thiếu nữ vào bên trong. Tuy nhiên, từ vòng eo thon thả của thiếu nữ, người ta không khỏi liên tưởng đến đôi chân thon gọn và đầy đặn của thiếu nữ dưới chiếc quần ống rộng. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn là con mồi tuyệt vời cho một sát thủ biến thái như Long Kiến Phi, kẻ thích những phụ nữ trẻ trưởng thành.

Tuy góc quần rộng nhưng hai ống quần lại đột nhiên co lại, vừa khít dưới rốn cô gái trẻ. Bộ phận phía trên rễ cây được kéo lại, khiến cho bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể thiếu nữ có sức quyến rũ tuyệt vời được phô bày toàn bộ trước mặt Long Kiếm Phi. Trước mặt cô mặc chiếc quần trắng trơn, cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ trông thật tròn trịa và thẳng tắp. Tuy cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ trông không to lắm nhưng cặp mông đẹp như Xiaojiabiyu cũng đủ khơi dậy sự hưng phấn sâu thẳm trong lòng hầu hết đàn ông.

Giữa hai bậc thang, cô cũng bị chiếc quần trắng trơn quấn chặt, tạo thành một chỗ phồng nhẹ ở đó. Dưới ánh nắng, chỗ phình ra ở đó rất rõ ràng, dùng tay gần như không thể cảm nhận được. Chỉ cần nhìn bằng mắt, Long Kiếm Phi cũng có thể cảm nhận được món bánh bao nhân thịt của thiếu nữ sẽ tròn trịa và đầy đặn đến mức nào, kích thích đến mức gây nghiện.

Thân hình của cô gái trẻ chắc chắn là đẹp nhất trong số những người đẹp nhất, tỷ lệ đều rất tốt. Cộng với làn da có thể bị đứt chỉ bằng một ngón tay, toàn thân thiếu nữ toát ra một sức cám dỗ kinh người. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn sẽ có tỷ suất lợi nhuận cao trên đường phố. Chính vì từng đóng vai chính trong Bạch Xà phiên bản đại lục mà cô đã trở thành người tình trong mộng của nhiều người đàn ông.

"Anh Long tới rồi, hoan nghênh. Chồng tôi đã nói chuyện này lâu rồi!" 

"Chị dâu, không có gì. Trước đây tôi chỉ có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chị dâu trên TV. Bây giờ ai có thể nghĩ rằng tôi có thể nắm tay ngôi sao nổi tiếng Lưu Đào và gọi cô ấy là chị dâu?"

"Anh Long, cảm ơn anh!"

"Tôi luôn trung thực và trung thực. Nhìn vào Trung Quốc đại lục, Hồng Kông, Macao và Đài Loan, có bao nhiêu người có thể đóng vai Bạch Xà?"

Cùng lúc đó, khi Long Kiến Phi nhìn người phụ nữ này, anh phát hiện ra một hiện tượng vô cùng thú vị, đó là khi Vương Khắc Khả khen ngợi mình, cô gái trẻ luôn mở một đôi mắt to ngấn nước nhìn anh, trong mắt có gợn sóng lưu động, mặc dù cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh đang nghĩ gì mà lại mang đến cho người ta cảm giác yêu mến. Nhìn thấy bộ dáng của cô gái trẻ, Long Kiến Phi không khỏi thở dài: "Mẹ kiếp, một cô gái xinh đẹp như vậy chắc chắn là một con chim ác là vàng ở nhà. Làm sao Vương Khả Khả có thể bằng lòng để cô ấy quay lại đóng phim lần nữa?"

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi không khỏi khẽ lắc đầu. 

“Anh Long, đi nào, vừa uống rượu vừa nói chuyện nhé!”

Vì Vương Khắc Kha thấy Long Kiếm Phi đến như đã hứa nên trong lòng vui mừng. 

Lúc này người phục vụ đã mang đồ ăn lên. Lưu Đào cười rạng rỡ, cầm bát đĩa đi tới bàn, đặt bát đĩa lên bàn. Vào lúc người phụ nữ đã có chồng đặt bát đĩa lên bàn, ánh mắt Long Kiến Phi vô tình hay cố ý quét qua cặp mông xinh đẹp của Lưu Đào, không ngờ phát hiện ra chiếc quần vừa vặn, do thiếu nữ uốn cong nên đã dính chặt vào cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. 

Long Kiến Phi nhìn thấy chiếc quần của Lưu Đào dán chặt vào cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô, làm cho đường nét cặp mông xinh đẹp của cô lộ ra trọn vẹn trước mặt anh, bộ quần áo mượt mà khiến cặp mông xinh đẹp của cô gái trông thật mềm mại và mịn màng, mà bây giờ, cặp mông xinh đẹp đó phía trên dường như có hai đường chấm hình tam giác ngược lờ mờ trước mặt Long Kiếm Phi. Tất nhiên anh biết đó là hình dáng của chiếc quần lót bó sát vào cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Nghĩ đến thiếu nữ lại mặc bộ đồ lót táo bạo như vậy, Long Kiếm Phi trong lòng bắt đầu dao động. 

Một lúc sau, các món ăn đều được dọn ra. Lúc này, Vương Khắc Kha phát hiện, mặc dù Long Kiến Phi cũng đang nói đùa với mình, nhưng ánh mắt của hắn vẫn luôn cố ý hay vô ý nhìn người vợ yêu dấu Lưu Đào. Anh không khỏi trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi nói lớn: "Taotao, nhìn xem, đồ ăn cũng đã dọn rồi. Đến, uống một ly với Long ca của chúng ta. Anh Long, tới, ngồi xuống, để chị dâu của anh ngồi cạnh anh, Anh Long!"

Long Kiến Phi không ngờ Vương Khả Khả lại đến với mình như thế này, anh đỏ mặt một lúc, nhưng vì Lưu Đào quá xinh đẹp nên anh đỏ mặt, nhưng Long Kiến Phi vẫn nhìn người phụ nữ đã có chồng đầy mong đợi, hy vọng cô ấy sẽ đồng ý yêu cầu của Vương Khả Khả, cô gái trẻ cắn môi, nhìn chồng mình là Vương Khả Khả, rồi nhìn Long Kiến Phi, đột nhiên mỉm cười rạng rỡ và ngồi xuống bên cạnh Long Kiến Phi. Vương Khả Khả không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy người vợ yêu quý của mình ngồi xuống bên cạnh Long Kiếm Phi, giả vờ hài lòng kêu lên. Lưu Đào đỏ mặt, không tự chủ được cúi đầu. 

Từng làn hương thơm từ trên người thiếu nữ tỏa ra, xông thẳng vào mũi Long Kiếm Phi, khiến Long Kiếm Phi có chút say mê. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay của cô gái trẻ. Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu, khó chịu xoa xoa góc áo bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Hiển nhiên, dưới ánh mắt của Long Kiếm Phi, Lưu Đào tựa hồ có chút xấu hổ. 

Vương Khả Khả cầm ly rượu lên: "Long ca, hôm nay có thể mời ngươi, thật vinh hạnh, ta nói thật là vinh dự, nhưng vì ca ca, hy vọng Long ca có thể đáp ứng."

Long Kiếm Phi khẽ mỉm cười. Hiển nhiên, người này trước mặt mỹ nữ Lưu Đào đã đủ thể diện, khiến Long Kiếm Phi nhất thời an tâm. Dưới tình huống này, anh ta cũng đứng dậy, cầm ly rượu lên, lớn tiếng nói: "Anh Vương, đừng khách khí như vậy. Tôi vừa đồng ý nên đương nhiên giữ lời."

Long Kiến Phi quay người lại, liền nhìn thấy Lưu Đào ngồi ở bên cạnh, một đôi mắt to ngấn nước đang nhìn hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ mong đợi.

Người đẹp đang đứng bên cạnh, nhìn anh như thế này. Nếu anh ấy không thể làm được điều này, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao? Không hiểu sao sau khi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Lưu Đào, Long Kiếm Phi nhất thời tức giận. Uống hết rượu trong tay, Long Kiếm Phi cười nói: "Vì sự hợp tác thuận lợi giữa chúng ta, Vương huynh, mời uống ly này."

Vương Khắc Khả nghe Long Kiếm Phi nói như vậy, không khỏi hưng phấn uống một ngụm rượu: "Long ca, lần này ngươi đã giúp ta rất nhiều. Yên tâm, Vương Khả ta cũng không phải là người vô liêm sỉ. Tương lai Long ca dù có chuyện gì xảy ra, bất luận mưa gió thế nào, ta nhất định sẽ tới đó."

Vương Khả Khả đương nhiên cảm thấy biết ơn. Lưu Đào, người ngồi cạnh Long Kiến Phi, không ngờ rằng Long Kiến Phi lại dễ dàng đồng ý đầu tư vào việc giải cứu công ty của chồng cô là Vương Khả Khả. Một đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia sáng ngời. Chồng cô, Vương Khả Khả, đã che giấu sự thật với cô trước khi kết hôn, để cô suýt bị lừa kết hôn với một gia đình giàu có giả tạo. Hiện chuỗi vốn của công ty đang gặp khủng hoảng nghiêm trọng. Lưu Đào nhìn người chồng đạo đức giả, độc ác và ích kỷ Vương Khả Khả, rồi nhìn Long Kiến Phi trẻ trung, đầy hứa hẹn và đẹp trai. Anh đột nhiên nhặt chiếc khăn trên bàn lên lau khóe mắt cho Long Kiếm Phi. Anh ta còn nịnh nọt nói: “Anh Long, nhìn anh, lúc uống rượu không chú ý, khóe miệng nhếch lên, trông như thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 876 Chồng hiện đang xúc phạm Lưu Đào (2)

Lưu Đào mặc dù đang trách móc Long Kiếm Phi nhưng giọng điệu lại vô cùng ôn hòa, giống như một người vợ dịu dàng đáng yêu đang trách móc chồng mình. Sự dịu dàng hiếm có đó khiến trái tim Long Kiếm Phi chợt rung động. Vương Khắc Khả nhìn thấy ánh mắt của Lưu Đào, mặc dù trong mắt có chút ghen tị nhưng vẫn giả vờ hét lớn. Lưu Đào khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên, nhưng biểu tình lại rất kiên định. Dù giọng nói của chồng Vương Khả Khả có lớn đến đâu, anh vẫn nhẹ nhàng giúp Long Kiếm Phi lau miệng. 

Một mùi thơm nhàn nhạt từ bàn tay ngọc mảnh khảnh của Lưu Đào tỏa ra, xông vào mũi Long Kiếm Phi, khiến lòng Long Kiếm Phi khẽ rung động. Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần một ngón tay có thể bẻ gãy của Lưu Đào cách hắn không xa, gần đến mức hắn gần như có thể nhìn thấy Lưu Đào. Mái tóc trên khuôn mặt xinh đẹp của Tao, khí chất như hoa lan, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và lúm đồng tiền nông đã khiến Long Kiến Phi vô cùng hài lòng về thể chất và tinh thần. Long Kiếm Phi không khỏi có một loại cảm giác kỳ lạ trong lòng, một đôi mắt bắt đầu nhìn về phía Lưu Đào, bắt đầu từ khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Đào. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy Lưu Đào hô hấp nhanh hơn một chút, không biết là vì ngượng ngùng hay là nguyên nhân khác. Đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi dưới lớp áo sườn xám trắng trơn bó chặt đang khẽ gợn sóng theo hơi thở của anh. Nhịp điệu quyến rũ khiến Long Kiến Phi đồng thời, Long Kiến Phi cũng nhìn thấy phần trên của Lưu Đào trở nên trong suốt khi nhìn gần như vậy. Xuyên qua chiếc áo quấn chặt Ngọc Nữ Đỉnh của cô, Long Kiếm Phi tựa hồ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng quần lót của cô.

Long Kiến Phi cảm thấy chiếc quần lót đang quấn chặt Ngọc Nữ Đỉnh của Lưu Đào hình như có kích thước bằng nửa cốc. Ngoài đường nét, hai đường nét đơn độc duyên dáng lộ ra, đầy đặn và đầy cám dỗ lạ thường. Chúng là đường nét của Ngọc Nữ Đỉnh của Lưu Đào. Long Kiếm Phi thấy vậy, trong lòng đưa ra phán đoán, đôi mắt lại cúi xuống, đánh giá thân thể Lưu Đào.

Bởi vì Lưu Đào đang ngồi, chiếc quần trắng bó sát vốn dĩ đã bó sát vào đôi chân ngọc thon thả của Lưu Đào, khiến đường nét đôi chân ngọc của Lưu Đào lộ ra trọn vẹn trước mặt anh. Long Kiến Phi thấy chiếc quần giống như lớp da thứ hai của Lưu Đào, chiếc quần trơn bóng khiến đôi chân ngọc của Lưu Đào trông mịn màng và săn chắc hơn. Cảm giác đó mang đến cho Long Kiến Phi một loại hưng phấn khác.

Vì Lưu Đào đang ngồi nên đũng quần lún sâu vào khoảng trống giữa hai chân cô và căng cứng ở đó. Lấy đường giữa của quần làm trung tâm, hai bên xuất hiện sọc, có chút phồng lên như bánh bao thịt, lúc này càng lộ rõ. Đứng lên, vùng của Lưu Đào trông đặc biệt hấp dẫn. Chỉ bằng ánh mắt, Long Kiếm Phi có thể cảm nhận được chỗ phình ra như bánh bao thịt giữa hai chân của Lưu Đào hẳn là mềm mại, đầy đặn và đàn hồi đến mức nào.

Lúc này, dường như có một hơi thở yếu ớt phát ra từ đó. Hơi thở ấm áp có chút nhột nhột tựa như xuyên vào mũi Long Kiếm Phi. Vừa mang đến cho Long Kiến Phi cảm giác cùng thị giác vô cùng thích thú, đồng thời cũng trêu chọc Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi cảm giác được máu trong cơ thể đang tập trung vào một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. 

Có một người phụ nữ đã có gia đình như vậy, một danh nhân xinh đẹp ở bên cạnh, lại còn có một con chim nhỏ yêu cô, Vương Khắc Khả có chút ghen tị nhìn Long Kiến Phi, nhưng lại cho rằng Long Kiến Phi là vị cứu tinh của mình, Vương Khả Khả chỉ có thể cảm thấy ghen tị thầm trong lòng. Anh ta không dám tỏ ra ghen tị trên mặt, đành phải nói cười với Long Kiến Phi để thuyết phục anh ta uống rượu, nhưng trong thâm tâm anh ta âm thầm chán nản và uống liên tiếp mấy ly. Uống rượu là thứ gây say nhất. Vương Khả Khả say khướt và buồn ngủ, trong khi Long Kiến Phi và Lưu Đào ngồi đó trao đổi riêng.

Trong lúc Lưu Đào lau miệng cho Long Kiếm Phi, hắn cũng lén lút quan sát Long Kiếm Phi. Sau khi nhìn thấy ánh mắt Long Kiếm Phi không ngừng quan sát thân thể mềm mại của hắn, tim Lưu Đào không khỏi đập mạnh. Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ, khiến Lưu Đào có chút khó chịu. Sau khi đã quen, một đôi chân vốn đã vô thức tách ra hơi khép lại. Nhưng điều mà Lưu Đào không ngờ tới là điều này càng khiến phần bánh bao hơi phồng lên của cô càng nổi bật hơn. Cái nhìn đó có thể quyến rũ một người đến chết.

Long Kiến Phi nhìn Vương Khắc Kha, trong lòng chán nản rót cho mình một ly rượu, tựa hồ không có chú ý tới phương hướng của hắn. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi càng táo bạo hơn, thả một tay xuống gầm bàn, đặt lên chân ngọc của Lưu Đào. Đột nhiên, cảm giác ấm áp, mềm mại và đàn hồi trong tay rõ ràng truyền đến trong lòng Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi đột nhiên ngẩng đầu lên. 

"Trời ạ, Long Kiếm Phi này nhìn tuấn tú tài giỏi, nhưng sao lại có thể hèn hạ như vậy? Hắn lại đặt tay lên chân người khác. Đây là nơi chỉ có chồng tôi mới có thể chạm vào, chồng tôi nhìn thấy sẽ xấu hổ lắm."

Nghĩ đến đây, Lưu Đào lo lắng liếc nhìn chồng mình Vương Khả Khả, phát hiện chồng không hề để ý đến mình. Nàng hơi cử động thân thể, luồn một tay xuống gầm bàn, cầm lấy tay Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi cảm nhận được ý đồ của Lưu Đào, không khỏi mỉm cười, cổ tay có chút linh hoạt, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Đào. Tim Lưu Đào đập thình thịch, muốn rút tay ra, nhưng đột nhiên, Lưu Đào nhớ tới vợ mình muốn thứ gì đó từ Long Kiến Phi, còn chồng cô, Vương Khả Khả, cần sự đầu tư của Long Kiến Phi. Cô muốn giúp đỡ, và kế hoạch trở lại điện ảnh và truyền hình của riêng cô cũng cần sự chăm sóc của Công ty Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Tuyên Vũ của Tần Kiều Kiều, một công ty con của Tập đoàn Long Kiến Phi Quốc Hoa. Lúc này cô không dám xúc phạm anh chàng ăn chơi này. Nàng trong lòng thở dài, để Long Kiếm Phi cầm lấy một bàn tay ngọc của mình, nhẹ nhàng đặt lên chân ngọc của nàng.

Sự thỏa hiệp của Lưu Đào khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Đối mặt với một người vợ xinh đẹp như vậy, Long Kiếm Phi tự nhiên đã bị cám dỗ từ lâu. Lúc đầu, Long Kiến Phi cho rằng Lưu Đào chỉ là làm theo sự sắp xếp của chồng cô là Vương Khả Kha mà ngồi bên cạnh để cùng anh đi cùng, nên tuy trong lòng có xúc động nhưng không dám biểu lộ ra ngoài, nhưng sự thúc đẩy nửa vời của Lưu Đào khiến Long Kiến Phi nhận ra rằng cô vợ xinh đẹp trước mặt dường như đang chủ động đến gần mình. Tuy Long Jianfei không hiểu tại sao Lưu Đào lại chủ động tiếp cận mình, nhưng khi mỹ nhân tới cửa nhà hắn, Long Kiến Phi làm sao có lý do gì để từ chối.

Vừa rồi Long Kiếm Phi rõ ràng đã trải qua quá trình từ đấu tranh đến thỏa hiệp của Lưu Đào, càng trở nên dũng cảm hơn. Bàn tay vốn đặt trên chân ngọc của Lưu Đào trở nên bồn chồn. Vừa siết chặt bàn tay nhỏ nhắn không xương mềm mại của Lưu Đào, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng lướt mu bàn tay lên chân ngọc của Lưu Đào, cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp trên chân ngọc của Lưu Đào.

Lưu Đào cúi đầu, cảm nhận được một cỗ hơi thở nóng hổi từ đôi chân ngọc của mình. Mặc dù cảm giác đó khiến Lưu Đào có chút chán ghét, nhưng cảm giác ngứa ngáy lại khiến cơ thể Lưu Đào phản bội trái tim cô. Lưu Đào cảm thấy dường như bị Long Kiếm Phi trêu chọc, toàn thân đều ngứa ngáy. Cảm giác đó khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Đào lại đỏ bừng. Với vẻ ngoài quyến rũ đó, mười, mười một người đàn ông sẽ rung động.

Đương nhiên, Long Kiếm Phi bị sự xuất hiện của Lưu Đào đánh thức. Dưới tình huống này, Long Kiếm Phi tay càng mạnh bạo động tác. Lưu Đào không biết hắn đang nghĩ cái gì. Sau khi một luồng ánh sáng chảy vào đôi mắt to ngấn nước của hắn, hắn nhẹ nhàng rút tay ra khỏi tay Long Kiếm Phi. Anh lấy nó ra và đặt nó lên bàn. Anh cũng ngồi thẳng dậy. Long Kiếm Phi nhìn thấy bộ dáng của Lưu Đào, không khỏi ngồi thẳng dậy. Bằng cách này, Vương Khả Khả không thể nhìn thấy điều gì kỳ lạ ngoại trừ bàn tay của Long Kiến Phi vẫn đang trêu chọc Lưu Đào dưới gầm bàn.

Long Kiến Phi dùng một ngón tay nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên chân ngọc của Lưu Đào, Shi'er nhẹ nhàng vuốt ve chân ngọc của Lưu Đào. Thỉnh thoảng hắn duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng xoa bóp chân ngọc của Lưu Đào xuyên qua quần áo. Sự trêu chọc khắp nơi khiến Lưu Đào cảm thấy toàn thân nóng lên, phần sâu của bánh bao giữa hai lần rút lui dường như trở nên ấm hơn một chút dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi.

Vương Khắc Kha nhìn thấy Long Kiếm Phi cùng Lưu Đào ngồi ở chỗ đó, không khỏi cầm ly lên, muốn cùng vợ yêu Lưu Đào uống rượu. Lúc đầu Lưu Đào từ chối, nhưng không chịu được cái lưỡi khéo léo của Vương Khả Khả nên chỉ cầm ly lên uống. Sau khi nhìn Lưu Đào uống một ly rượu, Vương Khắc Khả không khỏi mỉm cười đắc ý với Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi lập tức hiểu ý của Vương Khả Khả, đó là chuốc rượu cho người vợ yêu quý của mình là Lưu Đào để tạo điều kiện thuận lợi cho hành động của anh ta. Dưới tình huống này, Long Kiến Phi cũng hiểu ý mỉm cười với Vương Khắc Kha.

Để có được sự hỗ trợ đầu tư của Long Kiến Phi, anh ta muốn người vợ thân yêu của mình dùng bẫy mật làm giá. Long Kiến Phi thầm than thở rằng Vương Khả Khả thực sự là một doanh nhân vô lương tâm và là một người chồng hèn hạ, sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. 

Long Kiến Phi vẫn ngồi đó, chỉ dùng một tay, nhưng không ngừng hướng về phía khe hở được quấn chặt trong quần của Lưu Đào, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"Như vậy một cái đã có chồng minh tinh ngồi ở chỗ này, để cho ta bàn tay to lớn tùy tiện, không biết sau này có thể đụ cô ta hay không. Than ôi, dù thế nào đi nữa, tôi có thể cam đoan rằng âm hộ của cô ta sẽ ướt sũng dưới sự trêu chọc của tôi."

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi đột nhiên toàn thân nóng bừng, không hiểu sao nảy ra ý tưởng trêu chọc Lưu Đào, thế là hắn lặng lẽ chạm vào con mãng xà lớn của mình hai lần, xoa mạnh hai lần để nó cương cứng, thẳng lên không trung, giơ quần lên làm thành một cái lều lớn. 

Lưu Đào lập tức nhận ra Long Kiếm Phi có gì đó kỳ lạ. Khi cúi đầu xuống, má anh chợt đỏ bừng. Anh gần như hét lên và vội vàng đưa tay bịt miệng lại. 

Cô theo bản năng nhìn về phía chồng mình, Vương Khả Khả, và thấy chồng cô, Vương Khả Khả, đang nhai món khai vị với vẻ say xỉn, và không chú ý đến hành động của Long Kiến Phi. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, hung tợn trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, nhưng không biết mình đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Đào bỗng nhiên đỏ hơn, khiến cô trông vô cùng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 877 Chồng hiện tại đang xúc phạm Lưu Đào (3)

Long Kiến Phi cười khúc khích và thờ ơ chỉ vào bàn, ngụ ý rằng Vương Khả Khả hoàn toàn không nhìn thấy nơi này. 

Sau đó, anh ta lắc con trăn khổng lồ để biểu diễn, khiến con trăn run rẩy dưới quần, như đang nói với Lưu Đào mong muốn bên trong của anh ta. Lưu Đào không khỏi càng đỏ mặt hơn khi nhìn thấy bộ dạng của Long Kiếm Phi, nhưng đôi mắt to tròn ngấn nước của hắn lại luôn vô tình nhìn vào con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Lưu Đào lúc này vẻ mặt vừa bối rối vừa xấu hổ, lo lắng dậm chân. 

Long Kiến Phi dâm đãng đến mức không nhịn được mà kéo tay trái của cô, dùng sức ấn vào háng mình. 

Cô vùng vẫy chống cự, muốn rút tay lại nhưng lại bị Long Kiếm Phi giữ chặt. 

Đẩy đẩy như vậy một lúc, có lẽ cô không còn cách nào khác là phải nhượng bộ vì sợ làm kinh động chồng mình là Vương Khắc Kha, tay run rẩy ôm con mãng xà của Long Kiến Phi. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng hơi thở nặng nhọc và nóng bức vẫn khiến trái tim Lưu Đào rung động. 

Vì Long Kiến Phi và Lưu Đào lúc này đang ngồi rất gần nhau nên những chuyển động nhỏ giấu dưới tấm khăn trải bàn cũng không quá rõ ràng, nhưng Lưu Đào vẫn rất căng thẳng và không ngừng nhìn chồng mình là Vương Khả Khả. Lòng bàn tay hắn ướt đẫm mồ hôi, hắn cứng đờ ôm con trăn khổng lồ, không dám cử động.

Long Kiến Phi ngày càng can đảm hơn, giả vờ say, tựa đầu vào vai cô, đùa giỡn với Vương Khả Khả một cách dễ dàng, nhưng lại lén lút đưa bàn tay kỳ lạ của mình ra, đặt nó vào giữa hai chân Lưu Đào và chạm vào khu vực hạn chế phủ đầy lông mềm dưới lớp quần bó chặt. 

Lưu Đào thân thể khẽ run lên, vội vàng kẹp hai chân lại, ngăn cản Long Kiếm Phi xâm lấn, nhưng đã muộn. 

Ngón tay Long Kiếm Phi dọc theo háng di chuyển tới khu vườn nóng bỏng, nhẹ nhàng vuốt ve khe thịt mảnh mai ấm áp ở giữa. 

Vì chiếc quần dài nên tay Long Kiếm Phi không thể chạm vào trong cơ thể Lưu Đào. Thay vào đó, Long Kiến Phi, người rất có kinh nghiệm, vẽ một vòng tròn xung quanh cái lỗ và bắt đầu trêu chọc khe hở của Lưu Đào. 

Hơi thở của Lưu Đào đột nhiên ngừng lại và anh không thể nói trôi chảy. 

Cô vội vàng cầm tách trà lên để che giấu sự hớ hênh của mình, nhưng phản ứng thật thà của cơ thể cô lại bị lộ hoàn toàn trước mặt Long Kiến Phi. 

Hai cái đùi trắng nõn vô thức mở ra, từ khe hở tiết ra thứ nước ẩm ướt và nhớp nháp. Long Kiến Phi hai tay đã rời khỏi quần, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác rõ ràng trên quần Lưu Đào ướt át. 

Long Kiến Phi theo đuổi chiến thắng, không ngừng kích thích đôi môi nhạy cảm của Lưu Đào, khiến giác quan của cô không ngừng hưng phấn, chất lỏng sền sệt chảy ra ngày càng nhiều. 

Đúng lúc cô đang xúc động, đôi tay nhỏ bé không nhịn được mà nhấc con trăn khổng lồ lên thì Long Kiến Phi đột nhiên giơ ngón giữa lên, ấn mạnh vào khe hở mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Lưu Đào qua ống quần.

"Ờ..."

Lưu Đào không khỏi khịt mũi, sau đó kiềm chế bản thân. Cô cắn chặt môi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, dáng người mảnh khảnh hơi cong lên. 

"Taotao, ngươi sao vậy? Trông ngươi rất kỳ quái. Thân thể không khỏe sao?"

Vương Khả Khả cuối cùng cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy. Vương Khả Khả mở đôi mắt say rượu và hỏi với cái lưỡi to.

"Ồ, không có gì đâu, chỉ là ngồi lâu hơi khó chịu thôi!"

Lưu Đào bình tĩnh nói dối, nhanh chóng chuyển chủ đề.

Cùng lúc đó, hông cô không ngừng vặn vẹo, như thể đang mong đợi điều gì đó. 

Long Kiếm Phi vội vàng điều chỉnh tư thế, ngón tay càng ngày càng ấn vào khe hở của Lưu Đào!

Dần dần, cơ thể của Lưu Đào bắt đầu run rẩy nhẹ. Dù bị quần lót ngăn cách nhưng tay Long Kiến Phi vẫn liên tục ấn vào khe hở của anh, khiến Lưu Đào cảm thấy hưng phấn. Ngoài ra, động thái như vậy được thực hiện ngay trước mặt chồng cô là Vương Khả Khả, Lưu Đào càng cảm thấy phấn khích hơn. Làm sao cơ thể nhạy cảm của anh có thể chịu đựng được? Vì vậy, để che giấu biểu cảm phong phú trên mặt, Lưu Đào chỉ đơn giản là giả vờ say, nằm trên bàn. Chỉ có Long Kiếm Phi biết, thân thể Lưu Đào dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của hắn đã trở nên mềm mại và nóng bỏng.

Ngay khi Lưu Đào càng ngày càng nhịn không được, muốn kêu gào rên rỉ dưới sự vuốt ve trêu chọc của bàn tay to lớn của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi đột nhiên dừng chuyển động của tay mình. Long Kiến Phi đã quan hệ tình dục với vô số phụ nữ. Mặc dù Lưu Đào đang nằm trên bàn nhưng Lưu Đào càng lúc càng khẩn trương. Từ hơi thở của hắn, thân thể càng ngày càng nóng, quần càng ngày càng ẩm ướt, Long Kiếm Phi biết, nếu tiếp tục như vậy, Lưu Đào có lẽ thật sự sẽ rên rỉ thảm thiết. Nếu đúng như vậy, Long Kiến Phi sẽ khó giải thích điều đó trước mặt chồng cô, Vương Khả Khả.

Sau khi buông Lưu Đào ra, Long Kiếm Phi đột nhiên cầm ly rượu đứng dậy, nhưng tay Lưu Đào vẫn ôm lấy thân thể Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi đột nhiên đứng dậy, làm cho Lưu Đào tim đập thình thịch. Anh nhanh chóng buông tay ra, không để tay chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Long Kiến Phi: "Anh Vương, hôm nay em vui vẻ lắm. Cảm ơn anh Vương và chị dâu. Anh nghĩ cũng muộn rồi, chúng ta đi đây." 

Ngay lúc Lưu Đào có chút thất vọng thì giọng nói của Long Kiếm Phi vang lên.

Long Kiến Phi nói xong lời này, Vương Khắc Khả tự nhiên sẽ không nói thêm gì nữa. Trong tình huống này, Lưu Đào dùng hết sức lực đứng dậy lao về phía phòng tắm như muốn chạy trốn. Lúc này, Lưu Đào cảm giác được một bộ phận nào đó trong cơ thể lạnh lẽo, có một loại cảm giác khó tả. Nếu hắn không vào phòng tắm rửa, chất lỏng kích thích hắn chảy ra từ khe hở của Lưu Đào sẽ in trên chiếc quần trắng của hắn.

Lau chùi xong, Lưu Đào nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ nhìn mình trong gương. Anh phát hiện vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của mình vẫn chưa hoàn toàn thuyên giảm, khiến anh càng thêm quyến rũ. Anh thở dài một tiếng.

Là một người đã kết hôn và có con, cô đương nhiên biết mình vừa bị Long Kiến Phi trêu chọc vừa mới lạ vừa thú vị một chút, nên chỉ có thể xấu hổ vuốt ve gò má đang nóng bừng của cô.

Cô nổi tiếng khắp cả nước khi xuất hiện trong bộ phim truyền hình The White Snake. Bà mối cầu hôn suýt nữa đã vượt qua ngưỡng cửa của nhà họ Liễu. Nhiều quan chức cấp cao và những người giàu có muốn cưới cô. Tuy nhiên, cuối cùng, người có cơ hội hôn cô lại là tên giàu có giả danh Vương Khả Khả, người đã che giấu cuộc khủng hoảng của công ty. Cô cũng bối rối một lúc rồi bị lừa khiến người ta phải kêu trời không có mắt. 

Lưu Đào là một người đàn ông đoan trang, lịch thiệp nhưng cũng không phải là loại phụ nữ hợm hĩnh, ghét nghèo và yêu phụ nữ giàu có. Cô hy vọng chồng mình là Vương Khả Khả có thể vượt qua cơn khủng hoảng của công ty một cách thành công và yêu thương vợ con. Về việc anh xuất thân từ gia đình giàu có thực sự hay giả tạo, cô không quan tâm.

Điều duy nhất không phù hợp với kế hoạch của Lưu Đào là việc nam nữ quan hệ tình dục. Ban đầu cô nghĩ rằng các cặp vợ chồng phải trải qua chuyện này thì mới có con, đàn ông mới có thể tận hưởng nên họ rất tham lam. Vì vậy, ban đầu, mối tình kéo dài ba đến năm ngày của chồng cô, Vương Khả Khả, không mang lại cho cô cảm giác gì đặc biệt - nếu có thì đó chỉ là nỗi đau và sự khó chịu trong vài lần đầu. 

Sau khi khoang mềm nở ra và âm đạo chật hẹp đã quen với que của chồng Vương Khả Khả, Lưu Đào dần dần nhận ra niềm vui của boudoir. Mỗi lần cây gậy mảnh khảnh xuyên qua giữa lỗ và bơm nhẹ nhàng, dịu dàng, cô lại cảm thấy xương cốt mình tê dại. Toàn thân cô mềm nhũn, cô chỉ muốn chồng giáng cho mình vài cú thật mạnh để đè bẹp cảm giác ngột ngạt, tê dại nơi cuối lỗ huyệt khiến cô lo lắng.

Trong tuần trăng mật, đôi khi chồng tôi, Vương Khả Khả, rất phấn chấn sau khi uống Viagra. Cô có thể cử động nhiều hơn một lúc, cảm giác tê dại trong bụng sẽ chợt tan biến khi cây gậy nhảy lên và phun ra tinh trùng, khiến toàn thân cô ấm áp và mềm mại như thể vừa tắm nước nóng.

Mặc dù sau đó cô luôn cảm thấy trong hố có chút trống rỗng, phải mất một thời gian mới bình tĩnh lại, như có thứ gì đó đè nặng lên trái tim, nhưng cảm giác thoáng qua khi quan hệ cũng đủ khiến cô nhớ nhung. 

Nhiều lần, khi chồng cô là Vương Khả Khả vì kiệt sức mà ngủ quên và bỏ lỡ thời gian thường lệ để quan hệ tình dục với Lưu Đào, cô gần như không thể không gác lại những quy tắc tam tòng, bốn đức, bảy lối ra mà chủ động tìm kiếm nguyên nhân mây mưa.

Khi vào phòng, tim Lưu Đào đập loạn xạ khi nghĩ đến sự trêu chọc của Long Kiến Phi. Quả thực, cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của một người đàn ông nào khác ngoài chồng cô là Vương Khả Khả. Tuy rằng vừa rồi cô thực sự không nhìn thấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, thậm chí xuyên qua quần hắn... sao nó có thể to và dày như vậy? 

Cô ôm cằm và bắt đầu bàng hoàng suy nghĩ, chẳng lẽ... có người đàn ông nào có con trăn khổng lồ còn lớn hơn chồng cô, Vương Khả Khả, có thể mang đến cho phụ nữ cảm giác khó chịu hơn nữa? 

Cô đột nhiên nhớ tới bài thơ Hứa Tiên Kiều đọc trong Bạch Xà Truyền Kỳ, cô nhảy ra khỏi đó, “Thiếu nữ trong phòng khách không lo lắng gì, mùa xuân trang điểm lên tòa nhà xanh, bỗng nhiên nhìn thấy màu liễu trên đường, hối hận vì đã dạy chồng đi tìm hoàng tử.” 

Đây là điều mà Từ Tiên đã dạy cho tiểu thư áo trắng nửa đùa nửa thật khi kể lại ám chỉ về Chim hét của Trương Vi, nhưng bây giờ Lưu Đào đang mâu thuẫn nghiêm trọng. Kể từ khi cuộc khủng hoảng của công ty ngày càng trở nên nghiêm trọng, chồng cô, Vương Khả Khả, đã cau mày và chịu áp lực rất lớn. Cô ấy đã suy nhược từ lâu, trầm cảm hoặc yếu đuối và xuất tinh sớm. Bây giờ cuối cùng cô cũng nếm trải nỗi cô đơn.

Nghĩ tới con mãng xà khổng lồ vừa rồi Long Kiếm Phi dựng lều, Lưu Đào cảm thấy bụng dưới nóng bừng, khiến cô có chút oán hận rên rỉ. Cô khép hai chân lại và kẹp chặt hai tay giữa hai đầu gối vì sợ tay mình sẽ trượt đến những nơi không nên đặt. 

Lưu Đào chỉ có thể bất đắc dĩ cười lắc đầu, mới trở về phòng ngủ. Anh ta mở cửa, bước vào phòng trong, đi vòng qua tấm bình phong và lập tức phá lên cười. Chồng cô, Vương Khả Khả, say rượu đến mức bất tỉnh. Anh ta thậm chí còn không cởi quần áo, đôi giày da vẫn còn ở dưới chân. 

"Sao lại uống nhiều như vậy? Khách không say mà chiêu đãi thì say!"

Cô có chút khó chịu nhấc chân chồng Vương Khả Khả lên, cởi giày và tất của anh, trải chăn mỏng ra nhẹ nhàng đắp cho anh. Để không đánh thức anh, dường như tôi không thể cởi áo và quần.

Vẫn chưa buồn ngủ, Lưu Đào ngồi trước bàn trang điểm, bắt đầu tháo chiếc kẹp tóc trên đầu trước gương. 

Chồng tôi không quen với việc được người giúp việc phục vụ, và anh ấy cũng không quen với việc phải nhờ một cô gái Philippines nửa tuổi thay quần áo và gấp chăn trong phòng anh ấy ngủ. Khi sang Hồng Không tham dự Liên hoan phim truyền hình châu Á, anh không mang theo người giúp việc để phục vụ hai vợ chồng. Tuy rằng lúc đó nàng khá là vui mừng thầm, nhưng lúc này không có một nha hoàn ngoan ngoãn nói vài câu ân cần, nàng cảm thấy có chút cô đơn.

Anh đếm trên đầu ngón tay và phát hiện mình đã một tháng không quan hệ với chồng cô. Lưu Đào có chút oán hận thở dài. Họ luôn nói rằng bản chất đàn ông là dâm đãng, nhưng có vẻ như điều này không hẳn như vậy. 

Quên đi, cô muốn ra ngoài xem khung cảnh hoành tráng của liên hoan phim và truyền hình, đồng thời cũng được tiếp xúc một chút, nhưng chồng cô là Vương Khắc Kha lại say như vậy, làm sao cô có thể bỏ đi. 

Lưu Đào đứng dậy, cởi cúc áo trên ngực rồi đi ra sau tấm bình phong. 

Đột nhiên trong lòng cô có một cảm giác nhói lên khiến Lưu Đào phải dừng lại. Dường như có điều gì đó không ổn trong phòng. Cô bối rối quay lại. Bàn ghế vẫn như cũ. Cô bước tới cửa và nhìn ra ngoài. Không có ai ở đó cả. Cô thầm nguyền rủa bản thân vì đã đa nghi. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại chuẩn bị một tách trà giải khát cho chồng mình là Vương Khả Khả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 878 Chồng hiện tại đang xúc phạm Lưu Đào (4)

Sau đó, Lưu Đào nhìn thấy Long Kiếm Phi. 

Không biết Long Kiếm Phi ở trong phòng lúc nào. Anh đứng cạnh màn hình, đôi mắt sáng ngời quét qua thân hình mảnh khảnh xinh đẹp của Lưu Đào. 

"Anh Long... anh vào bằng cách nào..."

Cô ấy hét lên điều gì đó, rồi dừng lại vì Long Kiến Phi chỉ vào Vương Khả Khả say rượu và bất tỉnh trên giường với nụ cười nhếch mép. 

Thấy Lưu Đào bình tĩnh không kêu nữa, Long Kiếm Phi hài lòng gật đầu, đưa tay hướng nàng vẫy tay. 

Lưu Đào càng hoảng sợ, muốn quay người bỏ chạy, nhưng khi nghĩ đến chồng mình là Vương Khắc Kha vẫn còn ở trên giường, anh chần chừ, cánh tay đã bị tóm lấy, kéo vào màn hình. 

"Anh Long...anh định làm gì? Để...thả tôi ra."

Lưu Đào hét lên, nhỏ giọng vì sợ đánh thức chồng mình là Vương Khả Khả. 

Long Kiến Phi không nói một lời, kéo cô đến bên giường, ôm lấy cơ thể cô từ phía sau, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên chiếc cổ trắng nõn gầy gò của cô. 

Lưu Đào đã từng gặp phải tình huống như vậy trước đây. Đôi môi nóng bỏng của một người đàn ông không phải chồng cô, Vương Khả Khả, áp vào da thịt cô. Cô sốc đến nỗi chân run lên và toàn thân yếu ớt vì sợ hãi. Cô cầu xin: "Không... đừng... đừng làm điều này..."

Long Kiếm Phi Lư Sơn móng vuốt trên cổ nàng trượt lên xuống hai lần, sau đó chậm rãi di chuyển tới trước ve áo của nàng, bắt đầu dùng đầu ngón tay cởi từng cúc áo của nàng. 

Nhìn thấy da ngực dần dần lộ ra, thậm chí nửa chiếc áo lót màu hồng cũng dần lộ ra, Lưu Đào biết Long Kiếm Phi đang định làm gì, nước mắt lưng tròng. Nhìn thấy người chồng say rượu và bất tỉnh Vương Khả Khả cách đó không xa, anh run rẩy nói: "Đừng... tôi... tuy bị anh quấy rối nhưng tôi không thể có lỗi với chồng mình, làm ơn... hãy để tôi đi..."

Để lấy lòng Long Kiến Phi đầu tư giúp đỡ chồng mình là Vương Khả Khả, cô có thể chịu đựng sự quấy rối và quấy rối vừa rồi của anh ta, nhưng đạo đức của một người vợ và người mẹ tốt của cô vẫn không thể chấp nhận việc mất trinh thêm nữa. 

Dường như không thích nghe cô nói chuyện, Long Kiếm Phi đột nhiên giơ ngón tay lên nâng cằm cô lên. 

Lưu Đào nhìn Long Kiếm Phi nửa khẩn trương nửa sợ hãi, thở hổn hển không dám cử động. 

Nhưng tay Long Kiếm Phi đã chạm vào vạt váy hở hang của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến chiếc áo ngực phồng lên, bàn tay to lớn của anh đã chạm vào một bên chỗ phình tròn. 

Chiếc váy hở hang để lộ bờ vai trắng nõn của cô, Long Kiếm Phi vùi mặt vào hõm cổ anh, tham lam ngửi mùi hương trên cơ thể cô. 

Lưu Đào hoàn toàn không dám cử động, hơi thở nóng hổi của anh phả vào làn da lộ ra ngoài của cô, khiến cô rùng mình. 

Nghe Long Kiếm Phi thở dốc, đau đớn nhắm mắt lại. 

Chồng... em xin lỗi, Taotao không thể ở bên anh nữa. Sau khi thầm niệm trong lòng cái tên chồng Vương Khả Khả, Lưu Đào đột nhiên mở mắt, lắc lư rồi đập đầu vào trong ngực Long Kiếm Phi. 

Chết là chuyện nhỏ nhưng mất liêm chính lại là chuyện lớn. 

Đây là suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong tâm trí hỗn loạn của cô. Cô cảm thấy bộ ngực của Long Kiến Phi rộng rãi và rắn chắc, đầu cô như bị va vào một cái bao tải. Cô cảm thấy hơi chóng mặt. Dây thần kinh căng thẳng của cô đột nhiên thả lỏng, đôi mắt tối sầm...

Nóng, nóng quá. 

Tại sao, tại sao lại đau và ngứa? 

Cô không biết bóng tối kéo dài bao lâu, nhưng Lưu Đào chỉ biết rằng cô chắc chắn chưa chết. Cô khó khăn mở mắt ra và phát hiện mình đang nằm thẳng trên giường. Người cô nóng nực nhưng xung quanh lại có sự mát mẻ, vì cô trần trụi từ đầu đến chân, trần trụi như một đứa trẻ sơ sinh. 

Nàng như có một ngọn lửa đốt sâu trong bụng dưới, khiến đầu óc nàng choáng váng. 

Ngực cô như thắt lại, Đổng Thanh Thanh nhận ra có một bàn tay của một người đàn ông đang véo bộ ngực trần của cô - Long Kiến Phi lúc này đã cởi quần, ngồi ở mép giường chơi đùa với cơ thể cô, một dương vật dày cộm nhô ra khỏi háng. 

Lưu Đào há miệng, nhưng không thể hét lên. Tay chân anh yếu ớt đến mức không thể nhấc nổi bất kỳ sức lực nào, như thể chúng bị trói bởi những sợi dây vô hình, và anh không thể cử động chút nào. 

Long Kiến Phi nhàn nhã đùa giỡn với núm vú đang cương cứng của Lưu Đào, nhéo hai điểm đỏ mềm mại, lắc lắc cả bộ ngực lên xuống, tạo thành sóng ngực. 

Cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi lần nữa. Hai núm vú trên ngực cô bị véo đến đau nhức nhưng cũng khiến bộ ngực xinh đẹp của cô bị ngạt thở không thể giải thích được. Hơi nóng oi bức xuyên qua lưng cô, dọc theo sống lưng khiến cô cảm thấy nóng bừng ở vùng đáng xấu hổ. 

Sau khi vặn vẹo chơi đùa với núm vú của cô một lúc, Long Kiếm Phi mở lòng bàn tay ra ôm lấy bộ ngực của Lưu Đào, nhào thành vòng tròn như bột nhào. 

Khi hai bầu vú được đẩy vào nhau, Long Kiếm Phi dùng hai tay đan ngón cái vào nhau, xoa bóp đầu vú còn lại. Anh vui mừng đến mức không có ý định làm gì khác. 

Ngực cô đầu tiên cảm thấy áp lực nặng nề, sau đó là cảm giác hơi đau do bị bóp. Lưu Đào cau mày, mím môi, bất lực chịu đựng. Tuy nhiên, khi bàn tay anh kiên nhẫn tác dụng lực tăng giảm lên bộ ngực thanh tú của cô, bộ ngực sưng tấy của cô ngày càng lộ rõ. Một cảm giác kỳ lạ ảnh hưởng đến eo và hông của cô. Nếu hai chân cô không thể cử động thì có lẽ chúng đã bị dòng điện nóng chảy giữa mông cô ép chặt vào nhau. 

Nhìn thấy ánh mắt Lưu Đào bắt đầu mơ hồ, Long Kiếm Phi trong mắt lộ ra vẻ giễu cợt. Anh một tay ôm bộ ngực đầy đặn và tiếp tục xoa bóp. Tay kia vuốt ve suốt xuống khe đỏ mềm mại dưới đám cỏ xoăn. 

"Ừm——"

Lưu Đào không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể dùng mũi phát ra một tiếng rên rỉ tức giận. 

Lòng bàn tay to của Long Kiến Phi bao phủ toàn bộ âm hộ, anh ấn nhẹ. Mật ong dính do chuyển động của ngực tiết ra ban đầu được tích tụ trong các vạt thịt khép kín, nhưng bây giờ một phần đã bị áp lực này ép ra ngoài và dính vào lòng bàn tay ấm áp của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi giễu cợt đưa lòng bàn tay ra trước miệng Lưu Đào, bôi hết chỗ ẩm ướt trong lòng bàn tay của hắn lên môi cô. 

Lần đầu tiên nếm thử nước ép từ phần dưới cơ thể, vị hơi tanh trong miệng khiến cả người Lưu Đào xấu hổ đỏ bừng, trong lòng vô cùng bất đắc dĩ. Tuy nhiên, một luồng nhiệt đều đặn từ ngực truyền xuống bụng dưới, háng mềm mại ngỗ ngược của anh vẫn đang tiết ra nước ép dâm đãng. 

Đặt tay lên mặt trong đùi của Lưu Đào, vuốt ve một lúc, Long Kiếm Phi bắt đầu vuốt ve dọc theo đôi chân cân đối của cô, vừa ấn vừa nhéo. Khi đi ngang qua bên trong nhạy cảm của chân, anh thậm chí còn gãi hai lần như bị ngứa.

Nỗi thống khổ trong cơ thể cô ngày càng tích tụ nhiều hơn. Trên đường đi vuốt ve Feifan không hề làm dịu đi chút nào mà còn khiến tâm trí Lưu Đào càng ngày càng hỗn loạn. Đây là cảm giác buồn chán và trống rỗng mà cô chưa từng trải qua trong đời. Toàn thân cô nóng bừng và sưng tấy. Chỉ có chỗ Long Kiếm Phi chạm vào là cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tuy nhiên, những bàn tay đó đang di chuyển ở những nơi không quan trọng trên chân và bàn chân, và chúng ngày càng rời xa những nơi quan trọng nhất là đau, tê và sưng tấy. 

Nếu có thể nói được, Lưu Đào không khỏi đưa tay xuống dưới háng, xoa thật mạnh vào âm hộ nóng bức khó chịu. 

Long Kiến Phi chậm rãi chạm vào mắt cá chân của cô, sờ quanh mắt cá chân mảnh khảnh rồi nhấc chân trái của cô lên. 

Trong ánh mắt nghi ngờ của cô, Long Kiến Phi ôm đôi chân mềm mại xinh đẹp của cô hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu dùng khăn trên mặt anh xoa ngón chân cô, dùng chóp mũi của anh cạo lòng bàn chân cô. 

Cơn ngứa lan từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Tấm trải giường dưới háng cô đã ướt, và nhiều chất dịch huyết thanh đang dần lấp đầy khoang kín của cô. 

Chồng... Taotao, Taotao không thể chịu đựng được nữa... Cô ấy tội lỗi nhìn người chồng say xỉn và bất tỉnh Vương Khả Khả bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cảm giác xấu hổ dần dần được thay thế bằng vị chua ngọt bao phủ cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô, khiến cô không khỏi tự ti và nghĩ: “Quên đi, mình là một người phụ nữ yếu đuối không có lựa chọn nào khác, cứ để anh ta muốn làm gì thì làm”. 

Long Kiến Phi vẫn kiên nhẫn ôm lấy đôi chân nhỏ của cô, dùng lòng bàn tay đỡ vòm bàn chân, lòng bàn chân trong tay anh. Anh ta di chuyển nó vào háng và ấn vào ngón chân cô bằng một con trăn dày to như con gà. 

Lúc đầu, anh ấy rất bối rối. Lưu Đào không biết chân mình chạm vào cái gì. Khi anh nhận ra đó là gì, má anh lúc đầu đỏ bừng, sau đó tái nhợt. Mặc dù các ngón chân tê cứng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được kích thước của vật mình chạm vào. , mặc dù cô chưa bao giờ đích thân đo kích thước lỗ thịt nhỏ chật hẹp của mình, nhưng cô biết rằng ngay cả cây gậy của chồng cô, Vương Khả Khả, dày hơn ngón tay cái của cô một chút, cũng đủ lấp đầy háng cô. Nếu thứ này bị buộc phải chui vào trong lỗ, tôi sợ nó sẽ bị kéo căng ra. 

Lưu Đào tuyệt vọng cầu xin Long Kiến Phi đừng đùa giỡn với đôi chân của cô nữa, nhưng anh biết rằng đây chỉ là sự tự lừa dối bản thân. Cởi trần cô và chơi đùa với cô trần truồng như thế này, cũng không lao vào cưỡng hiếp thân thể cô chỉ có nghĩa là Long Kiến Phi có đủ tự tin để tự chăm sóc bản thân. 

Long Kiến Phi trong cổ họng phát ra một tiếng hừ thỏa mãn, buông chân Lưu Đào ra, ôm lấy eo cô, kéo mông cô xuống đầu gối anh. Đôi chân dài mềm mại của cô tự nhiên dang rộng sang hai bên người anh, hai chân dang rộng như chào đón sự xâm chiếm của anh. 

Đầu ngón tay thô ráp của anh nhẹ nhàng cọ xát vào phần thịt đỏ mọng ẩm ướt, âm hộ đầy đặn của anh đột nhiên khẽ run lên. Long Kiến Phi hài lòng nhìn phản ứng của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới, đẩy vật khổng lồ dưới háng của mình vào háng Lưu Đào. 

Lưu Đào hít một hơi thật sâu, nín thở và sợ hãi chờ đợi giây phút cuối cùng sắp đến. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng con trăn nóng lại không đi sâu. Nó chỉ đẩy vào khối mềm ở háng cô, rồi kéo nó ra phía ngoài khe, trượt lên trượt xuống trên đôi môi trơn trượt. 

Cô tưởng rằng háng mềm mại và trống rỗng của mình sắp bị một lực cực lớn đâm vào, nhưng cô không ngờ rằng dương vật bằng thịt cứ tiếp tục mài giũa âm đạo của cô từ từ, chậm rãi. 

Khi cọ xát vào một chỗ, có cảm giác như được đổ đầy xi-rô ngọt ngào. Nó ngột ngạt nhưng lại nặng nề và đẹp đẽ khiến eo cô run lên. 

Giọng mũi của Lưu Đào càng ngày càng dày, giống như sắp khóc, nước mắt thật sự từ khóe mắt lăn xuống. Điều này một phần là do nỗi sợ hãi và đau lòng khi mất trinh vào tay một người đàn ông không phải chồng mình, Vương Khả Khả, và một phần là do lớp da thịt mềm mại trên âm đạo của cô quá căng và khó chịu đến mức cô gần như kêu lên vì ngứa. 

"Ừm..."

Tiếng vo ve đột nhiên phát ra có chút bối rối, cây gậy của Long Kiếm Phi lại gần lông mu của nàng. Cô vừa mới thắc mắc tại sao thứ mà cô yêu quý và sợ hãi lại ở đó thì cô cảm thấy toàn bộ phần dưới cơ thể mình tê dại dữ dội. Cô cảm thấy thoải mái đến mức rơi hai giọt nước mắt nóng hổi cùng một lúc. 

Long Kiến Phi dùng con trăn khổng lồ đẩy vào đỉnh âm hộ của Lưu Đào, nhẹ nhàng cắn nụ hoa nhỏ nhắn màu đỏ mềm mại bằng cái miệng hơi há ra, xoay người đẩy con rồng khổng lồ để lấy một viên ngọc. 

Lưu Đào chưa từng bị ai chạm vào, thậm chí còn vô tình ôm lấy hắn khi tắm. Đúng lúc này, những hạt thịt bị bắt giữ, bộ phận trọng yếu của hắn đột nhiên bị bấm vào. Thân thể của Liêu Phong Nguyệt bị cảm giác mãnh liệt này lao tới. Đầu óc hắn trắng bệch, cổ tê dại, cổ họng căng cứng đột nhiên thả lỏng, phát ra một tiếng rên đứt quãng: "A... quá... đẹp quá... chua chát... chua chết đi được..."

Long Kiếm Phi dừng động tác, cúi đầu nhìn Lưu Đào khe hở. Một lượng lớn nước lấp lánh chảy ra, biết mình đã rỉ ra ngoài, đọng lại dư vị ngọt ngào. 

Cảm giác mạnh mẽ không tiêu tan trong một thời gian dài. Khi ý thức dần dần khôi phục, Lưu Đào mới ý thức được chuyện gì vừa xảy ra, trong miệng vẫn đang ngâm nga. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ. Cô vừa khóc vừa thở hổn hển: "Anh... tên tiểu nhân và đại biến thái, tại sao... sao anh không để tôi chết đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 879 Chồng hiện đang xúc phạm Lưu Đào (5)

Long Kiếm Phi lần đầu tiên mở miệng, thanh âm cố ý trầm thấp khàn khàn: "Tao đào tỷ tỷ, ngươi đừng nói là ta còn chưa chiếm được thân thể của ngươi, ta đã chiếm rồi. Chồng ngươi say rượu bất tỉnh. Nếu ngươi không nói cho ta biết, làm sao có người biết được? Tìm chết ngươi làm cái gì? Chẳng lẽ..."

Vừa nói, anh lại chạm vào háng ướt át của cô, khiến cô lại rên rỉ: “Sống như thế này không tốt sao?”

"Anh...anh đã hủy hoại sự trong trắng của tôi...tôi...tôi..."

Lưu Đào liên tục nhắc đến tôi mấy lần, khe giữa mông cô ấy có cảm giác sưng tấy. Một ngón tay thô ráp đã xuyên qua háng trơn nhẵn, cơn đau nhức ăn mòn xương chưa tiêu tan lại bắt đầu thiêu đốt khiến cô không thể nói hết câu tiếp theo. 

Long Kiến Phi cười xấu nói: "Chị dâu Taotao tưởng rằng cô ấy đang đóng vai một tiểu thư trong trắng đoan trang, trong sáng và thuần khiết. Tiếng hét mùa xuân vừa rồi đẹp hơn nữ diễn viên Nhật Bản Aoi Sora Hanano Mai một chút. Cô ấy rõ ràng rất vui vẻ, vậy tại sao cô ấy lại nói mình phá trinh?" 

Vừa nói, con mãng xà khổng lồ lại di chuyển giữa môi Lưu Đào, hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn mịn màng của cô.

Lưu Đào bối rối đến mức không chú ý tới Long Kiếm Phi đã cúi người chuẩn bị đi. Anh khóc lóc bào chữa: “Tôi... tôi không vui…”

Long Kiếm Phi không nói gì, khinh thường hừ một tiếng, dùng tay móc hai chân lại, nhún vai, dùng cây gậy to đâm vào cái miệng nhỏ nhắn đầy thịt. 

Miệng lỗ trơn trượt, thanh quá dày nên đầu nhọn thực sự trượt sang một bên. 

Lúc này Lưu Đào mới chú ý đến mông mình đang gặp nguy hiểm, trong lòng mang theo chút may mắn cuối cùng cầu xin: "Làm ơn... làm ơn để tôi đi, tôi... tôi không thể có lỗi với chồng mình."

Câu trả lời không phải là lời nói mà là hai ngón tay đan vào nhau và đút vào háng chật hẹp của cô. Phần thịt mềm quấn quanh những ngón tay và cô đang mút chúng. 

Hai ngón tay hơi đẩy vào, sau đó từ từ tách ra một cách mạnh mẽ. 

"Ồ... không... đừng! Đau quá..."

Cái lỗ mềm mại của Lưu Đào mở rộng ra, lộ ra bức tường thịt màu hồng ngoằn ngoèo bên trong, chất lỏng treo trên tường thịt. Đây là lần đầu tiên nó bị kéo căng đến mức này và cô kêu lên đau đớn. 

Các ngón tay hơi chạm vào nhau, bơm hai lần như một cây gậy, khuấy động bên trong háng rồi lại mở ra. 

"Hmm... sưng... sưng quá..."

Lần này giọng nói của Lưu Đào không có vẻ đau đớn như vậy, trong đó còn có chút nghi ngờ dễ chịu. 

Long Kiếm Phi rút ngón tay ra, cái lỗ rộng bằng hai ngón tay từ từ rút lại, nhưng so với trước đó lớn hơn một chút, có thể thấy cái lỗ thịt màu hồng to bằng ngón tay út của hắn đóng mở giống như đang thở. 

Long Kiếm Phi thân thể động đậy, nằm ở trên người Lưu Đào. Anh kéo chiếc gối ra và đặt nó dưới mông cô. Anh cong eo và nâng cặp mông hồng hào lên. Anh ta đỡ cây gậy của mình và lại chĩa nó vào cái lỗ xinh đẹp. Anh hít một hơi thật sâu, ấn xuống người cô, ấn một bên ngực cô rồi đẩy mạnh vào.

Cơ thể bị đè nặng, trên mũi có hơi thở nam tính. Cảm giác căng cứng không chịu nổi giữa đôi chân bị tách rời của anh đột nhiên tràn ngập tâm trí Lưu Đào. Đôi mắt anh không ngừng rơi những giọt nước mắt xấu hổ và đau đớn, nhưng đôi môi đỏ mọng tràn ngập những tiếng rên rỉ vui sướng trái với ý muốn của anh. Thân xác mềm mại của hoa tâm vốn cô đơn đã lâu cảm nhận được dương vật thịt nóng hổi cách đó không xa từng tấc một đang tiến lại gần. Nó bắt đầu co giật vì phấn khích. Mỗi lần cây gậy di chuyển vào trong, cảm giác đau nhức không kiềm chế được lại lan từ đáy chậu ra toàn thân. 

"Không...không-"

Hình bóng một người đàn ông và một người phụ nữ hoàn toàn chồng chéo lên nhau sau màn hình, sự trong trắng của họ bị tan vỡ trong những tiếng nức nở tuyệt vọng. Bên giường có những mảnh quần áo vương vãi, một cái chân trắng như tuyết buông thõng xuống. Đôi chân thanh tú của cô vừa giẫm lên chiếc áo ngực màu hồng, hơi run lên, lộ rõ ngôi sao Lưu Đào, một thiếu nữ đã có gia đình, đang bị giẫm đạp trên giường...

Căn lều ban đầu nhằm mục đích che chắn tuổi thanh xuân của cặp đôi đã bị che một nửa, chiếc ghế dài mềm mại của cặp đôi nổi tiếng Lưu Đào và Vương Khả Khả đang rung chuyển do cử động của bà chủ và một người đàn ông khác. 

Đôi mắt của Lưu Đào dần dần mờ đi, Long Kiếm Phi trần trụi nằm trên người cô, chậm rãi bơm vào háng cô, kéo dài nửa giờ. 

Sự phản kháng ban đầu trong lòng tôi và sự khó chịu của âm đạo chật hẹp đối với dương vật dày đặc đều bị con trăn cứng và nóng đánh tan trong nửa giờ ngắn ngủi này. 

Cơn ngứa ngáy khó chịu và cơn đau nhức ngày càng tăng ở thắt lưng khiến cô gần như cắn môi đến bật máu. 

Bộ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi áp vào ngực Lưu Đào, cơ ngực rắn chắc của anh ép bộ ngực mềm mại của cô thành một quả bóng phẳng. Ôm lấy cơ thể trần trụi bất động của cô, anh đẩy mông vào trong và di chuyển phần thân trên của mình, khiến bộ ngực rắn chắc của anh cọ xát mạnh vào núm vú của cô. 

Núm vú vốn mềm mại, chìm vào quầng vú đỏ giờ đã nhô ra, bất lực ấn vào ngực Long Kiến Phi, mỗi lần cọ xát khiến ngực cô đau nhức.

Âm đạo chảy nước ở phần dưới cơ thể thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Long Kiến Phi lần đầu tiên tiến vào nửa nhỏ dương vật, khiến cô kêu lên đau đớn. Chồng cô, Vương Khả Khả, trước đây chưa từng dấn thân vào vực sâu nên vẫn rất mỏng manh. Họ dồn sức vào nhau một cách tuyệt vọng để chống lại vật thể lạ xâm nhập. Long Kiến Phi rất kiên nhẫn. Anh kéo con trăn khổng lồ ra vài inch, sau đó xoay trục thịt và đẩy nó vào. Những cơ bắp mềm mại ở đùi cô run rẩy trước áp lực. Với một âm thanh duy nhất, một bàn tay to khỏe đặt lên đôi môi đỏ mọng của cô, thanh bên dưới tiếp tục lặp lại động tác bơm, vặn và ấn. Sau vài cú đẩy, cô gần như cảm thấy chân mình bị tách thành hai mảnh. Lỗ thịt hẹp sưng tấy đến mức không còn một khe hở, phần lớn nước trơn trong lỗ đều bị ép ra ngoài. Trái tim đau nhức bị chặn chặt, lần đầu tiên bộ phận trọng yếu bị đánh trúng.

Điều khiến Lưu Đào cảm thấy khó chịu đương nhiên không phải là âm đạo sưng tấy. Suy cho cùng, cô ấy đã là phụ nữ rồi. Mặc dù con đường nông và hẹp nhưng cô đã vượt qua được thứ to lớn đó. Tuy nhiên, thứ khổng lồ đó vẫn tiếp tục khuấy động và nghiền nát trong vòng vài inch trong suốt nửa giờ. Lúc đầu, cô không nhận thấy sự khác biệt nào, chỉ cắn môi chịu đựng. Cô cố chịu đựng cơn đau sưng tấy và mong cơn ác mộng qua nhanh. Dần dần, âm đạo của cô ngày càng nóng hơn. Giống như có những chiếc lông vũ nhỏ xíu cào nhẹ vào thành thịt, ngứa ngáy không chịu nổi. Chỉ có chỗ thân thịt dày cọ xát mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô khó có thể không cầu xin Long Kiến Phi đừng mài ở đó nữa.

Nhưng cô không thể nói điều này với chồng mình, Vương Khả Khả, vậy làm sao cô có thể nói điều đó với một tên trộm đã làm nhục thân thể cô?

Cô chỉ có thể chịu đựng. Càng chịu đựng, sự chú ý của cô càng tập trung vào khu vực nhỏ đó và cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nước suối chảy róc rách trong lỗ thịt, chiếc gối dưới mông cô đã ướt đẫm. Tuy không nhìn thấy mông nhưng cảm giác ướt át giống như đang đi tiểu, cũng đủ khiến cô xấu hổ.

"Hmm... cậu... cậu định làm gì vậy?"

Lưu Đào nửa mở đôi mắt hình quả hạnh, bối rối nhìn Long Kiếm Phi dừng lại, nắm lấy mắt cá chân cô và kéo chân cô lên. 

Long Kiến Phi thở hổn hển, chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô một lúc, sau đó rút dương vật của mình ra, cho đến khi chỉ còn con trăn khổng lồ mắc kẹt trong háng mọng nước. Khi anh chậm rãi trêu chọc người phụ nữ trẻ đã có gia đình, lỗ thịt nhỏ trinh nguyên siết chặt đến mức anh khó có thể giữ được. Nếu anh không dừng lại một lúc, dòng tinh trùng đầu tiên sẽ bị lãng phí trong cú đẩy nhẹ nhàng này.

Điều này khiến Lưu Đào đau đớn đến nỗi cô không thể cử động tay chân. Cô thậm chí còn không thể duỗi thẳng eo để con trăn khổng lồ cọ vào lỗ của mình. Niềm vui tích lũy bấy lâu chợt dừng lại, trái tim cô như lơ lửng trên không trung. Cô không thể lên xuống được. Áp lực lên bộ ngực đẫm mồ hôi của cô đã không còn nữa, nhưng núm vú sưng tấy vẫn còn đọng lại mồ hôi của hai người bỗng biến mất. Chuyện xảy ra là con trăn khổng lồ không chỉ bị mắc kẹt ở đó. Nó run rẩy nâng đỡ làn da mềm mại của cô, khiến cô gần như bật khóc. 

"Anh... anh..."

Thực sự không thể chịu đựng được, Lưu Đào nói "hai người" với giọng đầy nước mắt, nhưng anh không thể tiếp tục. 

Long Kiếm Phi sửng sốt một lát, sau đó trong mắt tràn đầy ý cười. Anh ôm đôi chân mềm mại của cô nhàn nhã hơn, hôn từng ngón chân như ngọc, sau đó nhấc mặt dưới khăn lên, nhét ngón chân của cô vào trong khăn rồi hút cô vào. 

"Dừng...đừng đùa giỡn với chân người khác...khó chịu quá..."

Lưu Đào đỏ mặt, chiếc lưỡi mềm mại thô ráp của anh trượt qua lại giữa các ngón chân của cô. Mặc dù có phần thoải mái nhưng lại khiến vị ngọt treo giữa ngực và háng cô càng khó chịu hơn. 

Long Kiếm Phi vươn ngón tay chọc vào eo cô, sau đó tiếp tục nhàn nhã nhấc chân còn lại của cô lên và bắt đầu chơi đùa. 

Vòng eo và đôi mắt của Lưu Đào đau nhức, và lưng anh trở nên rõ ràng trong một thời gian. Mặc dù tứ chi của anh vẫn còn quá mềm để sử dụng bất kỳ sức lực nào, nhưng eo và bụng của anh đã có thể cử động. 

Cô cắn môi xấu hổ để chống lại việc vặn vẹo eo mình, nhưng sự thôi thúc ngày càng mạnh mẽ khiến cô ước gì mình vẫn không thể cử động như trước. 

Cuối cùng, thân hình nóng bỏng của cô không còn để ý đến những suy nghĩ đang dồn nén trong đầu. Vòng eo mềm mại của cô cong lên như thể cô có ý chí riêng, cô nâng mông lên, được bôi trơn bởi nước nhờn. Cô bóp cổ con trăn và dễ dàng nuốt chửng một mảnh của vật to lớn đó, lúc đầu đau đớn không chịu nổi. Phần cạn của cái lỗ là một miếng thịt đầy đặn và mềm mại bị xương sườn cạo đẹp mắt, khiến eo cô đau nhức, cơ thể ngửa ra sau. Con trăn khổng lồ rút lui và tự do di chuyển ra ngoài. Cô cau mày thật chặt và lẩm bẩm một tiếng rên gần như thoát ra khỏi miệng, nhưng nó bị kìm nén thành tiếng rên rỉ chán nản "Uh-huh". 

Cảm nhận được vị ngọt ngào, Lưu Đào bắt đầu lắc lư eo cô, say sưa trong niềm vui sướng tột độ do những động tác nhẹ nhàng đó mang lại, không để ý rằng ánh mắt Long Kiếm Phi đang nhìn khuôn mặt cô một cách giễu cợt. 

Lưu Đào đã lâu không cảm thấy chân mình bị trêu chọc. Lưu Đào kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi. Sau đó hắn phát hiện Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm hắn. Anh chợt xấu hổ. Anh xấu hổ muốn quay đầu đi nhưng không thể. Anh chỉ có thể nhắm mắt như muốn giấu đi đôi tai của mình và tiếp tục lắc lư vòng eo. 

Xương cụt của Long Kiến Phi rung lên, tinh dịch càng đặc hơn. Anh biết rằng một thời điểm quan trọng đang đến. Nhìn thấy tâm trạng mê đắm của Lưu Đào, anh ta mỉm cười kiêu ngạo dưới chiếc khăn quàng cổ, không còn sợ cô tìm kiếm cái chết và sự sống, dùng tay vỗ nhẹ vào vai và hông của cô để mở các huyệt đạo đã bị phong ấn. 

Sau đó, không cho Lưu Đào thời gian để phản ứng, anh ta nắm lấy đôi chân hồng hào đang run rẩy ngay khi lấy lại được tự do của cô, và gập chúng về phía ngực cô. Anh nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và âm đạo ướt đẫm nước trái cây của cô đột nhiên nhô lên. 

Lưu Đào đang thoải mái vặn thắt lưng bỗng run lên, lấy lại sức. Chưa kịp làm gì thì anh đã bị ép vào tư thế đáng xấu hổ như vậy. Anh giơ tay lên, đang định chống cự thì một làn sóng cực lớn trong háng vốn đã trống rỗng từ lâu của anh lập tức xuyên qua cơ thể anh, con mãng xà nóng bỏng chen vào chỗ sâu nhất của lỗ thịt. 

"À——...Ờ-huh!"

Đôi tay giơ lên ​​đưa lên môi che miệng, cố gắng hết sức để đè nén những âm thanh trong miệng. Đôi chân dài vẫn còn có chút tê dại, không khỏi quấn lấy eo Long Kiếm Phi. Cặp mông đỏ bừng của hắn bất mãn treo lên, xoay tròn lắc lư như cối xay đập vào xương mu của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi hiển nhiên không ngờ Lưu Đào lại đột nhiên buông tha đến mức độ như vậy. Anh định nghiền nát trái tim mập mạp và mềm mại của bông hoa một lúc và cho cô một chút đỉnh điểm. Không ngờ hai chân của Lưu Đào quấn quanh người cô, trong lòng Hoa cũng thả lỏng. Cái háng co rút mềm mại tựa như hàng ngàn bàn tay nhỏ bé thọc sâu vào trục thịt khiến một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài và tự do đổ lên đầu con trăn khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 880 Chồng hiện tại đang xúc phạm Lưu Đào (6)

Long Kiếm Phi rùng mình, gầm gừ đè lên thân hình đầy đặn của Lưu Đào, một lượng lớn tinh trùng phun vào trong lòng bông hoa còn đang phun ra mật. Lưu Đào run rẩy lại xuất tinh. 

Tay chân của hai người quấn vào nhau, hơi thở gấp gáp dần dần trở nên dễ dàng hơn. Lưu Đào tưởng rằng chuyện lần này đã kết thúc, anh bắt đầu cảm thấy áy náy vì sự phóng túng của mình. Anh ta đưa tay đẩy Long Kiến Phi vẫn chưa chịu đứng dậy, vừa giận dữ vừa oán giận chửi rủa: "Anh... đồ khốn nạn nhỏ bé và đại biến thái..."

Long Kiếm Phi không lên tiếng, cũng không có ý định rời đi. Dương vật của anh, vốn đang dần mềm đi, vẫn còn ở trong lỗ. Anh dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại ở hai bên rồi bắt đầu nhéo và chạm vào chúng lần nữa. 

"Ngươi... Ngươi vẫn chưa đi?"

Lưu Đào ngạc nhiên hỏi, nửa ngạc nhiên nửa vui mừng.

Dù có chồng là Vương Khả Khả ở bên cạnh nhưng cô vẫn say khướt và bất tỉnh. Sau khi Long Kiến Phi rời đi, ngày hôm sau cô vẫn là một người vợ, người mẹ tốt trong lòng mọi người. Đương nhiên, cô không hề có ý nghĩ tự sát. Niềm hạnh phúc và vui sướng lần đầu tiên cô được nếm trải vẫn còn để lại cho cô dư vị vô tận, khiến Long Kiến Phi không muốn rời đi vào lúc này, điều này khiến cô rất mong chờ những gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"À..."

Ngay khi cô thoát khỏi vòng tay của Long Kiến Phi, Long Kiến Phi bất ngờ ôm anh vào ngực lần nữa, siết chặt bộ ngực của Lưu Đào vào vòng tay anh, đồng thời, con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi đâm mạnh hơn vào cơ thể cô. 

"Thả tôi ra...thả tôi đi..."

Lưu Đào đánh mạnh vào bộ ngực rắn chắc của Long Kiến Phi, nhưng anh ta thực sự không dám cử động nữa, bởi vì con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi quá mạnh mẽ và rắn chắc, khiến cô cảm thấy như vậy. Chỉ cần nàng cử động một chút, khoái cảm mãnh liệt lập tức tấn công não nàng, khiến nàng muốn động mông để hợp với sự xấu hổ của Long Kiếm Phi. 

Tuy nhiên, tâm lý phản bội chồng Vương Khả Khả đã gần như hành hạ cô đến chết. Làm sao cô có thể tiếp tục theo đuổi khoái cảm trên cơ thể Long Kiếm Phi một cách vô liêm sỉ? 

Lưu Đào bật khóc khi đập thanh kiếm rồng. 

“Chị dâu Đào Đào, đừng khóc, khóc sẽ vỡ ra mất…”

Trong khi Long Kiến Phi thuyết phục Lưu Đào, anh ta từ từ di chuyển phần thân dưới của mình và co giật con trăn khổng lồ qua lại trong âm đạo của cô. 

"Em thật quyến rũ, anh thật sự không kiềm chế được bản thân..."

Long Kiếm Phi tay dần dần xâm nhập vào ngực Lưu Đào, dùng sức xoa xoa. Cùng lúc đó, Lưu Đào cảm thấy mãng xà của Long Kiếm Phi càng sưng lên. 

"Làm ơn để tôi đi, làm ơn, chồng tôi sẽ nhìn thấy! Cô đã gieo vào người tôi nhiều hạt giống như vậy, tôi sẽ mang thai hạt giống xấu xa của cô!"

Lưu Đào khóc lóc cầu xin Long Kiếm Phi. Thực sự, nếu anh có thể để cô đi, cô sẽ thực sự cảm ơn anh. Cô đã bị ô uế và bị Long Kiến Phi xuất tinh rất nhiều. Cô khóc thật to, dùng nước mắt để chấm dứt sự tủi nhục mà mình đã phải nhận. Cô dùng nước mắt để bày tỏ cảm giác tội lỗi trong cơ thể mình đối với chồng mình là Vương Khả Khả, và để giải thoát bản thân...

Cô tiếp tục đánh Long Kiến Phi một cách yếu ớt, chỉ cầu xin anh buông cô ra... Nhưng chuyện Phong Nguyệt chẳng có ý nghĩa gì cả, Lưu Đào chỉ có thể khô khốc nằm ngửa, mặt đỏ bừng, hai tay che mặt, để cho Long Kiến Phi đưa tay lên xuống khuấy động vị chua ngọt còn chưa kịp rút hết. 

Long Kiến Phi ngón tay không biết hắn dùng kỹ thuật gì ở mông cô, chỉ có thể cảm nhận được cái núm vú mềm mại không ngừng bị trêu chọc, nhào nặn. Chưa đầy nửa nén nhang, cô lại rơi vào vòng xoáy dục vọng điên cuồng, hai chân dang rộng như ếch, tay bắt đầu xoa xoa bộ ngực lại sưng tấy. 

Lần này Long Kiếm Phi không trêu chọc cô quá lâu. Không giống như chồng cô, dương vật cương cứng vừa mới mềm ra cách đây không lâu vẫn chưa rút ra khỏi cơ thể cô mà lại dần dần sưng lên khiến cô vừa sợ hãi vừa vui mừng. 

"Đừng nghĩ đến việc khóc, sự trong trắng của vợ anh đã được trao cho tôi, bây giờ nó thuộc về tôi. Chồng của anh cũng không biết, anh ấy vẫn say xỉn và bất tỉnh!"

Long Kiếm Phi đổi giọng điệu ôn hòa nói. 

Lưu Đào liếc nhìn chồng mình Vương Khả Khả bên cạnh. Quả nhiên, hắn vẫn còn say hôn mê, ngủ say! 

"Sao anh lại để tôi đi... để tôi đi..."

Lưu Đào nằm trong lòng Long Kiếm Phi, khóc lớn. 

"Chính là nó..."

Long Kiếm Phi dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của anh vài lần, khoái cảm đột ngột khiến cô không kêu cũng không khóc. 

"Làm tình nhân của anh. Khi anh nhớ em thì hãy đưa cho em. Thời gian còn lại là ở em..."

Giọng nói của Long Kiếm Phi vang vọng bên tai Lưu Đào. 

“Em vẫn sẽ là người vợ chung thủy của chồng…”

Khi Long Kiếm Phi nói "trung thành", hắn đặc biệt nhấn mạnh, tựa như đang giễu cợt nàng. 

“Tiếp tục làm một ngôi sao sắc đẹp quý tộc, tiếp tục duy trì hình ảnh cao quý và đoan trang của mình trước mặt khán giả và người hâm mộ, nhưng khi tôi muốn em, em phải để tôi làm người phụ nữ của tôi như một con khốn…”

Long Kiếm Phi thanh âm lạnh lùng, nghĩ đến Long Kiếm Phi nữ nhân, Lưu Đào sắc mặt đỏ bừng. 

"Chị dâu Đào Đào, em cũng rất yêu chị..."

Thấy cô im lặng, Long Kiếm Phi liền thay đổi chiến lược. 

"Anh đã yêu em khi lần đầu tiên nhìn thấy em trên TV. Anh thề rằng kiếp này em sẽ là người phụ nữ của anh. Anh sẽ yêu em, trân trọng em, và không hiểu em như chồng em..."

Lời nói nhẹ nhàng nhất có thể của Long Kiến Phi mang lại cho Lưu Đào cảm giác an tâm, trong khi tay Long Kiến Phi nâng ngực cô và con mãng xà khổng lồ nhét vào phần dưới cơ thể khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

"Không, tôi không thể có lỗi với chồng mình nữa, làm ơn để tôi đi, wuwu... làm ơn..."

Lưu Đào khóc lóc van xin. 

“Vương Khả Khả căn bản không phải là chồng thực sự của cô, huống chi anh ta không trân trọng cô, sao cô phải giữ trinh tiết cho anh ta…”

Long Kiến Phi hưng phấn nói, đồng thời tăng cường lực đẩy phần dưới cơ thể. 

"À... à..."

Lưu Đào bị kích thích đến mức hừ một tiếng. 

"Cái gì, nếu như ngươi không đồng ý làm người yêu của ta, ta lập tức đánh thức hắn, cho chồng ngươi xem..."

Long Kiếm Phi nhìn thấy nàng biến hóa, tiếp tục nói. 

"...Cậu không thể đánh thức anh ấy được..."

Lưu Đào nằm trong lòng Long Kiếm Phi, nhỏ giọng nói. 

"Đương nhiên, để cho phu quân của ngươi xem đi, có ích lợi gì cho ta..."

Long Kiếm Phi lập tức trấn an Lưu Đào. 

"..."

Lưu Đào yên lặng bò vào lòng Long Kiếm Phi, suy nghĩ trong lòng. 

Thấy nàng đã bị thuyết phục, Long Kiếm Phi cười đắc ý. 

"Ừ... ừ... đừng..."

Con trăn khổng lồ được Long Kiến Phi đưa vào cơ thể cô đột nhiên bắt đầu co giật với tốc độ nhanh hơn, khiến cô đỏ mặt và vặn vẹo cơ thể để chống cự. 

“Làm người yêu của anh, nghe anh, điều em vừa hứa…”

Long Kiến Phi nói với vẻ mặt ủ rũ và thở hổn hển khi chơi với cô. 

"Anh...anh hứa làm người yêu của em...nhưng anh phải hứa với anh...chỉ hôm nay...không được để chồng em biết chuyện của chúng ta...và không được để em có thai..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ mua Vũ Đình cho bạn sau khi bạn làm xong!"

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói, Lưu Đào không chống cự nữa, ngượng ngùng nói: "Được, hôm nay ta để ngươi muốn làm gì thì làm."

"Nào, chị Lưu Đào, cho em ăn bộ ngực quyến rũ của chị đi..."

Thấy Lưu Đào đồng ý, Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười một tiếng, đồng thời nâng thân trên của cô lên, để cô xấu hổ ngồi lên thân dưới của mình. Con trăn khổng lồ của người đàn ông được đưa vào cơ thể cô, để lộ bộ ngực vô cùng xinh đẹp của cô trước đôi mắt dâm đãng của anh. 

"Đừng..."

Lưu Đào xấu hổ quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào Long Kiếm Phi, đồng thời lấy tay che ngực. Lúc này, chồng cô là Vương Khả Khả đang say khướt và ngáy rất to ở bên cạnh. 

“Hôn chị dâu Lưu Đào, để anh hôn em…”

Long Kiếm Phi không biết xấu hổ nói. 

“Bỏ tay xuống…nếu không…”

Lời nói của Long Kiến Phi đầy uy hiếp. 

Lưu Đào chậm rãi buông tay cô ra, treo hai bên người cô. Khuôn mặt đỏ bừng của cô chắc hẳn giống như một mảnh vải đỏ, khiến mặt cô nóng bừng. 

"Chà...đẹp quá..."

Mặt Long Kiếm Phi đắm chìm trong ngực Lưu Đào. Trong khi ăn núm vú của cô, anh mạnh mẽ chơi đùa với bộ ngực còn trống của cô ở phía bên kia. 

"Ừm... ừm... ồ... không... đừng..."

Những làn sóng cảm xúc ngọt ngào ập đến, tràn ngập tâm trí Lưu Đào. 

"Úc...vụt..."

Nước bọt của Long Kiến Phi phủ đầy ngực cô, núm vú của Lưu Đào cũng dính đầy nước bọt của Long Kiến Phi. Bộ ngực còn lại bị Long Kiếm Phi trong tay vặn vẹo, biến thành đủ loại hình dạng quái dị. 

"Nào, để tôi... cho tôi ăn ngon... cho tôi sữa..."

Long Kiếm Phi vùi đầu vào trong ngực Lưu Đào, mơ hồ phát ra âm thanh. 

Long Kiến Phi có khi dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu ngực của Lưu Đào, có khi mút toàn bộ đầu vú vào miệng, có khi dùng cả lưỡi liếm bộ ngực mịn màng của cô. Tuy rằng trong lòng nàng chống cự Long Kiếm Phi, nhưng từng đợt ngứa ngáy tấn công toàn thân nàng, một lượng lớn dịch tình từ trong âm đạo tiết ra. 

"Ha ha, Lưu Đào chị dâu nói ngươi dâm đãng đủ rồi, ngươi nghĩ kỹ đi..."

Long Kiếm Phi cảm nhận được dịch tiết âm đạo của Lưu Đào, vô thức siết chặt háng hắn, khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn. 

"Bụp...bụp..."

Long Kiến Phi đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đánh vào mông cô mạnh đến mức phát ra âm thanh đập mạnh. 

"Kẹt... Kẹt..."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi chạy điên cuồng trong âm đạo của Lưu Đào, thỉnh thoảng khuấy động thịt háng và nước ép tình yêu, phát ra âm thanh đỏ mặt. 

Ôi, cơ thể Lưu Đào chợt sáng lên, Long Kiếm Phi vòng tay qua eo cô, ôm chặt lấy cô. Đôi chân to lớn của anh xếp lại với nhau và đặt dưới hông cô phủ đầy nước suối và mật hoa. Họ ngồi đối diện nhau. Lưu Đào bỗng nhiên bắt gặp ánh mắt giễu cợt của Long Kiếm Phi. Anh ngượng ngùng cúi đầu, vùi mặt vào cổ Long Kiếm Phi.

Chờ hồi lâu, Long Kiếm Phi cũng không có động tĩnh. Cây gậy đã thấm vào háng cô, chọc vào tim và phổi khiến toàn thân cô khó chịu.

Phương sách cuối cùng, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình di chuyển. Cô dạng chân ra hai bên Long Kiếm Phi. Sau khi cúi người xuống, cô đặt chân lên nệm. Cô ấy có thể di chuyển tự do hơn nhiều so với khi lội nước. 

Hàm răng bạc lén cắn, cô ngập ngừng nhấc mông lên trước. Con trăn khổng lồ đang nâng đỡ âm đạo của cô lùi lại và cọ vào da thịt khiến cô rùng mình. Chân cô mềm đi và cô ngồi xuống bằng mông. 

Anh vừa nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Lưu Đào nhíu mày, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Lần này anh ngồi vững vàng, chày thịt được bôi trơn bằng nước quả thực sự đâm sâu hơn trước. Tâm của bông hoa sưng lên vô cùng, và có một cơn phồng lên. Bụng anh đau nhức dữ dội. Đầu chày chắc hẳn đã cắt đứt phần tâm mềm mại của bông hoa và đẩy sang chỗ khác. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, nghe có vẻ rất hữu ích, nhưng Lưu Đào lại cảm thấy như có một cây gậy cắm vào bụng. Anh cảm thấy khó chịu khó tả. Anh buộc mình phải nâng mông lên nhưng những miếng sườn thịt lại dính chặt vào tâm bông hoa. Từng cái móc, sợi dây như muốn lôi cả trái tim ra ngoài… Cứ thế, nửa người cô đau nhức, cô lại phải ngồi xuống. Cây gậy đâm vào và ra khỏi tim Hứa, khiến toàn thân cô cứng lại, cô lập tức kêu lên: "Kéo ra... kéo thêm nữa... làm ơn... tôi... bụng tôi bị đẩy... xuyên qua..."

Cô chỉ biết bụng mình đã vỡ tung, cô vô cùng hoảng sợ. Cô khóc nhiều đến nỗi ngực cô run rẩy. 

Long Kiếm Phi mỉm cười vòng tay ôm lấy mông nàng, dùng sức nâng lên. Con trăn rút lui một cách hung bạo. Lưu Đào càu nhàu, như thể một cái phích cắm đã được rút ra khỏi trái tim cô. Lực kéo khiến cô cảm thấy thoải mái và cô thở ra một hơi dài. 

Còn chưa kịp thở xong, Long Kiếm Phi mới buông tay ra, trái tim mềm mại vốn chưa khép kín của bông hoa bỗng nhiên bị cây gậy mở ra lần nữa, hoàn toàn bị rửa sạch. 

Mặc dù lần này nó không sưng tấy như vậy nhưng cảm giác khi có nửa con trăn khổng lồ nhét vào bụng hoàn toàn khác với cảm giác ở háng. Mặc dù háng của tôi có cảm giác tê và đau, nhưng nó lại sưng tấy và đau đớn hơn, như thể âm đạo của tôi đã bị một cây gậy kéo căng ra vài inch và năm cơ quan nội tạng đã bị dịch chuyển. 

Lưu Đào nhăn mặt rên rỉ: "Tại sao... tại sao anh lại đẩy nó vào..."

Sau mấy chục lần đánh vào Hoa Tín, Lưu Đào đã bị đánh mạnh đến mức ngay cả tiếng rên rỉ cũng yếu đi rất nhiều. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và rõ ràng cảm thấy rất khó chịu, nhưng nước ép từ việc giã như thế này lại trào ra như suối. Hứa Tân cảm giác như bị gãy. Anh ta lại mất cơ thể trong cơn đau sưng tấy và tiếp tục xuất tinh. Anh yếu ớt ngồi trong vòng tay Long Kiến Phi, không còn chút sức lực nào. Dưới cặp mông trắng như quả đào, nước lấp lánh chảy ra từ cú đá của Long Kiến Phi. 

"Pah...pah..."

Đùi Long Kiếm Phi đập vào mông Lưu Đào, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ồ... ôi... sướng quá... ôi... chị dâu Taotao, em thật xứng đáng được đóng vai Bạch Xà. Em xứng đáng làm vũ công. Em có sức khỏe tốt và thể lực tốt. Anh đụ em suốt cả buổi sáng, âm hộ của em vẫn căng cứng! Ngực em ngày càng săn chắc và đầy đặn hơn! 'Điểm ngọc xoáy nước' của em là tốt nhất trong lỗ. Em biết khả năng tình dục của anh. Chúng ta là một cặp hoàn hảo! Anh nói đúng không?"

Long Kiếm Phi phát ra âm thanh vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 881 Chồng hiện đang phạm tội với Lưu Đào Đào (7)

Ngoài cửa sổ là một ngày rực rỡ và nóng nực, cái nắng thiêu đốt đang thiêu đốt thành phố Hồng Không nhộn nhịp và ồn ào. 

Trong cửa sổ căn phòng VIP sang trọng của khách sạn Feilong, chiếc đèn sợi đốt gắn trên trần hình đĩa lặng lẽ phát ra ánh sáng trắng dịu. 

Trong phòng tắm sáng sủa không có ai, nhưng có thể nhìn thấy toàn bộ hồ nước sủi bọt trong bồn tắm, dường như vẫn đang nhẹ nhàng tỏa nhiệt. 

Cửa phòng tắm không đóng, chiếc áo ngực màu trắng buồn bã bị bỏ quên ở ngưỡng cửa phòng tắm. Chiếc cốc trong mờ điểm xuyết những họa tiết ren, phong cách táo bạo dường như muốn nói lên điều gì đó. 

Trên sàn gạch dẫn từ phòng tắm đến phòng ngủ còn mờ mờ vết nước. 

Trong phòng ngủ, có chút khó chịu khi ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào. 

Chiếc giường lớn ở giữa phòng trống rỗng. Một chiếc quần lót ren nữ nhăn nheo được ném lên tấm chăn nhăn nheo. Chiếc quần lót màu trắng dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng dính, rõ ràng là đã ướt đẫm. 

Một chiếc váy nữ màu vàng cam được lặng lẽ ném lên tấm thảm đỏ cạnh giường. Màu sắc trẻ trung, tràn đầy năng lượng dường như không tương thích với sự tối tăm của căn phòng. 

Cuối phòng ngủ là một cửa sổ kính lớn từ trần đến sàn nhìn toàn cảnh. 

Bên cạnh bức tường cửa sổ, nam chủ nhà Vương Khả Khả say khướt, bất tỉnh, ngáy to, trong khi thân thể trần trụi của nữ chủ nhân và một người đàn ông khác quấn chặt vào nhau, cảnh xuân vô biên phản chiếu trên cửa kính. 

Đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là một phụ nữ trẻ đẹp đã có gia đình tên là Lưu Đào Đào. 

Cô đang cúi đầu, dùng tay vịn vào vách cửa sổ, cặp mông cao quý nghiêng về phía sau một cách tao nhã, thân hình đầy đặn toát ra vẻ cám dỗ đến nghẹt thở. 

Đôi giày cao gót và đôi tất màu hồng được thiết kế đặc biệt tương phản rõ rệt với thân hình trắng nõn, khiến khung cảnh trong nhà càng thêm gợi tình. 

Tuy nhiên, giọng hát du dương của người vợ trẻ xinh đẹp Lưu Đào Đào, ngọt ngào như tiếng chuông bạc, khiến khung cảnh mùa xuân trong phòng càng dâng trào. 

"Chồng ơi, em xin lỗi anh, xin hãy tha thứ cho em..."

Khi Liu Taotao, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, nhìn chồng mình Vương Khả Khả đang ngáy như sấm và lẩm bẩm thầm xấu hổ nhưng tràn đầy yêu thương, cô không còn chịu đựng được sự kích thích sắp trào ra, và thở hổn hển "A..." gần như sắp khóc. 

Âm thanh “pop, pop” không ngừng vang lên sau lưng cô, một lực mạnh liên tục tác động vào phần mông đang nhô cao về phía sau của cô. Cô đang đứng bên cửa sổ, tay trái chống vào tường cửa sổ, không thể chống cự được nữa. Toàn thân cô bị đẩy về phía trước, suýt chút nữa đập vào cửa kính trước mặt. 

"Không thể làm được... như thế này... à!..."

Lưu Đào Đào, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, đang thở hổn hển, đôi môi anh đào tô son tươi sáng căng ra, phát ra âm thanh như cầu xin sự thương xót. 

Từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong tầm tay, bạn có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt ngượng ngùng cau có của cô ấy cũng như cặp vú không ngừng đập dưới cơ thể của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư và nhảy lên theo đà bùng nổ, và núm vú hồng hào vẽ đi vẽ lại những vòng tròn tao nhã và buồn bã trong không khí. 

"Nào, chị dâu cao quý Lưu Đào Đào!"

Long Kiến Phi phía sau đang vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, đồng thời ôm lấy chiếc eo ngọc trắng thon thả của thiếu nữ đã có gia đình Lưu Đào Đào, đồng thời vung hông và eo điên cuồng về phía trước, khiến phần thân dưới của anh ta liên tục tác động đến cặp mông cao của thiếu nữ đã có chồng Lưu Đào Đào. 

"Buổi diễn hôm nay vừa mới bắt đầu, mời các vị thưởng thức niềm vui thú vị này!"

Anh cúi đầu hưng phấn nhìn khớp nối giữa hai người dưới háng mình. Con trăn khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào đã được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. “Cơ thể vốn chỉ thuộc về chồng, lúc chồng say ngủ nằm ngay cạnh chồng, lại bị người đàn ông không phải chồng đùa giỡn. Kích thích và nhục nhã như vậy chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy sảng khoái và thích thú hơn bao giờ hết, phải không?”

"Không... tôi, tôi không..."

Lưu Đào Đào, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, không tự tin vào giọng nói của mình và rơi nước mắt. 

"Nói dối cũng vô ích! Cơ thể thành thật của ngươi đã nói cho ta biết cảm xúc thật sự trong lòng ngươi."

Long Kiến Phi mỉm cười kiêu hãnh, dùng tay thả eo cô ra, tiến về phía ngực của Lưu Đào Đào, một phụ nữ trẻ đã có gia đình. Anh nhào nặn ngực cô và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đỏ mọng bằng ngón trỏ. "Núm vú cứng hơn trước rất nhiều! Bạn vẫn có thể từ chối khoái cảm của mình à?"

"Không...tôi...ah..."

Lưu Đào Đào, một phụ nữ đã có gia đình, muốn tranh luận điều gì đó, nhưng cô ấy không thể nói hết lời ngay cả khi môi mở rộng, vì cổ họng cô ấy gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi tiếng la hét điên cuồng. 

"Mông tôi càng ngày càng cao! Chị dâu xinh đẹp, đoan trang và cao thượng Lưu Đào Đào ngay cả khi bị cưỡng hiếp cũng tận tâm như vậy!"

"Không...tôi không thể làm được nữa..."

“Hãy nhìn bộ ngực nở nang của chị dâu Lưu Đào Đào! Bình thường ngọn núi cao quý như vậy chỉ có thể để vô số fan nam tưởng tượng và thủ dâm xuyên qua chiếc áo khoác chết tiệt của họ, nhưng bây giờ lại lộ ra đập ở trước mặt tôi, lại bị bàn tay bẩn thỉu của tôi bóp chặt…”

Long Kiến Phi nuốt nước bọt, dùng tay vỗ vào mông cô gái trẻ đã có chồng Lưu Đào Đào. Cặp mông trắng như tuyết lập tức đỏ mặt, "Nhìn cặp mông tròn trịa này! Nó thường được nâng lên cao dưới độ bó sát của váy và váy ngắn. Khi đi, hành lang lắc lư khắp nơi, khiến người ta mất ngủ cả đêm chỉ nghĩ về nó, và nó đã khiến vô số đàn ông chảy máu mũi! Và bây giờ, cặp mông đầy đặn này hiện ra trước mặt tôi trong tư thế nhục nhã nhất! Và cái âm hộ bí ẩn và dâm đãng này..."

Long Kiến Phi chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Lưu Đào Đào, một phụ nữ đã có chồng trong cửa kính, như thể lửa sắp bùng ra trong mắt anh ta, "Thường mặc một chiếc váy dạ hội, váy ngắn và đồ lót, cao quý và thánh thiện đến mức khó có thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ nó lại ướt đẫm trước mặt tôi, mút nóng vào dương vật dày đặc bẩn thỉu của tôi!"

"Tôi thực sự không thể... Tôi không thể làm được nữa! Tôi..."

Những lời nói ác độc kèm theo tác động mạnh mẽ, đan xen đan xen, bổ sung cho nhau, giống như một bản nhạc tâm hồn chấn động, đẩy người vợ trẻ xinh đẹp Lưu Đào Đào xuống vực sâu không đáy. 

Trên chiếc giường lớn nhưng hơi bừa bộn, Lưu Đào Đào đang ngồi thẳng trên người Long Kiếm Phi, bộ ngực thẳng tắp, hông hơi nâng lên. Làn da trắng nõn của cô tương phản rõ rệt với làn da màu đồng của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi bên dưới nàng nằm rất thoải mái, đôi mắt trong veo kiêu ngạo nhìn thân thể ngọc trắng như tuyết của nàng. 

Dù quay lưng về phía Long Kiến Phi nhưng thân hình trưởng thành cao quý của cô vẫn toát ra sức cám dỗ khó cưỡng. Tấm lưng trắng mịn màng và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô khiến ánh mắt của Long Kiếm Phi càng thêm mãnh liệt. 

Mặc dù chiếc áo ngực màu trắng vẫn còn trên người cô, nhưng chiếc khóa sau đã được cởi từ lâu, chiếc cúp ren trong mờ đã được nâng lên trên, yếu ớt treo trên ngực cô. Bộ ngực không được bảo vệ của cô đứng bất lực trong không khí lạnh lẽo. 

Cảm nhận được sự xấu hổ trên ngực cô, Lưu Đào Đào lén lút cúi đầu liếc nhìn chiếc áo lót vô dụng, nhưng khóe mắt lại vô tình chạm vào cặp ngực đang đập dưới áo ngực. 

Đột nhiên bối rối, cô nhanh chóng thu lại ánh mắt ngượng ngùng, lại ngẩng đầu lên, tiếp tục duy trì tư thế lúng túng. 

Một giọt nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt đỏ hoe của cô, chảy xuống gò má nóng bỏng như đỏ rực, xuyên qua đôi môi đỏ mọng bị hàm răng trắng cắn, đọng lại trên cằm cô. 

Những giọt nước mắt trộn lẫn với mồ hôi dường như bỗng trở nên nặng trĩu. Những giọt nước trong suốt như pha lê cuối cùng cũng thoát ra khỏi xiềng xích trên khuôn mặt cô và nhỏ giọt thẳng đứng xuống dưới, bắn tung tóe trên ngực cô và nhỏ giọt xuống khe ngực sâu thẳm của cô. 

Sau khi Diệp Chu Nhĩ miễn cưỡng từ biệt hai đỉnh ngực đang run rẩy, nó chảy xuống phần bụng dưới phẳng lì màu trắng như tuyết, sau đó tăng tốc lăn xuống, cuối cùng chạm tới lớp lông mu dày đen dưới bụng dưới. 

Long Kiếm Phi ở phía dưới không ngừng vặn vẹo thân dưới của hắn. Nhìn từ phía sau, anh có thể thấy trục đồng của con mãng xà khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ Lưu Đào Đào, truyền những làn sóng chấn động vào cơ thể cô. 

Lưu Đào Đào ngẩng cao đầu, ngơ ngác nhìn trần nhà, im lặng chịu đựng tác động từ phần thân dưới, dù cổ dần cứng đờ nhưng cũng không dám cúi đầu nữa. 

Cô không còn đủ can đảm để nhìn xem chuyện gì đang xảy ra lúc này. 

Bởi vì cô biết chỉ cần cúi đầu xuống, cô sẽ nhìn thấy cặp vú đầy đặn và săn chắc trước ngực mình đang đập một cách buồn bã. Núm vú mềm mại đỏ mọng nghiêng lên trên do tắc nghẽn, chúng tiếp tục vẽ những vòng tròn hấp dẫn trong không trung khi bộ ngực đập. 

Cô cũng không thể mong đợi được. 

Cô biết tấm gương trên bàn trang điểm trước giường đang phản chiếu rõ ràng bộ dáng của cô lúc này, phản chiếu bộ dáng xấu hổ và phẫn nộ của Lưu Đào Đào, một thiếu nữ đã có gia đình bị xâm phạm! 

Thân hình trần trụi tự tin và quý phái mà tôi thường nhìn thấy trong gương khi đi tắm hay thay quần áo giờ lại bị một người đàn ông ngoài chồng tôi là Vương Khả Khả đùa giỡn. 

Cảnh tượng như vậy là điều cô không thể chấp nhận trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Cô thậm chí còn không dám nhìn lại. 

Bởi vì cô có thể tưởng tượng Long Kiến Phi đang tham lam ngắm nhìn tấm lưng trần của cô từ phía sau, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng đó đã dán chặt vào cặp mông tròn trịa của cô rất lâu. 

Vì vậy, cô chỉ có thể tiếp tục ngẩng cao đầu và duy trì tư thế ngực và mông. 

Biết Long Kiến Phi đang trơ ​​tráo hưởng thụ mông cô, nhưng cô vẫn tao nhã nhấc mông ra sau, sự xấu hổ và bất lực trong lòng Lưu Đào Đào quả thực không thể tả xiết. 

Vì bạn quay lưng về phía người khác và bạn vẫn dang rộng hai chân khi đạp xe nên việc để lộ cặp mông kiêu hãnh của mình trước mặt người khác là điều khó tránh khỏi. 

Và cô biết rất rõ rằng phẩm giá là điều quan trọng nhất khi sử dụng tư thế đặc biệt và gợi cảm như vậy trước một người đàn ông xa lạ. 

Nếu cô không thể bám trụ mà gục ngã trước đối phương, điều đó tương đương với việc chấp nhận trò chơi vô liêm sỉ của đối phương và hoàn toàn đầu hàng đối phương. Đây là điều mà ngay cả cô ấy cũng có thể sẽ không tha thứ.

Vì vậy, dù đã khỏa thân nhưng Lưu Đào Đào vẫn cố gắng duỗi thẳng eo và kẹp hai chân quanh eo Long Kiến Phi, giữ cho mình vẻ kiêu ngạo và kiên cường như một hiệp sĩ. 

Tất nhiên, cô cũng biết rõ làm như vậy chỉ khiến mông cô ngửa ra sau nhiều hơn, khiến cô trông quyến rũ hơn trước mặt một người đàn ông xa lạ và khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn của Long Kiến Phi. 

Nhưng ngoài điều đó ra, cô không còn lựa chọn nào khác. 

Ngoài việc kiên cường duỗi thẳng cơ thể ướt đẫm mồ hôi, điều duy nhất mà Lưu Đào Đào có thể làm là bám lấy chút uy nghiêm cuối cùng và nắm chặt chiếc quần lót Triumph màu trắng trong tay. 

"Yên tâm đi, tiểu thư quý tộc..."

Giọng nói của Long Kiếm Phi đột nhiên vang lên từ phía sau: “Ngươi cứ ngẩng đầu như thế này không thấy khó sao?”

Lưu Đào Đào cảm giác được thân dưới rung động, vật cứng nóng hổi trong cơ thể bắn lên trên, không còn chuyển động nữa. 

Hiển nhiên, vừa rồi Long Kiếm Phi còn nằm thẳng trên giường, đáng ra bây giờ phải thẳng thân trên mới phải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 882 Chồng hiện đang phạm tội với Lưu Đào Đào (8)

"Duy trì tư thế cưỡi ngựa kiêu hãnh như vậy khiến ngay cả tôi, một kẻ biến thái, cũng cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó..."

Vừa nói, Long Kiến Phi một tay từ phía sau ôm eo cô, tay kia nắm lấy tay cô, ngón tay nhẹ nhàng mở ra, lôi chiếc quần lót đã được cô cuộn tròn lại ra. 

Đó là một chiếc quần lót ren đắt tiền. Vòng eo thấp hình tam giác và kiểu dáng thon gọn bó sát đủ để khiến bất kỳ phụ nữ trẻ nào đã có gia đình, Lưu Đào Đào, phải xấu hổ. Hoa văn thêu hình hoa mẫu đơn ở mặt trước của đường cắt ren đầy quyến rũ và quý phái, đáy quần được làm bằng đáy gạc mờ, khi khoác lên người có thể mơ hồ lộ ra lông mu đen. 

Với phong cách và sự sáng tạo như vậy, bất kỳ người phụ nữ nào mặc nó cũng sẽ cảm thấy đỏ mặt và thót tim khi nhìn mình trong gương. 

"Ồ, bạn không thể mua được chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy ở cửa hàng bình thường..."

Long Kiếm Phi khóe miệng tựa hồ có một tia giễu cợt, "Mặc vào dưới thân, che thật chặt mông cùng âm hộ. Ngay cả chồng của ngươi cũng sẽ phát điên khi nhìn thấy phải không? Thỉnh thoảng, nếu người đàn ông khác nhìn thấy từ dưới váy, e rằng ngay cả vợ ta cũng cảm thấy máu sôi lên, phải không?"

Long Kiến Phi cởi quần lót ra, liếc nhìn cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô trước mặt, như đang tưởng tượng chiếc quần lót sẽ quấn lấy mông như thế nào. "Quý cô thật khó làm phiền cô. Cô đã mua cho mình một bộ đồ lót như vậy, ngon quá! Tôi không bao giờ nghĩ rằng quý cô trong lòng lại có thể dâm đãng như vậy..."

"Tôi không làm vậy!"

Lưu Đào Đào xấu hổ buột miệng nói: "Là quà sinh nhật... do chồng tôi mua..."

“Vậy là cậu luôn mặc nó…”

"Không! Không! Tôi..."

Ngay cả khi thỉnh thoảng mặc những bộ đồ lót này trước mặt chồng Vương Khả Khả, cô vẫn luôn đề phòng. Cho dù điều đó khiến chồng cô là Vương Khả Khả có chút bất ngờ thì cô cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, hôm nay, trước mặt một người đàn ông xa lạ, cô mặc chiếc quần lót gợi tình này, để anh ta vô tư đánh giá cao sức xuân vô tận của phần thân dưới của cô từ mọi góc độ. 

Nghĩ đến tình cảnh hiện tại của mình, Lưu Đào Đào nuốt xuống những lời muốn tranh luận trong xấu hổ. 

"Tại sao lại giấu nó?"

Long Kiến Phi đưa chiếc quần lót ren lên trước mũi, hít một hơi thật sâu rồi cười kiêu hãnh: "Dáng người của phu nhân hoàn toàn xứng đáng với chiếc quần lót đắt tiền này. Cô ấy toát ra một sức quyến rũ say đắm như vậy. Chỉ sợ ngay cả phu nhân cũng sẽ ngạc nhiên! Nhưng có lẽ nàng không ngờ rằng sự quyến rũ như vậy lại được những người đàn ông khác ngoài chồng nàng yêu thích..."

"Không! Tôi..."

Lưu Đào Đào không nói nên lời, chỉ có thể tự giễu vặn eo, dùng âm đạo nhẹ nhàng trêu chọc con trăn của Long Kiếm Phi. 

Sau khi hành động này xong, cô chợt nhận ra vị trí của mình và càng xấu hổ hơn. 

Nhìn thấy hành vi của cô, Long Kiếm Phi trên môi lộ ra nụ cười. Anh nhẹ nhàng ném Triumph sang một bên, sau đó dùng hai tay ôm lấy vòng eo xinh đẹp của Lưu Đào Đào, áp thân trên của anh vào lưng cô. 

"Tôi xin đưa ra hai gợi ý cho bà, bà Lưu Đào Đào tuyệt vời..."

"À..."

Cảm nhận được hơi thở của Long Kiếm Phi gần trong tầm tay, Lưu Đào Đào cảm thấy một cảm giác tê dại từ sau gáy lan ra toàn thân, núm vú nhô lên càng cứng hơn. 

“Lời khuyên đầu tiên là không nên chuyển động nhiều như vậy khi lái xe.”

Long Kiến Phi vừa nói vừa cố tình đâm sâu con mãng xà khổng lồ hai lần, khiến Lưu Đào Đào lần nữa há hốc mồm, "Ngươi xấu hổ khi phơi bày thân thể trần trụi cao quý của mình trước mặt những người đàn ông khác ngoài chồng mình, hơn nữa còn dùng tư thế chủ động như vậy. Trước hết, tôi muốn cảm ơn sự hợp tác của ngươi. Nhưng tôi muốn nhắc nhở ngươi khi cưỡi ngựa không nên di chuyển lên xuống quá nhiều. Dù xấu hổ, tức giận hay kích thích, ngươi cũng không thể quá ham mê thăng trầm."

Long Kiến Phi vừa nói vừa duỗi tay từ nách Lưu Đào Đào ra trước người cô. Tay trái anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô, tay phải trượt từ làn da trắng như tuyết xuống phần dưới bụng cô. 

"Trước hết, khi bạn di chuyển mông lên xuống nhanh và mạnh, thể lực của bạn sẽ bị tiêu hao nhanh chóng. Thứ hai, nếu chuyển động của bạn quá mãnh liệt, nó sẽ đẩy nhanh quá trình xuất tinh của bạn tình. Là một người đàn ông trẻ tuổi và nam tính như tôi, nhìn cặp mông cao quý của bạn lên xuống nhanh chóng trước mắt tôi trong khi con mèo nóng bỏng của bạn kẹp chặt cặc của bạn, bạn chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được lâu và sẽ xuất tinh. Nếu vậy, bạn sẽ không thể tận hưởng được sự kích thích nhiều hơn."

Long Kiếm Phi tay phải vươn vào trong rừng tối, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhạy cảm của hắn. Lưu Đào Đào toàn thân run rẩy kịch liệt, thậm chí há miệng còn quên rên rỉ. 

"Hãy tưởng tượng, nếu không phải ông trời đặc biệt quan tâm, thì trong đời cô Lưu Đào Đào, một cô gái trẻ có gia đình kín đáo và thanh lịch như cô, sẽ có bao nhiêu lần có cơ hội làm tình với một người đàn ông xa lạ trong đời? Và theo mệnh lệnh của anh Long tôi, cô ấy sẽ thay đổi các kiểu đồ lót gợi cảm khác nhau, liên tục thực hiện các tư thế mà bạn chưa từng nghe thấy, lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cho dù chồng của bạn, Anh Vương, nhìn thấy cảnh tượng này, anh ấy chắc chắn sẽ kinh ngạc!"

Long Kiến Phi tay phải tiếp tục khám phá rừng rậm, trong khi anh rút tay trái ra và vuốt ve cái mông tròn trịa của Lưu Đào Đào. 

“Đứng trên giường sáu mươi chín tư thế quan hệ bằng miệng lộn ngược, tư thế chó chân thẳng chuyền bóng trên mép bồn tắm, kiểu cắt kéo xuyên qua trên ghế sofa… Khi một người đàn ông xa lạ ôm lấy cơ thể trần truồng cao quý của bạn và thực hiện những tư thế khó khăn này, cho dù chồng bạn, anh Vương, tỉnh táo và nhìn từ bên cạnh, anh ấy chắc chắn sẽ thủ dâm điên cuồng và cổ vũ cho chúng ta, anh ta cũng không nỡ làm gián đoạn màn trình diễn tuyệt vời của chúng ta, phải không? nghĩ vậy à?"

"Tuy rằng hiện tại ngươi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cảm giác này nhất định là thứ ngươi đã từng mơ tới nhưng không dám nói ra phải không? Nếu cơ hội và sự hưng phấn như vậy dễ dàng bị lãng phí, ngay cả một tiểu thư kiêu ngạo như ngươi sau này nhất định cũng sẽ hối hận..."

"À...không...tôi..."

Đôi mắt của Lưu Đào Đào mờ đi, những lời nói khiêu khích và hơi thở nóng hổi từ phía sau truyền đến, khiến cô gần như khó có thể chống đỡ cơ thể thanh tú của mình. 

"Lời khuyên thứ hai là về tư thế hiện tại của bạn."

Long Kiến Phi tay phải trượt vào sâu trong lông mu của Lưu Đào Đào, vuốt ve qua lại, tận hưởng cảm giác ma sát thô ráp. "Bạn có biết bản chất của tư thế cưỡi ngựa không? Vị trí này thực sự được thiết kế dành cho phụ nữ có bộ ngực đầy đặn. Đó là một món quà của Chúa dành cho phụ nữ có bộ ngực lớn. Khi cô ấy đảm nhận tư thế cưỡi ngựa, sự quyến rũ của bộ ngực sẽ được phát huy hết! Và thưa cô..."

Long Kiến Phi đột nhiên rút đôi tay đang đặt trên phần thân dưới của cô ra, giơ hai tay lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay, "Ngực của em ít nhất phải là 36B phải không? Tuy không lớn lắm nhưng rắn chắc và đầy đặn. Chúng trông nổi bật và năng động so với dáng người duyên dáng của em, thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ phương Đông! Vì vậy, dáng người của em rất thích hợp để cưỡi ngựa."

Long Kiến Phi mở lòng bàn tay ra, dùng sức xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của hắn, hơi thở trong miệng càng nóng hơn. 

"Bộ ngực đẹp như vậy nhất định phải lộ ra trước mặt một người đàn ông xa lạ. Chắc hẳn cô cũng không thể tưởng tượng nổi tâm trạng của mình lúc đó phải không? Tôi nóng lòng muốn mời chồng cô, Anh Vương, đến xem cảnh tượng tuyệt vời này."

“Chúng ta hãy tưởng tượng cảnh tượng lúc đó. Quý cô chỉ mặc đồ lót nóng bỏng, đang xấu hổ ngồi trên ghế sofa đối diện với người đàn ông xa lạ. Trong lúc mặc bộ đồ lót hẹp đến khó tin đó, cô ấy kẹp chặt đùi để vùng kín không bị rò rỉ. Đồng thời, cô ấy rơi nước mắt và cởi móc áo lót, giả vờ bình tĩnh, giơ cao ngực.”

Long Kiến Phi vừa tăng cường động tác tay, vừa nói với giọng gần như run rẩy: "Em sẽ không biết rằng khoảnh khắc ngực em nhảy ra khỏi áo ngực, em đã kích hoạt một đêm hưng phấn nhất. Bộ ngực của em nói cho anh biết, điều đang chờ đợi em sẽ là trò chơi thú vị nhất!"

"A...làm sao có thể..."

Liễu Đào Đào theo động tác của Long Kiếm Phi yếu ớt đung đưa eo cô, lời nói của đối phương khiến cô càng thêm đau lòng.

"Lúc đó tôi nghĩ rằng phong cách cưỡi ngựa là phù hợp nhất với cô, thưa cô." 

Lời nói của Long Kiến Phi dường như quay trở lại chủ đề, "Và thưa phu nhân, bà đã không làm tôi thất vọng. Tôi đang làm tình với bà từ bên cạnh, đột nhiên lôi đứa con của tôi ra. Bà chắc hẳn cảm thấy hơi thất vọng phải không? Ham muốn do một người đàn ông xa lạ khơi dậy thực sự đã chiếm lĩnh tâm trí của bà. Sau một lúc do dự, bà lại chủ động leo lên người tôi, chiếm lấy vị trí cưỡi trên người tôi. Nhưng xét thấy bà là nữ nhân xuất thân từ một gia đình tốt, nên bà xấu hổ quay lại, ngồi lên trên tôi." quay lưng lại với tôi, điều này càng khiến tôi ngưỡng mộ khí chất cao quý và dè dặt của một quý cô xinh đẹp!"

"Tôi...tôi không...không..."

Phần thân dưới bị xuyên thấu thật sâu, bộ ngực không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Long Kiếm Phi. Lưu Đào Đào dần dần trở nên không mạch lạc.

"Đây là điểm thứ hai tôi muốn nhắc nhở cô. Cô nương với thân hình xinh đẹp như vậy, ngồi tư thế say đắm như vậy, cô không nên quay lưng lại với tôi."

Long Kiến Phi hông hơi vặn vẹo, con trăn to lớn khẽ xoay trong âm hộ ngột ngạt của Lưu Đào Đào. Vạt rùa nóng và cứng cọ xát, cắn vào những nếp gấp của thành âm đạo. Sự kích thích khó tả gần như khiến Lưu Đào Đào gần như tê liệt...

"Mặc dù tôi thông cảm cho vị trí của bạn. Là một ngôi sao xinh đẹp, và chồng bạn là tổng giám đốc của một gia đình giàu có nổi tiếng, bạn là người thanh lịch, dè dặt và bất khả xâm phạm. Lúc này, bạn đang khỏa thân, nằm trên cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của một người đàn ông xa lạ. Trong âm đạo của bạn có một con cặc trẻ và to lớn. Bộ ngực kiêu hãnh của bạn đang bị nhào nặn một cách bừa bãi. Cặp mông hoàn hảo của bạn, thứ mà ngay cả chồng của bạn, Vương Khả Khả cũng chưa bao giờ nhìn kỹ, đang được người đàn ông lạ mặt từ mọi góc độ ngưỡng mộ."

"Bạn biết mình đang bị một người lạ cưỡng hiếp, nhưng bạn phải hợp tác với anh ta một cách tao nhã và kiêu ngạo. Là một người vợ nổi tiếng, tôi hoàn toàn có thể hiểu được sự bối rối, xấu hổ và tức giận của bạn."

Long Kiến Phi gần như ghé miệng vào sau tai Lưu Đào Đào, hơi thở nóng bỏng của anh dường như làm tan chảy chút tôn nghiêm và lý trí cuối cùng của cô.

"Tuy nhiên, tôi vẫn muốn nhắc nhở bạn rằng khi bạn cưỡi ngựa, bạn nên quay mặt về phía trước của tôi."

"Thân thể thánh thiện cao quý như vậy đang bị một thiếu niên hơi xấu, đại biến thái đùa giỡn một cách tục tĩu nhất. Bộ ngực đập thình thịch, hẻm núi lù lù ở lông mu giữa hai chân dang rộng đang bị con gà trống hung bạo xâm nhập. Cảnh tượng tuyệt vời hiếm thấy như vậy, nhưng ngươi lại không muốn cho ta thấy từ phía trước. Ngươi không thấy mình có chút tàn nhẫn sao? Ngươi không tôn trọng bạn tình!"

"Các bạn phải hiểu rằng, khi quan hệ tình dục, cả hai bên, dù ở trong tư thế bị cưỡng hiếp hay bị cưỡng hiếp, cũng phải cho nhau xem cơ thể của mình mà không hề dè dặt. Phu nhân càng cao quý thì càng phải xót xa cho đối phương thấy cơ thể bị hành hạ của mình. Đây là phép lịch sự cơ bản!"

"Trời ơi...trời ơi..."

Lưu Đào Đào, người bị tấn công từ trên xuống dưới, không còn có thể chống lại sự bắt nạt bằng lời nói và thể xác. Toàn thân hắn mềm nhũn, tựa vào trong lòng Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 883 Chồng hiện đang phạm tội với Lưu Đào Đào (9)

"Chà, vẫn chưa quá muộn để sửa chữa sai lầm của bạn sau khi bạn nhận ra chúng."

Long Kiến Phi dùng môi nhẹ nhàng cắn vào dái tai Lưu Đào Đào, vui vẻ ngửi mùi thơm trên tóc cô, "Là một người vợ bị cưỡng hiếp, việc cô phải làm bây giờ là thể hiện sức quyến rũ nhất của mình trước mặt một người đàn ông xa lạ, khiến người chồng xa lạ của cô ghen tị và phát điên vì tôi!"

Long Kiếm Phi trong mắt lại lần nữa lấp lánh hưng phấn, "Tiếp theo, mời cởi cái này khó coi áo ngực ra, treo nó trên ngực sau này sẽ ảnh hưởng ngươi biểu diễn tuyệt vời... Sau đó duyên dáng nhấc mông lên, chậm rãi đứng lên... Đúng vậy! Xoay người, dang rộng hai chân..."

Lúc này, dưới thân hình trần trụi trắng nõn của một thiếu nữ đã lập gia đình Lưu Đào Đào, dưới đôi chân dang rộng của cô, một con mãng xà to lớn đã tức giận đứng dậy, đối mặt với hẻm núi rậm rạp nhưng hơi thoáng phía trên. 

Quy đầu màu tím phủ đầy dịch cơ thể tỏa ra ánh sáng kỳ lạ trong mắt cô. Đôi chân cô uốn cong duyên dáng, mông cô gái trẻ đã có chồng Lưu Đào Đào không chút do dự mà rớt xuống. 

Ngay lập tức, một tác động mạnh mẽ lan nhanh từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể anh. Lưu Đào Đào toàn thân co giật, không khỏi kêu lên. 

"Chà... à... anh Long, anh mạnh quá... em muốn ở bên anh!"

Lưu Đào Đào cắn môi dưới, liều mạng đè nén khoái cảm tỏa ra từ cơ thể, nhưng niềm vui không thể khống chế vẫn rỉ ra từ miệng. 

"Rắc...Rắc...Bang...Bang...Ồ...Ồ...Hmm...Hmm..."

Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng và quyến rũ, không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Chồng cô, Vương Khả Khả, vẫn ở bên cạnh cô, say khướt và bất tỉnh, ngáy to. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể đặt nửa thân trên của mình lên người Long Kiếm Phi. Khuôn mặt cô nóng như lửa, đôi mắt nhắm chặt, đầu vú trần trụi dựng thành hai quả nho đỏ tím. Khi Long Jianfei co giật, chúng cọ xát lên xuống trái phải trên bộ ngực rắn chắc của anh. Cơn ngứa ngáy nhức nhối khiến lòng người co giật. 

Bởi vì bọn họ nằm chặt trên người Long Kiếm Phi, nên phần thân dưới dính chặt vào nhau, lông mu cũng quấn vào nhau. Những cuống ngọc nhô ra do hưng phấn bị “tàn phá” trong đám lông mu ướt đẫm nước tình. Cùng với sự kích thích từ đường hầm âm đạo, chúng vừa làm xáo trộn cơ thể và tinh thần của cô. Đơn giản là cô ấy không thể thở được. Cô ôm chặt Long Kiến Phi như con bạch tuộc, không chịu nổi sự quấy rối của Long Kiến Phi. 

"À... à..."

Thỉnh thoảng, những âm thanh quyến rũ và dâm đãng phát ra từ mũi cô. 

"Con đĩ nhỏ, hét lên, hét lên cho tôi!"

Long Kiến Phi vừa thở dốc vừa tăng tốc lực đẩy của con trăn. 

"À... ồ... ờ..."

Lưu Đào Đào cố gắng hết sức để kìm lại. Cô đã từng bị chơi đùa nhưng cô không thể làm những điều dâm ô khi bị cưỡng hiếp lần đầu. 

"Đừng kiểm soát bản thân nữa, biết đấy..."

Long Kiến Phi thấy Lưu Đào Đào còn đang kiềm chế, liền tiếp tục nói vào tai cô, thổi thẳng hơi thở nóng hổi vào tai cô. 

“Biết bị lừa thì phải tận hưởng… đừng kìm nén, hãy hét lên… hét lên sẽ tốt hơn…”

Long Kiến Phi tiếp tục quyến rũ cô. 

"..."

Lưu Đào Đào yếu ớt lắc đầu, tiếp tục vùi đầu vào Long Kiếm Phi trên vai, âm thầm rên rỉ, mặc dù rất muốn hét lên. 

"Được rồi... hoo... hoo..."

Long Kiến Phi thấy Lưu Đào Đào vẫn cố chấp cúi đầu, mút lấy núm vú của cô, mút thật mạnh. 

"A...đau quá...ôi..."

Cơn đau từ đầu vú của Lưu Đào Đào khiến cô bật khóc, nhưng cảm giác nhẹ nhõm sau cơn đau lại khiến cô bất giác kêu lên.

"Ừ, đúng rồi, hét lên, hét lên đi!" 

Long Kiến Phi hưng phấn nói lớn, lập tức mút lấy đầu vú của Lưu Đào Đào. Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ nhét vào đường hầm âm đạo nhanh chóng co giật, dùng một ngón tay nhéo chặt cuống ngọc rồi nhào nặn thật mạnh.

"A...ồ...không...đừng..."

Lưu Đào Đào hét lớn. Cô bất ngờ bị tấn công khắp cơ thể. Niềm khoái cảm mãnh liệt phá vỡ hàng rào bảo vệ của cô, khiến cô hét lên sung sướng.

Khi hét lên sung sướng, cô mới biết mình đã mất trinh hoàn toàn. Cô sẽ không bao giờ có lỗi với chồng mình là Vương Khả Khả nữa. Cô sẽ là một kẻ ngoại tình bị khinh thường, một người phụ nữ vô liêm sỉ và đáng khinh, chỉ biết theo đuổi thú vui dâm đãng. Cô ấy đã xong việc rồi! 

Cảm giác bị bỏ rơi khiến cơ thể cô di chuyển lên xuống phối hợp với chuyển động của Long Kiến Phi, đồng thời phát ra những tiếng kêu dâm đãng phối hợp với những cú đâm của Long Kiến Phi. 

"Ồ...ah...nhanh lên...nó...đang...đến...đến...ồ..."

Liễu Đào Đào hai tay ôm lấy Long Kiếm Phi ngực, nửa thân dưới liều mạng run rẩy. Tóc anh ta tung bay khắp nơi khi anh ta lắc đầu, đồng thời, mồ hôi trên mặt anh ta bắn tung tóe ra mọi hướng cùng với cái lắc đầu dữ dội. 

Nước tình yêu được tiết ra khỏi cơ thể ngày càng nhiều, âm thanh “chirp” và “chirp” từ các khớp của phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn, giống như một chú chó con đang uống nước hoặc một người phụ nữ đang giặt đồ…

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ và những tiếng rên dâm đãng của Lưu Đào Đào, Long Kiến Phi cũng bị dục vọng đốt cháy, vì vậy anh từ bỏ sự "cuồng nộ" của bộ ngực của cô và tập trung vào ôm lấy phần thân trên của cô, phần thân dưới của anh lại bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng...

"Ồ...ah...nhanh...anh Long...nhanh..."

Lưu Đào Đào không biết xấu hổ bày tỏ mong muốn bên trong của mình. 

"Gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng..."

Long Kiếm Phi lau mồ hôi trên đầu, ra lệnh nói. 

"Ồ...ồ...nhanh...nhanh..."

Lưu Đào Đào không đáp lại yêu cầu của Long Kiếm Phi mà chỉ liều mạng hét lên về dục vọng trong cơ thể mình. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi đẩy cô xuống, cô đột nhiên mất kiểm soát. Cô nằm ngửa trên ghế sofa với phần thân trên. Lưu Đào Đào kịp thời dùng khuỷu tay đỡ ghế sofa, kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi. 

Lúc này, họ đang nằm ngửa. Hai chân cô quấn quanh eo Long Kiến Phi, hai chân Long Kiến Phi bị ép xuống dưới cơ thể cô. Mối liên hệ duy nhất chính là con trăn dày mà Long Kiến Phi nhét vào phần thân dưới của cô. 

Cả hai đều thở dốc vì hoạt động vất vả, ngực phập phồng dữ dội, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, sáng rực dưới ánh đèn. 

Lưu Đào Đào bối rối vì niềm vui của cô đột nhiên bị gián đoạn. Cô kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi. Vì ngừng kiểm tra nên cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo khiến cô khó chịu vặn vẹo mông, trơ tráo theo đuổi khoái cảm giao hợp. 

Lưu Đào Đào cho rằng cô bị Long Kiến Phi "trừng phạt" vì không nghe theo mệnh lệnh của mình, đồng thời, anh cũng thầm nguyền rủa bản thân. 

“Đúng vậy! Ta sẽ để ngươi hạ thấp bản thân, để ngươi thỏa mãn với hành vi dâm đãng của mình…”

"Nhìn, tới xem..."

Long Kiếm Phi nhìn vẻ mặt kinh ngạc của nàng, mỉm cười đắc ý nói. 

Cô nhìn theo ánh mắt của Long Kiếm Phi...

"A...quả là một cảnh đáng xấu hổ..."

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm dịch tình vương vãi và dính vào âm đạo của họ, dính và bóng loáng. Đôi môi mật ong căng mọng của cô hé mở tứ phía, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Cuống ngọc vừa mới dựng đứng hoàn toàn do ma sát vừa rồi đã chuyển sang màu tím và được bao phủ bởi mật hoa nước suối. Nó co giật vì đau nhói. 

Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát…

Long Kiến Phi chậm rãi lùi về sau, con trăn đen dày chậm rãi rút ra khỏi đường hầm âm đạo của cô, khiến phần thịt mềm trong đường hầm âm đạo cũng lộ ra ngoài, đồng thời lấy ra thứ nước tình yêu màu trắng đục trong cơ thể cô, từ từ chảy xuống đáy chậu của cô...

Con trăn khổng lồ ngâm trong nước tình yêu của Lưu Đào Đào từ từ rút về lối vào âm đạo của cô. Quy đầu khổng lồ bị giữ chặt bởi lối vào âm đạo của cô. Một vòng gân trắng xuất hiện trên lối vào màu hồng của âm đạo... Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến cô đỏ mặt vì ham muốn. Âm đạo lại rung lên và một lượng lớn chất lỏng trào ra. 

"Guji..."

Con trăn đen dài dày và bóng loáng biến mất vào trong âm đạo của Lưu Đào Đào, đồng thời phun ra một lượng lớn nước tình, bắn lên tinh hoàn của Long Kiếm Phi và lên đùi cô...

"Ồ..."

Lưu Đào Đào hài lòng thở dài một hơi, đồng thời hai mắt lại mờ đi. Cô ngửa đầu ra sau, để mái tóc dài buông xõa trên ghế sofa. Cô ấy vẫn đang dùng tay đỡ chiếc ghế sofa. Khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi di chuyển ra vào âm đạo của cô, bộ ngực của cô nhảy lên xuống trên ngực cô, gây ra những làn sóng sữa. 

Lưu Đào Đào đang tận hưởng sự "nhục nhã" của Long Kiến Phi...

Long Kiến Phi giữ tư thế này và tiếp tục đụ Lưu Đào Đào vài lần. Có lẽ không dễ để sử dụng vũ lực, hoặc tư thế đáng xấu hổ của cô đã khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn trong anh. Đột nhiên Long Kiếm Phi đứng dậy, từ trên cao ôm lấy cô. Con trăn khổng lồ đang co giật nhanh chóng trong cơ thể cô như một cái cọc húc.

"Ồ...ah...nhanh...lại tới...tới...nhanh...dùng...mạnh hơn nữa..."

Lưu Đào Đào lại hét lên. 

"Hét...hét..."

Long Kiếm Phi mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt. 

"A...nhanh...nhanh..."

Lưu Đào Đào hét lên, hai tay ôm chặt cơ thể Long Kiến Phi, như muốn đẩy con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

"Gọi cho cô ấy..."

Long Kiến Phi thấy vừa rồi cô hiểu lầm ý anh, liền nhắc cô gọi điện cho anh. 

"Ồ...anh Long...nhanh...nhanh...đụ tôi đi..."

Lưu Đào Đào vui mừng đến mức khóc và hét lên. 

"Gọi tôi là chồng...gọi tôi là chồng..."

Long Kiến Phi sốt ruột di chuyển về phía Lưu Đào Đào. Con trăn khổng lồ đang di chuyển ra vào trong âm hộ của cô, như nóng đến mức phun ra khói trắng. 

"Ồ... nhanh lên... anh Long, đưa cho tôi... nó... nó đang tới..."

Niềm vui tích lũy nhanh chóng và Lưu Đào Đào sắp đạt đến đỉnh điểm. Nhưng anh vẫn không nghe theo lời dặn của Long Kiếm Phi, cũng không gọi anh là "chồng"

"Con điếm...đĩ...gọi chồng nó đi..."

Thấy cô vẫn không gọi mình là "chồng", Long Kiếm Phi giảm tốc độ co giật của mình lại, hai mắt đỏ hoe, quyết định "trừng phạt" cô.

"Nhanh...nhanh...đừng...dừng lại..."

Lưu Đào Đào khóc lóc và cầu xin bất an.

"Cái gì? Đừng dừng lại cái gì?"

Long Kiếm Phi nói. 

"Di chuyển... di chuyển..."

Lưu Đào Đào ngượng ngùng nói.

“Di chuyển bằng gì?” 

"Dùng...dùng...con cặc to lớn của anh..."

Lưu Đào Đào trầm giọng nói. 

Lưu Đào Đào, người đang khao khát, đã nói những gì cô không thể nói. Bây giờ cô chỉ biết theo đuổi quan hệ tình dục. Cô biết mình chỉ có thể bị chơi khi nghe lời Long Kiến Phi. Thật nực cười. Cô bị một người đàn ông đụ, cô phải đáp ứng yêu cầu của người đàn ông đó. Người đàn ông muốn chinh phục cô về thể chất và tinh thần cùng một lúc. 

Từ bỏ chính mình, lúc này cô không còn ý chí phản kháng, cô chỉ biết chìm đắm! 

"Cái gì... với con cặc của tôi?"

Người đàn ông có vẻ hài lòng với câu trả lời của cô. Anh di chuyển vài lần rồi tiếp tục. 

"Mẹ kiếp tôi..."

Lưu Đào Đào xấu hổ đến mức máu gần như chảy ra từ mặt. 

"Anh đang làm gì vậy? Nếu anh nói sai, tôi sẽ không động!"

Đúng như dự đoán, Long Kiến Phi ngừng co giật và ngâm con mãng xà khổng lồ vào cơ thể Lưu Đào Đào. 

"Chết tiệt...chết tiệt âm hộ của tôi...âm đạo..."

Lưu Đào Đào khóc và cắn môi. Đồng thời, cô ghét sự sa đọa của chính mình. Tại sao cô lại dâm đãng và hèn hạ đến mức không thể thoát khỏi việc theo đuổi dục vọng...

"Không, những gì anh nói quá trịnh trọng. Hơn nữa..."

Đúng như dự đoán, người đàn ông không hề cử động. 

"Chết tiệt...chết tiệt con mèo của tôi..."

"Ừ, có chút thú vị, nhưng vẫn chưa thích hợp."

"Mẹ kiếp...địt mẹ...con đĩ...con đĩ..."

Đôi môi run rẩy của Lưu Đào Đào phun ra những lời dâm ô. 

"Ha...đúng rồi, đó là một cái lồn..."

Long Kiếm Phi hài lòng mỉm cười, đồng thời con mãng xà khổng lồ bắt đầu động đậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 884 Chồng hiện đang phạm tội với Lưu Đào Đào (10)

"Ngoài ra, đừng dùng "dang" và nói "chết tiệt", bạn biết đấy, và còn gọi nó là "cái cặc lớn"!"

Long Kiếm Phi áp đầu vào trong bụng Lưu Đào Đào nói. 

"...ồ..."

Lưu Đào Đào đang tận hưởng khoái cảm, chỉ có thể gật đầu, lắc mông bất an, như muốn nói với Long Kiến Phi rằng hắn không hài lòng với tốc độ chậm chạp của mình. 

"Cô ấy đúng là một con điếm bình thường, cô ấy sẽ chết sớm thôi..."

Long Kiến Phi tiếp tục làm nhục Lưu Đào Đào. 

“Hãy nói những gì bạn vừa nói một cách mạch lạc, thêm một chức danh cho tôi và tự gọi mình là “con đĩ”…”

Mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi hung hăng đẩy vào tử cung của Lưu Đào Đào, một làn sóng khoái cảm khác khiến cô mất đi cảm giác. 

"Tôi là một con đĩ...con đĩ...làm ơn...làm ơn...dùng con cặc to lớn của em...chết tiệt...của tôi...con đĩ...con đĩ...ow..."

Liễu Đào Đào đầu hàng, nàng đầu hàng, chúng ta nói chuyện đi, chỉ cần nàng vui vẻ, nàng muốn nghe cái gì đều có thể nói...

"Haha, mặc dù không hoàn hảo nhưng cũng khá tốt..."

Long Kiếm Phi cuối cùng cũng hài lòng. Anh ôm lấy cơ thể của Lưu Đào Đào và co giật phần thân dưới nhanh chóng. 

"Ồ... sắp tới... à... đỉnh... đỉnh... yêu tim... à... thoải mái quá... à... ah Fei... nhanh lên... nhanh lên..."

Cô rên rỉ và hét lên đầy dục vọng từ bên dưới. 

"Ồ...nó đang đến...bạn...sao bạn chưa đến...ồ...chết...đừng...đừng...dừng lại..."

Lưu Đào Đào lắc đầu nhìn Tần như khóc gọi cha mẹ, hét lên hết những khao khát trong lòng. 

Lúc này, cô không còn là người đoan trang, đức độ, duyên dáng, cao quý như khi vào vai Bạch Xà nữa. Cô đã bị Long Kiến Phi tra tấn và đánh mất chính mình. Bây giờ Lưu Đào Đào chỉ là một người phụ nữ theo đuổi thú vui, một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh, một người phụ nữ chỉ biết theo đuổi thú vui. Mối quan hệ với chồng cô Vương Khả Khả đã hoàn toàn biến mất dưới ảnh hưởng của Long Kiến Phi. Cô ấy đã ngã!

"...nhanh quá...có vẻ như cậu thực sự chưa thỏa mãn với ham muốn của mình..."

Long Kiến Phi nhéo ngực cô, chế nhạo cô. 

"Chờ một chút..."

Long Kiến Phi đột nhiên ngừng chơi với cô. 

Lưu Đào Đào không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đã làm điều đó hai lần rồi. Cô sắp đạt đến cao trào nhưng bị ngăn lại ngay lập tức. Cô ấy sắp phát điên rồi! 

Cô điên cuồng ôm lấy cơ thể Long Kiến Phi và ấn chặt âm đạo của mình vào con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Một vài cái vuốt ve, thậm chí vài cái vuốt ve cũng sẽ khiến cô thỏa mãn và khiến cô lên đỉnh. Cô không biết xấu hổ xoa xoa Long Kiến Phi, ôm chặt Long Kiến Phi. 

"Không...chỉ một ít...đưa cho tôi...làm ơn..."

Nước mắt làm ướt đẫm khuôn mặt xinh đẹp của cô, Lưu Đào Đào cầu xin Long Kiến Phi đụ cô, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Nếu ngươi còn tiếp tục giả vờ cao thượng, ta sẽ giết ngươi..."

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào Lưu Đào Đào, mỉm cười và tàn nhẫn rút con trăn khổng lồ ra khỏi âm đạo của cô. 

"A...đừng..."

Lưu Đào Đào khóc lóc ôm chặt lấy thân thể Long Kiếm Phi, lòng tự trọng bên trong hoàn toàn tan vỡ. 

Long Kiến Phi còn chưa nói xong, nói với cô: "Hôm nay anh hiếp em, anh hưng phấn quá. Sao em không thử cái gì đó kích thích hơn đi?"

Cuộc trò chuyện đầy mới mẻ. Theo yêu cầu nhiều lần của anh, Lưu Đào Đào đã mang đôi tất và giày cao gót được chuẩn bị đặc biệt cho chồng cô là Vương Khả Khả. 

Khi điện thoại di động đột nhiên reo lên, Long Kiến Phi đang khỏa thân nằm trên giường Simmons, dang rộng hai chân, tận hưởng tấm lưng trần vặn vẹo của Lưu Đào Đào, trong khi Vương Khả Khả ở bên cạnh thì ngáy như sấm. 

Trong ánh mắt rực lửa của hắn, Lưu Đào Đào vẫn giữ thân trên thẳng, tư thế tao nhã cưỡi lên người hắn, kiềm chế vặn eo, cặp mông tròn trịa ngửa ra sau nhẹ nhàng lên xuống trước mắt hắn. Anh ta tiếp tục trêu chọc con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, dường như không hề bị ảnh hưởng bởi tiếng gọi này. 

Dù lưng họ quay vào nhau nhưng thân hình trắng nõn đầy đặn của Lưu Đào Đào lại tương phản rõ rệt với thân hình gầy gò, đen sạm của Long Kiến Phi. Ngay cả bản thân Long Kiến Phi cũng phải kinh ngạc khi nhìn thấy nó. 

Lúc này Long Kiếm Phi chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt tham lam của mình, liếc nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường. 

Trước khi quay đầu lại, hắn bất đắc dĩ lại liếc nhìn cái mông đang quằn quại của Lưu Đào Đào. Cặp mông trắng như tuyết được bao phủ bởi một chùm lông mu sẫm màu và sáng bóng. Âm đạo ướt át có một khe màu hồng, nuốt chửng con trăn đen dày đặc lên xuống. Cảnh tượng thật sự rất lôi cuốn. 

Có lẽ do cài đặt nên nhạc chuông trên điện thoại cực kỳ to, đặc biệt gây chói tai trong phòng yên tĩnh. 

Long Kiếm Phi quay đầu nhìn điện thoại, hơi cau mày, có chút bất mãn nhưng đành phải chửi: "Mẹ kiếp! Thật sự không phải lúc..."

Nói xong, hắn bất đắc dĩ ném chiếc quần lót gấm đỏ thêu hoa mẫu đơn trên tay sang một bên. 

"Chị dâu Lưu Đào Đào, chị có thể tạm dừng một chút được không?"

Long Kiếm Phi dùng tay trái đỡ giường, bất đắc dĩ đứng dậy. Anh ta dùng tay phải vỗ nhẹ vào mông Lưu Đào Đào, nửa đùa nửa thật nói: “Cảm ơn sự đầu tư nhiệt tình của anh, nhưng bây giờ tôi phải nói xin lỗi và phải nghe điện thoại…”

"À!"

Một cỗ kích thích mới từ mông truyền đến, Lưu Đào Đào không khỏi rên rỉ. 

Trong lúc hưng phấn, có lẽ cô không nghe rõ lời nói của Long Kiếm Phi. Cô vẫn ưỡn ngực và hông một cách quý phái, dùng đôi chân mang đôi tất lưới mịn màu đen kẹp chặt eo Long Kiến Phi, tiếp tục vặn vẹo cơ thể. 

Đôi tất lưới màu đen quấn đến giữa đùi này là món quà sinh nhật đắt tiền của chồng cô, Vương Khả Khả, và giờ đây nó là bộ quần áo duy nhất cô có trên người. 

"Tôi không thể tin được rằng... một quý cô cao quý như vậy khi bị cưỡng hiếp vẫn có thể cư xử chuyên nghiệp như vậy..."

Long Kiếm Phi áp mặt vào sau tai Lưu Đào Đào, ấm áp thở ra. 

Đồng thời, anh mở tay phải ra vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, sau đó từ từ trượt về phía trước đến giữa đùi cô, đi đến phía trên của chiếc tất lưới, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc mép của chiếc tất ren. 

“C-cái gì…”

Lưu Đào Đào tựa hồ đang tự lẩm bẩm hoặc đang rên rỉ, tần suất cưỡi ngựa cũng chậm lại. 

Mặc dù nhạc chuông điện thoại di động và lời nói của Long Kiến Phi vang lên bên tai cô, nhưng lúc này cô dường như vẫn bị ném lên cao và vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

Khi tầm nhìn mờ ảo dần dần rõ ràng hơn, cô lơ đãng cúi đầu xuống và phát hiện ra bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mình đang đập một cách buồn bã trên ngực mình. 

“Thân thể kiêu hãnh và cao quý vốn chỉ thuộc về chồng giờ lại bị một người đàn ông không phải chồng mình đùa giỡn. Vừa nhục nhã, tiểu thư chắc hẳn cũng có cảm giác hưng phấn chưa từng có phải không?”

Long Kiến Phi áp sát phần thân trên của mình vào lưng Lưu Đào Đào, cơ bụng sáu múi của anh áp vào cặp mông tròn trịa của cô. Đồng thời, anh luồn tay trái xuống dưới nách cô và đỡ bộ ngực nặng trĩu và rắn chắc từ bên dưới. “Bộ ngực đầy đặn như vậy không những phải kiêu ngạo khoe trước mặt một người đàn ông không phải là chồng mình mà còn phải bị một con trăn bẩn thỉu đút vào ngực. Anh Vương khi biết chuyện chắc chắn sẽ ghen tị đúng không?”

Lưu Đào Đào choáng váng khi nghe điều này. Suy nghĩ của cô đã dần trở lại hiện thực. Sau vài lần nâng lên và hạ xuống theo quán tính cuối cùng của cặp mông tròn trịa và trắng trẻo, cô ấy ngừng khụy xuống. 

Mặc dù âm hộ của cô đang rỉ mật ong vẫn quấn chặt quanh con trăn khổng lồ, nhưng tác động cảm giác do độ cứng của con cặc gây ra đã bắt đầu tiêu tan, chỉ để lại cảm giác bỏng rát như lửa. 

“Cái âm đạo bí ẩn, cao quý và bất khả xâm phạm đó đã bị lưỡi tôi liếm cho đến khi dịch tình chảy ra khi mặc quần lót, lộ ra hình dáng thật. Bây giờ nó vẫn đang bú cặc bẩn thỉu của một người đàn ông không phải là chồng tôi…”

Tay phải của Long Kiếm Phi từ giữa đùi trượt xuống, trượt qua cái bụng phẳng lì của cô. Ngón giữa và ngón trỏ xuyên qua lớp lông mu dày đen và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn. "Chỉ sợ chị dâu mình tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy sẽ cực kỳ kích thích? Khó trách chị dâu lại nhiệt tình như vậy..."

"Không, không..."

Lưu Đào Đào như bị đánh thức khỏi giấc ngủ, toàn thân run lên, thân hình trần trụi và bụ bẫm đột nhiên ngừng mọi cử động, thần kinh vốn đang hưng phấn cũng trong nháy mắt thả lỏng. 

Khi định thần lại, nhận ra mình đang nhìn thấy gì, cô hét lên, eo mềm nhũn, thân trên ngả ra sau, yếu ớt ngã vào vòng tay Long Kiếm Phi. 

Đôi mắt mờ của cô trở lại hiện thực trong làn nước ẩm ướt. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể nhắm chặt mắt lại. Những đám mây đỏ thẫm trên đôi má đẫm mồ hôi của cô vẫn chưa rút đi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ vẫn há hốc, như thể cô vẫn đang vật lộn với cơn điên loạn vừa rồi. 

Nhạc chuông điện thoại di động vẫn còn vang lên, thật không thú vị. 

Long Kiếm Phi tựa hồ cũng không có vội vàng nghe điện thoại, tựa hồ muốn đợi đối phương mất kiên nhẫn, tự động cúp máy. 

Vừa nhìn Lưu Đào Đào thân hình quyến rũ ngã vào trong ngực hắn, hắn giả vờ nghiêm túc nói: "Chị dâu thật sự không đáng khen ngợi, vừa được khen ngợi liền mất đi thị giác. Chẳng lẽ lao vào vòng tay của ta như vậy, khiêu khích như vậy, có nghĩa là chị dâu cao quý của ngươi đã hoàn toàn đầu hàng kẻ hiếp dâm sao? Nếu Vương huynh phát hiện ra, hắn nhất định sẽ đau lòng!"

"Tôi, tôi..."

Lưu Đào Đào nghe vậy giật mình, hoảng sợ mở mắt ra, xấu hổ vùng vẫy đẩy Long Kiếm Phi ôm ra. 

Dù toàn thân đau nhức và yếu đuối nhưng lòng tự trọng mạnh mẽ khiến cô lại kiêu hãnh ưỡn ngực ngồi thẳng dậy. 

"Ồ, ngươi thật kiên trì! Thật là khâm phục, ngay cả ta cũng không nhịn được muốn giúp ngươi..."

Long Kiến Phi nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết của cô lại thò ra sau, nuốt khan, nhướng mày cười nhếch mép nói: "Bất quá, tôi vẫn muốn nhắc nhở em, tôi đang chuẩn bị nghe điện thoại. Nếu em vẫn làm ra vẻ thánh thiện bất khả xâm phạm, còn quấn chặt âm hộ của em quanh cặc anh, làm sao tôi có thể xuống giường được? Chồng em nhìn thấy em như thế này, e rằng anh ấy sẽ lầm tưởng em đã yêu anh rồi, chị dâu! Haha!"

"Ngươi! Thật không biết xấu hổ..."

Lưu Đào Đào nghe vậy, nhan sắc đột nhiên tái nhợt. Anh không khỏi liếc nhìn chồng mình, Vương Khả Khả, người đang ngáy to bên cạnh. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác xấu hổ chưa từng có. 

Cô vội vàng nghiêng người về phía trước, nghiến răng nghiến lợi, nâng eo, duỗi thẳng chân và khó khăn nâng mông lên. 

Khi cái mông trắng như tuyết dần dần nâng lên, con trăn đen dày đặc từ từ lộ ra bên ngoài cơ thể được bao bọc trong một lớp chất nhầy lấp lánh. 

Không biết là vì sự trống rỗng như rút nhiên liệu từ đáy vạc, hay là vì cảm giác tủi nhục chợt ập đến trong lòng. Khoảnh khắc con cặc sắp rời khỏi phần thân dưới của anh, Lưu Đào Đào lại hét lên "A". 

“Bụp” một tiếng, đầu trăn dày hình nấm cuối cùng cũng chui ra khỏi đường hầm mật ong. Con trăn khổng lồ dày đặc lắc lư vài lần trong không khí, nhưng độ cứng của nó không hề yếu đi chút nào. 

Lưu Đào Đào loạng choạng, cố gắng dùng tay ôm lấy giường để tránh xấu hổ khi nằm trên giường. 

Cô cố gắng ngồi dậy trên đầu gối, thở hổn hển mệt mỏi và bất ngờ đứng thẳng phần thân trên trở lại, bướng bỉnh tiếp tục duy trì tư thế kiêu hãnh của mình. 

Khi cô quay lại nhìn Long Kiến Phi vừa xấu hổ vừa tức giận, ánh mắt cô vô tình bị phần thân dưới của đối phương hấp dẫn. 

Con trăn dày và dài của Long Kiến Phi đang đứng thẳng, đối diện với cơ thể trần trụi của cô với vẻ uy nghiêm không hề suy giảm. Đầu con trăn tím sưng tấy như nắm tay nhỏ. 

Trong lòng choáng váng, cô không khỏi thốt lên: "Trời ơi..."

Cơ thể anh không khỏi run rẩy. 

Long Kiếm Phi hai mắt sáng lên, đứng ở trên giường. Anh ta dùng tay hất con trăn, ác ý tiến lên một bước: "Cái gì? Chẳng lẽ chị dâu tôi đã yêu rồi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 885: Người vợ đi tất và giày cao gót (1)

"Vớ vẩn, đồ lừa đảo đáng khinh!"

Lưu Đào Đào đỏ bừng mặt tức giận hét lên, nhanh chóng quay mặt đi hướng khác, sợ mình không tránh được. 

"Đừng dối lòng! Chỉ có bộ ngực và âm hộ hoàn hảo của phu nhân mới có thể sánh bằng! Hehe..."

"Bẩn thỉu!"

Lưu Đào Đào bị sốc, sau đó cô nhận ra rằng mình đang khỏa thân quỳ trước mặt đối phương. Ngoại trừ đôi tất lưới dài màu đen, cơ thể trần trụi màu trắng của cô không được che phủ bởi bất cứ thứ gì. Vẻ mặt phun máu như vậy, cô chưa bao giờ dám thể hiện như thế này ngay cả trước mặt chồng mình là Vương Khả Khả. 

Trên chiếc giường trống rỗng, ngoại trừ chiếc áo lót gấm đỏ mà Long Kiến Phi dùng để lau chất lỏng tình yêu cho anh, không có tấm chăn ga gối đệm nào che chắn cơ thể cô. 

Bất lực, cô chỉ có thể ôm tay trái vào ngực và dùng tay phải chặn bụng dưới. 

"Đừng che đậy! Chị dâu của tôi có dáng người đẹp như vậy, sao có thể lấy tay che đi? Cố che đậy sẽ chỉ khiến cô càng quyến rũ hơn mà thôi... Hehe." Long Kiếm Phi đi tới trước mặt Lưu Đào Đào, ngồi xổm xuống cách đó nửa mét. Anh cố tình chĩa con cặc đang run rẩy của mình ngay trước mặt cô và cười tự hào nói: "Tuy nhiên, anh thích em như bây giờ hơn. Chơi với một người phụ nữ kiêu ngạo và kiên cường còn vui hơn!"

"Không biết xấu hổ!" 

Lưu Đào Đào tức giận ngẩng đầu mắng, ánh mắt cố ý tránh né phần thân dưới của đối phương.

"Ồ? Không biết xấu hổ? Không biết là ai không biết xấu hổ..."

Long Kiến Phi cười giễu cợt, chậm rãi đứng thẳng lên: “Tôi không biết cô ấy là người phụ nữ nào, biết mình đang gặp một tay chơi, nhưng vẫn đi đôi giày cao gót đắt tiền và đôi tất đen quyến rũ theo yêu cầu của tôi? Tôi không biết đó là người phụ nữ nào. Một người phụ nữ biết mình sắp bị cưỡng hiếp vẫn giả vờ lạnh lùng kiêu ngạo và chỉ mặc đồ lót theo tôi vào phòng tắm? bao cao su cho tôi trong cơn hoảng loạn?"

"Không! Không! Tôi..."

Lưu Đào Đào sau khi nghe điều này xấu hổ và tức giận, nhưng anh không biết phải làm thế nào để tự vệ. Anh chỉ có thể xấu hổ cúi đầu, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt bất bình. 

"Đừng tự lừa dối mình nữa! Phu nhân không được bỏ qua bộ dáng bụ bẫm và lương thiện như vậy! Loại cảm giác nhục nhã và hưng phấn này không thể nào ngày nào cũng trải qua được. Tôi khuyên phu nhân hãy tận hưởng đi! Hehe!"

Long Kiếm Phi lại mỉm cười nói, sau đó chậm rãi bò xuống giường, cầm điện thoại di động trên bàn đầu giường lên: "Sau khi ta nghe điện thoại xong, chúng ta sẽ chuyển sang một số tư thế hứng thú hơn, ta cam đoan phu nhân sẽ không bao giờ quên!"

Khi nói, anh ta dùng một tay giữ vũ khí vẫn còn cương cứng dưới háng, đưa phần thân dưới của mình lại gần mặt Lưu Đào Đào, buộc cô phải tỏ ra ngượng ngùng và bối rối, đồng thời trả lời điện thoại bằng một tay. 

"Này! Chị Kiều Kiều, lúc khẩn cấp như vậy sao chị lại kiên cường như vậy? Tôi đang bận..."

Đang nói chuyện, Long Kiếm Phi đã kết nối với điện thoại di động: "Ngươi nói cái gì... Ồ? Chuyện này thật sự xảy ra sao? Ừm... Được rồi, ta lập tức chạy tới đó... Cho ta nửa canh giờ, ta sẽ đến đúng giờ!"

Đặt điện thoại di động xuống, Long Kiến Phi cúi đầu suy nghĩ vài giây, sau đó quay người nói với Lưu Đào Đào đang nằm trên giường một cách tiếc nuối: "Đáng tiếc, ngày vui không còn nhiều nữa! Bây giờ chúng ta phải kết thúc buổi chiều tuyệt vời này. Có chuyện tôi phải giải quyết gấp..."

Long Kiếm Phi cúi người nhặt đôi giày cao gót màu vàng trên mặt đất lên. Nhìn thân thể trần trụi trắng như tuyết của Lưu Đào Đào, hắn không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể dâng trào hưng phấn. “Tôi vốn định để cho vợ mình có thêm một buổi sáng khó quên, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể vội vàng nói lời tạm biệt…”

"Vậy ngươi..."

Ánh mắt của Lưu Đào Đào vội vàng tránh đi con trăn đang gầm gừ của Long Kiếm Phi, lại không ngờ phát hiện đôi giày cao gót của cô đang bị Long Kiếm Phi ôm trong tay, ánh mắt xấu hổ và tức giận nhất thời trở nên bối rối. 

Long Kiến Phi khỏa thân quỳ xuống trên chiếc giường lớn của Simmons. Anh đặt hai bắp đùi thon thả của Lưu Đào Đào lên vai với vẻ mặt kiêu hãnh, lắc mông nhàn nhã. Con trăn đen dày đang chậm rãi thọc vào trong âm đạo đầy lông của thiếu nữ. 

Anh rất hài lòng với vị trí hiện tại của mình. 

Trước hết là vì Lưu Đào Đào nằm ngửa, nghiêng người về phía trước, khi quỳ xuống trông cao ngạo hơn nên hắn có cảm giác tự tôn trịch thượng. Chỉ cần liếc về phía trước một chút, anh ta có thể nhìn thấy bộ ngực trần và khuôn mặt xấu hổ của cô gái trẻ. Cảm giác kiểm soát được tình hình chung nảy sinh một cách tự nhiên; thứ hai, mông của Lưu Đào Đào áp vào bụng dưới, hai chân ngọc mở thành hình chữ V, ép chặt vào ngực và vai. Hai chân hắn duỗi cao trên không trung kẹp cái đầu hói của hắn ở giữa, chỉ cần cúi đầu xuống là hắn có thể nhìn thấy khung cảnh quyến rũ ở giữa đôi chân rộng mở của thiếu nữ, khe hở hồng hào huyền bí và quý phái được che giấu bởi lông mu đen óng ả, cùng cách con trăn bẩn thỉu và cứng rắn đang bị siết chặt ra vào, khuấy động một cách vô đạo đức; Thứ ba, vì mông của Lưu Đào Đào hơi bị ấn lên trên đầu gối nên mỗi lần giật và ma sát, chân anh luôn có thể cảm nhận được sự chạm vào mịn màng và đàn hồi từ cặp mông tròn trịa và săn chắc của thiếu nữ, sảng khoái khiến lỗ chân lông của anh se lại. 

Đôi chân ngọc tròn và thon của Lưu Đào Đào, được bao phủ bởi chiếc tất dài lưới mịn màu đen phản chiếu, giơ cao lên không trung, tạo cho cô một phong cách độc đáo. 

Long Kiến Phi ôm đôi chân ngọc bằng cả hai tay và tựa cái má xấu xí của mình lên một bên chân ngọc. Anh cảm nhận được sự ma sát của đôi tất kích thích, ngửi thấy mùi thơm cơ thể sảng khoái của thiếu nữ, cảm nhận được khoái cảm khi con trăn khổng lồ bị các lớp mật ong bên trong âm đạo bóp và hút. Anh không khỏi rên rỉ: "Ôi! Thân hình của phu nhân thật tuyệt vời..."

"À..."

Lưu Đào Đào nhắm mắt lại, vặn vẹo thở hổn hển, sau đó tiếp tục nghiến răng. 

“Nếu cảm thấy không chịu nổi thì cứ hét lên đi…”

Long Kiếm Phi ngước mắt lên, nhìn chằm chằm vào mặt Lưu Đào Đào. Anh nhìn thấy mái tóc dài bồng bềnh của cô vốn đã bù xù, mái tóc đẫm mồ hôi trên trán bù xù, đôi lông mày mỏng như lá liễu luôn cau lại, đôi mắt đẫm lệ nhắm chặt, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng đến tím tái. 

Anh ta khẽ mỉm cười và cố tình đẩy con trăn vào sâu hơn một cách khiêu khích. Khi cơ thể cô gái trẻ run lên nhè nhẹ, anh đưa mắt nhìn vào ngực cô. 

Bộ ngực của Lưu Đào Đào tuy không lớn lắm nhưng lại vô cùng săn chắc. Đáy tròn và đỉnh nhọn giống như hai đỉnh núi hình nón. Bộ ngực tròn và thẳng duy trì tư thế hướng lên trên ngay cả khi nằm phẳng. Cùng với hai núm vú đỏ mọng và mềm mại, chúng quả thực còn hấp dẫn hơn cả nữ thần trong tác phẩm điêu khắc, khiến Long Kiến Phi phải kinh ngạc. 

"Đây có phải là bộ ngực của ngôi sao xinh đẹp quý phái, đoan trang và tao nhã Lưu Đào Đào?"

Long Kiến Phi hai tay vô thức buông ra chân cô, anh đưa tay về phía trước, nắm lấy cặp ngực nhọn mà siết chặt trong tay, "Tôi đoán ngay cả chồng tôi, Vương Khắc Kha cũng không thể bỏ xuống, nhưng hiện tại cô ấy đang bị một tên ăn chơi trẻ tuổi đùa giỡn..."

Vừa nói, hắn vừa nhớ lại mình đã vùi cái miệng không cạo râu vào cặp vú ngọc khi ngồi trong tư thế hoa sen, thỉnh thoảng mút hoặc liếm, đôi mắt lại phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

Long Kiếm Phi ngón tay leo lên ngực thiếu nữ, xoa xoa hạt cườm đỏ tươi, khiến thân thể Lưu Đào Đào run lên. 

Long Kiến Phi đột nhiên ngừng đẩy, thay vào đó lắc mông lên xuống, trái phải, khiến con mãng xà khổng lồ trong cơ thể Lưu Đào Đào vặn vẹo, khiến cô lại run rẩy. 

"Hãy để tôi đi, làm ơn..."

Lưu Đào Đào không khỏi đau lòng cầu xin. 

Nhưng khi cô mở mắt ra, cặp vú đung đưa trước ngực đột nhiên hiện ra, khuôn mặt cô lại chợt đỏ bừng. Ngước mắt lên, cô thấy hai chân mình đặt cao trên vai Long Kiếm Phi, trên người còn mang một chiếc tất đen đáng xấu hổ! 

Đồng thời, phần thân dưới của cô vẫn đang bị xâm phạm. Những đợt sóng nóng hổi, ​​căng mọng, sưng tấy, ngọt đắng khiến cô run rẩy liên tục ập đến khiến cô đỏ mặt ngượng ngùng.

"Thả ngươi đi?" 

Long Kiến Phi không ngừng di chuyển phần thân dưới với khuôn mặt đỏ bừng, cố tỏ ra vẻ khó tin: "Chị dâu Lưu Đào Đào muốn tôi từ bỏ thân hình trắng nõn quyến rũ của em à? Em nghĩ điều này có thể thực hiện được! Khi còn đi học, tôi chỉ có thể xem Cao Cao trên TV. Chị dâu Lưu Đào Đào, tôi chỉ có thể chảy nước dãi và mơ tưởng về bộ ngực và mông của em qua lớp quần áo của em. Nếu một ngày nào đó quần áo hoặc váy của em quá chật và lộ ra dấu vết áo lót của em." và quần lót, tôi thậm chí sẽ trốn trong nhà vệ sinh và giật mình như điên!

Vừa nói, Long Kiến Phi vừa tiếp tục dùng một tay xoa bóp bộ ngực của cô gái trẻ, tay kia vỗ mạnh vào mông cô, “Bộ ngực săn chắc như vậy, cặp mông tròn trịa như vậy, thậm chí cả âm đạo lông lá cũng trần trụi trước mặt tôi, tôi có thể tùy ý chơi đùa… Cô nương, cô nghĩ tôi sẽ từ bỏ thú vui như vậy sao? Ồ, ồ, ồ!"

Khi đang nói, thân trên đang quỳ của Long Kiến Phi đột nhiên nghiêng về phía trước, đè lên chân và thân thể của Lưu Đào Đào ở bên dưới, gần như uốn cong cơ thể cô thành hình chữ V, đồng thời đột nhiên tăng tốc tần số va chạm lên thân dưới của cô.

"À! Không, không... bạn, bạn đang làm gì vậy?" 

Sự kích thích không ngừng tăng lên, Lưu Đào Đào cảm thấy thân dưới đang run rẩy của mình càng ngày càng nóng hơn, một loại dự cảm chẳng lành tràn ngập trong lòng. 

“Tôi, tôi đột nhiên muốn xuất tinh lần nữa, để phun… thứ đó… tinh dịch nóng hổi… vào nơi sâu nhất của cô gái…”

Long Kiếm Phi bỗng nhiên như hụt hơi, tăng tốc độ. 

"Không! Bạn không thể làm điều này! Nó quá nguy hiểm..."

Vẻ đẹp của Lưu Đào Đào đột nhiên tái nhợt, khuôn mặt đỏ bừng có chút tái nhợt, cơ thể lại bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

Vừa rồi tôi đã bị anh ta cưỡng bức xuất tinh hai lần trên giường và trong phòng tắm. Mặc dù đó là tư thế đi dạo và cưỡi ngựa tương đối an toàn của một ông già, nhưng lượng tinh dịch bị âm đạo nuốt vào thực sự đáng kinh ngạc. Nếu bây giờ tôi lại xuất tinh ở tư thế này thì thực sự quá nguy hiểm. 

"Không! Dừng lại, dừng lại..."

Liễu Đào Đào hoảng sợ vùng vẫy, thân trên không ngừng nhô lên hạ xuống, nhưng thân dưới vẫn bị Long Kiếm Phi ghì xuống giường, suýt chút nữa rơi vào tuyệt vọng. 

“Ra khỏi giường và mang giày vào.”

Long Kiến Phi giả vờ tao nhã, làm động tác mời Lưu Đào Đào: “Chỉ có tất đen và giày cao gót màu vàng mới có thể tôn lên thân hình trần trụi quý phái của chị dâu tôi đến cực điểm. Chúng ta hãy cùng nhau đến bệ cửa sổ và sử dụng tư thế đứng xấu hổ nhất nhưng gợi cảm nhất của chị dâu tôi với mông nâng lên từ phía sau để kết thúc trò điên rồ cuối cùng của ngày hôm nay..."

"Nào, nằm úp mặt vào cửa sổ ban công, để chồng cô nhìn thấy cô, Hồng Hùng, trông dâm đãng quá!"

Long Kiếm Phi vỗ mạnh vào mông cô ngồi dậy. 

Cơn đau ở mông không đánh thức được lòng tự trọng của cô mà ngược lại càng kích thích ham muốn của cô hơn. 

Cô cho rằng không phải Long Kiến Phi không muốn đụ cô nữa mà là anh ta muốn tìm cách khác để chồng cô nhìn thấy anh ta cưỡng hiếp cô. Chỉ cần nó thỏa mãn được mong muốn hiện tại của cô, cô có thể làm bất cứ điều gì. 

Cô ngoan ngoãn đứng dậy, lúng túng nằm trên kính, đối mặt với chồng mình là Vương Khắc Kha, người đang nằm đó say khướt, bất tỉnh và ngáy to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 886: Người vợ đi tất chân và giày cao gót (2)

"Chính là nó!"

Long Kiếm Phi ngưỡng mộ. 

Con trăn của anh ấy vẫn cứng vô cùng! 

Lưu Đào Đào dựa vào hắn, hắn dùng đầu trăn cọ xát đôi môi ngọt ngào của cô. 'Lỗ xoáy ngọc ngọc ngàn vòng' của cô tràn đầy cảm xúc. Khi cô hơi cúi xuống và đẩy ngực ra, hai mông của cô đã tách ra rất xa. Đầu trăn của anh ngay lập tức được bao phủ bởi nước tình yêu. Đầu con trăn lớn được nhét vào người cô sau khi xoay nó. Cô không thể tin được nó lại lớn đến thế.

"Nhấc mông lên, nâng mông lên như một con chó cái..."

Long Kiến Phi tát mạnh vào mông Lưu Đào Đào. Dưới một đòn của Long Kiếm Phi, cái mông đầy đặn lập tức đỏ bừng, đồng thời xuất hiện những làn sóng mông...

Cô đỡ tấm kính bằng cả hai tay và đứng chống chân xuống đất. Không có sự chỉ dẫn của Long Kiến Phi, cô dang rộng hai chân và nhấc mông lên cao. Khi cô nghĩ đến việc lỗ đít của mình bị phơi bày với Long Kiến Phi trước mặt chồng cô là Vương Khả Khả, dục vọng của cô lập tức lại sôi lên. Chất lỏng nhớp nháp tiết ra từ âm đạo của cô từ từ chảy xuống cặp đùi vốn đã đẫm nước ép tình yêu của cô, một phần nhỏ xuống đôi môi hếch của cô xuống đất...

"Lưu Đào Đào có cặp mông đẹp và quyến rũ như vậy..."

Long Kiến Phi vuốt ve mông của Lưu Đào Đào như thể không thể đặt nó xuống, cầm một nắm nước suối và mật hoa lên khắp mông cô. 

Lưu Đào Đào không ngừng lắc mông, như đang mời gọi Long Kiếm Phi nhanh chóng để con trăn khổng lồ của mình chạm vào âm hộ của cô...

"Tới..."

Long Kiến Phi đỡ con trăn khổng lồ cứng rắn và đưa nó vào âm đạo của cô với một âm thanh "rùng ục". Hầu hết con trăn dài đều biến mất không dấu vết, tinh hoàn to lớn sẫm màu chạm vào đôi môi mật ong của cô. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Lưu Đào Đào lớn tiếng bày tỏ sự vui mừng trong lòng. 

"Kẹt... Kẹt..."

Con trăn khổng lồ mà Long Kiến Phi đẩy về phía trước phối hợp hoàn hảo với cú đẩy mông của cô về phía sau, ngay lập tức lan tỏa khoái cảm cho cả hai người. 

"Ồ...bạn có thoải mái không..."

Long Kiến Phi ôm mông Lưu Đào Đào, di chuyển phần thân dưới của anh ta. 

"Thật...thoải mái...nhanh...nhanh...cô...mạnh...ồ...sâu quá...đẩy...đẩy...đẩy...ồ..."

Cô ấy rất vui. 

Thật thú vị khi nhìn người chồng Vương Khả Khả đối diện tôi, người đang ngủ say và ngáy như sấm, để Long Kiến Phi cưỡng hiếp cô ấy! 

Lưu Đào Đào lắc lư thân thể mạnh mẽ, theo đuổi khoái cảm, bộ ngực chảy xệ lắc lư bên dưới. 

Long Kiếm Phi lại đưa tay ôm lấy ngực nàng, dùng sức bóp nắn. 

"Ồ...thật...nhanh...ồ...anh Long...thoải mái quá...nhanh..."

"Gọi anh là chồng...Anh sẽ cho em hạnh phúc..."

"Ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa... ồ... à... ugh... chết... già... chồng... nhanh... tôi... chết rồi..."

Lưu Đào Đào cuối cùng đã gọi lớn chồng Long Kiến Phi cho chồng cô, Vương Khả Khả, người đang ngáy như sấm đối diện với anh ta, nhưng chồng cô Vương Khả Khả không thể nghe thấy cô! 

Vị trí này, loại khoái cảm này là điều mà tôi chưa từng trải qua với chồng mình, Vương Khả Khả. 

"Haha... gọi anh là chồng... nói với em rằng anh yêu em ngay bây giờ!"

Long Kiếm Phi vui mừng đến mức dường như muốn phát huy hết sức lực. 

Con trăn khổng lồ liều mạng xâm nhập vào âm đạo của cô đã cọ xát vào âm đạo của Lưu Đào Đào cho đến khi cô mất hết cảm giác. Niềm khoái cảm to lớn lan tỏa từ âm đạo, tử cung, ngực đến đầu và cơ thể cô. 

"Ồ... chồng ơi... nó đang đến... nhanh hơn... nhanh hơn... con trăn khổng lồ đi sâu hơn... sâu hơn... à... Em yêu anh Long... chồng tốt... em yêu anh..."

Dưới sự tấn công của niềm vui, Lưu Đào Đào cuối cùng đã bộc phát. Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung của cô, khoang âm đạo co giật không đều. Toàn thân cô cứng đờ, đầu choáng váng như có hàng nghìn ngôi sao bay xung quanh, đột nhiên ngã đập vào tấm kính. 

Trong khi họ đang ân ái, anh ta tóm lấy vòng eo thon gọn của cô và liên tục di chuyển lên xuống khiến con trăn càng đâm vào bụng cô một cách thô bạo hơn. Cô chỉ có thể dựa vào tay mình để giữ tấm kính hai chiều để giữ thăng bằng cho cơ thể. Cùng lúc đó, bộ ngực trắng nõn của cô đang lủng lẳng trước tấm kính hai chiều.

Cảm giác này thấm vào cơ thể cô, khiến cô nghiện và khiến cô làm những điều bừa bãi nhất. Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn...

Cuộc tình kéo dài suốt một giờ đồng hồ. Long Kiến Phi ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu, nhưng Lưu Đào Đào ngày càng yếu đi. Bùn mịn như Long Kiếm Phi san phẳng và tròn trịa. Cuối cùng, thành thịt sưng lên và cơ thể cô bắt đầu râm ran vì sung sướng. Cuối cùng cô ấy cũng dừng lại. Nếu còn dám nhẫn nhịn nữa, hắn buộc mình phải vặn mình, nghiến nát con mãng xà của Long Kiếm Phi như muốn cầu xin sự thương xót. Sau khi vặn mấy chục lần, cuối cùng anh cũng cảm thấy cây gậy của Long Kiến Phi cứng ngắc ở háng anh, một dòng tinh dịch đặc quánh đổ vào háng vốn đã sưng tấy vì dịch của anh. 

Long Kiến Phi buông Lưu Đào Đào ra, để cô nằm lại trên giường, lại bắt đầu xoa nắn bộ ngực của mình mà không muốn kết thúc.

Tim cô đau thắt, cô hoảng sợ cầu xin: "Làm ơn...thả tôi ra...thả tôi đi. Tôi...tôi thực sự không thể làm được. Nếu tôi thử lại...nếu tôi thử lại, tôi sẽ chết."

Long Kiến Phi kéo mông cô lại, dương vật cương cứng trong háng cô gần hai giờ cuối cùng cũng lộ ra. Cô nhanh chóng lấy chiếc gối kê bên đầu rồi ngẫu nhiên nhét vào dưới háng, sợ nước nhờn sẽ bắn tung tóe khắp giường. 

Nếu chỉ là những thứ này trên gối, tôi sẽ chịu đựng và kê dưới đầu, để khi chồng tôi, Vương Khả Khả tỉnh dậy, anh ấy sẽ không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

“Người chồng bất tài của em đã bao giờ cho em niềm vui như thế này chưa?”

Long Kiếm Phi cười nhẹ, đứng bên giường thay quần áo, cười khàn khàn. 

Cô chậm rãi dọn dẹp đống bừa bộn trên nửa giường của mình, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, như thể tất cả những gì cô đã học được mười năm qua đều bị đảo lộn bởi buổi sáng buông thả này. Nhớ lại dư vị còn sót lại, bàn tay ngọc mềm mại của cô không khỏi run lên. 

Không nghe Lưu Đào Đào trả lời, Long Kiếm Phi cũng không nói gì nữa, cài nút quần áo, đâm con dao găm vào sau lưng hắn, cười khúc khích hai tiếng, nắm lấy chiếc quần lót ren mà cô vừa nhặt được, ấn vào háng cô, cởi vỏ gối ra, dùng chiếc quần lót ren đó lau bên ngoài âm đạo của cô. Sau đó, anh dùng ngón tay chọc vào eo chồng cô, Vương Khả Khả, nhỏ giọng nói: “Anh dọn dẹp đi, đừng đánh thức Anh Vương, buổi tối anh sẽ quay lại.”

Đêm? Lưu Đào Đào toàn thân run rẩy, ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, muốn cầu xin hắn đừng tới nữa, nhưng lời nói lại không thốt ra được. 

Long Kiếm Phi trong mắt hiện lên ý cười, xoay người đi ra khỏi màn ảnh. Anh nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dần dần thư thái của Lưu Đào Đào. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lưu Đào Đào đứng dậy nhìn khuôn mặt đang ngủ say của chồng cô, Vương Khả Khả, người đang say khướt, bất tỉnh và ngáy như sấm. Cô cảm thấy buồn và bật khóc. Cô quấn mình trong chăn, cuộn tròn thật chặt và khóc thầm. 

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu rồi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Khi tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng. Lưu Đào Đào ngày thường chưa bao giờ buồn ngủ như vậy, nhưng lần này anh vẫn mệt đến mức không thể dậy muộn như vậy. Giữa hai chân anh có chút sưng tấy và đau đớn, anh cảm thấy khó chịu khi cọ xát chúng với nhau. Nó gần giống như đêm tân hôn của anh. 

Nhưng anh ta nói, Long Kiến Phi ra khỏi phòng của Lưu Đào Đào và hài lòng quay trở lại phòng tổng giám đốc, bởi vì Tần Kiều Kiều vừa gọi điện và nói rằng một người phụ nữ xinh đẹp đã đợi anh ta rất lâu. 

Tấm thảm đỏ son, những ly rượu so le và đại sảnh vàng của khách sạn Feilong chật kín người ra vào khiến nó trở nên rất sôi động. 

Lâm Chí Linh một mình trong văn phòng tổng giám đốc vắng vẻ, tận hưởng ánh nắng yên tĩnh.

Anh chàng tên Long Kiến Phi này là nhà tài trợ lớn cho Liên hoan phim và truyền hình châu Á này. Người ta nói rằng anh ấy trẻ, đẹp trai và là Thiếu Đông của tập đoàn đa quốc gia nổi tiếng Guohua Group. Người sinh ra đã ngậm thìa bạc thật ra chỉ biết lãng phí mà thôi. Để đạt được danh vọng và danh tiếng, anh ta bỏ ra hàng chục triệu một lần để mua chuộc một người có tâm huyết với lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Số tiền này đủ để cô gái này đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Lâm Trí Linh luôn được biết đến với vẻ đẹp lạnh lùng. Đôi lông mày thon, đôi mắt trong veo, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào gợi cảm và vầng trán mịn màng đều tập trung hoàn hảo trên khuôn mặt trong sáng và thanh tú. Mái tóc đen mượt được buộc sau đầu bằng chiếc khăn tay màu trắng càng làm nổi bật vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô gái. 

Diện chiếc váy dạ hội quây màu xanh nhạt, cô tôn lên những đường cong mảnh mai và duyên dáng một cách hoàn hảo. Chiếc váy dạ hội quây rất mỏng, bộ ngực cao và chiếc áo yếm màu trắng lộ ra lờ mờ. 

Đôi chân thon trong chiếc tất màu da trong suốt dưới chiếc váy dài đến đầu gối trắng như pha lê và gợi cảm. Chân cô mang một đôi sandal cao gót quai ngang màu hồng. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp trang nghiêm và thanh lịch tuyệt đẹp. Lúc này, cô đang ngơ ngác ngồi trong phòng tổng giám đốc với vẻ mặt u sầu. 

"Anh Long, anh đã về rồi!"

"Cô Zhiling, cô đang đợi tôi à? Tôi đã chậm trễ khi thảo luận một số vấn đề hợp tác với Vương Khả Khả và Lưu Đào Đào. Tôi xin lỗi đã để cô phải đợi!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Tuy nhiên, Lâm Trí Linh cảm thấy rằng đôi mắt của người đàn ông này đã đảo quanh cơ thể cô từ lúc anh ta bước vào. Đôi mắt anh ta dường như đang cố gắng kéo chiếc váy quây màu đen của cô xuống. Nếu biết rõ hơn, cô đã không mặc chiếc váy màu nude này.

Chẳng lẽ hắn chán diễn xuất ngôi sao, muốn thay đổi khẩu vị sao? Hãy cẩn thận.

“Nếu Chí Linh cô nương có khó khăn gì, tôi sẵn sàng giúp đỡ.”

Vừa nói, thân hình cao lớn bắt đầu chậm rãi đi về phía Lâm Chí Linh, hơi thở của hắn đã có thể chạm vào mặt cô. 

"Không, điều đó không cần thiết."

Nhìn nụ cười tà ác của anh, Lâm Chí Linh thực sự cảm thấy lưng mình tê dại, lao tới ôm lấy anh. Anh chàng này chắc chắn sẽ không đuổi anh ta vào hội trường. 

Nhưng lúc cô vừa bước đi, một chiếc giày da “vừa tình cờ” vướng vào đôi giày cao gót của cô. Sự mất cân bằng đột ngột của trọng tâm khiến Lâm Trí Linh ném mình về phía trước và cô sắp tiếp xúc gần với sàn đá cẩm thạch. 

Nhưng rồi một cánh tay khỏe mạnh tóm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô, hung hãn kéo cô lại rồi kéo cô vào vòng tay anh. 

Hai má Lâm Chí Linh đỏ bừng vì sợ hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào lồng ngực rộng lớn của đối phương, thở hồng hộc. Quần áo của cô có chút lộn xộn vì hoảng sợ. 

Cô đã chờ đợi Long Kiến Phi rất lâu, có thể nói là khiến trong lòng cô tràn đầy hy vọng. Mặc dù cô đã nghe nhiều lời đồn thổi về thói lăng nhăng của anh cũng như sự lo lắng, sợ hãi sau lần gặp đầu tiên khiến cô gần như rút lui và bỏ chạy, nhưng cảnh tượng trong bệnh viện lại hiện ra trước mắt cô. Qua khung cửa sổ kính lớn, cô nhìn thấy thân hình mảnh dẻ nằm trên giường bệnh. Mẹ cô, ông Vũ Mỹ Từ có khuôn mặt thanh tú giống bà, nhưng bây giờ sắc mặt bà rất nhợt nhạt, đôi mắt của Lâm Trí Linh lại bắt đầu mờ đi và ẩm ướt. 

"Xin anh Long, mẹ tôi cũng là nạn nhân của tà giáo Mật tông. Bà nhập nhầm vào giáo phái và uống thứ gọi là nước thánh. Hiện tại bệnh viện bất lực nhìn bà hấp hối. Con cầu xin ông, mong ông có thể cứu được mẹ tôi!"

Lâm Chí Linh khóc lên, suýt chút nữa quỳ xuống dưới chân Long Kiếm Phi. 

"Đứng dậy đi, Chỉ Linh cô. Nói chậm thôi!"

Long Kiếm Phi vội vàng đỡ Lâm Chí Linh đứng dậy. 

"Anh Long, em biết có chút khó khăn, nhưng, em không thể cứ nhìn cuộc sống tươi đẹp như mẹ em biến mất được. Em xin anh."

Lâm Chí Linh nghẹn ngào nói. 

"Ồ, tôi không thể chịu nổi vẻ đẹp của những người phụ nữ xinh đẹp đội hoa mưa,"

Long Kiếm Phi vuốt thẳng tóc nói: “Giúp cũng được, nhưng…”

Anh nắm chặt tay và đặt cánh tay lên bàn. 

“Tất nhiên, Long luôn là người bận rộn, nếu công ty của anh chịu lỗ trong lúc anh đi bệnh viện, tôi sẵn sàng chịu trách nhiệm bồi thường cho anh.”

Lâm Trí Linh cho rằng cô đã kiếm được rất nhiều tiền từ việc quay quảng cáo trong vài năm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 887 Lâm Chí Linh (1)

"Không, không, không, Chỉ Linh cô nương hiểu lầm rồi. Long tiên sinh tuy bận rộn công việc nhưng lại không coi trọng số tiền nhỏ như vậy. Điều tôi muốn là..."

Long Kiến Phi biết Vũ Mỹ Từ là vợ của doanh nhân Lâm Phán Nam và là mẹ của Lâm Trí Linh. 

Trong những năm đầu, cô được Ah Bian giới thiệu và gia nhập Đảng Dân chủ Tiến bộ. Cô là một “tín đồ” trung thành của Ah Bian. Khi Ah Bian tranh cử thị trưởng Đài Bắc và "Tổng thống" Đài Loan, Vũ Từ Mỹ đã hai lần thành lập "Trụ sở vận động phụ nữ Thủy Đặngdang" để nỗ lực giành được nhiều phiếu bầu nữ cho Ah Bian. 

Vì vậy, Long Kiến Phi đương nhiên muốn gây khó khăn và tra tấn Vũ Mỹ Từ và Lâm Trí Linh. 

Theo ánh mắt của anh, Lâm Chí Linh nhận ra chiếc váy dạ hội cô vội mặc hôm nay đều ướt đẫm mồ hôi. Phần gắn phía trước phác thảo đường nét hoàn hảo của bộ ngực cô, và vạt áo đầy đặn của cô lọt vào mắt anh.

Long Kiến Phi cẩn thận nhìn nàng. Hôm nay Lâm Chí Linh mặc một chiếc áo trễ vai bằng lụa trắng cắt thấp, khiến cho khe ngực của cô mờ nhạt lộ ra. Chiếc váy ngắn đen bó sát có đường xẻ làm nổi bật vòng eo thon và hông đầy đặn của cô. Đôi tất và giày cao gót màu da trong mờ cũng khoe được đôi chân thon, vẻ mặt thanh lịch và phong thái quyến rũ của cô. Anh ấy cảm thấy ở ngoài đời tốt hơn gấp trăm lần so với trên màn ảnh. Hắn trong lòng thầm khen ngợi, đây quả thực là mỹ nữ thiên hạ! 

Lâm Chí Linh vội vàng dùng hai tay bảo vệ ngực, vô thức lùi về phía sau một bước, "A? Ngươi đang cố ý... Ngươi đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, tiểu nhân!"

Đoán được anh đang nghĩ gì, cô không khỏi chửi rủa, giọng nói trầm khàn khiến người ta chửi bới cũng sôi máu. 

"Chí Linh tiểu thư quả thực thông minh như băng tuyết, chỉ cần một điểm là có thể nói ra."

Long Kiếm Phi không tức giận, "Tôi là thương gia, làm việc gì cũng nhất quyết công bằng, tôi chỉ muốn sự cống hiến của cô Chỉ Linh trong ba ngày, thế nào? Cô Chỉ Linh có thể cân nhắc, tôi sẽ đợi điện thoại của cô Chỉ Linh bất cứ lúc nào, chờ cô Chỉ Linh quay lại hẹn!"

Sau đó anh nhìn cô rời đi với ánh mắt khiêu khích. 

Lâm Chí Linh mặt đỏ bừng xấu hổ cùng tức giận. Mạng sống của mẹ cô rất quan trọng, nhưng yêu cầu của anh chàng này lại quá cao! 

Quy tắc của Lâm Trí Linh là không bao giờ bán mình cho người khác để đổi lấy lợi ích. Kể cả trong vài năm trở lại đây, cô cũng sẽ không bao giờ chấp nhận những quy định bất thành văn để đổi lấy sự phát triển trong sự nghiệp điện ảnh và truyền hình của mình. Ngay cả bố mẹ cô cũng không thể ép cô làm những điều cô không thích.

Nắng nóng chiếu vào phòng của Lâm Chí Linh. Chiếc cốc hình hoa tulip trên tay cô chứa chất lỏng màu vàng nhạt trang nhã. Cô lặng lẽ nhìn từng bong bóng nhỏ trong rượu nổi lên. Đôi khi đó là một loại hưởng thụ.

Lâm Trí Linh cảm thấy mình giống như một con cừu đang chờ hiến tế. Cô ấy có sự lựa chọn không? Nếu mẹ cô là Vũ Mỹ Từ mà vì cô mà gặp tai nạn, cả đời cô sẽ không bao giờ tha thứ cho mình! 

Sau khi uống xong ly sâm panh cuối cùng, Lâm Chí Linh nhẹ nhàng đặt ly rượu xuống, nhấc hai chai rỗng nằm dưới đất lên. 

Có phần loạng choạng, anh bước đến chiếc gương dài đối diện giường, từ từ cởi dây quần áo ngủ ra, để nó rơi xuống chân mình như thác nước. 

Lâm Trí Linh không bao giờ mặc những chiếc áo ngực bó sát đó ở nhà nên cặp ngực tròn trịa đầy đặn lập tức lộ ra. Với cốc D, họ có thể đứng vững một cách kiêu hãnh ngay cả khi không có sự trợ giúp từ bên ngoài. 

Vì thích thể thao và du lịch nên phần bụng dưới mịn màng không có chút mỡ thừa nào, đôi chân thon dài thanh thoát và thẳng tắp. 

Trên khuôn mặt say rượu của cô hiện lên một lớp gạc màu hồng, đôi mắt mờ đục lộ ra vẻ quyến rũ mà cô thường không có. Bình thường, Lâm Trí Linh tự tin rằng dáng người và khuôn mặt của mình sẽ không bao giờ thua kém Tiểu Cường và những phụ nữ khác, nhưng cô cũng có kỹ năng viết tuyệt vời và giác quan nhạy bén, giúp cô có thể viết sách và không phải dựa vào bữa ăn của những người giàu có để kiếm sống như họ. Đây luôn là niềm tự hào của Lâm Trí Linh.

Nhưng lần này...

Lâm Trí Linh cảm thấy rượu bắt đầu tấn công cô và não cô ngày càng không hoạt động được. Cuối cùng, cô nhất quyết đi đến bên giường, chỉ có thể dựa vào đó... dùng thân thể của mình cứu sống mẹ cô Ngô Mỹ Từ. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, vẻ đẹp rạng rỡ và trí thức hiện lên trong gương trang điểm. Mái tóc đen dài màu đêm của cô được xõa nhẹ nhàng trên vai. Chiếc áo sơ mi trắng nhạt có chút ren tôn lên đường cong thân trên duyên dáng của cô. Họa tiết hoa trên chiếc váy dài đến đầu gối màu trắng hồng thanh lịch mang đầy khí chất nghệ thuật. Đôi bắp chân thẳng và mịn màng của cô được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt, cô đi đôi giày cao gót màu trắng sữa, khiến thân hình vốn đã cao của Lâm Trí Linh càng trở nên đứng thẳng hơn. 

Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp đánh phấn nhẹ, đôi môi đỏ mọng thanh tú quyến rũ, trên tai có thêm những chiếc mặt dây chuyền bạch kim, mọi thứ đều hoàn hảo. 

Thừa hưởng nét đẹp từ mẹ Vũ Mỹ Từ, cô vẫn rất tự tin vào ngoại hình của mình, nhưng lần này cô phải lợi dụng họ để làm điều đó... Cô cắn nhẹ răng, lấy điện thoại di động ra bấm số vào điện thoại di động của Long Kiến Phi. 

Khi Lin Chiling bước vào văn phòng rộng lớn này một lần nữa, cô nhìn thấy một chàng trai ăn chơi mặc bộ vest thủ công màu đen đang dựa vào lưng ghế và nhàn nhã nhìn cô. 

Sau đó anh ấy nhấc điện thoại lên và nói: "Xiaomin, từ nay trở đi, tôi sẽ không gặp ai và không trả lời bất kỳ cuộc gọi nào."

Đặt điện thoại xuống, Long Kiến Phi huýt sáo một cách phù phiếm và nói: "Cô Zhiling thực sự xinh đẹp và quyến rũ. Theo cách nói của người Đài Loan các bạn, cô Zhiling là ánh sáng của Đài Loan! Một khi bạn nhìn vào thành phố Qingren, hãy nhìn lại đất nước Qingren!"

Bỏ qua những lời nói phù phiếm của anh, Lâm Trí Linh trả lời bằng giọng bình tĩnh nhất: "Cảm ơn anh Long vì lời khen. Tôi chỉ hy vọng anh là một quý ông đáng tin cậy."

"Tất nhiên,"

Long Kiến Phi ngồi thẳng dậy, từ trên bàn lấy ra một tập văn kiện đưa cho cô: "Đây là văn kiện đã chuẩn bị sẵn, nếu Chỉ Linh cô nương đọc xong đồng ý thì xin hãy ký tên."

Đây có phải là hợp đồng mại dâm của cô ấy? 

Lâm Chí Linh trong lòng cười khổ, khi cầm lên đọc, mới phát hiện trong đó thực ra có nội dung: Tôi, Lâm Chí Linh, tình nguyện hiến dâng thân xác của mình cho anh Long Kiến Phi. Trong vòng ba ngày, hắn có thể làm bất cứ điều gì với tôi, kể cả... Và ông Long Kiến Phi sẽ bắt đầu thực hiện liệu pháp khí công cho mẹ của cô Lâm Trí Linh, bà Vũ Mỹ Từ, trong ba ngày nữa cho đến khi bà bình phục. 

Lâm Chí Linh chỉ nhìn trước sau, cái bộ phận chết tiệt ở giữa chính là ác ma. Cô nhặt chiếc bút trên bàn anh lên, nhanh chóng ký tên rồi đưa lại cho anh. 

"Ừ, không tệ, chữ viết của Juan thật đẹp. Cô ấy quả thực là một phụ nữ tài năng trong số các ngôi sao sắc đẹp Đài Loan."

Nghe Long Kiếm Phi trêu chọc nhàm chán, Lâm Chí Linh lại bắt đầu nhìn quanh toàn bộ văn phòng. Ngoại trừ bàn làm việc và ghế cạnh cửa sổ, đồ nội thất duy nhất là chiếc ghế sofa màu đỏ đối diện. 

Lần đầu tiên quý giá của cô có bị lấy đi ở nơi địa ngục này không? 

Lâm Chí Linh cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Ngay từ lúc ký tên, cô đã biết cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. 

“Nhưng hình như cô Zhiling đã bỏ sót điều gì đó?”

Hả? Lời nói của Long Kiếm Phi khiến tâm trí cô thoát ra khỏi tâm trí lang thang. Lâm Chí Linh nhìn hắn bằng ánh mắt dò hỏi: “Anh không có chữ ký.”

Anh nói và chỉ vào chữ ký của cô. 

"Nhưng tôi không mang theo con dấu cá nhân. Nếu không, tôi có thể sử dụng mặt nạ ngón tay được không?"

Đồ ngốc, sao cô có thể mang đồ đầy đủ như vậy mà không ký hợp đồng quảng cáo? 

“Không cần phải rắc rối thế đâu,”

Long Kiếm Phi lắc lắc ngón tay, lộ ra nụ cười nghịch ngợm. Lâm Chí Linh cảm thấy có gì đó không đúng, "Hãy thay thế bằng dấu môi xinh đẹp của cô Chí Linh đi."

"Hả?"

Người này đang nói cái gì vậy, đang đùa à? 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, Lâm Chí Linh chỉ nhẹ nhàng cầm văn kiện đã ký lên. Cách thức ký tên này thật sự rất xấu hổ, “Nhưng bây giờ anh đã đến đây, còn có việc gì mà anh không thể làm được nữa, Chiling?”

Cô thầm nhủ với mình, mím môi và ấn chặt. 

Khi Lâm Chí Linh ngượng ngùng lấy tập tài liệu đi, trên đó đã vẽ sẵn một hình môi đỏ tươi và đầy đặn, "Tên tiểu nhân khốn nạn, đại biến thái, lưu manh cao cấp, lưu manh, con nhà giàu."

Cô chửi thầm trong lòng, sau đó Lâm Chí Linh chợt nhận ra bóng dáng cao lớn đã đến trước mặt cô. 

Long Kiến Phi nắm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Chí Linh, đôi môi hung hãn của anh ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô. Anh siết chặt quai hàm cô bằng ngón cái và ngón trỏ, và răng cô buộc phải nhả đôi môi đang khóa chặt. Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh xâm chiếm miệng cô, linh hoạt quấn lấy lưỡi gà hoa cà của Lâm Chí Linh, không cho cô cơ hội trốn thoát. 

Lưỡi anh lang thang trong miệng cô, hơi thở nam tính tràn ngập miệng và mũi cô. 

Lâm Chí Linh muốn dùng sức đẩy anh ra, nhưng khi Long Kiếm Phi mút lưỡi gà của cô, cô cảm thấy choáng váng, như đang ở trên mây, nhưng lại cảm thấy não mình đang thiếu oxy. 

"Không..."

Lâm Trí Linh lẩm bẩm, tại sao? Chỉ một nụ hôn cũng có thể khiến cô choáng váng và cơ thể yếu ớt như bông. Chết tiệt, cô ấy đang nghẹt thở. 

Ngay tại nàng cảm giác được mình thật sự sắp chết thời điểm, Long Kiếm Phi rốt cục rời khỏi môi nàng. Cô cảm thấy má mình nóng bừng, thở hổn hển: “Không ngờ cô Chí Linh đã ngoài 30 tuổi vẫn giữ nụ hôn đầu cho tôi. Tôi thực sự rất cảm động.”

Anh cười đầy kiêu hãnh và quyến rũ, nụ cười đó khiến người ta muốn tát anh một cái. 

"Không, tôi đã tặng cô ấy cho học sinh năm cuối mà tôi ngưỡng mộ ở trường trung học rồi."

Thua thì không thua, Lâm Chí Linh cứng ngắc trả lời. Thực ra trong lòng cô vẫn còn một chút gì đó tiếc nuối. Nụ hôn đầu đáng nhớ của cô đã bị lấy đi không chút lãng mạn. 

"Ồ, tiền bối thân yêu của cậu không phải đã dạy cậu cách thở bằng mũi khi hôn sao? Tôi vừa mới hôn một người phụ nữ lần đầu tiên suýt chết đấy."

Long Kiếm Phi đùa nói. 

"Bạn..."

Lâm Trí Linh bị vạch trần lời nói dối chỉ có thể trừng mắt nhìn anh ta, một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái. 

"Không ngờ một người đẹp khi tức giận lại đẹp như vậy. Được rồi, cô Chí Linh thân mến, để tôi kiểm tra hàng."

Long Kiếm Phi quay đầu lại mỉm cười. 

"Điều tra?"

Lâm Trí Linh có một số tu sĩ không thể tìm ra điều đó. Điều này có nghĩa là gì? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, Long Kiến Phi nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô rồi nói: "Cô phải cho tôi xem món quà an ủi cô trông như thế nào đúng không? Hãy giúp ngôi sao xinh đẹp nhất Đài Loan của chúng tôi, cô Lâm Trí Linh, giúp tôi mở gói!"

Anh ta không phải có ý để cô cởi quần áo ở đây sao? 

Mặc dù cô đã ngàn lần tự nhủ rằng điều này là không thể tránh khỏi nhưng Lâm Chí Linh vẫn không thể chấp nhận được khi chuyện đó xảy ra. 

Nhưng nghĩ đến mẹ cô, Vũ Mỹ Từ đang nóng lòng chờ đợi chữa trị, cô vén một lọn tóc, dùng môi ấn xuống rồi đi về phía chiếc ghế sofa màu đỏ. 

Nhẹ nhàng cởi đôi tất trắng sữa, đặt ngay ngắn ở mép, kiễng chân lên mép ghế sofa rồi từ từ cởi đôi tất màu da thịt khỏi đầu đùi, để lộ bản chất thực sự của đôi chân thon dài trắng nõn. 

Bàn tay hơi run run cởi cúc áo của cô, Lâm Chí Linh đang định quay người lại thì nghe thấy anh cảnh cáo: “Cô Chiling, nếu món quà tôi không hài lòng, tôi có quyền trả lại.”

Chết tiệt, cô không còn cách nào khác ngoài cúi đầu khoe bộ đồ lót và quần lót ren màu trắng như trăng dưới ánh mắt rực lửa của Long Kiến Phi. Chiếc áo sơ mi trắng và váy hồng đã được đặt sẵn trên ghế sofa. Cô liếc nhìn người đàn ông đối diện với ánh mắt cầu xin, nhưng tất cả những gì cô thấy chỉ là dục vọng trong mắt anh ta. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc dùng một tay cởi khuy áo ngực sau lưng, một tay đặt trước ngực để bảo vệ cô. Sau đó, cô dùng bàn tay này nhẹ nhàng cởi bỏ tấm che cuối cùng của mình, lập tức lấy lòng bàn tay che lại bộ phận kín không bị cản trở. 

Lâm Chí Linh cảm thấy mặt mình gần như nóng bừng. Hơn 30 năm qua, chưa bao giờ bà nhút nhát như ngày nay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 888 Lâm Chí Linh (2)

"Chí Linh cô nương, không ngờ cô lại giỏi dụ dỗ đàn ông như vậy. Sự che đậy này giúp cô có thêm không gian cho trí tưởng tượng vô tận. Bộ ngực bị bóp và che đậy lại trắng nõn hấp dẫn như vậy. Rừng rậm hình tam giác thần bí giữa đôi chân thon dài của cô đã lờ mờ giữa kẽ ngón tay của cô. Cô không chỉ đang thủ thỉ, đầy cám dỗ, mà bây giờ cô còn xinh đẹp và đầy cám dỗ như nữ thần trong tranh."

Long Kiếm Phi dùng ngón tay đánh giá thân thể của nàng. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Chí Linh bị sỉ nhục như thế này. Khi cô tức giận, một làn sóng giận dữ ập vào đầu cô. Cô dang rộng vòng tay, để ba điểm ẩn giấu của mình hiện ra trong mắt anh, "Long, anh muốn gì? Nếu anh không muốn thực hiện thỏa thuận thì hãy để tôi đi. Đừng xúc phạm tôi như thế."

"Không, không, không, Chỉ Linh cô nương, đừng tức giận, tôi chỉ muốn khen ngợi thân thể xinh đẹp vốn đã thuộc về tôi. Về phần thỏa thuận?"

Long Kiến Phi liếc nhìn ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ, "Tôi không muốn ngôi sao xinh đẹp nhất Đài Loan vào văn phòng, tôi nghĩ cô Zhiling sẽ không ngại mặc bộ sườn xám quyến rũ của cô đến thăm phòng tôi bây giờ."

Nhìn hành động của anh ta, Lâm Chí Linh cảm thấy không hiểu người đàn ông này đang nghĩ gì. 

Khi Lin Chiling thực sự mặc chiếc sườn xám màu tím này, Long Kiến Phi đã sửng sốt: đường viền cổ áo hình trái đào quấn quanh chiếc cổ mịn màng như thiên nga, xung quanh được bao quanh bởi những cành hoa trắng thêu hình chữ U, giống như nhị hoa màu trắng trên một bông hoa lan tím. 

Bộ sườn xám tôn lên những đường cong hoàn hảo của phần thân trên của cô, và bộ ngực căng mọng của cô kiêu hãnh nâng lên hai ngọn đồi trên ngực. 

Dưới vòng eo thon gọn, cô nâng cặp mông đầy đặn hình quả lê lên. Cách mông cô vài inch là khe hở quyến rũ của chiếc sườn xám, với đôi chân đầy đặn và thon thả ẩn hiện ở giữa. 

Mái tóc dài sáng màu của cô được buộc sang trọng trên đầu, cơ thể cô được che phủ dưới ánh mặt trời. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực căng mọng dưới chiếc áo ngực màu hồng, tròn trịa và đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng nõn tập trung trên ngực cô như sữa đông, nhô cao. 

Dưới vòng eo thon thả, chiếc quần lót màu hồng giống nhau bao bọc cặp mông đầy đặn của cô. Khi cô cúi xuống, đường cong cảm động như một quả trứng tròn khổng lồ, như một quả lê ngọt ngào mọng nước, gần như trào ra nước, dụ dỗ cô cắn một miếng. 

Đôi chân thon gầy mập mạp, được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt, nhưng không ngờ với vẻ đẹp bụ bẫm như vậy, cô lại có một đôi chân sen thon thả, mũi nhọn đi đôi giày cao gót nhỏ màu đỏ, rất đẹp. 

Đây là một phòng ngủ sang trọng, có thảm đỏ và đồ nội thất màu gỗ cẩm lai bổ sung cho nhau. Một chiếc giường lớn màu tím nằm ở giữa phòng. Long Kiếm Phi đang ngồi ở bàn uống cái gì đó. Lâm Trí Linh nhìn thoáng qua chai sâm panh Diamant Bleu sang trọng. Màu ngọc bích đẹp như nước biển. 

Long Kiến Phi nâng chai lên, rót vào một chiếc cốc mảnh mai khác, duyên dáng nói: “Nghe nói chị Zhiling rất thích sâm panh, không biết viên kim cương xanh tôi chuẩn bị có hợp khẩu vị của em không.”

Nhìn thấy vẻ mặt ghê tởm của hắn, Lâm Chí Linh không muốn nếm thử nữa: "Không, anh Long, xin đừng gọi tôi là chị Chí Linh. Đó chỉ là những người thân cận nhất mới có thể gọi tôi. Anh không đủ tư cách."

"Tôi không đủ tư cách? Hahaha."

Dường như vừa nghe được chuyện nực cười nhất trên đời, Long Kiếm Phi bưng hai chiếc cốc đi tới. 

Lâm Trí Linh cảm thấy khí chất nam tính của anh bắt đầu xâm chiếm lãnh thổ của cô, vì vậy cô âm thầm tự động viên mình: "Cố lên, em không thể thua tên khốn biến thái này được."

Cô tại chỗ nhìn anh, cố nhịn muốn bỏ chạy, "Ừ, chúng ta mới quen nhau chưa đầy một tuần, anh không xứng gọi em là chị."

"Vậy thì tôi sẽ hét lên!"

Long Kiến Phi cười tà ác, ghé sát mặt vào người cô, trầm giọng nói: "Tôi là người đàn ông duy nhất nhìn thấy thân hình hoàn hảo của em, chị Zhiling, chúng ta sắp hiểu sâu hơn rồi. Bây giờ không phải chúng ta nên tăng cường giao lưu sao?"

"Đồ khốn!"

Lâm Chí Linh cố gắng kìm nén ý muốn đánh anh ta, cầm lấy ly rượu, uống một ngụm chất lỏng mát lạnh. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể kiềm chế bản thân và không tát anh. Người đàn ông này luôn có cách chọc tức cô!

Lâm Chí Linh nhìn đồ trang trí trong nhà nói: "Long Kiếm Phi, trong nhà ngươi nhất định có phòng tắm, để ta dùng." 

Cô phải tìm một nơi để bình tĩnh lại khi không có anh.

Long Kiếm Phi cười nói: “Đương nhiên là ở phía sau cánh cửa gỗ phía sau ngươi.” 

Thấy Lâm Chí Linh quay người đi vào, anh nháy mắt với cô nói: “Theo thỏa thuận, tôi nghĩ chị Chiling nên thay đồ ở đây sẽ tốt hơn, có phải không?”

Lâm Trí Linh hít một hơi thật sâu, nâng cằm lên, ngạo nghễ liếc nhìn anh, cởi dây kéo nách của chiếc sườn xám, nhanh chóng cởi ra, sau đó ném chiếc sườn xám đầy khiêu khích về phía Long Kiến Phi, theo sau là quần lót màu tím và quần lót ren.

Lâm Trí Linh khoe thân hình đầy đặn và xinh đẹp của mình trước mặt anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào, mạnh dạn nhìn anh. 

Long Kiếm Phi nhếch môi cười như một ác ma đẹp trai. Anh ấy đang nhàn nhã xem màn trình diễn của Lâm Trí Linh. Tuy nhiên, cô có vẻ hào phóng và không hề sợ hãi khi đối mặt với anh. Thực tế, toàn thân cô đang run rẩy nhẹ. Dưới cái nhìn hung hãn của anh, cô nhanh chóng bị đánh bại và không dám tiếp tục. Nhìn anh, anh quay người bỏ chạy vào phòng tắm. Giọng nói ngạo mạn của anh ta vang lên từ phía sau, "Chị Zhiling, hình như tôi quên nói với chị. Tôi có bằng thạc sĩ kép về quản lý chính trị và tâm lý học. Tốt nhất chị nên từ bỏ sự phản kháng vô ích của mình đi. Tâm lý của chị đã hoàn toàn bị tôi khống chế, haha."

"Tôi không nghe, tôi không nghe, tôi không nghe."

Lâm Trí Linh thể hiện tinh thần đà điểu của mình và lấy tay che tai một cách trẻ con.

Lâm Trí Linh luôn độc lập và kiêu hãnh. Nếu bạn muốn cô ấy cầu xin sự thương xót như những người phụ nữ khác quỳ lạy dưới chiếc quần vest của bạn thì bạn không thể làm được! 

Cô củng cố quyết tâm của mình trong khi chiêm ngưỡng phòng tắm rộng lớn. 

"Nó thật đẹp." Lâm Chí Linh không khỏi ngưỡng mộ. Phong cách cổ điển châu Âu, màu chủ đạo là vàng sẫm, bề ngoài tinh xảo như đá cẩm thạch, bồn tắm thủ công lớn giống như một bể bơi nhỏ, bên cạnh có gương tắm nước nóng sáng chói, "Thật sự là không bình thường."

Cô thầm nguyền rủa. 

Sau khi thả mình vào bồn tắm, dòng nước ấm gợn sóng quanh người cô, cảm giác thoải mái kỳ lạ ngay lập tức làm tâm trạng căng thẳng của cô dịu đi. Lâm Chí Linh không khỏi thở dài: "Thật thoải mái."

Cảm giác bồng bềnh chìm trong đó khiến con người cảm thấy thoải mái, bình yên, tạm thời quên đi những muộn phiền hiện tại. 

Đang lúc Lâm Chí Linh cảm thấy thoải mái thì giọng nói của anh từ bên ngoài truyền đến: "Chị Xích Linh, chị không phải ngất xỉu ở bên trong đấy chứ? Có cần tôi cứu chị không?"

Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng quên mất anh ta, "Đừng vào! Tôi đi ra ngoài ngay đây."

Lâm Trí Linh nhanh chóng hét lại. 

Đứng bên bồn tắm, sương mù bốc hơi. Trong gương, làn da trắng mịn của cô bị nước tắm ấm làm đỏ bừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đỏ bừng vì hơi nước, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Mái tóc đen dài ướt đẫm dính vào người, rõ ràng là đen trắng. 

Sau khi lau tóc và cơ thể, Lâm Chí Linh đắp khăn tắm lên, nhưng lòng bàn tay đặt trên tay nắm cửa lại không dùng được chút sức lực nào. Lúc này, giọng nói đầy căm hận của hắn lại vang lên: “Xem ra ngươi nên để ta cõng ngươi đi ra ngoài.”

"Không cần."

Lâm Chí Linh dùng sức đẩy cửa phòng tắm, bước ra ngoài. 

Nhìn anh mặc váy ngủ màu tím ngồi trên sofa, anh không thể đi được nữa. Anh đang tựa người vào cửa, mọi quyết tâm anh đặt ra trên đường bỗng chốc biến mất không dấu vết. 

Long Kiến Phi bước tới với nụ cười trầm gợi cảm. Lâm Chí Linh cảm thấy mình bất lực tựa như một con thú nhỏ bị thợ săn mắc bẫy dựa vào cửa. Anh bế cơ thể cứng ngắc của cô lên, đi đến chiếc giường lớn màu tím, ném cô lên tấm nệm mềm mại. 

Nằm ngửa, một tay cô giữ mép khăn tắm, tay kia giữ tấm ga trải giường màu tím. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại sự lo lắng và ngượng ngùng. 

Anh cởi áo choàng tắm và để lộ thân hình rắn chắc bằng đồng. Có lẽ anh ấy cũng thích thể thao và thể dục? 

Cơ bắp săn chắc và thô ráp, màu da ở lưng không sẫm như cổ nhưng vẫn sẫm hơn người bình thường. 

Vai anh cứng ngắc và cơ bắp cuồn cuộn, chứng tỏ anh là một người đàn ông khỏe mạnh với kỹ năng võ thuật điêu luyện. 

Đây là một cơ thể hoàn toàn nam tính, một cơ thể nam tính thuần khiết, chân thật, khiêm tốn và thậm chí có chút thô ráp. 

Chỉ mặc quần short, không ngờ anh ta khá khỏe mạnh nhưng phần thân dưới nhô ra thật đáng sợ. Khi anh ấy thường đi tắm, anh ấy tò mò khám phá vùng kín đáng xấu hổ của mình, nhiều nhất chỉ bằng một que diêm. "Trời ạ! Vật to lớn này mà lọt vào lỗ mật hoang vu của ta, ta sẽ chết!"

Lúc này Lâm Chí Linh liều mạng muốn trốn thoát, nhưng thân thể mềm nhũn lại không thể cử động được. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và chờ đợi khoảnh khắc đó đến.

Long Kiến Phi khỏa thân và ôm chặt Lâm Trí Linh từ phía sau. Anh cảm thấy những xúc tu ngọc ấm áp và thơm ngát khiến người ta không thể bỏ xuống, mùi hương trinh nữ càng khiến người ta say mê hơn.

Bàn tay thần kỳ của Long Kiếm Phi không nhịn được mà bắt đầu xoa bóp vai cô. 

Lâm Trí Linh, người đang cháy bỏng vì ham muốn, cảm thấy một niềm vui tê liệt tràn vào trái tim khi bị Long Kiến Phi tấn công. Cô không khỏi vặn vẹo toàn thân hơn nữa. Dù bị kích thích bởi sự trêu chọc, trêu chọc của tay chơi này nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, khẩn trương nói: "A... đừng... buông tay anh ra... đừng... đừng... làm điều này..."

Đầu Hạo liên tục lắc lư, toàn thân vặn vẹo uyển chuyển, cố gắng tránh khỏi sự tàn phá của nanh vuốt của Long Kiếm Phi, nhưng vì tay chân bị tê liệt nên không thể trốn thoát. Ngược lại, hắn tựa hồ đang phục vụ Long Kiếm Phi vuốt ve, càng làm cho Long Kiếm Phi kích thích càng thêm sâu sắc. 

Long Kiến Phi rút chiếc kẹp tóc của Lâm Chí Linh ra, để mái tóc dài của cô lộ ra. Cùng lúc đó, bàn tay anh trượt xuống, vuốt ve bắp tay và cẳng tay của cô, rồi từ từ di chuyển để đặt cô xuống, nhẹ nhàng gãi cho cô. 

Lâm Trí Linh vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh né nhưng vẫn không ngừng hét lên: "Đừng... dừng lại... tay..."

Long Kiếm Phi rút tay lại, nhưng không có nghĩa là hắn dừng lại. Anh vén mái tóc dài của Lâm Chí Linh sang một bên, tìm đến tai cô, nhẹ nhàng vuốt ve dái tai cô, sau đó chậm rãi di chuyển theo vòng tròn, chậm rãi di chuyển đến chiếc cổ hồng trắng như tuyết, rồi trượt từ cổ xuống ngực. Điều này khiến Lâm Trí Linh bị rối loạn hô hấp. Đến, nhưng Long Kiến Phi không có lập tức xâm chiếm bộ ngực xinh đẹp của cô, anh chỉ di chuyển dọc hai bên, đồng thời cởi áo choàng tắm của cô ra. Khi áo choàng tắm của Lâm Trí Linh được vén lên, một thân thịt ngọc trắng béo ngậy đầy đặn và gợi cảm dần lộ ra, khiến con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

Tôi nhìn thấy làn da trắng như ngọc của Lâm Trí Linh, tỏa sáng như một vẻ đẹp ngọc bích. Hai đỉnh ngực cao và rắn chắc trên ngực cô dù đang nằm vẫn cao như cái bát úp. Hai nụ hoa màu đỏ nhạt trên ngực cô chỉ có quầng vú to bằng hạt đậu đỏ, đặc biệt là quầng vú xung quanh to bằng quả nho. Nó cho thấy một màu hồng nhạt. Bạn không thể biết được trừ khi bạn nhìn kỹ. Nó khiến người ta chảy nước miếng khi nhìn vào. Cộng với vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm vào lòng. 

Long Kiến Phi không có ý định dừng lại, dùng hai tay cởi bỏ phần thân dưới của Lâm Trí Linh, để lộ thân hình vặn vẹo của cô. 

Khi hầu hết mọi người nhìn thấy tình huống như vậy, họ đều đã cởi quần và nhặt súng. Tuy nhiên, Long Kiến Phi quả thực là bậc thầy tán tỉnh. Anh vẫn thẳng thắn vuốt ve từng tấc da thịt của Lâm Chí Linh, nhẹ hay mạnh, véo hay ấn, khẩn trương hay chậm rãi. Nhìn thấy đôi mắt của Lâm Trí Linh vô hồn, Long Kiến Phi loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô, để cơ thể hoàn hảo của cô được hiển thị đầy đủ trước mắt anh. 

Long Kiếm Phi chải mái tóc màu đêm của cô, nhẹ nhàng xõa tung lên không trung, khen ngợi: “Thật đẹp.”

Anh bao bọc lấy cơ thể cô, dùng cái miệng đói khát đè lên đôi môi mềm mại của Lâm Chí Linh, vô tình mở hàm răng đang khép chặt của cô ra. Lâm Chí Linh cảm thấy mình đang tham lam mút lấy cái miệng ngọt ngào của cô. Sau đó anh kéo chiếc khăn tắm rộng ra, dùng một tay lần lượt vuốt ve cơ thể cao tròn của cô, tay còn lại khám phá dọc cơ thể cô đến khu vực kín đáo nhất bên dưới. 

Lâm Trí Linh thiếu kinh nghiệm chỉ đơn giản là không biết cách đối phó với cuộc xâm lược của mình. Miệng cô hoàn toàn bị lưỡi anh chiếm giữ, nụ hoa trên ngực cô bắt đầu cứng lại và đứng lên trái với ý muốn của cô. Mặc dù phần thân dưới của cô hầu như không thể giữ được chân, nhưng phần da thịt mềm mại ở đùi trong của cô đã bị những ngón tay thô ráp của anh làm tê liệt, và có thứ gì đó giống như dòng điện liên tục xuyên qua dây thần kinh của cô. 

Cuối cùng Long Kiếm Phi cũng mở miệng nói: "Thích không?"

Giọng nói khàn khàn của anh như đang dỗ dành cô. "Hương vị sâm panh trong miệng bạn thực sự rất say. Tôi cũng thích rượu sâm panh."

Hai bàn tay to tập trung tấn công bộ ngực đã bắt đầu sưng tấy của Lâm Chí Linh. Hai ngọn núi trinh nguyên được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Dòng điện bắt đầu chạy quanh ngực cô và cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mình bắt đầu ngứa ngáy. Chết tiệt, cảm giác này là...

Tuy cô vẫn còn trinh nhưng không có nghĩa là Lâm Chí Linh không có chút kinh nghiệm nào. Trong thời đại thông tin tiên tiến và trong ngành giải trí đầy màu sắc này, Lâm Chí Linh chắc chắn sẽ biết đó là gì, nhưng điều đáng buồn là những kinh nghiệm cô đọc được trong sách giờ đây hoàn toàn vô dụng. 

Dưới kỹ năng của Long Kiến Phi, một tay chơi ở độ tuổi 20, cơ thể trưởng thành hoàn toàn của Lâm Trí Linh ở độ tuổi 30 đã phản ứng theo bản năng. Hai đùi của cô bắt đầu vô thức cọ xát vào nhau, vùng kín như đang bốc cháy. 

Một tay anh vuốt ve bộ phận chưa từng được người khác giới chạm vào của cô, nhẹ nhàng bắt đầu trượt từ bên ngoài ra, "Anh không thể giữ được nữa."

Cơ thể anh thực sự bị anh đốt cháy, cảm giác nóng bức, tê dại và khó chịu bao trùm chặt lấy tinh thần cô, cô cảm thấy thần trí của mình đang suy sụp. 

Nhưng tất cả những gì Lâm Trí Linh có thể làm chỉ là cắn một sợi tóc, hai tay nắm chặt tấm lụa và thụ động nhận tất cả những gì anh đưa ra. 

"Ờ...ờ..."

Sau khi tách ra những cánh hoa mỏng manh, Lâm Chí Linh cuối cùng cũng không nhịn được mà bật ra tiếng khóc đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 889 Lâm Chí Linh (3)

Những ngón tay thô ráp và linh hoạt đó khéo léo di chuyển khắp các điểm nhạy cảm khác nhau trên phần thân dưới của cô. Lâm Chí Linh có thể cảm nhận rõ ràng cánh hoa của mình đang bị nhào nặn, đùa giỡn. Con đường hoa vốn chưa từng bị ngoại vật xâm chiếm đang rung chuyển dưới đầu ngón tay anh, những thứ nước đáng xấu hổ không ngừng chảy ra. 

Cô ngoan ngoãn hạ tay xuống và ngừng chống cự. Cô nhắm mắt lại, chịu đựng cảm giác ngại ngùng khi lần đầu tiên được chạm vào và cơ thể đàn ông nặng nề đang đè lên mình. 

"Mở mắt ra!"

anh ấy ra lệnh. 

Anh ấy muốn cô ấy thấy rằng anh ấy muốn cô ấy, thay vì trốn tránh thực tế bằng cách nghĩ về những người đàn ông khác! 

Lâm Chí Linh ngoan ngoãn mở mắt ra, đập vào mắt cô là một khuôn mặt như tạc. 

Làn da ngăm đen do phơi nắng khiến đôi mắt sáng hơn, chiếc mũi thẳng khiến khuôn mặt tuấn tú trở nên anh hùng hơn, khí chất thô kệch lấp đầy khoảng trống giữa hai lông mày. 

Anh ấy...đẹp trai quá! 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào cô, nhìn vào đôi mắt đẹp của cô, muốn xem cô chấp nhận anh hay là cảm động. 

Anh thậm chí còn muốn nhìn thấy sự sẵn lòng của cô, nhưng trong đôi mắt đẹp của cô chỉ có sự căng thẳng và hoảng sợ. Đôi mắt vô cùng xinh đẹp lúc này đang bất lực nhìn anh. 

Chậc! Phụ nữ lúc đầu là như vậy, nhưng cuối cùng khi nếm được vị ngọt, lại không thể dừng lại. 

Long Kiến Phi luôn là một người đàn ông quan tâm đến phụ nữ. Trước đây, phụ nữ luôn chủ động quấy rầy anh. Anh không cần phải chịu trách nhiệm về cơ thể của họ. Anh ấy luôn đưa ra những yêu cầu ngạo mạn trên giường. 

Thói quen này khiến lòng bàn tay to lớn của anh phủ lên sữa tuyết kem và nhào nặn. Những vết chai cứng trên lòng bàn tay cọ xát vào làn da mềm mại, khiến Lâm Chí Linh mãnh liệt cảm nhận được sự đụng chạm của anh. Sự kích thích của vết chai cứng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, cơ thể không khỏi vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi bàn tay khám phá của anh. 

Nhưng lòng bàn tay to càng dùng lực, nhéo mạnh một cái, Lâm Chí Linh không khỏi hét lên: "Đau quá!"

Cảm giác xấu hổ khi lần đầu tiên bị lộ và sự tiếp xúc thân thể xa lạ khiến cô vô cùng hoảng sợ, nhất là khi anh buộc mình phải chiếm lấy cô ngay từ đầu khiến cô mất cảnh giác và khiến khóe mắt rơi nước mắt. 

Anh ấy... anh ấy không thể dịu dàng hơn sao? 

Đôi mắt ngấn nước nhìn khuôn mặt tuấn tú trước mặt có chút oán hận, nhưng khuôn mặt tuấn mỹ lại cúi xuống, đôi môi ấm áp đón lấy hai quả mận đỏ trên đỉnh tuyết của cô... Long Kiến Phi dùng lưỡi trêu đùa quả mận đỏ, khiến chúng nổi bật và cứng cáp. Bộ ngực ngọc nhạy cảm của cô trở nên đỏ mọng và tròn trịa trước sự vướng víu của lưỡi kiếm, một cảm giác tê dại từ bụng dưới dâng lên, nhưng vì quá căng thẳng nên cảm giác tê dại chỉ thoáng qua. 

Long Kiếm bay lên hôn lên bờ vai thơm ngát của cô, để lại hàng loạt vết tím đỏ đan xen dọc theo chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô. Hơi thở mạnh mẽ của anh phả vào chiếc cổ mềm mại thơm ngát của cô khiến cô run rẩy. 

Thật ngứa ngáy... Lâm Chí Linh muốn đẩy anh ra, nhưng cô biết mình không thể. Sự giãy giụa của cô sẽ khiến anh không vui nên cô không còn cách nào khác đành phải ôm chặt chiếc chăn bông dưới người mà chịu đựng, cơ thể nhỏ nhắn căng cứng. 

Bàn tay to thô ráp xoa xoa cặp mông tuyết trắng của cô, lưỡi kiếm ấm áp liếm dái tai ngọc trắng, bộ ngực rắn chắc của anh áp vào bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của cô, đôi chân khỏe mạnh quấn lấy cô, dục vọng nóng bỏng trong háng áp vào cái bụng trắng nõn phẳng lì của cô. Toàn bộ cơ thể cô được ôm chặt trong vòng tay anh, thật chặt không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Cô trắng trẻo, mềm mại, thơm tho, mông tròn trịa và cong đến mức khó có thể nắm bắt bằng một tay, nhưng hai bộ ngực ngọc bích màu kem của cô lại tròn trịa và mềm mại, khi anh dùng lòng bàn tay to xoa xoa chúng, sự chạm vào mịn màng gần như khiến anh muốn cô đến tuyệt vọng. 

Lâm Chí Linh bị cơ thể cường tráng của cô siết chặt đến ngạt thở. Cô cau mày và thở dốc. Long Kiến Phi nảy ra chủ ý, ôm chặt lấy cô, xoay người để cô nằm trên người anh, còn anh thì nằm trên giường. 

Lâm Chí Linh trên người áp lực giảm bớt, cô nhẹ nhàng thở ra một hơi, tình cờ gặp phải đôi môi luôn thẳng tắp của anh. 

Hành động vô ý của cô khiến Long Kiếm Phi cảm thấy ngứa ngáy! Cái miệng nhỏ thở ra như xanh lam - "Hôn em đi!"

Người đàn ông ra lệnh thô bạo. 

"Cái gì?"

Giọng nói mỏng manh nghe có vẻ bối rối và hoảng sợ. 

"Đừng bắt tôi phải nói lần thứ hai!"

Long Kiếm Phi sắc mặt âm trầm. Nếu một người như anh ta được yêu cầu lặp lại những lời như vậy, anh ta sẽ không làm điều đó cho đến chết. 

Lâm Chí Linh khẳng định mình nghe không sai, bởi vì ánh mắt anh dán chặt vào môi cô. Đối mặt với mệnh lệnh lạnh lùng của anh, cô chỉ có thể tuân theo. 

Cô hít một hơi, rụt rè áp đôi môi hồng hào của mình vào đôi môi ấm áp của anh, rồi không dám cử động. 

Đôi môi cô ấm áp và mềm mại, giống như phần còn lại của cơ thể cô. Một khi chạm vào, người ta không muốn rời đi. 

Anh hy vọng rằng cô có thể làm việc chăm chỉ hơn và áp hoàn toàn cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình vào anh. Anh thậm chí còn mong đợi chiếc lưỡi của cô có thể trượt vào miệng anh để làm hài lòng anh. 

Nhưng cô vẫn bất động, thậm chí không dám thở. 

Đây là người phụ nữ đẹp nhất Đài Loan! Cô ấy không thể di chuyển được à? 

Bạn thực sự cần phải dạy cô ấy tốt! 

Long Kiến Phi lại thực hiện một cú đảo ngược khác, thân hình thanh tú của người mẫu số một Đài Loan một lần nữa được đặt dưới thân hình cường tráng. 

Môi anh ngậm chặt lấy cánh hoa hồng mềm mại của cô, chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh trượt vào miệng cô linh hoạt di chuyển, móc lấy lưỡi gà hoa cà của cô, quấn lấy cô không ngừng. Lòng bàn tay to lớn của anh cố định chiếc cằm nhỏ nhắn của cô, buộc cô phải há miệng rộng hơn để đón nhận đòn tấn công của anh. Lưỡi kiếm của anh tự do khuấy động trong miệng cô, hút mật ong trong miệng cô. 

Hai má Lâm Chí Linh đỏ bừng vì nụ hôn mãnh liệt, nhịp tim cô tăng tốc, niềm đam mê dâng trào trong cơ thể cô nhanh chóng. 

Cô chưa bao giờ biết rằng sự tiếp xúc giữa môi họ lại có thể kích thích và choáng váng đến mức toàn thân cô mềm nhũn. 

Cuối cùng Long Kiếm Phi cũng rời khỏi môi cô. Nhìn đôi môi ẩm ướt, đôi má thanh tú, gò má ửng hồng và hơi thở nhẹ nhàng của cô, anh cười khúc khích. 

"Phải như thế này mới ngon. Chị biết không? Chị Zhiling."

Cô choáng váng một lúc. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy anh cười... Anh luôn nghiêm túc và cau mày. Anh ấy trông thật đẹp khi anh ấy cười. Anh nên cười nhiều hơn. 

Trong lúc Lâm Chí Linh còn đang đắm chìm trong nụ cười, dục vọng rực lửa của Long Kiến Phi đang đè lên bụng cô, nóng bỏng đến mức đôi mắt đen của anh sáng rực lửa - anh không thể chờ đợi thêm nữa, điều này đang dày vò siêu mẫu số một Đài Loan! 

Lòng bàn tay to lớn của anh dang rộng hai chân cô ra, những ngón tay thô ráp của anh xuyên vào vùng mềm mại giữa hai chân cô. 

Một vật thể lạ đột nhiên chen vào cơ thể cô, cảm giác rách nát vì bị kéo căng đánh mạnh vào Lâm Chí Linh. Cô hoảng sợ hét lên: "Đau quá! Đừng làm vậy..."

Đôi chân cân đối của cô khép lại, cố gắng ngăn chặn sự tấn công của những ngón tay to lớn giữa hai chân cô, nhưng Long Kiến Phi đã mạnh mẽ kéo hai chân cô ra. Cô càng vùng vẫy và vặn vẹo thì anh càng đẩy mạnh. Lâm Chí Linh dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi sự tấn công của những ngón tay dày đặc. 

Những ngón tay chai sạn cào cấu cái âm hộ mềm mại không thương tiếc. 

"KHÔNG!"

Cơn đau nhẹ kích thích Lâm Chí Linh, cô cau mày nhẹ giọng hét lên, đôi tay nhỏ bé cuối cùng không nhịn được đẩy bộ ngực rắn chắc trước mặt ra. 

Long Kiến Phi không để ý nhiều tới sức mạnh đó, nó giống như một con kiến ​​vậy. Anh ta cũng bịt tai trước những tiếng hét trầm thấp của mình. Anh chỉ để ý đến những tin nhắn liên tục được gửi lại bởi những ngón tay siết chặt của mình, ám chỉ niềm vui mà anh sẽ nhận được sau này. Chiếc chày sắt dưới háng anh lại càng nóng hơn. 

Cô ấy chặt quá!

Và anh sẽ bước vào cô như thế này...

Long Kiến Phi đặt ngón tay cái lên lõi của cô và ấn vào, cố gắng rút ra mật ong bôi trơn từ lỗ hoa khô, để giảm bớt nỗi đau mất trinh sau này của cô. 

Những ngón tay tập trung nhào nặn phần lõi của bông hoa, khiến cơ thể thanh tú rung lên từng đợt. Dịch khớp từ từ chảy ra khỏi lỗ hoa, cơ thể hồng hào trở nên nóng bỏng không chịu nổi. 

Lâm Trí Linh bối rối trước những thay đổi trên cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy sợ hãi và thốt ra những lời từ chối. "Đừng...dừng lại...anh Long, làm ơn—"

"Dừng lại? Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn!"

Anh ta đã hiểu sai lời nói của cô một cách ác ý. 

Những ngón tay thô ráp của Long Kiếm Phi tăng thêm sức lực, cào cấu bức tường thịt mịn màng của đường hoa, ra vào, muốn bôi trơn nhiều hơn. 

Anh dùng móc chân ấn vào mắt cá chân cô để giữ cho chân cô luôn mở. Anh thả một tay ra ấn vào bộ ngực mềm mại của cô và dùng hai ngón tay xoay những nụ hoa trên ngực cô. 

"Không! Không phải vậy..."

Cô đang bận cố gắng tự vệ nhưng cô kêu lên vì sự vuốt ve của bàn tay anh. "A! Tướng quân──" Toàn thân cô nóng bừng, ý thức dần dần mơ hồ, như thể đang lơ lửng trên mây. 

Nhìn thấy thân thể bên dưới tỏa ra sắc hồng sung sướng, Tiêu Nhân không khỏi ngọt ngào kêu lên, kích thích nam nhân vốn đã sưng tấy cương cứng dưới háng Hàn Hướng Dương. 

Anh tuyệt vọng muốn tìm lối thoát cho ham muốn của mình, và ngọn lửa hừng hực trong cơ thể đã thiêu rụi anh! 

Chết tiệt, Lâm Trí Linh bắt đầu ghét dây thần kinh nhạy cảm và cái gọi là giác quan toàn diện của cô. Nếu không thì họ đã rơi xuống đây nhanh như vậy rồi. 

Cô thực sự cảm nhận được mọi điều anh đang làm với cô. 

Đôi chân trắng nõn của cô đã bắt đầu run rẩy không ngừng, bàn chân không ngừng cọ vào ga trải giường, gót chân thanh tú bắt đầu nóng bừng, các ngón chân lúc thì siết chặt lúc lại duỗi thẳng, hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát của cô. 

"Chị Zhiling, chị thật xinh đẹp và quyến rũ, nhưng hãy nhanh lên và hát đi. Tôi nóng lòng được nghe bản tình ca của chị. Bài hát chủ đề phim nào được hát bởi giọng thủ thỉ của chị? Xích Xích hay Trận chiến thị trấn Shama?"

Trong khi Long Kiến Phi đùa giỡn với cơ thể của Lâm Trí Linh, anh thổi mạnh vào tai cô, khiến chân tóc cô tê dại. 

Chết tiệt, Lâm Chí Linh càng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, không bao giờ để mình kêu lên, nếu không lòng tự trọng của cô sẽ hoàn toàn tan vỡ. Chẳng phải điều đó thực sự khiến cô ấy trở thành người phụ nữ mà anh ấy âu yếm sao?

"Chí Linh tỷ, ngươi làm như vậy không tốt. Nếu ngươi cắn nát đôi môi đỏ mọng của mình, ta hôn cái gì bây giờ? Ta cẩn thận không để thân thể ngạt thở."

Long Kiến Phi không quan tâm đến sự phản kháng vô nghĩa của Lâm Trí Linh. Anh ta tiếp tục tấn công từ bộ ngực phía trên và vết mật bên dưới. Lâm Chí Linh chỉ có thể dựa vào chút kiêu ngạo cuối cùng của mình để ngậm miệng lại, nhưng cô cũng biết chiến thuật đà điểu như vậy sẽ không kéo dài được lâu. Những đợt thủy triều tình yêu xa lạ đó đã bắt đầu tụ lại, sớm muộn gì chúng cũng sẽ chọc thủng rào cản cuối cùng của cô.

"A...đừng...buông ra..."

Ngay khi Lâm Chí Linh cảm thấy mình sắp chết, anh đột nhiên nhẹ nhàng véo nụ hoa anh đào cứng cáp và viên ngọc mới mọc ở phần thân dưới của cô. Lâm Chí Linh lập tức cảm thấy đầu óc trống rỗng, toàn thân căng thẳng, một luồng hơi nóng từ trong kênh sâu chảy ra. 

Đây... đây có phải là cao trào được đề cập trong sách không? Như được truyền điện, “Chị Zhiling, chị thấy khỏe không?”

Ánh mắt săn lùng dò xét cơ thể vẫn còn run rẩy của cô, "Cái mà cô gọi vừa rồi thật sự rất ngọt ngào, chim vàng anh nhỏ của tôi, cô có thể thử lại được không?"

Tuy rằng đang hỏi ý kiến ​​Lâm Chí Linh nhưng ngón tay của hắn đã bắt đầu cử động. Mười ngón tay thon dài nở rộ trên lỗ hở, đường hoa và âm vật của cô. Lâm Chí Linh vừa nếm được mùi vị tình yêu đầu tiên đã không còn khả năng chống lại lực lượng mạnh mẽ của anh nữa. "Uh uh uh...buông ra...ah...tôi không chịu nổi." Cơ thể cô lại phản ứng như bình thường: "Chị Zhiling, cái miệng nhỏ của chị thật không trung thực. Rõ ràng chị rất muốn nó phải không?"

Anh vẫy những ngón tay dính đầy nước trái cây trước mặt cô như muốn chứng tỏ: "Nhưng cái miệng nhỏ bên dưới chân thật hơn nhiều. Em có thấy phản ứng của cô ấy không?"

"A...ah...ah...làm ơn...thả tôi ra..."

Lâm Trí Linh chưa bao giờ cầu xin ai nhiều như vậy. 

"Em yêu, khi cầu cứu sao em lại có thái độ như vậy? Gọi tên anh, gọi anh là A Phi."

"A Fei...ah haha...làm ơn...bỏ tay ra...đủ rồi...A Fei..."

Lâm Trí Linh không còn quan tâm đến phẩm giá của cô nữa mà chỉ cầu xin anh dừng lại. Cô sắp bị choáng ngợp bởi làn sóng dục vọng. Cô thực sự sợ mình sẽ làm ra điều gì đó khiến cô phải xấu hổ cả đời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 890: Lâm Chí Linh (4)

"Được rồi, em yêu, như em muốn."

Những ngón tay rắc rối của anh cuối cùng cũng rời khỏi vùng kín của tôi, để lại trong tôi một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Anh chàng này có chút công đức, nhưng sự trống rỗng lại là... Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên có một thứ gì đó mềm mại và trơn trượt đẩy cánh hoa đã đẫm sương đi vào cơ thể tôi. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp trắng nõn như măng xuân, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp. Toàn thân không có một khuyết điểm nào. Ở chỗ nối hai chân có một khe mảnh, đính kèm vài sợi lông mềm và mỏng. Thực sự không có bộ phận nào trên cơ thể là không đẹp.

Long Kiến Phi nhìn thân hình đáng mơ ước này, chân thành thở dài: "Kỷ tiểu thư quả nhiên là mỹ nhân nổi tiếng thế giới!" 

Và đôi tay khiến vô số cô gái phát điên cuối cùng cũng leo lên đỉnh Ngọc Nữ của Lâm Chí Linh, từ từ leo lên từ dưới chân núi, vòng quanh sườn núi hồi lâu, cuối cùng cũng lên tới đỉnh.

Nhào nắn bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại, tôi cảm thấy chúng mềm mại khi chạm vào và đầy đàn hồi. Tôi không thể không thầm khen ngợi bộ ngực như thế nào! 

Mặc dù Lâm Chí Linh đã cố gắng hết sức để phản kháng về mặt tinh thần, nhưng nụ hoa không vâng lời của cô dần dần cương cứng, nơi bí mật của cô trở nên ẩm ướt. 

Long Kiến Phi, đại biến thái, khống chế đôi tay khéo léo của mình, chơi đùa với bộ ngực của Lâm Chí Linh trong nửa giờ, mới đổi tư thế tấn công vào đùi trong. 

Một tay không ngừng tới lui ở đùi trong, nhẹ nhàng vuốt ve, còn tay kia ở bên cạnh bộ phận bí ẩn của cô, vuốt ve bộ phận bí ẩn của cô, khoái cảm mãnh liệt ùa lên trán cô một lần, hai lần, ba lần. 

Nhưng một cảm giác trống rỗng khác dần dần tràn ngập cơ thể Lâm Trí Linh. Khao khát được vuốt ve, cô không khỏi thẳng người lên và đung đưa eo. Nhìn thấy phản ứng của cô, Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay trong vườn đào huyền bí, vuốt ve lên xuống dọc theo vết nứt, và tìm thấy hạt đậu adzuki nhạy cảm. Anh đưa ngón tay cái ra ấn và bóp, trong khi ngón trỏ và ngón giữa bắt đầu khám phá hang động bí mật của vườn đào. 

Long Kiến Phi rất điêu luyện. Anh ta chỉ đưa vào một đốt ngón tay, sau đó xoay nó vào trong, rồi nhẹ nhàng rút ra, lặp đi lặp lại một, hai, ba lần ... Kỹ năng tuyệt vời của Long Kiến Phi và bùa mê mạnh mẽ đã khiến Lâm Trí Linh hoàn toàn không thể phản kháng, và chỉ có thể từng bước leo xuống đỉnh cao. 

Nhưng Long Kiếm Phi trêu chọc chỉ có thể mang đến cho nàng một ít khoái cảm nhất định, lại không thể đưa nàng lên đỉnh. 

"A... đừng... đừng... làm ơn... ah..."

Ngay sau khi Long Kiến Phi lặp lại điều này năm mươi lần, cơ thể của Lâm Trí Linh cuối cùng đã phối hợp với các ngón tay di chuyển ra vào, thẳng eo đáp lại, chủ động dang rộng hai chân và vặn hông. 

Long Kiếm Phi kiêu ngạo nhìn phản ứng của Lâm Chí Linh, dùng tay vuốt ve thân thể quyến rũ và sống động trước mặt. Khi anh nhìn thấy Lâm Chí Linh thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, làn da đỏ bừng của cô nổi lên những nếp nhăn. Những hạt mồ hôi mỏng khiến nó trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai đung đưa như rắn, đáp lại sự vuốt ve của anh. Đôi chân tròn, thẳng và thon dài từ từ kẹp mở ra và khép lại, như thể không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng...

"Chí Linh cô nương, kỹ năng của tôi Long Kiếm Phi là tốt nhất thiên hạ phải không?"

Lâm Trí Linh, người nghiện sự trêu chọc tuyệt vời của Long Kiến Phi, không ngừng thở hổn hển và nhìn vào đôi mắt đẹp của Lâm Trí Linh. 

Long Kiếm Phi không cho Lâm Chí Linh cơ hội thở dốc. Anh mở miệng hôn lên đôi môi căng mọng của Lâm Chí Linh, "Nếu không thể, xin hãy tha cho anh..."

Lâm Chí Linh đỏ mặt, nhất quyết không chịu lợi dụng Long Kiếm Phi đang trơ trẽn quấy rối cô. 

Đôi má đỏ bừng được hôn hai lần, sau đó đôi môi đỏ mọng lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo. 

Đôi môi nóng bỏng của Long Kiếm Phi không ngừng lượn vòng truy đuổi. 

Lâm Chí Linh tuyệt vọng thở ra một hơi căng thẳng, Long Kiếm Phi liếm liếm qua lại trên má hắn. Sau vài lần từ chối yếu ớt, đôi môi đỏ tươi của Lâm Chí Linh cuối cùng cũng bị tóm lấy. 

Người đàn ông mím môi thật mạnh và thở dốc, trong khi đầu lưỡi tiếp tục khám phá miệng dọc theo nướu. 

Cảm giác ghê tởm tràn ngập khiến đôi môi thuần khiết của Lâm Trí Linh bay tứ tán. 

Long Kiến Phi nắm lấy quai hàm của Lâm Trí Linh và dùng lực trên đầu ngón tay của anh ta, khiến quai hàm của Lâm Trí Linh thả lỏng, lưỡi của Long Kiến Phi nhân cơ hội tiến vào khe răng. 

Sức phản kháng của Lâm Chí Linh dần yếu đi, lưỡi cô bị hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần chuyển thành một nụ hôn sâu như người yêu thực sự. Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn quá mức phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu. 

Anh đắm chìm trong hương vị của siêu mẫu xinh đẹp nhất Đài Loan, bị cưỡng bức hôn cô một cách ngượng ngùng và chống cự. 

Cô tham lam màng nhầy trong miệng Lâm Chí Linh, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, thậm chí còn mút nước bọt ngọt ngào.

Không chỉ dâm đãng, đầu lưỡi của anh còn quấn chặt lấy lưỡi của Lâm Chí Linh. Anh cảm nhận được hương thơm mềm mại và êm dịu, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào lỗ mũi khiến Long Kiếm Phi nổi da gà. Anh nắm lấy tay trái của Yufeng và vô thức tăng lực, xoa mạnh bộ ngực cao chót vót của Lâm Trí Linh. Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi thọc vào động Đào Nguyên của Lâm Chí Linh. Một cảm giác tê dại và trọn vẹn lập tức lấp đầy sự trống trải trong lòng Lâm Chí Linh.

"A...ah...Anh Long, xin hãy tha cho tôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! A!" 

Bị trêu chọc và hành hạ hồi lâu, Lâm Chí Linh cuối cùng cũng từ bỏ mọi phản kháng. Mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve mềm mại và ngọt ngào từ mũi, dường như thể hiện sự hài lòng vô tận.

Long Kiến Phi hôn điên cuồng chiếc lưỡi anh đào của Lâm Trí Linh đồng thời xoa bóp bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại. Ngón giữa của bàn tay phải anh bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm, ẩm và ấm bên trong cái lỗ bí mật. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong cái lỗ bí mật bắt đầu từ từ thọc vào và đào ra. Anh cảm thấy phần thịt mềm mại của cái lỗ bí mật giống như từng lớp cửa, được đan xen bằng những ngón tay sâu từng lớp một khi anh tiến lên và rút lui. Đó thực sự là sự thoải mái không thể diễn tả được. 

Long Kiếm Phi trong lòng không khỏi hưng phấn kêu lên: "Xuất sắc! Thực sự xuất sắc! Đây quả thực là một bảo bối có thể chọn trong vạn!"

Động tác đẩy của tay anh không khỏi tăng tốc, Lâm Chí Linh bị đẩy vào tư thế, cho đến khi cô hét lên điên cuồng. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho những cú đâm của Long Kiếm Phi...

Rời khỏi môi Lâm Chí Linh, cô hôn dọc xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót. Cô nhìn thấy nụ hoa hồng nhạt ban đầu hiện lên đã ứ máu. Cô không khỏi há miệng lớn, một ngụm ngậm lấy vú trái của Lâm Chí Linh, giống như trẻ nhỏ đang bú sữa. Anh mút như thế này, lúc thì lè lưỡi liếm nhanh nụ hồng, lúc thì dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu, tay trái cứ nhẹ nhàng nhào nặn nụ bên phải. Cảm giác khoái cảm tê dại từ nụ hoa trên ngực khiến Lâm Chí Linh không khỏi rên rỉ. 

Kìm nén dục vọng trong lòng, anh chậm rãi hôn xuống chiếc bụng phẳng lì. Long Kiến Phi không vội tấn công Thánh địa Đào Viên của Lâm Trí Linh. Anh thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và nhẹ nhàng liếm vào phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Những cú liếm khiến toàn thân Lâm Chí Linh run rẩy, trong miệng cô phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Thịt âm đạo mềm mại hút từng ngón tay xâm nhập của Long Kiến Phi. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Long Kiến Phi chậm rãi rút ngón tay ra, hắn cũng vội vàng nâng cái mông hồng hào của mình lên, dường như không đành lòng buông ra. Dường như Lâm Chí Linh đã hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng, không cách nào thoát ra được...

"À..."

Một tác động mạnh hơn đã đến. Tuy không cứng bằng ngón tay nhưng lại càng khiêu khích. Thân dưới của Lâm Trí Linh dường như đang bốc cháy. Cô không nên tin gã khốn nạn này. 

Chiếc lưỡi rộng của anh bơi vào trong cơ thể cô như một con rắn biển, lúc thì liếm mật hoa, khi thì búng những cánh hoa đang nở rộ, khuấy động lên xuống trong lõi ngọc trai nhạy cảm của cô. 

"Ờ...ờ..."

Lâm Chí Linh bất lực vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, thân thể cuồng nhiệt sắp khiến nàng phát điên. Nghe tiếng kêu ngọt ngào và tiếng hét hoang dã bên tai, cô cảm thấy xấu hổ, nhưng bây giờ cơ thể cô không còn bị cô điều khiển nữa, hoàn toàn tuân theo một loại quy luật bản năng nào đó. 

Long Kiến Phi cười trêu chọc cô nói: "Âm đạo của em còn chưa chạm vào đã ướt sũng rồi, nhạy cảm quá! Miệng tuy chống cự nhưng cơ thể em lại rất thành thật, âm đạo của em dường như đang bảo anh vuốt ve nó nhanh lên!"

Nghe xong những lời này, Lâm Chí Linh càng cảm thấy xấu hổ, phản kháng: "Tôi không nghĩ vậy. Chuyện này không phải ở chỗ đó sao... bởi vì... bởi vì anh... à... à... à..."

Long Kiếm Phi còn chưa đợi nàng nói xong, đột nhiên đưa tay ra, đè lên đôi môi mật ong của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve. Chỗ nào anh chạm vào đều ẩm ướt, hương thơm cơ thể của người đẹp trưởng thành và kích thích tình dục quấn quanh mũi anh. 

Sau đó anh ấy hỏi: "Tại sao?"

Lâm Chí Linh nói: "Đó là bởi vì... bởi vì..."

Chỉ sau vài lời, cô xấu hổ đến mức không thể nói thêm gì nữa, chất lỏng tình dục ở vùng kín càng tràn ra vì xấu hổ. 

Thấy mục đích trêu chọc bằng lời nói đã đạt được, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đưa ngón giữa từ đường may quần vào cánh hoa mềm mại và trơn trượt của Lâm Chí Linh. Những cánh hoa của cô hé mở như thể đang đón chờ sự xuất hiện của những ngón tay anh. 

Động tác đột ngột này khiến cô càng thêm kích thích, Lâm Chí Linh tục tĩu hét lên: "A... a... đừng... chỗ đó... chỗ đó cô không thể làm được... tôi sẽ... tôi không chịu nổi... tôi sẽ kích động quá... ừm... à... à... à..."

Không ngờ Lâm Trí Linh không chỉ là một người phụ nữ nhút nhát mà còn là một người phụ nữ nhút nhát, thậm chí còn là một người phụ nữ dễ bị ướt. 

Âm hộ của cô đã rỉ ra tinh dịch ướt và bị bao phủ bởi những ngón tay của anh. Anh cố ý đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch đến trước mắt cô và nói với cô: "Chị Zhiling, nhìn xem, âm hộ của em đã ướt quá rồi!"

Mặt Lâm Chí Linh càng đỏ hơn, nhưng sự ngượng ngùng cũng kích thích ham muốn tình dục của cô, khiến tinh dịch từ âm hộ liên tục chảy ra. 

Lúc này, anh càng trêu chọc cô chặt hơn, một tay vuốt ve âm đạo của cô, tay kia vuốt ve ngực cô, dùng lưỡi liếm núm vú còn lại của Lâm Chí Linh. Đòn tấn công ba chiều khiến toàn thân Lâm Trí Linh tê dại và yếu ớt, eo và cành cây run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Anh đồng thời nói: "A... đừng... ừm... em... chạm vào chỗ của anh như thế này, hôn... anh... chạm... anh... à... không... anh... anh không chịu nổi nữa... à... à..."

Zhiling xinh đẹp và quyến rũ, vùng nhạy cảm được Long Kiến Phi vuốt ve và xoa bóp, đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, âm đạo của cô cảm thấy rất nóng và khó chịu vì bị vuốt ve. Tinh dịch đặc quánh của phụ nữ trào ra, khiến chiếc quần lót mỏng như gạc ướt đến mức lộn xộn. 

Lâm Chí Linh bị hắn trêu chọc như vậy, thân thể mềm mại mịn màng không ngừng run lên, cái miệng nhỏ thơm thơm thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Ừm... ừm... ồ... ừm... a... a... a..."

Tiếp theo, Long Kiến Phi từ từ đưa ngón giữa vào lỗ của Lâm Trí Linh, nơi tinh dịch đang rỉ ra. 

Lâm Chí Linh lắc lắc một cái rồi nói: "A... không... nơi đó ngươi không thể với tới... nhanh... rút ra... đi ra... ồ... ngươi không thể vào trong đó... a... a..."

Âm hộ màu hồng của Lâm Trí Linh thật mềm mại. Bàn tay Long Kiến Phi di chuyển lên xuống thành âm đạo, khám phá điểm G của cô bên trong. 

"Ồ...ah...nhanh...dừng lại...uh..."

Lâm Chí Linh mặt hồng hồng đấu tranh với bản năng còn sót lại của mình, kẹp chặt đôi chân thon thả của cô để ngăn ngón tay anh đào sâu hơn vào âm hộ cô.

Cô nắm lấy tay đào của anh bằng cả hai tay. Anh phớt lờ sự phản kháng của cô và tiếp tục di chuyển ngón tay trong âm đạo của cô. Anh dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực ngọc bích săn chắc của cô. Sau vài cái vuốt ve, tay Lâm Chí Linh dần dần buông lỏng, hai chân dần mất đi sức lực, không thể kẹp được nữa. 

Long Kiến Phi nhìn thấy điều này đã tách hai chân của Lâm Trí Linh ra, tạo thành cái gọi là "chân mở hình chữ M". Lúc này, hai chân của Lâm Chí Linh đã không thể khép lại được nữa.

Lúc này, ngón tay của anh tiếp tục chậm rãi di chuyển trong âm đạo của cô, trong miệng Lâm Chí Linh lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng: "A... a... thoải mái quá... thoải mái quá... chỗ đó... à... à... thoải mái quá!"

Từ những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ khuôn miệng ướt át và gợi cảm, có thể thấy cô vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng. 

Nhưng khi kỹ thuật tán tỉnh của anh liên tục thay đổi, chẳng bao lâu, Lâm Trí Linh trưởng thành và xinh đẹp đã bị chạm vào mạnh đến mức toàn thân cô run lên. 

Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. Nữ người mẫu đầu tiên của Đài Loan này, quyến rũ như tiên nữ, có một đôi mắt quyến rũ chứa đầy dục vọng không gì sánh bằng, như thể cô ấy đang nói với mọi người rằng ham muốn tình dục của cô ấy đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. 

Long Kiến Phi khám phá âm hộ của Zhiling một lúc, cuối cùng anh cũng phát hiện ra vị trí điểm G của cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần và nhìn thấy phản ứng to lớn trên cơ thể mỏng manh của cô. Lâm Chí Linh run rẩy dữ dội, tiếng rên rỉ của cô cao hơn một quãng tám. 

"À... à... chỗ đó... chỗ đó thoải mái quá... thoải mái quá... ừ... ừ... nó ở đó... thoải mái quá... thoải mái quá... à... à, tôi không thể làm được... tôi không thể làm được... tôi... tôi sắp... tôi sắp đi rồi... à..."

Nhìn thấy phản ứng của cô, Long Kiếm Phi càng tăng cường trêu chọc. Cuối cùng, anh nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lâm Trí Linh. Anh vặn vẹo vài cái với cô, như thể anh đã cạn kiệt sức lực và không thể cử động được nữa. Tuy nhiên, cơ thể mảnh khảnh của anh vẫn run rẩy nhè nhẹ, hồi lâu không dừng lại, tiếng thở hổn hển trong miệng cô mơ hồ có thể nghe được. 

Điều này cũng chứng tỏ Lâm Trí Linh ở độ tuổi 30 chưa từng quan hệ tình dục và chưa bao giờ đạt cực khoái như vậy. 

Long Kiến Phi nghĩ thầm, đàn ông Đài Loan thật là xấu xa, một mỹ nhân như Lâm Chí Linh còn ở trong phòng khách thật là lãng phí tài nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 891: Lâm Chí Linh (5)

Long Kiếm Phi đứng dậy, để Lâm Chí Linh nghỉ ngơi một lát. Anh nhìn thấy cô đang nằm trên giường, chiếc áo ngực màu tím trong suốt gợi cảm trên thân hình trắng ngần thanh tú vẫn che kín ngực cô, gần như lộ ra gần hết hai bộ ngực săn chắc, hơi hếch và sưng tấy. 

Đôi chân thon dài dưới chiếc tất đen dài thật quyến rũ, những lỗ trên chiếc quần lót màu tím trong suốt như gạc đã thấm đẫm mật hoa nước suối. 

"Xung quanh đây không có ai cả. Nếu muốn gây ồn ào thì cứ hét lên."

Long Kiến Phi cử động thân thể, áp vào người nàng, dùng hai tay ôm hai chân nàng, bẻ cong sang hai bên. 

Lâm Trí Linh khịt mũi và tiến lên theo bản năng. Long Kiếm Phi cười lắc đầu, hai tay đặt ở eo nàng, nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi, đừng sợ."

"Ờ..."

Lâm Chí Linh chỉ nhắm mắt lại, cắn chặt môi, nhưng cơ thể thanh tú vẫn căng thẳng và khẽ run lên. 

Long Kiến Phi duỗi thẳng eo và đặt dương vật vào giữa mông cô, vốn đã đầy đặn do ham muốn tình dục bắt đầu. Chỉ vì Bột Hạnh Phúc có thể giữ được ý thức rõ ràng nên hành vi tình dục của cô không bị tiết lộ. 

Phần trước nóng rực và cứng ngắc vừa chạm vào cánh hoa trơn trượt, Lâm Chí Linh run rẩy kịch liệt, hai chân cô đột nhiên khép lại kẹp lấy eo anh, vòng eo mềm mại cong cao, không biết mình muốn rút lại hay lắc lư qua lại như một cái ôm. 

"Chị Zhiling, lúc đầu sẽ hơi đau, chị hãy cố gắng chịu đựng nhé."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô, tay phải nắm lấy dương vật của anh, chậm rãi ấn đầu trước vào lỗ háng của trinh nữ. 

Đường vào đường hầm cực kỳ hẹp, mặc dù đậm đặc và bôi trơn bằng nước trái cây, nhưng ngay khi đầu con mãng xà khổng lồ xuyên qua, miếng thịt mềm mại mọng nước đột nhiên siết chặt lại, chặn đứng thanh đòn bên ngoài Động Đào Viên. 

"Chị Zhiling, nhìn rõ mặt em đi."

Long Kiếm Phi thấp giọng ra lệnh, nhìn nàng mê mang ánh mắt, bá đạo nghiêm túc nói: "Bởi vì ta muốn nàng ghi nhớ khoảnh khắc này."

Lâm Chí Linh còn chưa kịp phản ứng, hắn đột nhiên nâng cái mông đầy đặn của cô lên, dùng dương vật dày đặc đẩy ra cái lỗ vốn đã đầy bùn của cô, tiến vào bên trong con đường hoàn toàn trơn trượt của cô. 

"Không! A..."

Một cảm giác xé rách to lớn chạy khắp cơ thể Lâm Trí Linh. Những gì cô nắm giữ suốt 32 năm hôm nay đã bị Long Kiến Phi bạo ngược lấy đi. 

"Hãy để tôi đi."

Lâm Chí Linh cố gắng thoát khỏi cơ thể anh, nhưng vừa di chuyển, cơn đau khủng khiếp từ phía dưới khiến cô rơi nước mắt. 

"Đừng cử động, sẽ đau hơn."

Long Kiếm Phi bất ngờ cúi xuống, dùng môi hôn đi nước mắt của cô. 

Lâm Chí Linh đột nhiên cảm thấy bất bình cùng bất lực. Cô dang rộng đôi tay trắng như tuyết của mình, ôm lấy cơ thể rắn chắc của anh, tựa đầu vào lồng ngực ấm áp của anh. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, dùng đầu lưỡi cuốn lấy quầng vú nhỏ rồi dùng tay xoa xoa. Xương đòn thanh tú của Lâm Chí Linh bị miệng anh bao bọc, anh hôn cô một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Dần dần, cô bắt đầu cảm thấy phần dưới cơ thể không còn đau đớn nữa mà bắt đầu cảm thấy kỳ lạ, giống như những con kiến ​​nhỏ bò chậm rãi, một, hai, ba, số lượng nhanh chóng tăng lên. 

"Thật ngứa quá." Lâm Chí Linh bất an vặn vẹo thân thể, dùng ánh mắt khó hiểu hỏi Long Kiếm Phi về loại cảm giác mới này. 

“Đừng dùng sức, Chi Linh tỷ tỷ, thả lỏng phần thân dưới đi.”

Anh đưa tay vuốt ve ngực cô, đồng thời đưa bông tai của cô vào miệng, cố gắng đánh lạc hướng cô khỏi tập trung vào phần thân dưới của mình. 

Lâm Chí Linh bình thường khá bất cẩn, nhưng bây giờ đã mất trinh, cô không thể khống chế được. Mặc dù cô rất mong muốn có được chỗ giữa hai chân, trong lòng biết mình cần Long Kiếm Phi giúp mẹ Ngô Từ Mỹ chữa trị cho mình, nhưng cô vẫn không thể thả lỏng phần thân dưới. 

Con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng cọ xát bên ngoài, khiến cô cảm thấy đau trong lòng, nhưng giữa hai chân cô lại cứng đờ như bị đông cứng, cô gần như rơi nước mắt. 

Long Kiếm Phi mỉm cười thở dài, đột nhiên nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói: "Chờ một chút."

Nói xong anh đột nhiên hôn lên miệng cô. 

Cô rên rỉ và cố gắng quay đi, nhưng đầu cô đã bị tay anh giữ chặt. Trong lúc giằng co, phần thân dưới của anh thả lỏng và có cảm giác đau nhức ở chân. Đáy quần của anh bị ép mở ra, đột nhiên có thứ gì đó vừa nóng vừa cứng đâm vào. 

"Ờ!"

Cô rên rỉ và móc bắp chân lại. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong suốt ép chặt vào mông Long Kiếm Phi, như sợ anh lại bị đẩy ra ngoài. 

Cô không biết rằng vào thời điểm này, cô sợ dù cố gắng thế nào cũng không thể ép được người đàn ông đó ra ngoài. 

Long Kiến Phi vẫn hôn lên môi Lâm Chí Linh, mút lấy đầu lưỡi khiến cô không tự chủ được phun ra. Cây gậy dưới háng anh từ từ đâm vào từng chút một. Với mỗi inch tiến lên, anh có thể cảm nhận được sự co giật đầy phấn khích và đau đớn của những bức tường mềm mại bao quanh thân thịt. 

Đáng lẽ nó sưng tấy và đau đớn như sắp vỡ tung, nhưng Lâm Chí Linh chỉ muốn hét lên vì phấn khích. Tất cả những cảm giác khó chịu khiến cô vui vẻ biến mất chỉ là nơi dương vật cọ xát, cảm giác đau nhức và yếu ớt mãnh liệt ùa thẳng vào tim khiến cô muốn dang rộng tứ chi thoải mái mà vặn vẹo hét lên. 

Long Kiếm Phi thu tay lại, ấn vào đùi cô, khiến hai chân cô mở rộng hơn. Đôi chân móc sau lưng cũng dang rộng sang hai bên. Đầu gối anh run rẩy và anh đẩy vào mạnh hơn. Toàn bộ phần đầu của cây nấm thịt thọc vào một cái lỗ nhỏ xinh xắn trông đỏ tấy, sưng tấy và đỏ ngầu.

Lâm Trí Linh chắc chắn đã chạm vào thứ gì đó. Lâm Chí Linh toàn thân cứng đờ, đầu lưỡi run rẩy điên cuồng trong cái miệng nhỏ đang bị hôn, cổ thẳng lên, vai và lưng cong lên, toàn thân co rút lại. 

Con đường trinh nguyên dù có chật hẹp đến mấy thì chướng ngại vật yếu ớt trên con đường trơn trượt như vậy cũng hoàn toàn vô dụng. 

Long Kiến Phi đưa đầu lưỡi của mình vào miệng anh, mút mạnh, eo và mông của anh đẩy lên, dương vật của anh mạnh mẽ thâm nhập vào với sự trợ giúp của một lượng lớn chất lỏng mềm mại và nhờn. 

"Ồ——"

Lâm Chí Linh đột nhiên hét lên một tiếng, nhưng cô không thể kêu được vì môi và lưỡi đã bị hôn chặt. Mông cô có một cảm giác nóng rát, nhưng không hiểu vì lý do gì mà dương vật kéo căng cơ thể cô lại nửa kích động. 

Vừa nhét vào, Long Kiếm Phi liền cảm giác được lỗ bí mật vô cùng chật hẹp. Mặc dù đã được bôi trơn bằng một lượng lớn nước ép tình yêu và mật ong nhưng vẫn khó đưa vào. Đặc biệt những lớp màng thịt trong âm đạo được quấn chặt quanh phần trên của con trăn khiến việc đi vào càng khó khăn hơn nhưng đồng thời lại tăng thêm sự thoải mái, khoái cảm vô tận. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên. Hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Đầu trăn dày nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của Lâm Chí Linh, da thịt trần trụi mềm mại buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con mãng xà khổng lồ. 

Long Kiến Phi biết rằng thời điểm quan trọng nhất đã đến, anh sắp lấy được trinh tiết của ngôi sao siêu mẫu xinh đẹp nổi tiếng thế giới Wanwan. Anh thành thạo đưa đầu nhũ hoa xinh đẹp của Lâm Chí Linh vào miệng, cắn nhẹ. Wanwan, ngôi sao siêu mẫu xinh đẹp nhất, người nghiện ham muốn xác thịt, không khỏi cảm thấy hơi đau. “Ừ”, sau đó Long Kiến Phi khéo léo đẩy eo hắn, đúng lúc đó, thanh lửa lập tức xuyên sâu vào lỗ mật hẹp, xuyên thủng bức màn tượng trưng cho sự trong trắng của trinh nữ. Mãng xà khổng lồ đưa thẳng vào trong thịt mềm mại của hoa tâm, dựa thật chặt vào nhau, cơ bắp mềm mại đỏ tươi nóng rực ôm chặt lấy mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Lâm Chí Linh đang đắm chìm trong dục vọng đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Cô chợt tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Long Kiếm Phi đang đè lên cô. Cái lỗ bí mật dưới háng cô đã bị một con trăn nóng hổi nhét chặt. Nhiệt lượng dâng lên từng đợt, nhưng nhiệt độ lập tức giảm xuống dưới sự vuốt ve của Long Kiếm Phi. 

Biết mình đã mất trinh, Lâm Chí Linh không khỏi thở dài, vừa như đau buồn vì mất trinh, vừa như bị dục vọng hành hạ quá lâu, cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

Trong lòng biết rằng viên ngọc hoàn hảo của mình đã bị vỡ, mũi tôi đau nhức và tôi rơi nước mắt. 

Long Kiến Phi lúc này mới buông môi cô ra, đặt hai tay lên hai bên người cô, cúi đầu hôn từ cổ xuống bộ ngực mềm mại đẫm mồ hôi của cô. Anh nhẹ nhàng chơi đùa với bộ ngực ửng đỏ phía trên bằng đầu lưỡi. Phần thân dưới của anh không cử động, chỉ để cây gậy thấm vào lỗ của cô và nhẹ nhàng đẩy vào trong bụng cô.

"Nó đang tăng... nó đang tăng rất tốt." 

Lâm Chí Linh thở hổn hển, thở hổn hển và rên rỉ ngày càng nhiều. Mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, nàng không giống một trinh nữ lần đầu tiên nếm mây và mưa.

Một lúc sau, môi họ tách ra. Long Kiến Phi vuốt mái tóc đen của Lâm Chí Linh, thương xót hôn lên những giọt nước mắt rơi ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Còn đau không?”

Ham muốn tình dục của Lâm Trí Linh vẫn chưa nguôi ngoai, tứ chi vẫn mềm nhũn, âm đạo ấm áp đang nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, cô vẫn cảm thấy nóng và đau như bị cào. Nàng khẽ cau mày, tuy rằng trong lòng không cam lòng, nhưng tình thế đã ổn định, vì vậy nàng nhắm đôi mắt đẹp lại, để cho Long Kiếm Phi lợi dụng thân thể của mình. 

Kỹ thuật kích thích của Long Kiến Phi cực kỳ điêu luyện. Mỗi cái vuốt ve đều khuấy động ngọn lửa đam mê của Lâm Trí Linh như đang chơi một sợi dây trên đàn hạc. Anh ta từ từ áp sát vào cơ thể Lâm Trí Linh, con trăn từ từ xâm nhập vào rồi rút lui từ từ. Anh bước ra, tay trái vòng qua cổ Lâm Chí Linh và hôn cô, trong khi tay phải không ngừng mân mê bộ ngực của Lâm Chí Linh, vặn và xoa xoa núm vú của cô, trêu chọc vặn xoắn núm vú của cô, khơi dậy dục vọng của cô như một vụ nổ từ bếp lò. 

Nhìn thấy Lâm Chí Linh cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Long Kiếm Phi điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Lâm Chí Linh, dùng tay chậm rãi xoa xoa đỉnh của một đôi cô gái cao lớn rắn chắc. Đũng quần của anh không ngừng giật mạnh và chậm rãi đâm vào, lập tức đẩy Lâm Chí Linh vào vực sâu dục vọng. 

Sau thời gian dài phù phiếm của Long Kiến Phi, Lâm Trí Linh dần lấy lại ham muốn tình dục, nhưng cô vẫn có một ham muốn cháy bỏng.

Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Long Kiếm Phi, một chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi, cô rên rỉ không ngừng. Đôi chân ngọc của cô kẹp chặt vào eo và hông Long Kiến Phi, không ngừng cọ xát và đan xen, quấn lấy cơ thể Long Kiến Phi như một con bạch tuộc. Khi Long Kiếm Phi đâm vào, nước tình và mật ong từ trong lỗ bí mật chậm rãi chảy ra, trộn lẫn với những mảng màu đỏ. Vẻ đẹp thêm vào khiến Long Kiếm Phi hưng phấn chảy nước miếng. 

Uống trà được một lúc, Long Kiến Phi ôm Lâm Chí Linh rồi lật người lại, để cô ngồi trên lưng anh, trong tư thế nữ trên nam nằm dưới. Lâm Chí Linh mặt đỏ bừng như một viên thuốc, nhưng cơn ngứa ngáy từ hang động bí mật khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Đặc biệt tư thế này cho phép con trăn khổng lồ tiến sâu hơn. Lâm Trí Linh cảm thấy một con mãng xà khổng lồ đang ép vào sâu trong hang động bí mật như thể nó đã bén rễ. Vị chua, tê và ngứa càng khó chịu hơn. Cô không khỏi bắt đầu lắc lư vòng eo nhỏ nhắn của mình, trong miệng không ngừng ngân nga. 

Lâm Chí Linh trong lòng vô cùng xấu hổ, hai hàng nước mắt trong suốt như pha lê lăn xuống trên mặt, nhưng thân thể lại bị dục vọng giày vò, không khỏi bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống. 

Mặc dù trong lòng tôi luôn miệng nói: "Không...ah...mình không thể làm được việc này..."

Nhưng cơ thể anh không tuân theo mệnh lệnh và dần dần tăng tốc chuyển động. 

Vì tư thế này không những giúp trăn tiến sâu hơn mà còn do phụ nữ chủ động nên dễ đạt khoái cảm hơn. Dần dần, Lâm Chí Linh không chỉ tăng tốc độ động tác lên xuống mà tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng càng ngày càng lớn. Ngoài việc theo đuổi sắc dục, trong đầu cô còn có những suy nghĩ khác. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đặt tay lên ngực Long Kiến Phi, bị kéo liên tục, tóc cô ấy bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Long Kiếm Phi bị cảnh tượng này làm cho hoa mắt, không khỏi vươn tay ra, nhào nặn và gãi những đỉnh ngọc cao chót vót, khiến Lâm Chí Linh say mê.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 892 Lâm Chí Linh (6)

Dù cô còn non kinh nghiệm và lần đầu nếm trải tình dục nam nữ nhưng cũng đủ khiến cô hưng phấn. Quả bóng mềm trên lỗ của cô vừa chạm vào con trăn khổng lồ, cô không khỏi mút từng con một, tiết ra nước đặc quánh. 

Long Kiến Phi hít sâu mấy hơi, bắt đầu bơm nhẹ. 

Lâm Chí Linh cau mày, hai tay chắp trước ngực, nhẹ nhàng áp vào ngực Long Kiếm Phi. Cô thở hổn hển liên tục và cảm thấy đau đớn và tê dại giữa hai chân. "Uh-huh... kì lạ quá. Nó đang chuyển động... nó đang chuyển động."

Đột nhiên trong cơ thể cô có một sinh vật sống như vậy đang di chuyển tới lui, theo bản năng cô muốn siết chặt hai chân lại. 

Không ngờ khi khép mông lại, âm đạo của cô lại căng lên một chút, cảm giác cũng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Ngay khi động tác của Long Kiến Phi tăng lên, anh kéo dương vật từ háng xuống và đẩy mạnh về phía sau, xuyên qua phần thân dưới của cô. Cơn đau không thể chịu nổi, cô mở rộng chân và rên rỉ. 

Cô không thể biết đó là vì đau hay vì điều gì khác. Cô chỉ biết sau khi hét lên, cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, cô ngừng nói và bắt đầu rên rỉ sung sướng. 

Long Kiến Phi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi để đáp lại tiếng rên rỉ của cô, và chỉ trong chốc lát, Lâm Chí Linh, người đang ở trong lòng Xuân Vui, ôm chặt lấy anh, quên lãng ôm lấy lưng anh, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa, nó quá... nóng quá, nó sắp tan... nó sắp tan!"

Chân cô cứ dẫm lên chiếc áo choàng tắm bên dưới. Dưới sự kích thích tình dục của trái tim mùa xuân, Lâm Trí Linh bắt đầu không thể kiểm soát được việc leo lên đỉnh khoái cảm ngay từ lần giao hợp đầu tiên. 

Cảm giác đó vẫn hoàn toàn xa lạ với cô và cô không biết phải giải quyết nó như thế nào. Cô vừa hét lớn vừa ôm chặt Long Kiến Phi, như muốn vùi cả cơ thể mình vào vòng tay anh. 

Trong đan điền có một luồng nhiệt nóng hổi, ​​cảm giác kỳ lạ khắp cơ thể cô bắt đầu hội tụ giữa hai chân. Lâm Chí Linh trên mặt không còn có chút đau đớn, nàng hơi hé miệng cong lên, tuy rằng lông mày nhíu lại, nhưng cũng không có dấu hiệu khó chịu. Một đôi chân thon dài vặn vẹo qua lại khi cô rên rỉ. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của cô, đột nhiên đẩy mạnh và nhanh, khiến dịch nước bắn ra và da thịt cô phồng ra ngoài. Cái miệng đỏ mọng và mềm mại càng sưng lên khi anh nuốt, và nó bị dính chặt vào trục thanh. 

Cảm giác ở phần dưới cơ thể của Lâm Trí Linh đột nhiên tăng gấp đôi. Từng đợt nước ngọt hỗn loạn ập vào trái tim cô. Long Kiến Phi tiếp tục đâm, vòng eo thon gọn của cô càng cong lên cao hơn. Toàn bộ ý thức của cô dần dần tập trung vào vùng đáng xấu hổ giữa hai mông, cô không còn biết mình đang hét lên điều gì nữa. 

Cuối cùng, thân thể đẫm mồ hôi của cô đứng thẳng lên, hai chân đá lên mép giường, gần như muốn lật đổ người đàn ông trên người mình. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô đột nhiên rung lên hai lần, rồi đột nhiên thả lỏng như thể xẹp xuống. 

Dương vật cương cứng của Long Kiến Phi luôn cắm sâu vào trong cơ thể cô, ấn chặt vào nhụy hoa mềm mại của cô. 

Lâm Chí Linh ngồi phịch xuống giường, dang rộng cơ thể thanh tú như một lá thư lớn. Âm trinh của cô được giải phóng trong vẻ đẹp tối thượng, cảm giác ngột ngạt sâu trong bụng dưới cũng được giải phóng. 

Mặc dù nội lực vẫn trống rỗng như vừa rồi Xuân Tân ở đó, nhưng phần lớn thời gian này những ham muốn bồn chồn đã giảm bớt. 

Cô rên rỉ mãn nguyện, bối rối nhìn mái nhà đổ nát, nghĩ rằng chuyện lẽ ra phải xảy ra với mình trong đêm tân hôn giờ lại xảy ra trong phòng VIP như khách sạn Feilong, cô lại muốn khóc. 

Long Kiếm Phi nằm trên người nàng thở hổn hển một hồi, mới bắt đầu sờ sờ thân thể nàng, nhẹ giọng nói: "Chị Chí Linh, chị còn nhớ tình trạng hiện tại của cô tôi không?"

Lâm Chí Linh sửng sốt một lát. Mặc dù lúc này cô cảm thấy anh có chút xấu hổ khi hỏi câu hỏi này nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý. 

Phụ nữ sẽ luôn phục tùng hơn một chút trước những người đàn ông chiếm giữ cơ thể của họ. 

Long Kiếm Phi cử động thân thể, cây gậy vẫn cắm vào trong người khiến nàng lại thở hổn hển, "Ta e rằng trong nước thánh của Mật giáo có chất độc, ta phải tìm cách chữa trị, nếu không thuốc sẽ thấm vào tủy xương của dì ta, chỉ sợ sẽ phiền toái vô tận."

Lâm Trí Linh run rẩy khi nghe những lời đó và cố gắng đẩy phần thân trên của mình lên. Kết quả là eo và hông của cô bị dương vật nhiều thịt cọ xát rất đẹp. Vòng eo của cô đột nhiên mềm đi. Cô nằm xuống lo lắng: "Chuyện gì... sẽ xảy ra? Mẹ... mẹ tôi sẽ làm gì?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ ngươi hãy làm theo phương pháp ta dạy ngươi, ta sẽ truyền chân năng lượng cho ngươi. Sau này ngươi quay lại, ngươi sẽ truyền miệng cho cô ngươi để bảo vệ linh khí của ngươi, sau đó ta sẽ đi thi triển Thái Cực Quyền chữa trị cho nàng."

Lâm Chí Linh thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: "Còn ngươi thì sao? Có phải là lỗ lớn không?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nâng một chân của nàng lên, từ bên cạnh chậm rãi đẩy ra. Anh chân thành nhìn cô và nói: "Hôm nay, sự trong sạch của em nằm trong tay anh. Anh đã dành một ít tâm sức để giúp em. Anh làm sao có thể mất đi thứ gì được? Nào, khi em cảm thấy rất thoải mái thì hãy bắt đầu tập thể dục."

Lâm Chí Linh hừ một tiếng, vùi đầu vào ngực anh, hai má đỏ bừng, hông co lại, eo nâng lên đón nhận động tác của anh. 

Tuy nhiên, sau hàng chục lần bị đột quỵ, âm đạo sưng tấy và đau đớn của cô lại ngứa ngáy và đau nhức trở lại. Cô đè nén khoái cảm trong lòng, âm thầm dẫn dắt năng lượng cuồng nộ do mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi truyền đến. 

Chuyển động của khí này khá kỳ lạ. Làm được một tuần, tôi cảm thấy toàn thân càng nóng hơn, như thể tình xuân vừa rồi lại quay trở lại. Cũng may là lần thứ hai, trong lòng dần dần trở nên trong trẻo, cũng bắt đầu cảm nhận được nơi dễ chịu nhất, một chút mát lạnh từ trong da thịt mềm mại của Hoa Tâm truyền vào, tê dại mà mạnh mẽ. 

Dần dần, dòng chảy chân khí khiến Lâm Chí Linh bắt đầu theo kịp động tác của Long Kiếm Phi. Cô vô thức sử dụng kung fu của mình để đáp ứng từng lực đẩy, và chân khí trong cơ thể cô khiến phần lõi non nớt của cô run lên và siết chặt toàn bộ khoang háng, tạo ra một lực hút yếu ớt. 

Tay chân quấn vào nhau như vậy, Long Kiếm Phi động tác càng ngày càng nhanh, hai chân va vào nhau, phát ra liên tục tiếng tách. 

Lâm Trí Linh bị lực đẩy choáng váng đến mức chỉ có thể hét lên và hét lên. Cô không còn quan tâm đến sự chuyển động của năng lượng thực sự của mình nữa. Cô vặn eo lắc hông và tận hưởng cảm giác bị đánh đòn từ tận đáy lòng. 

Nhưng phương pháp tinh thần khá kỳ lạ. Cô ấy mới bắt đầu thực hiện, không cần ép buộc tập luyện. Chỉ cần dục vọng khởi lên, năng lượng và máu trong tứ chi sẽ tự động bắt đầu lưu thông. Chưa kể, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm, các cơ ở mông co rút và mút như thể có ý thức của riêng mình. 

Một dòng cảm giác mát lạnh từ trái tim của bông hoa xâm nhập vào cơ thể cô, đi khắp cơ thể cô rồi đi vào đan điền trống rỗng của cô. 

Nâng một chân của cô lên, từ bên cạnh đi vào, Long Kiếm Phi nhấc cô nằm lên giường, dùng tay nâng mông cô lên. 

Cô ngoan ngoãn nằm xuống, nhấc quả đào to màu trắng dưới vòng eo thon gọn của mình lên. Cái khe đỏ và mềm của cô mở ra đóng lại và cô nóng lòng muốn chảy nước miếng. 

Anh ngồi xổm phía sau cô, đưa tay ôm lấy bộ ngực nhọn của cô rồi đưa cô vào lần nữa. 

Quả nhiên, chân năng lại bắt đầu tự nhiên chuyển động. 

Vị trí tiến vào từ phía sau sâu hơn trước, lực ma sát nặng hơn rất nhiều. Hầu như mọi cú đánh đều chạm vào trọng điểm, và phần đầu nóng bỏng gần như xuyên qua lõi mềm của bông hoa nhiều lần. 

Lâm Chí Linh gần như rơi vào trạng thái điên cuồng. Cô chủ động ôm ngực và xoa xoa một cách ám ảnh. Cô không biết phải làm gì với đôi tay rảnh rỗi của mình và ngẫu nhiên chạm vào cơ thể trần trụi của mình. Cô nhìn về phía xa với đôi mắt mờ và nước dãi chảy ra từ khóe môi. 

Dương vật ngày càng sưng to bên trong cơ thể cô và ngày càng nóng hơn. Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần khi bị đè xuống giường, ngay cả vết đỏ trên áo choàng tắm bên dưới cũng bị loãng đi vì chóng mặt. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi đột nhiên thấp giọng kêu một tiếng, hung hăng đè nàng xuống. Cây gậy xuyên suốt và đâm vào phần thịt mềm đã rỉ ra ngoài của cô. Toàn bộ thân thịt trở nên cực kỳ nóng và có lực hút vào thành khoang. 

Sức nóng đột ngột và sức hút kỳ lạ ngay lập tức đánh bại sự tỉnh táo cuối cùng của Lâm Trí Linh. Cô ngẩng cao đầu rên rỉ một tiếng dài, đạt đến đỉnh điểm ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua. 

Và câu trả lời của anh là bắt đầu co giật con rồng khổng lồ, lúc đầu là từ từ, và với sự thoải mái của đôi tay anh, ngọn lửa đã tắt trong cơ thể Lâm Trí Linh lại bùng cháy, và khi chuyển động của anh ngày càng mãnh liệt, một khoái cảm chưa từng có xâm chiếm thần kinh của cô, một cảm giác hoàn toàn khác với ngón tay và lưỡi, thật nóng bỏng, thật đầy đủ. 

Lâm Chí Linh vô thức vặn vẹo eo, cái bụng phẳng lì theo động tác của anh nâng lên hạ xuống, "A a... a a a..."

Cô hét lên hoàn toàn không thể kiểm soát, để mình bị dẫn dắt bởi ham muốn điên cuồng.

"Chị Zhiling, chị đúng là một con đĩ nhỏ, vừa chặt vừa nóng, chị sẽ khiến em phát điên mất." 

Anh nói những lời đáng xấu hổ đó vào tai cô, nhưng cô hoàn toàn không thể cưỡng lại sự hung hãn của anh, "A..."

Cô không thể hét lên được nữa, và những làn sóng khoái cảm mãnh liệt gần như vượt quá sức chịu đựng của cô. Anh đưa cô đến một thiên đường đầy tia lửa.

Trong đầu Lâm Chí Linh tràn ngập dòng điện dâng trào, toàn thân mềm nhũn đến mức cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cô chỉ cảm thấy con rồng khí thế thâm nhập vào cơ thể mình hết lần này đến lần khác cho đến khi nó chạm đến trái tim cô.

Mỗi lần va chạm đều đánh vào phần sâu nhất của cô, và cô không biết liệu mình có còn sống trong khoảnh khắc tiếp theo hay không. 

Lâm Chí Linh cảm giác được trong cơ thể có thứ gì đó ngưng tụ. Cảm giác đó càng ngày càng rõ ràng, sắp bộc phát ra ngoài. Cô ấy có muốn... Cô nói với anh bằng giọng nói cuối cùng của mình, "À... để tôi đi... tôi... tôi... tôi phải đi vệ sinh... à..."

Nhưng anh tàn nhẫn từ chối cô, chỉ co giật nhanh hơn, toàn bộ da thịt mềm mại trong lỗ hoa mỏng manh chứa đầy nước tình yêu và mật ong đều co giật, một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào cơ thể cô, va chạm với dòng nước đáng xấu hổ chảy ra từ con suối bên trong. Cô phát hiện sao Kim đột nhiên lóe lên trước mắt mình, đầu óc cô trống rỗng...

Khi cô tỉnh lại từ trạng thái mơ hồ, Long Kiếm Phi đang nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến cô run rẩy dần dần giảm bớt. Giữa hai chân khô khốc của cô có một miếng bông độn, bộ quần áo anh cởi ra phủ lên cơ thể trần trụi của cô.

"Vừa rồi... là cái gì vậy? Cảm giác thật kỳ lạ." 

Lâm Chí Linh bất an hỏi. Cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng cô không thể chỉ ra được.

Quả thực có nội lực trong cơ thể. Tuy xa lạ nhưng nó cũng là một thế mạnh nữ tính phù hợp với phái đẹp. Tuy nhiên, hình như vừa rồi có điều gì đó không ổn khi quan hệ tình dục nhưng bây giờ tôi chưa nghĩ ra được. 

"Có cái gì kỳ quái? Chờ về chúng ta lại nói chuyện. Chỉ Linh tỷ tỷ trước tiên nghỉ ngơi đi, ngươi mệt mỏi rồi, tỉnh lại, trước tiên dùng chân khí ta truyền lại cho ngươi, giúp mẹ chồng bảo vệ trái tim của bà, lát nữa ta sẽ đến!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng thuyết phục cô, đặt cánh tay dưới đầu cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên tấm lưng mịn màng của cô. 

Cô nhìn vào đôi mắt dịu dàng của anh, khẽ mỉm cười rồi nhắm mắt lại. 

Mối tình đầu khiến toàn thân Lâm Chí Linh như muốn tan ra. Sau làn sóng tình yêu là nỗi đau vô tận. Cánh cửa chưa bao giờ mở đã bị kẻ ác mạnh mẽ gõ cửa. Miệng hoa thanh tú của cô đau rát, bên trong dâng lên những cảm giác xé rách. Trên khắp cơ thể cô đều có dấu vết của dục vọng. Làn da trắng như tuyết của cô in đầy vô số vết hôn và vết bầm tím do bị cọ xát. 

Sự kiệt sức sau niềm đam mê dần dần kéo cô vào giấc ngủ.

Đẹp, đẹp không thể tả. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Cường mặc một bộ sườn xám màu đỏ hồng, một màu đỏ lộng lẫy, nồng nàn như lửa, dáng người duyên dáng, thanh nhã chảy từ cổ áo đến nĩa, những đường cong duyên dáng và duyên dáng, đôi tất lụa đỏ rực, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, chiếc mũi Yao và đôi môi dày, khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt vừa háo hức muốn nói vừa ngượng ngùng. 

Hương thơm thoang thoảng bay bổng, dáng vẻ như hoa và nụ cười như mây đầy vẻ quyến rũ không gì sánh bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 893 Tiểu Cường (1)

Chóng mặt. 

Mọi ánh mắt của đàn ông tại địa điểm chính của Liên hoan phim và truyền hình châu Á tại khách sạn Feilong đều đổ dồn vào người phụ nữ xinh đẹp vừa bước vào cửa. Cô ấy cao quý, quyến rũ và dịu dàng, đặc biệt với làn da mịn màng màu lúa mì hiếm có và bộ quần áo màu đỏ tương phản. 

Lúc này mọi người mới thực sự đánh giá cao vẻ đẹp của Tiêu Cường. Chỉ có hai từ, choáng váng! 

Tiệc chiêu đãi từ thiện là một không gian rộng lớn với lối trang trí tinh tế và trang nhã, những bức tranh tường lộng lẫy, những tấm thảm mềm mại, những chiếc ghế sofa kiểu mô-đun hoành tráng và những chiếc đèn chùm pha lê sang trọng phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Thiết bị thông gió tốt không chỉ khiến căn phòng ấm áp như mùa xuân mà còn khiến không khí vô cùng trong lành. Mọi thứ đều được xây dựng trên cơ sở tiền bạc. 

Hội trường sang trọng trên tầng 38 của khách sạn Feilong chật kín người. Những quý ông ăn mặc bảnh bao thường xuyên nâng ly, nhiều quý cô giàu có và danh tiếng tụ tập cùng nhau mỉm cười nhảy múa với phượng và hoa hồng thơm. 

Tiểu Cường hiện đang bị bao vây bởi một số người đàn ông. Ngoại hình và khí chất của cô ấy chắc chắn có thể thu hút sự chú ý của những người nổi tiếng. 

Cô ấy rất khéo léo và điềm tĩnh trong cách ứng xử, và cô ấy sinh ra đã có vẻ ngoài kiêu hãnh. Cô đã tham gia xã hội từ lâu và đương nhiên hiểu được bản chất của việc giao lưu. Cô luôn giữ khoảng cách với những quý ông xung quanh. 

Cô duyên dáng đáp lại, vừa tiến vừa lùi, đôi mắt đẹp không ngừng quét qua những mỹ nữ đó. 

Tiêu Cường so sánh đánh giá từng người một, âm thầm cảm thấy không ai trong số những người phụ nữ này nhất định có thể đánh bại được cô về mọi phương diện. 

Có lẽ chủ nhân đích thực vẫn chưa đến? 

Tiêu Cường cảm thấy kích động, một tầng sương giá từ từ bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Vừa rồi cô ấy đang trò chuyện và cười đùa, nhưng bây giờ cô ấy lại im lặng. Sự thay đổi đột ngột khiến các anh đẹp trai xung quanh cô có chút bối rối. 

Dù anh có chu đáo đến đâu thì người đẹp cũng sẽ luôn làm việc đó một cách chiếu lệ. 

Có chút nhàm chán, xung quanh Tiêu Cường là một mảnh im lặng khó xử. 

Có một số quý ông không muốn bỏ cuộc, muốn nán lại lâu hơn một chút, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng trong đôi mắt đẹp của Tiêu Cường, trên mặt đều lộ ra vẻ oán hận, dần dần rời khỏi vòng vây. Tiểu Cường vòng eo lắc lư đi về phía thang máy...

Đinh Hưng, cửa thang máy mở ra. Tiểu Cường siết chặt cổ áo, cúi đầu vội vàng đi vào, giọng nói như muỗi: “Tầng một, cảm ơn.”

"Không có gì."

Một giọng nam trầm trả lời cô, không phải bồi bàn khách sạn. 

Tiêu Cường kinh ngạc ngẩng đầu. Long Kiến Phi đã đưa tay ấn nút tầng 1. Anh ta trần truồng từ thắt lưng trở lên, mặc chiếc quần cotton mỏng, mềm mại, có hoa văn sặc sỡ. Làn da màu đồng rắn chắc của anh ấy gợn sóng và vẫn còn lấm tấm mồ hôi. Mùi mồ hôi nam tính nồng nặc phả vào mặt anh.

Long Kiến Phi tuấn tú, duyên dáng, cường tráng, nam tính, đôi mắt đen tối đến đáng kinh ngạc, giống như một con báo săn hoang dã, vừa hoang dã vừa nguy hiểm. 

Tiêu Cường bỗng nhiên đỏ mặt, lập tức cho rằng đây là thang máy sang trọng của khách sạn bảy sao này. Làm sao một người đàn ông cởi trần lạc lõng như vậy lại có thể xuất hiện? Cuối cùng cô cũng nhận ra người đàn ông đẹp trai, hoang dã và mạnh mẽ trước mặt thực chất là Long Kiến Phi dịu dàng và đầy nhiệt huyết, tổng giám đốc nổi tiếng của Tập đoàn Guohua, người mới nổi tiếng ở Hồng Kông. 

Nỗi sợ hãi không thể giải thích được khiến cô bất giác lùi lại một bước. 

"Cô Tiêu, đừng sợ. Long Kiến Phi chào đón cô Xiao đến tham dự sự kiện hoành tráng. Khách sạn Feilong thật sự rất rực rỡ!"

Long Kiếm Phi mỉm cười, nhàn nhạt nói gì đó. 

"Thì ra là anh Long!"

Tiêu Cường thở phào nhẹ nhõm: "Được mời tham dự Liên hoan phim truyền hình, tôi cảm thấy rất vinh dự!"

Cô cúi đầu nghiêng người sang một bên, che mình thật chặt như chim cút. Cổ cô gầy, trắng và mềm mại. 

Nhưng điều cô không biết còn nhiều hơn thế. Cô không biết rằng ánh mắt của Long Kiếm Phi bên cạnh cô giống như một con sói, một con sói đã đói lâu ngày. Đôi mắt anh đen và sâu, mang theo dục vọng và sự dò xét mãnh liệt, anh chém vào cơ thể cô như một con dao, như muốn lột da và xương, ăn thịt cô cho đến khi không còn xương. 

Dù không còn là người phụ nữ xinh đẹp nhất Đài Loan nữa, dù biết mình đã gần bốn mươi tuổi nhưng khi nhìn thấy Tiểu Cường, cô vẫn không khỏi cảm động, vẫn cảm thấy mình rất trẻ trung và xinh đẹp. 

Tiểu Cường trông rất yếu đuối, xinh đẹp và dịu dàng và được bảo trì tốt. Bộ ngực đầy đặn và dáng người thon thả khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy luôn có biểu cảm bị bắt nạt trên khuôn mặt, nhưng trong mắt cô ấy lại có sự hoang dã không thể kìm nén được. 

Truyền thuyết kể rằng Tiểu Cường là người giỏi nhất trong việc phục vụ sở thích của người giàu. Khi tham dự các sự kiện từ thiện, cô thích cúi đầu thật sâu để mọi người có thể nhìn thấy ánh xuân rực rỡ trên ngực cô qua bộ ngực hở hang. 

Người ta nói rằng một sự kiện gần như đã kết thúc, Tiểu Cường đang định rời đi, nhưng một ông trùm rất quan trọng vừa đến, vì vậy Tiểu Cường đã cúi chào ông trùm không chút do dự và giữ nó rất lâu để ông trùm có thể ngắm nhìn nó. 

Khi thang máy bắt đầu, Tiêu Cường và Long Kiếm Phi giả vờ thoải mái nói chuyện về liên hoan phim truyền hình. Lúc này, Tiêu Cường cảm giác được bàn tay ma pháp khó chịu của Long Kiếm Phi phía sau lại bắt đầu cử động, và... dũng khí và động tác càng ngày càng táo bạo. Lúc này bàn tay không còn nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô nữa mà cả lòng bàn tay bám chắc vào đó, chậm rãi chạm vào. Cảm giác này thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu và khó chịu. 

Lực chạm của bàn tay ma thuật ngày càng mạnh hơn, bán kính chạm ngày càng rộng hơn. Bây giờ nó đã chạm vào toàn bộ mông qua tấm sườn xám. Khi cảm giác chạm vào ngày càng mạnh hơn, nhiệt độ trong lòng bàn tay cũng ngày càng cao hơn. Xuyên qua tấm chắn của sườn xám và tất chân, dục vọng nóng bỏng đã truyền đến mông của Tiêu Cường. Giống như chạm trực tiếp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn vậy. Sức mạnh, nhiệt độ và cảm giác gần như đốt cháy làn da mông của Tiểu Cường. Lúc này, Tiêu Cường sắc mặt đã có chút ửng hồng. May mắn thay, cái đèn thang máy chết tiệt đó cứ nhấp nháy rồi tắt, lúc này mới giúp được cô ra ngoài, nhưng cái tay này thực sự rất khó chịu. 

Long Kiếm Phi bắt đầu chuẩn bị di chuyển lần nữa, nhưng cảm giác bây giờ lại khác hẳn lúc trước. Tại sao lại có một ngón tay cực dày ấn vào anh, và với sự rung chuyển nhẹ của tàu điện ngầm, nó ấn vào mông anh. Không, đây là... Tôi thầm kêu lên trong lòng, đây hình như là con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Làm sao anh ta có thể liều lĩnh như vậy? Sao anh ta dám đối xử với mình như vậy trong thang máy? À, tại sao nó ngày càng dày hơn, to hơn và nóng hơn? 

Bây giờ Tiểu Cường chắc chắn vật đang di chuyển trên mông cô chắc chắn là con mãng xà xấu xí của Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, làm sao con trăn của anh có thể to, dài và nóng đến thế? Qua bộ sườn xám, Tiêu Cường đánh giá rằng con mãng xà của Long Kiến Phi lớn hơn con trăn của cô rất nhiều. Bạn trai cô to lớn và nóng bỏng gấp đôi so với những gì bạn trai cô chưa từng có trước đây. À, có chuyện gì với tôi vậy? Cô không những không mắng anh mà còn chịu đựng sự xâm lăng của anh. Và trong thâm tâm, cô thực sự đã so sánh con trăn khổng lồ của anh với người bạn trai yêu quý của mình. Có chuyện quái gì với cô ấy vậy? 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy? 

Long Kiến Phi ở phía sau nhìn mỹ nhân trước mặt qua ánh sáng mờ ảo, tham lam ngửi mùi hương trên cơ thể mỹ nhân Tiêu Cường, nhìn thấy cô không dám chống cự sự xâm chiếm của anh, anh cảm thấy thực sự đắc ý. Anh không ngờ lại có vận may như vậy. Tiểu Cường không dám lớn tiếng, hôm nay hắn nhất định sẽ chơi nàng. 

Lợi dụng sự rung lắc của thang máy, anh nhanh chóng lấy con cặc vốn đã sưng tấy và khó chịu của mình ra, ấn vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của mỹ nhân Tiêu Cường, rồi vặn vẹo thỏa thích. 

Chuông reo, thang máy dừng lại nhưng không mở cửa. Đột nhiên rung chuyển, Tiểu Cường mất đi trọng tâm, vội vàng ngã sang một bên. 

Cô hét lên nhưng lại rơi vào một vòng tay mạnh mẽ và mạnh mẽ. Đôi tay đang nắm chặt cổ áo được thả ra, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô lập tức lộ ra dưới ánh đèn thang máy sáng chói lóa. Long Kiến Phi đồng tử co rút chặt, hắn hơi nheo mắt, từ trên xuống dưới nhìn vào cổ áo của nàng. 

Do bị kéo, cổ áo sườn xám của cô bị xé toạc, để lộ gần hết phần da thịt mềm mại trắng như tuyết. Bộ ngực của cô phập phồng nhanh chóng, những quả anh đào trên đó cũng bồng bềnh lên xuống, giống như những chiếc bánh bao hấp chấm mứt dâu, hấp dẫn người ta cắn một miếng. 

Cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề truyền đến từ phía sau, bàn tay to đặt trên eo cô nóng như mỏ hàn, Tiêu Cường đứng thẳng dậy, vuốt thẳng cổ áo: “Anh Long, vâng, tôi xin lỗi.”

"Cô Tiêu, không sao đâu."

Long Kiếm Phi thanh âm trầm thấp, tràn ngập không hiểu mơ hồ cùng ham muốn. Anh không buông ra, những đốt ngón tay thô ráp của anh cọ xát eo cô qua lớp sườn xám mỏng, khiến cô cảm thấy nóng bức. 

Tiểu Cường cắn môi né sang một bên, nhưng tay Long Kiếm Phi vẫn dán chặt vào người cô như dính đầy keo. 

“Đừng, đừng như vậy, anh Long.”

Cô đưa tay ra định đẩy anh ra, cảm giác như có một cái trống lớn đang đập trong lòng. Cô vừa sợ vừa sợ nhưng lại không dám lớn tiếng đẩy anh. 

"Cô có quen khoe ngực để quyến rũ đàn ông không? Hả?"

Long Kiến Phi tiến gần đến chiếc cổ trắng như tuyết được chạm khắc bằng ngà của Tiêu Cường, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cổ cô, khiến cô rùng mình. 

"Không, không."

Tiểu Cường vừa xấu hổ vừa tức giận, vươn bàn tay nhỏ bé đẩy anh ra, bởi vì môi Long Kiếm Phi đã in lên cổ cô, cắn cắn đôi môi trắng đỏ mơ hồ đó. 

"Anh đang làm gì vậy? Đây là thang máy. Sẽ có camera và mọi người sẽ nhìn thấy anh... à!"

Tiểu Cường thở hổn hển, đôi tay to lớn đã đưa lên phía trên eo cô, háo hức tóm lấy một bộ ngực đầy đặn mà bóp một cách thô bạo. 

"Cô Tiêu, ý cô là không ai nhìn thấy mặt cô cũng được phải không?"

Long Kiếm Phi đẩy thân hình mảnh khảnh của Tiểu Cường về phía góc thang máy, khiến khuôn mặt cô trở nên lạnh lẽo. Khi cô nhìn xuống, cô nhìn thấy bộ ngực của mình đang bị Long Kiến Phi sau lưng nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau, có vật gì đó đang ấn mạnh vào eo cô, khiến cô nhanh chóng thở hổn hển. 

"Không, đừng!"

Tiểu Cường lo lắng vặn vẹo thân thể, không dám tưởng tượng khi cửa thang máy mở ra sẽ như thế nào. Đôi tay khỏe mạnh của Long Kiến Phi ghìm đôi tay đang vùng vẫy của cô ra sau lưng, khiến cặp ngực thanh tú của cô càng nổi bật, khiến bàn tay còn lại của anh dễ dàng tàn phá cô hơn. Hơi thở của anh Lực hút trở nên rất nhanh, mút mạnh vào cổ cô, một vật cứng cứng ấn vào eo cô, cọ xát qua lại không ngừng. Dù xuyên qua lớp quần áo, Tiêu Cường vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ to lớn và sức nóng của vật đó, đặc biệt là cô càng vùng vẫy thì vật đó càng to ra. 

"Cô Tiêu, cô thơm quá, lại trơn nữa! Cô già rồi, diễn viên sa sút. Lâu lắm rồi cô mới có một người đàn ông yêu thương và quan tâm, phải không?"

Vừa nói những lời tục tĩu, Long Kiến Phi vừa thò tay vào trong sườn xám của Tiểu Cường. Bất chấp sự vùng vẫy của cô, anh mạnh bạo chạm vào vùng kín nhất của cô và nghịch nghịch viên ngọc nhỏ nhạy cảm.

"À!" 

Tiểu Cường run rẩy kịch liệt, cảm thấy bụng dưới co thắt không thể khống chế, một luồng nhiệt trào ra. Một cảm giác xa lạ, xa lạ khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Đừng, đừng chạm vào chỗ đó!"

Cô ấy hét lên và khóc, "Làm ơn, không!"

"Không dừng lại?"

Long Kiếm Phi thở hổn hển, hai ngón tay thô bạo nhét vào trong âm đạo của Tiểu Cường, chọc vào phần thịt mềm mại bên trong, "Con điếm nhỏ, ngươi ôm chặt quá, ôi, ta thật muốn đụ chết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 894 Tiểu Cường (2)

Tiêu Cường nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục chịu đựng sự vuốt ve vô liêm sỉ của Long Kiếm Phi. Giờ đây, bàn tay ác quỷ không còn thận trọng chạm vào cô như trước mà đang vuốt ve đùi cô một cách vô lương tâm. Hơn nữa, càng chạm vào, nó càng tiến gần đến khu vực cấm kích thích tư duy ở giữa đùi cô, gần như chạm tới lối vào Động Đào Viên vốn đã tràn ngập tai họa. 

"Không, em không thể để đôi bàn tay bẩn thỉu đó chạm vào nơi thiêng liêng nhất của mình. Lớn lên, chỉ có bạn trai yêu quý nhất của em mới có thể chạm vào vùng kín quý giá nhất của em. Em không được để những người đàn ông khác ngoài bạn trai chạm vào vùng kín quý giá nhất của em. Em không được phép... à! A! Nhưng, tại sao chân của em càng ngày càng yếu đi vậy?" Tôi cố kẹp chặt đùi mình lại để ngăn đôi bàn tay tội lỗi của mình chạm tới cái lỗ. Hắn lại duỗi người ra, nhưng hai chân không tuân theo sự chỉ dẫn của đại não, không khỏi cách nhau một khoảng cách một gang tay. Cuối cùng, vùng kín của anh trở nên nóng bức, xuyên qua tất và quần lót, bàn tay đầy nhiệt lượng chính xác ấn vào lỗ huyệt của anh. Một ngón tay lần theo các đường sọc trên đũng tất và đũng mỏng của quần lót, bắt đầu co giật chậm rãi hết cái này đến cái khác. 

"A! Không, khó chịu quá. Dừng lại đi. Cậu không thể làm được việc này. Ôi trời, ai có thể cứu được tôi?" Một vài giọt nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt tôi, nhưng cùng với cảm giác xấu hổ to lớn này là ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng trong lòng tôi. 

"Cô Tiêu, cái này rất thoải mái. Đừng hét lên, kẻo fan của cô nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô. Hãy tận hưởng đi, tôi sẽ để cô lên đỉnh vui vẻ, hehehehe..."

Tiểu Cường mắt đã mờ, chợt nghe bên tai một giọng nói già nua khàn khàn: "A, là một nam tử đang quấy rối ta. Ta yếu đuối quá sao? Ta không thể làm như vậy. Làm ơn đừng làm vậy với ta nữa. Làm ơn dừng lại đi. Ahhh, ta không thể làm được nữa. Sao hôm nay tình yêu của ta lại chảy ra dễ dàng như vậy? Tại sao ta lại rỉ ra nhiều như vậy, a..."

Những ngón tay ở lối vào của cái lỗ co giật ngày càng nhanh và với cường độ lớn hơn. Tiêu Cường không còn có thể quan tâm đến Long Kiếm Phi trên ngực nữa. Khi các ngón tay của đối thủ co giật, đôi chân của cô lại càng yếu đi. Bây giờ không còn Long Kiếm Phi dựa vào Tiểu Cường nữa mà là Tiêu Cường chủ động ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của cô. Dựa sát vào cơ thể Long Kiến Phi, đôi chân tất đẹp đó cũng dựa chặt vào đôi chân trong chiếc quần short denim của Long Kiến Phi. Làm sao những chiếc tất mỏng màu thịt gần như trong suốt đó có thể bảo vệ được cặp đùi và bắp chân thanh tú của Tiêu Cường? Sự kích thích của những sợi lông trên chân Long Kiến Phi khiến cô càng ngứa ngáy hơn. 

"Không! Làm ơn, anh Long, thang máy sắp mở rồi! Sau này người ta sẽ xem, xin anh cho tôi đi!"

Tiểu Cường vừa khóc vừa vùng vẫy. Cô không biết chuyện như vậy lại xảy ra ở một khách sạn cao cấp như vậy. Nếu có người nhìn thấy, hình ảnh của cô sẽ hoàn toàn sụp đổ, sự nghiệp vốn đã bắt đầu lụi tàn của cô cũng sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

"Cô Tiêu, đừng lo lắng! Thang máy hỏng rồi, tạm thời không có ai vào được."

Long Kiếm Phi ngón tay ra vào trong cơ thể Tiêu Cường, chảy ra dòng nước trơn trượt, “Nhìn ngươi, rõ ràng là muốn như vậy, nhưng ngươi lại cố gắng hết sức để giả làm một nữ nhân trinh khiết và tử đạo.”

Anh rút ngón tay ra và lau chất lỏng trong suốt từ đầu ngón tay lên mặt cô. Anh cắn vào dái tai cô trong khi thở không đều, và đẩy viền sườn xám của cô lên trên. Giọng anh trầm và khàn khàn: "Em yêu, em sẽ cầu xin anh đụ em."

Long Kiếm Phi càng ngày càng kiêu ngạo, chỉ là ngón tay co giật đã không thể thỏa mãn dục vọng thú tính của mình nữa, "Này, mỹ nhân, cảm giác thật dễ chịu, lát nữa ta sẽ làm cho ngươi càng dễ chịu hơn, đợi một lát." Tiểu Cường đắm chìm trong ái tình bị hành hạ đến mức ham muốn không thể chịu nổi, chỉ muốn nhanh chóng chấm dứt thú vui tội lỗi này, nhưng những ngón tay đang co giật nhanh chóng trong tất và quần lót của tôi đột nhiên ngừng co giật, lập tức rời khỏi cái lỗ đào vốn đã ngập trong nước suối và rượu tiên của tôi, rút ​​nó ra khỏi giữa hai chân tôi: “A!”

Không biết là vì cô cảm thấy nhẹ nhõm khi bàn tay tội lỗi đã rời khỏi vùng kín của mình, hay là vì cô đang phàn nàn vì đối phương ngừng cử động khi cô sắp đạt đến cao trào, Tiêu Cường phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình. 

Trong lúc tôi đang bối rối, vài lời nói nhẹ nhàng lọt vào tai tôi: "Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ sớm đến đây và làm em thoải mái. Nghe này, anh đang liếm mật hoa suối thơm của em..."

Quả nhiên bên tai cô lại có một âm thanh mút khác: "Anh ấy, anh ấy thực sự sẽ làm điều này. Bạn trai tôi chưa bao giờ như thế này. Anh ấy thực sự sẽ làm điều này." Tiểu Cường kinh hãi vùng vẫy nhưng lại bị Long Kiếm Phi ghim vào gương, không thể động đậy. Long Kiến Phi cởi quần rất gọn gàng, giây tiếp theo cô cảm thấy một vật to lớn dày đặc đập vào mông mình, cứng như một thanh sắt. 

“Anh không thể làm được, em yêu…”

Long Kiếm Phi thở dốc một hơi, giọng nói như phát ra từ kẽ răng: “Ngươi sinh ra là để quyến rũ đàn ông mà thôi!”

"Không! Không!"

Cảm nhận được Long Kiếm Phi sắp làm gì, Tiêu Cường khẩn trương đến toàn thân căng thẳng! 

"Đừng nói không, anh sẽ cầu xin em đấy!"

Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi, đột ngột đứng dậy, mạnh mẽ đẩy vật cương cứng nóng bỏng vào! 

"Ah──" "Ah──" cả hai cùng kêu lên. Tiêu Cường đau đớn, Long Kiếm Phi lại vui sướng. 

"Ra ngoài! Ra ngoài! Đau quá...ah!"

Tiểu Cường kêu lên, giãy giụa và vặn vẹo, nhưng cô chỉ có thể tuyệt vọng cảm nhận được thứ suýt xé nát cô trong cơ thể ngày càng cứng hơn. 

"Muốn làm tôi phát điên à! Chị Tiểu Cường!"

Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy Tiêu Cường bên trong siết chặt đến phát điên, phảng phất có vô số cái miệng nhỏ hung hãn hút lấy hắn, khiến hắn sắp mất khống chế, suýt nữa tước bỏ vũ khí của hắn. 

Long Kiến Phi gầm lên, hưng phấn vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Tiêu Cường. Phớt lờ tiếng kêu của cô, anh đẩy mạnh eo mình và bắt đầu đẩy mạnh.

"A! Đau quá! Buông ra, buông ra!" 

Tiêu Cường bị đẩy vào tường, không thể cử động. Đôi chân của cô bị dang rộng bởi lực lượng độc đoán của Long Kiến Phi. Cô ấy không ổn định dưới tác động mạnh, nhưng cô ấy không thể ngồi xuống. Trọng lượng toàn bộ cơ thể cô dường như tập trung vào điểm mà cô được kết hợp với anh. Mỗi khi cô sắp ngã, khi vừa tới, cô lại bị Long Kiếm Phi dùng sức đẩy ra sau. Cơn đau khiến toàn thân cô run lên nhưng cô cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. Niềm vui khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cô lại ngã xuống trước khi kịp suy nghĩ, và lại gặp được dục vọng của Long Kiến Phi! 

Một lần, một lần, nhịp điệu của Long Kiến Phi không có kỹ năng, chỉ là những va chạm mạnh mẽ, lao lên đỉnh hết lần này đến lần khác, và mỗi lần đánh trúng trái tim cô gái, con mãng xà to lớn kiêu ngạo mở ra âm đạo bị thương còn chưa lành của cô, rồi nhanh chóng rút lui, gãi vào thành thịt mềm mại, cảm giác nhức nhối và khoái cảm xa lạ hòa quyện vào nhau, khiến Tiêu Cường kêu lên như một con mèo. 

"Chị Tiểu Cường, chị ôm chặt quá! ồ──" Long Kiến Phi hưng phấn ngẩng đầu lên, quả táo của anh lên xuống không ngừng, lòng bàn tay to lớn thô bạo nhào nặn mông cô, sau đó anh tát mạnh xuống cô, phát ra tiếng răng rắc rõ ràng. 

"À!"

Tiểu Cường khóc đến nước mắt nhòe đi. Cơn đau đột ngột ở mông khiến cô run rẩy và âm hộ co rút dữ dội!

"Chết tiệt!" 

Long Kiếm Phi ánh mắt tối sầm, hung hăng rút ra lưỡi dao thịt. Đầu của con trăn to bằng quả trứng đang lắc lư dữ dội, như thể nó sắp vỡ đập bất cứ lúc nào. 

Hồi lâu, Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi nhìn Tiêu Cường. Anh đột nhiên quay lưng lại với cô, cúi đầu hôn thật mạnh vào môi cô. Chiếc lưỡi trơn trượt và khéo léo của anh xâm nhập vào miệng cô khi cô đang thở hổn hển, cuối cùng mút chiếc lưỡi mềm mại của cô và hút thật sâu. 

"Ừm-không, à!"

Tiêu Cường vừa lợi dụng hắn buông ra lên tiếng, Long Kiếm Phi nhấc một chân thật sâu tiến vào. 

Long Kiếm Phi không còn lao tới như trước mà tiếp tục hôn cô thật sâu, chậm rãi đẩy vào, khiến cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cứng rắn và nóng rát, từng chút một mở ra bức tường bên trong mình. Với tư thế mạnh mẽ, không nghi ngờ gì nữa, anh đã xâm chiếm khu vực bí mật nhất của cô, dùng ham muốn của mình để từ từ đánh thức ham muốn ẩn sâu trong lòng cô. 

"Ờ..."

Vô thức phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên, Tiêu Cường bị tiếng rên dâm đãng của chính mình làm cho sợ hãi. Đó có phải là giọng nói của chính cô ấy không? Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ rên rỉ đầy dục vọng như vậy. 

Trong đôi mắt đen đầy dục vọng của Long Kiến Phi lóe lên một tia khó nắm bắt. Anh khẽ móc môi, dùng lưỡi lần theo môi cô, dùng ngón tay vuốt ve khuôn mặt cô. Như một kẻ si tình đang yêu, anh từ từ lướt qua lông mày, đôi mắt cô và cuối cùng thấm sâu vào mái tóc đen của cô. Cảm nhận được thủy triều dâng lên giữa hai chân mình, Long Kiếm Phi ác ý chậm rãi rút ra khỏi cơ thể hắn, sau đó dùng sức đẩy vào! 

"Ahhhhhh──" Khác với tiếng kêu đau đớn trước đó, Tiểu Cường gần như hét lên và leo lên cao trào. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Cô chỉ biết mình đang vô thức ôm cổ Long Kiếm Phi. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang điên cuồng siết chặt con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, cô run rẩy co giật như muốn bóp khô Long Kiến Phi. 

"Thật là một cơ thể đầy dục vọng. Nó đạt đến cao trào nhanh chóng quá."

Long Kiến Phi cắn mạnh vào cổ cô, bất kể âm hộ của Tiểu Cường vẫn đang co thắt nhạy cảm đến mức nào, anh ta rút dương vật to ra một cách mạnh mẽ, sau đó đâm mạnh vào. Với mật hoa nước suối tiết ra từ cơn cực khoái của Tiểu Cường, phần dưới của họ phát ra âm thanh bốp khi chạm vào nhau.

"A! Không, không, không! Không, không!" 

Dù sao Tiểu Cường cũng đã lâu không có kinh nghiệm nên không thể chịu nổi sự va chạm mạnh như vậy của Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, đối với Long Kiếm Phi cường tráng trước mặt, lực đẩy của cô chẳng khác gì mèo con cù lét. Ngược lại, đôi tay nhỏ nhắn của cô dùng sức ấn vào ngực Long Kiếm Phi. Mềm mại trắng nõn mềm mại chạm vào, khiến Long Kiếm Phi hốc mắt đỏ hoe. Cặp mông khỏe mạnh của anh di chuyển nhanh chóng, anh đẩy cô vào tường và đụ cô một cách điên cuồng. 

"Con điếm nhỏ, khi ta đụ ngươi có sướng không? Hả?"

Vùi mặt thật sâu vào lồng ngực mềm mại của Tiêu Cường, giọng Long Kiếm Phi khàn khàn, tràn đầy dục vọng và kiêu ngạo. 

"Hmm...đau quá. Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi, được chứ."

Tiểu Cường bị hắn lắc lư chỗ này chỗ kia, một chân không còn đủ sức đỡ trọng lượng của cô nữa. Dư âm của cơn cực khoái khiến chân cô yếu ớt, cô phải đưa tay ra nắm lấy vai Long Kiến Phi để ngăn mình trượt xuống. 

Cơ thể cô dường như lại phản ứng chống lại ý muốn của cô một lần nữa. Tiếng gầm gừ của Long Kiến Phi, mùi mồ hôi nồng nặc trên cơ thể và âm thanh nhục dục của thịt đập trong không khí đều khiến cô đỏ bừng mặt. Phần thân dưới của cô đau nhức. Cô tê dại vì bị Long Kiến Phi đánh, nhưng trong cô vẫn có một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế dâng trào. Nó đe dọa đến mức cô mất cảnh giác. 

"Ờ..."

Tiểu Cường hơi ngẩng đầu lên, dùng hàm răng giống như vỏ sò cắn vào môi dưới đỏ mọng, khóe mắt ươn ướt có một tia xuân. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn không thể ngăn cản ham muốn của cơ thể mình. Cô uốn cong cơ thể và vô tình đón nhận những cú đâm của Long Kiến Phi, những nếp nhăn ban đầu của cái lỗ sưng tấy đỏ căng ra thành màu đỏ tươi và ẩm ướt, anh ta khó khăn và dâm đãng nuốt chửng con trăn màu đỏ tím của Long Kiến Phi, như thể đang phản đối sự thô bạo của Long Kiến Phi, và dường như cũng đang mời gọi anh ta tàn phá. 

Long Kiếm Phi hiển nhiên bị cảnh tượng trước mắt làm cho hưng phấn. Anh cũng nhấc chân còn lại của cô lên, để cả hai chân cô được nâng lên và được nâng đỡ bởi cánh tay khỏe mạnh của anh. Trọng tâm toàn thân rơi vào con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 895 Tiêu Cường (3)

"A, đừng!"

Tiểu Cường bị anh làm cho giật mình, cô treo cổ anh, thấp giọng cầu xin: "Đừng làm thế! Nó sẽ, nó sẽ gãy mất!"

"Làm sao bạn có thể nhớ đến tôi nếu tôi không phá vỡ bạn?"

Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, hơi buông lỏng cánh tay, Tiêu Cường ngồi xuống đối mặt với cự mãng xà, nặng nề tách nhị hoa, đâm thẳng vào trong lòng bông hoa! 

"À." Một cảm giác sung sướng tràn ngập trong giác quan của Tiểu Cường. Cô gần như cảm thấy mình sắp bị anh đẩy vào chỗ chết như thế này. Tuy nhiên, giây tiếp theo, cánh tay khỏe khoắn của Long Kiến Phi đã nâng cơ thể cô lên rồi lại đặt cô xuống! 

"A! Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!"

Tiểu Cường khóc và run rẩy. Niềm vui mãnh liệt và hưng phấn đến mức cô khó có thể chịu đựng được! 

"Đừng gọi tôi là bầu trời, hãy bảo tôi bay đi."

Long Kiếm Phi cắn dái tai cô, nhấc cô lên rồi lại đặt cô xuống, cảm nhận được cảm giác dễ chịu và thoải mái khi cô cắn chặt đến nghẹt thở, "Hãy nhớ rằng anh là người đàn ông thực sự của em! Giống như đại lục luôn là một kẻ quanh co!"

"Bay! Bay!"

Tiểu Cường khóc đến hốc mắt mờ lệ, nàng cắn vào vai Long Kiếm Phi: "Đủ rồi, đủ rồi, đừng, đừng làm như vậy!"

"Suỵt..."

Long Kiến Phi chặn môi cô, đẩy cô vào tường thang máy, dùng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, siết chặt cơ thể anh, đẩy ra vào trong cô một cách thô bạo. 

"A, bay đi──" Tiểu Cường khóc đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, chỉ có thể không ngừng kêu tên Long Kiếm Phi, giống như người sắp chết nắm được cọng rơm cuối cùng. Cô đã quên mất chính Long Kiến Phi đã cưỡng hiếp cô. Cô chỉ biết rằng bây giờ anh là thiên đường và vị thần của cô. 

"Bạn muốn nói gì? Hả?"

Mồ hôi trên trán Long Kiếm Phi nhỏ xuống, bắn ra một vệt sáng nhỏ trên làn da trắng ngần của cô. Con trăn khổng lồ của anh ta phóng to bên trong cơ thể cô, cứng như sắt, anh ta đụ cô một cách điên cuồng, giống như một con ngựa hoang chạy hoang. Âm thanh da thịt va vào không khí rất lớn nhưng hai người không hề cảm thấy đau đớn. Họ chỉ muốn đi sâu hơn! 

Nặng hơn một chút! Hãy tàn nhẫn hơn! Khó hơn! 

"Thật thoải mái! Đang bay! Thật thoải mái! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa! Ahhh──" Tiểu Cường lắc đầu điên cuồng. Cô đã hoàn toàn quên mất sự xấu hổ và đắn đo của mình. Cô chỉ run rẩy ôm lấy eo Long Kiếm Phi, cong người như con tôm. Trước mắt cô lóe lên một luồng ánh sáng trắng, đỉnh điểm tuyệt chủng ập đến khiến cô ngất đi. 

Long Kiếm Phi căng cứng mông, nhanh chóng di chuyển vào trong khoảng cách của Tiêu Cường, phát ra một tiếng gầm đứt quãng trong cổ họng. Cuối cùng, sau một cú đẩy mạnh, anh rút ra. Chất lỏng màu trắng phun ra, phun khắp mặt và đầu Tiêu Cường, từ từ trượt xuống. 

Long Kiến Phi ôm con mãng xà khổng lồ màu đỏ tím vẫn còn cứng ngắc, xoa xoa lên xuống để kéo dài dư vị của cực khoái. Anh ta không mở đôi mắt sâu thẳm của mình cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra. Anh đưa tay nhéo nhéo má Tiêu Cường. Anh dùng một chút lực mở miệng cô, nhét đầu trăn còn hơi run rẩy vào cái miệng đỏ tươi của cô, để cái miệng mềm mại của cô rửa sạch nước tình và mật ong còn sót lại. 

Tiểu Cường đang bất tỉnh, nhíu mày thật chặt, nhưng thứ nóng hổi trong miệng khiến cô rất khó chịu. Cô rên rỉ khe khẽ và muốn vùng ra nhưng quai hàm đã bị cố định không thể cử động. Long Kiến Phi nhìn xuống dương vật to lớn của anh và mở miệng từng chút một. Đôi mắt đen của anh dần trở nên sẫm màu vì dục vọng, bộ phận nam tính vốn đã yếu ớt của anh dần trở nên to và dày hơn, lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, khiến việc ra vào cũng khó khăn. 

"Chị Tiểu Cường!"

Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. Anh ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, tận hưởng sự mềm mại của miệng cô. Anh chậm rãi thọc vào miệng cô, “Em có khả năng khiến đàn ông phát điên vì em.”

Miệng Tiểu Cường buộc phải há to khiến cô khó thở. Những cú đâm của Long Kiến Phi mặc dù không mạnh mẽ nhưng tốc độ đang dần tăng lên, khiến cô gần như khó thở. 

"À... à..."

Tiểu Cường cuối cùng cũng tỉnh lại khi cô sắp ngạt thở. Vật lạ trong miệng khiến cô ngạc nhiên trong giây lát, cô lập tức hiểu đó là gì. Nỗi xấu hổ to lớn bao trùm lấy cô, khiến cô ước gì có thể đập đầu vào chết. 

Chúa ơi, tại sao cô vẫn chưa thoát khỏi cơn ác mộng này? Nếu đây chỉ là một giấc mơ, cầu xin Chúa, hãy để cô ấy tỉnh lại nhanh chóng! 

Tiểu Cường đỏ mặt, liều mạng đẩy vào chân Long Kiếm Phi. Cô vươn cổ định lùi lại nhưng không thể rút lui và bị ép vào bức tường của thang máy phía sau. Cô nuốt nước bọt một cách khó khăn, miệng co lại để ôm chặt lấy thứ to lớn và nóng bỏng đến đáng sợ, gần như nuốt chửng nó vào cổ họng. 

Long Kiếm Phi không những rên rỉ, còn bị nghẹn đến buồn nôn. 

"Chết tiệt!"

Long Kiếm Phi thấp giọng chửi rủa, không quan tâm nàng có bị ngạt thở hay không. Anh đẩy thật chặt cặp mông hẹp của mình và ấn mạnh các cơ khắp cơ thể vào miệng cô vài lần. Anh ta rút ra một tiếng, tóm lấy Tiểu Cường nhỏ nhắn như một con búp bê giẻ rách, đâm thật mạnh vào con đường hoa của cô. 

"À!"

Tiểu Cường không ngừng vùng vẫy trong đau đớn. Dương vật của anh ấy vẫn còn quá lớn và khả năng thâm nhập của anh ấy quá mãnh liệt. Lần nào cô cũng không chịu nổi: "Thả tôi đi! Thả tôi đi!"

Long Kiếm Phi nặng nề thở hổn hển, nhanh chóng đâm vào trong âm đạo của cô mấy chục lần, cho đến khi cô đứng không vững mới cắn môi: “Em thật sự muốn rời khỏi đây sao?”

Nhìn thấy Tiêu Cường liều mạng lắc lắc khuôn mặt đỏ bừng của mình, Long Kiếm Phi trong mắt hiện lên một nụ cười khó hiểu. Anh mút thật sâu môi cô, hôn đến mức cô không thở được rồi mới rút ra khỏi cơ thể cô. 

Áp lực của việc sơ tán đột ngột khiến Tiêu Cường nhẹ nhõm hơn, nhưng giây tiếp theo, cô cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng trượt đi, cô hoàn toàn không thể đứng vững được nữa. 

Long Kiếm Phi nhanh chóng dùng ánh mắt và tay nhanh chóng ôm lấy eo cô. Giọng nói của anh trầm và khàn, mang theo sức hút đặc biệt của Long Kiếm Phi: "Không phải em cầu xin anh buông em ra sao? Em lại lao vào vòng tay anh nhanh như vậy."

Tiêu Cường cúi đầu, đôi mắt đỏ hoe sắp xếp lại quần áo bị Long Kiếm Phi vò thành cục, nước mắt rơi xuống. 

Nhìn thấy nàng liều mạng xoa xoa tinh dịch dính trên sườn xám, khóc như điên, Long Kiếm Phi tức giận không khỏi nhíu mày thật chặt. Anh đưa tay lau sạch chất dịch cơ thể trên mặt và tóc cô, ôm cô sang một bên không cho cô phản kháng. 

"Ngươi, ngươi còn muốn làm gì!"

Giọng nói của Tiêu Cường có chút thay đổi. Cô bị anh làm cho sợ hãi, sợ Long Kiếm Phi giống ngựa giống này lại động dục. 

Ding──Cửa thang máy từng chút một mở ra dưới ánh mắt kinh hãi của Tiêu Cường. Không...làm sao cô ấy có thể nhìn thấy một người như thế này...

Đôi má ửng hồng, nhuốm vẻ quyến rũ như hoa đào, đôi mắt nhắm nghiền ngượng ngùng, hàng mi run run khiến người phụ nữ thanh tú trước mặt vô cùng đáng yêu. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm có chút đùa giỡn. "Nếu không muốn bị phóng viên nhận ra thì cứ việc vùi mặt vào đó."

Tiểu Cường cảm giác như mình được tha thứ, liều mạng ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vào lòng anh, giống như một con mèo sợ hãi. 

Long Kiến Phi chế nhạo, nhưng khóe miệng cong lên rõ ràng cho thấy anh vô cùng hài lòng với màn trình diễn của cô, rồi sải bước ra khỏi thang máy. 

Có rất nhiều nam nữ ăn mặc sang trọng đang đợi bên ngoài thang máy. Ánh mắt bọn họ đầy ngạc nhiên khi nhìn họ, sau đó sự ngạc nhiên lập tức chuyển sang khinh thường khi nhận thấy chất dịch bẩn thỉu trên người Tiêu Cường. 

Thậm chí có một thanh niên còn huýt sáo lớn: "Này, cô nương này là ai vậy?"

Tiểu Cường mặc đồ lót màu trắng ở phần thân trên, nhưng bộ đồ lót này khó có thể gọi là đồ lót. Nó không chỉ bị rách mà còn dính đầy tinh dịch của Long Kiếm Phi. 

Đáng sợ hơn nữa là nội y bên trong còn chưa được dọn dẹp, núm vú bên trái lộ ra, đỏ bừng, run rẩy khiến người ta phạm tội. 

Tiếng còi càng lúc càng to, Tiểu Cường vừa sợ vừa xấu hổ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Thân hình cô run rẩy, bộ ngực khổng lồ không bị quần lót cản trở càng lúc càng lắc lư dữ dội, gần giống như sóng biển. 

Ánh mắt ngượng ngùng cùng thân hình khập khiễng sau cuộc tình khiến Tiêu Cường vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Cô chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Mặt cô nóng bừng đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Hãy để mọi người nhìn thấy cô ấy biến mất. 

Cô rụt rè cuộn tròn trong vòng tay Long Kiếm Phi, như thể người này là bến đỗ của cô. 

Nhưng hiển nhiên... tất cả những chuyện này đều là do Long Kiếm Phi gây ra...

Chính anh là người thô bạo bước vào thang máy bất chấp sự phản kháng của cô. 

Nhớ lại sự việc đỏ mặt vừa rồi, Tiêu Cường càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Long Kiến Phi ôm cô lên, bộ ngực thanh tú của cô áp chặt vào ngực Long Kiến Phi. Da thịt mềm mại cọ vào lồng ngực rắn chắc của Long Kiếm Phi, đột nhiên như có dòng điện chạy qua người cô. 

"À..."

Tiêu Cường nhẹ nhàng gọi, âm thanh không lớn hơn con thỏ nhỏ bao nhiêu, nhưng Long Kiếm Phi lại mỉm cười vì hơi thở hổn hển. 

Tay trái của anh đang ôm lấy eo trái của Tiểu Cường, bắt đầu cử động thất thường, từ từ đưa lên và chạm vào ngực cô. 

Bàn tay to lớn bốc lửa khắp nơi trên ngực, thân thể được yêu thương suốt đêm nhanh chóng đầu hàng. Tiêu Cường rên rỉ, nắm lấy tay Long Kiếm Phi ngăn cản hắn động đậy. 

Nhưng xung quanh có người nên cô không dám di chuyển nhiều vì sợ bị phát hiện, mà lại không biết rằng người đi đường đang chăm chú nhìn mình. 

Long Kiến Phi cực kỳ không hài lòng với ánh mắt dâm đãng xung quanh mình. Anh nheo mắt và quét những người đó một cách quyết liệt. Có người bị Long Kiếm Phi ánh mắt thu hút, không dám nhìn nữa. Những người khác thì vươn cổ mà không sợ chết, như muốn xem bàn tay to lớn đó đang đùa giỡn với bộ ngực thanh tú của người phụ nữ như thế nào. 

"Đừng... đừng... ugh..."

Tiêu Cường không thể chịu đựng được nữa. Cô rất sợ bị những người đó nhận ra. Ồ... lỡ như phóng viên nhận ra cô ấy thì sao...

“Làm ơn, đừng…”

"Bạn không muốn gì?"

Nữ nhân quyến rũ không dám vùng vẫy trong vòng tay anh, hèn nhát cầu xin anh đừng làm vậy, khiến Long Kiến Phi vô cùng hài lòng. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại sẽ không buông tha nữ nhân này. Anh nhanh chóng nhéo vào núm vú tội nghiệp vốn đã sưng tấy như quả nho. 

Long Kiếm Phi ngón tay mảnh khảnh có chút thô ráp xé rách áo mỏng, "Ngươi cái gì cũng không muốn, không nói rõ ràng, ta làm sao biết."

"Không, đừng...chạm vào tôi..."

Tiểu Cường xấu hổ đến mức lại khóc, nước mắt đọng trên khuôn mặt xinh đẹp, trông thật đáng thương. Tuy nhiên, cô lại bị chôn chặt trong vòng tay của Long Kiếm Phi, khiến không ai có thể nhìn ra được khuôn mặt đang khóc như vậy đẹp đến thế nào. 

"Tôi đã chạm vào bạn ở đâu?"

Long Kiếm Phi tà ác cười, nụ cười vừa quyến rũ vừa nguy hiểm. 

Núm vú cương cứng có lúc bị anh nhéo, có lúc lại bị anh xoa bóp, chẳng mấy chốc chúng trở nên sáng bóng, khiến người ta muốn cúi đầu nếm thử: “Nói cho anh biết, đừng chạm vào chỗ nào của em nhé?”

"Ngực...ngực..."

Wow... Thật là một nơi đáng xấu hổ, làm sao cô ấy có thể nói được...

"Sữa, sữa gì cơ?"

Long Kiếm Phi giả vờ không hiểu, nhưng động tác trên tay càng ngày càng tăng, khiến người phụ nữ trong lòng hắn gần như phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Đầu vú...đừng chạm vào đầu vú của tôi..."

Ngứa quá, sưng tấy quá...

"Đừng chạm vào nó nữa...đừng chạm vào nó ở nơi công cộng..."

Cô không thể chịu đựng được nữa! 

Và ngồi trên bồn rửa mặt lạnh lẽo và cứng ngắc trong phòng tắm là cặp mông trái đào của Tiêu Cường. 

Nếu vẫn mặc quần áo mà ngồi lên đó, cô Đổng có lẽ sẽ cho rằng cứng quá, nhưng bây giờ trên cặp mông tròn trịa hồng hào cũng không còn một dấu vết. Mép bồn rửa lún vào phần mông mềm mại, để lại một vết lõm nhưng cô vẫn ngồi lên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 896 Tiểu Cường (4)

Vẻ mặt Tiêu Cường có chút đau đớn, nhưng không phải vì cô đang ngồi trên bồn rửa, mà là vì Long Kiếm Phi đang ôm cô thật chặt, cộng thêm dương vật to lớn đang rút ra, đưa vào, khuấy động và mài giũa ở bộ phận mềm mại nhất của cô... Tiểu Cường chưa bao giờ nghĩ đến những nơi khác ngoài giường. Cô ấy đang làm loại chuyện này, cho nên lúc mới bị kéo vào, cô ấy nửa may mắn nửa thất vọng. Khi chiếc sườn xám được nâng lên đến thắt lưng và chiếc quần lót ren bị kéo thẳng đến mắt cá chân, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng Long Kiến Phi chắc chắn đang có ý định chiếm hữu cơ thể của cô trong phòng tắm bẩn thỉu và bừa bộn này. 

"Không... không, để tôi đi!"

Tiêu Cường bị đẩy vào tường. Qua bức tường, có thể nghe thấy tiếng cười quen thuộc của những vị khách nổi tiếng ở sảnh bên ngoài. Cô kinh ngạc đến sắc mặt tái nhợt, hai tay liều mạng đẩy vào ngực Long Kiếm Phi. 

"Bây giờ anh không thể vào phòng em, giá đỗ của bạn trai em cũng không đủ cho em ăn. Em thật sự không muốn sao? Anh nghĩ... đây là nơi duy nhất."

Long Kiếm Phi trầm giọng nói, trong thanh âm mang theo một tia ý cười. 

Vừa nói, tay anh vẫn không dừng lại, vuốt dọc theo váy quần áo, sau đó luồn vào áo ngực dọc theo vòng eo mềm mại của mình, nhẹ nhàng xoa nắn nụ ngực đang dần sưng lên. 

"Tôi... tôi..."

Tiểu Cường nói liên tiếp hai chữ về tôi, trông như sắp khóc, không nói được từ tiếp theo “Tôi không muốn”. Những ngón tay nóng bỏng và thô ráp vừa véo vào núm vú cô, cô cảm thấy chân mình đau nhức và yếu ớt, một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi bắt đầu thấm ra từ sâu bên trong cơ thể. 

Cô đột nhiên cúi đầu, cắn chặt vai Long Kiếm Phi xuyên qua quần áo, rên rỉ: "Không... nếu có người phát hiện ra, tôi... tôi không muốn sống nữa..."

Long Kiếm Phi nhéo nhéo núm vú mềm mại, khiến Tiêu Cường toàn thân run rẩy. Sau đó anh cúi đầu nhẹ nhàng đưa bông tai của cô vào miệng, dùng đầu lưỡi cạo nhẹ, nhẹ nhàng thì thầm: "Chị Tiểu Cường, lúc này sẽ không có người đến. Nếu chúng ta không ồn ào thì sẽ không có ai chú ý."

Sau đó hắn cười hắc hắc nói tiếp: "Nếu thật sự nhịn không được muốn hét lên thì cứ cắn ta như vừa rồi đi. Chỉ cần không cắn đứt da thịt, ngươi muốn dùng sức bao nhiêu cũng được."

Sắc mặt Tiêu Cường gần như biến thành một tấm lụa đỏ tươi, cô vùi vào hõm vai anh không chịu ngẩng đầu lên. Cô nói với giọng nghèn nghẹt: "Ừ... vết cắn có làm anh đau không?" 

Long Kiếm Phi chỉ lắc đầu, tiếp tục tập trung vào trên người Tiêu Cường.

Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô tự nhiên dựa vào tường phòng tắm, cong vòng eo mềm mại ra ngoài. Các góc của chiếc sườn xám được nâng lên quanh eo cô hơi lỏng lẻo. Cánh tay buông thõng bên hông cô do dự một lúc rồi nhẹ nhàng kẹp vào hai bên, vô tình đè nén tấm sườn xám sắp trượt về phía sau.

Long Kiếm Phi vẫn còn đủ kiên nhẫn, tay trái chen vào giữa áo ngực chật chội và ngực Tiểu Cường, duỗi ngón đuôi và ngón cái sang hai bên, bởi vì cánh tay bị kẹp nên hai gò má mềm mại bị đẩy vào giữa, hai núm vú phía trên chỉ vừa đủ để hai ngón tay áp vào nhau. 

Tiêu Cường cảm thấy choáng váng, chỗ Long Kiếm Phi chạm vào đều trở nên nóng bừng và tê dại. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, hai huyệt trên ngực cũng dần cứng lại. Cô đã biết điều này có nghĩa là gì, nhưng sự phản kháng duy nhất của cô chỉ là hơi khép chân lại, xấu hổ cúi đầu xuống và thì thầm: "Không... đừng tiếp tục chạm vào tôi..."

Sự vuốt ve chậm rãi và dịu dàng quả thực có thể mang đến cho Tiểu Cường những gợn sóng hạnh phúc, nhưng cô lo lắng rằng cô ở đây càng lâu thì càng dễ bị người phát hiện. Đương nhiên, cô không muốn Long Kiếm Phi vuốt ve cô gần chết như vừa rồi trong thang máy. 

Hơn nữa, cô không còn cần sự vuốt ve kiên nhẫn như vậy nữa. Chỉ cần vuốt ve núm vú và mông cũng đủ khiến cô ướt át. 

Những bức tường thịt mềm mại co lại thể hiện sự trống trải sâu thẳm trong phòng hoa, khiến cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ sau mũi. 

Long Kiếm Phi tay chậm rãi vuốt ve từ sau mông tới trước mặt. Những xúc tu của anh ấm áp và trơn trượt, giống như những con nghêu tươi ngâm mật. 

Anh bóp nhẹ thịt trai hai lần, một dòng chất lỏng nóng hổi rơi vào lòng bàn tay. Anh cúi đầu mỉm cười, móc lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Cường, kéo một chân thon dài của cô lên, duỗi thẳng eo cô, đưa vật khổng lồ dưới háng cô lại gần. 

Hắn hiện tại quả thực có việc khác phải làm, không thể như vừa rồi lừa gạt Tiêu Cường nhiều như vậy.

Cũng may hắn biết Tiêu Cường đã nếm qua mùi vị này. Dù chỉ là mối tình thầm kín trong phòng tắm cũng đủ khiến cô gái trẻ bị ám ảnh này không thể tự giải thoát.

Tiêu Cường nâng cao tâm hồn, đè nén tiếng rên rỉ trong miệng. Cuối cùng cô cũng đợi được giây phút này. Đôi môi mềm mại của cô cảm nhận được sự ma sát và chạm vào của làn da nóng và cứng. Chân cô chợt cảm thấy đau nhức. Cô nhanh chóng vòng hai tay ra sau cổ Long Kiếm Phi, treo lên người anh. 

Không ngờ, vừa buông tay ra, chiếc sườn xám quấn quanh eo cô đã rơi xuống. Cô chưa kịp kêu lên, cô đã cảm thấy cơ thể mình bị đẩy lên trên, háng đột nhiên sưng tấy. Tim cô hơi đau, toàn thân tê dại, nhưng cây gậy dày cộm đã xuyên qua phòng hoa thơm ngon của cô trong tích tắc. 

Cô há miệng nhỏ mấy lần, đôi mắt mở to, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Cuối cùng, nàng không nhịn được nữa, thấp giọng kêu một tiếng, cắn vào vai Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi hít một hơi thật sâu, không phải vì bị cắn đau mà là vì thịt rùa bị ép chặt vào lòng bàn tay cuộn tròn của một đứa bé, thân thịt được vô số nếp thịt mềm mại vuốt ve. Niềm khoái cảm khó tả khiến anh gần như buông xuôi, nhưng với điềm báo vừa rồi trong thang máy, chưa kể tâm trí của Tiểu Cường đã thay đổi như thế nào, chỉ riêng khoang âm đạo đã thay đổi từ sự co giật ngẫu nhiên ban đầu thành sự co bóp và ma sát thông thường như bây giờ. 

Để đáp ứng những cú thúc của anh, Tiểu Cường đã học được cách xoay eo để đạt được khoái cảm lớn hơn. Cô vặn cái mông hồng hào của mình và đẩy trái tim mình vào cây gậy được đưa vào trong người. 

Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể cô, mỉm cười lắc đầu, dịch sang một bên, ném xà phòng và xà phòng rửa tay sang một bên, trực tiếp đặt cô lên bồn rửa, để cô vòng tay qua cổ anh, còn anh thì dùng chính tay mình ôm lấy chân cô. Chiếc sườn xám rơi xuống đất khi anh di chuyển, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi của anh lại dễ dàng bị anh đưa vào. 

Các cạnh gồ ghề của bồn rửa khiến Tiêu Cường hơi nhức nhối, nhưng cơn đau xen lẫn cảm giác chua ngọt trong âm đạo trước mặt khiến cô càng bối rối. Cô vô thức ngồi sâu hơn khiến mép bồn rửa lún sâu hơn vào phần đỉnh mềm mại của mông. 

Từ lúc tiến vào, Long Kiếm Phi đã di chuyển chậm rãi. Khi Xiao Qiang trở nên lo lắng, anh ấy di chuyển nhanh hơn một chút. Khi Tiêu Cường mất đi sức lực, hắn lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Tiêu Cường cắn bả vai hắn, không dám lên tiếng. Cô cảm thấy trong lòng như có hàng nghìn chiếc lông vũ đang trêu chọc mình nhưng lại không thể gãi ngứa. Khi dương vật đạt đến điểm sâu nhất, cô siết chặt cơ bắp và kẹp chặt cây gậy, hy vọng rằng nó có thể đi sâu hơn một chút và mạnh hơn một chút. Nếu không, nó có thể được rút ra một cách khó khăn và vui vẻ, khiến cô cảm thấy dễ chịu toàn thân. 

Long Kiến Phi vẫn chậm rãi rút ra, trong âm đạo không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tiểu Cường lo lắng đến mức suýt khóc. Nếu vừa rồi cô ở trong thang máy, giờ phút này cô đã bị Long Kiếm Phi đánh mất. Đáng lẽ cô phải đắm chìm trong làn sóng khoái cảm thứ hai và thứ ba. 

Đương nhiên cô không biết Long Kiến Phi hiện tại không có ý định đợi lâu như vậy, anh đang định kích thích khẩu vị của cô, sau đó thỏa mãn dục vọng của họ trong một lần. 

Tiểu Cường đành phải cắn chặt hơn một chút, nếu không lúc này buông ra cô không biết sẽ nói thế nào. 

Niềm vui của Tiêu Cường cũng kèm theo sự sợ hãi, nhưng đó không phải là sợ hạnh phúc cạn kiệt mà là sợ hậu quả của niềm hạnh phúc này. 

Sau khi Long Kiến Phi bơm chậm gần hai trăm nhịp, lỗ của Tiểu Cường sưng lên và ngứa ngáy khó tả. Không thể chịu đựng được nữa, anh thả vết cắn trên vai anh ra, trầm giọng rên rỉ: "Anh... anh không... đừng trêu chọc như vậy..."

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười, chẳng những không tăng tốc dù chỉ một phút mà còn bỏ tay ra khỏi ôm eo cô, thay vào đó ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, theo chuyển động của thân dưới nhẹ nhàng xoa xoa. 

Thân thể cô mất thăng bằng, Tiêu Cường vội vàng nắm lấy bồn rửa, miệng cách Long Kiếm Phi mấy phút, môi cô phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. Cô hoảng sợ cắn ngón tay còn lại vào miệng, nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt cầu xin. 

Long Kiếm Phi nhìn vào mắt nàng, chậm rãi nói: "Tiểu Cường tỷ, ngươi muốn ta làm gì thì nói đi, ngươi nói đi, ta sẽ làm."

Tiêu Cường chậm rãi thả lỏng ngón tay, mở miệng. Hai má cô như bị đốt cháy, nhưng cô vẫn không thể nói được. 

Long Kiến Phi chậm rãi xoa xoa háng cô thêm hai lần nữa, sau đó đưa tay dùng lưỡi đẩy chiếc áo lót ra, hôn lên bộ ngực mịn màng và đẫm mồ hôi: “Chị Tiểu Cường, ở đây chỉ có em và anh, anh chỉ là một tên trộm, em sợ cái gì?”

Tiêu Cường đỡ cái bồn rửa, cuối cùng nhịn không được nói: "Ngươi... ngươi có thể cố gắng một chút... ta... ta đau quá."

Long Kiếm Phi trong mắt hiện lên ý cười, uống một ngụm nhỏ, đột nhiên bế Tiểu Cường từ trong bồn rửa lên.

Tiêu Cường khẽ kêu một tiếng, thân thể đã treo trên người Long Kiếm Phi. Một đôi chân dài nhanh chóng quấn quanh người anh, hai tay cô ôm chặt lấy anh vì sợ ngã.

Cơ thể được giữ trong không trung và rơi xuống một cách tự nhiên, và cây gậy không hề bị rút ra. Ngay lúc đó, Hoa Tín bị con rùa nhọn xuyên qua, nửa đầu dường như bị ép vào cổ tử cung mỏng manh.

Tiểu Cường rên rỉ, cúi đầu xuống, không còn cách nào khác đành phải cắn vai Long Kiếm Phi lần nữa. Hai hàng nước mắt lập tức chảy xuống, một nửa là vì trong lòng cô nhức nhối, một nửa là do sự xuyên thấu chắc chắn của cô quá lợi hại, khiến chân tay cô nhẹ nhõm hơn một chút.

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút, có chút đau..."

Tiểu Cường bị Long Kiếm Phi ném hai lần. Thân thể nàng tuy rằng thăng trầm, tuy rằng còn tươi mới, những cơ bắp mềm mại ở háng nàng được cọ xát đặc biệt thoải mái, nhưng mỗi khi thân thể mảnh khảnh của nàng ngã xuống, chày thịt khó tránh khỏi sẽ đập vào tâm bông hoa, bẻ gãy sự mềm mại, làm nàng đau đớn.

"Thật sự không thích sao?" 

Long Kiếm Phi thì thầm vào tai cô, động tác không hề dừng lại. Âm đạo sền sệt, đỏ tấy và sưng tấy giống như cối xay thịt, lần lượt bị chày thịt đập vào, sinh ra vô số mật hoa. 

"Không..."

Tiểu Cường muốn nói nàng không thích, nhưng lỗ huyệt đau nhức của nàng lại bị cặc giật giật. Trong lúc co giật, toàn bộ khoang mềm mại của cô co giật, như thể bị một nắm nước nóng dội vào đầu tim khiến cô rùng mình. "Không... tôi không biết."

"Có phải vậy không..."

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nói như đang thở dài, rồi đột nhiên giảm tốc độ. Đôi tay đang nắm lấy mông cô được xử lý nhẹ nhàng như đang cầm đồ sứ - thực ra, nếu cặp mông không có hai vết đỏ thì chúng sẽ giống như đồ sứ trắng tinh xảo có màu đỏ mùa xuân.

Tiêu Cường nấc lên một tiếng, trong ngực cô có cảm giác đau nhức. 

Cơn đau sưng tấy đã biến mất, nhưng khoái cảm xuyên qua tứ chi cô cũng không còn nữa. Mặc dù có một cảm giác độc đáo khi mép thịt từ từ cọ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, nhưng nó chỉ khiến ngọn lửa trong lồng ngực cô càng bùng cháy và nóng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 897 Từ Thanh Thanh (1)

"Không...không, tôi...tôi không nói là tôi không thích nó..."

Giọng nói của Tiểu Cường giống như một người vợ đang nịnh nọt chồng mình, lại thêm chút nũng nịu, cô cảm thấy như đang buông bỏ thứ gì đó trong lòng. Ngay cả đôi mắt của cô cũng trở nên táo bạo hơn. 

Nhưng Long Kiếm Phi chỉ là nói ồ, vẫn ôm lấy eo và hông của cô, dùng gậy hút thứ gì đó vào trong cơ thể, rút ​​ra dòng nước đặc sệt. 

Đổng Thi Thi do dự hồi lâu, cuối cùng cũng không thể chống lại dục vọng trong lòng. Cô dùng tay vòng qua cổ Long Kiếm Phi, đưa khuôn mặt đỏ bừng ghé sát tai anh, mở miệng cắn một miếng: "Tôi... tôi thích! Đi thôi! Anh... anh là một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái, nhất định phải bức chết người khác sao..."

Long Kiến Phi hài lòng cười một tiếng, duỗi chân đạp trên mặt đất mấy cái, đem quần áo hai người cởi ra, vòng tay ôm lấy Tiêu Cường đặt xuống đất, nhấc cao hai chân hồng hồng lên, bắt đầu nhanh chóng đạp từ trên xuống dưới.

Tiểu Cường cuối cùng cũng nếm được cảm giác ngọt ngào mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay. Đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của cô đang run rẩy, vòng eo lắc lư điên cuồng, cặp mông hồng hào cọ vào nhau, cô ước gì trái tim mình sẽ biến thành cối xay để nghiền nát toàn bộ khoái cảm mà Long Kiến Phi đã mang lại cho cô vào tận xương tủy. 

Long Kiếm Phi thở hổn hển, tốc độ càng lúc càng nhanh. Nhìn thấy Tiểu Cường càng ngày càng rơi vào trạng thái, âm đạo càng ngày càng thu hẹp, càng lúc càng mút càng chặt. Anh cúi xuống ôm cô hoàn toàn và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tiêu Cường Bản cắn môi dưới, chống cự cắn vào vai Long Kiếm Phi. Ngay khi cô không thể chịu đựng được nữa, đôi môi của cô đột nhiên bị bịt kín. Chỉ trong giây phút kinh ngạc, chiếc lưỡi linh hoạt của cô đã cạy hàm răng của cô ra và tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Vừa mới há miệng ra, cô gần như đã hét lên. Cô quá bối rối nên không quan tâm đến điều đó. Cô liều mạng mím chặt miệng, móc lưỡi vào đầu lưỡi của Long Kiếm Phi, mút lấy như đang bú sữa. 

Tuy nhiên, chiếc lưỡi trơn tru đến mức muốn tuột ra ngoài. Tiểu Cường hoảng sợ, liên tục khịt mũi, sợ lưỡi sẽ đột nhiên tuột ra, khiến tiếng hét của cô được cả thế giới biết đến. 

Chiếc lưỡi phía trên vướng víu, nhưng chiếc lưỡi tròn trịa đầy thịt trong cái miệng nhỏ bên dưới lại ở giây phút cuối cùng. Long Kiến Phi phấn chấn lên, ấn tinh quan của mình xuống và phát ra hàng chục lần. Da thịt va vào nhau, Tiêu Cường đang trong cơn giông liền siết chặt cơ thể, thoải mái ném đi. 

Anh lợi dụng cảm giác còn đọng lại ở háng, khoang mềm mại đặc biệt căng cứng và mềm mại. Anh ta thở phào nhẹ nhõm nhấc nó lên, đẩy eo về phía trước và bắn mạnh tinh chất dương đã bị kìm hãm bấy lâu về phía cuối hành lang. 

"Ừm——"

Tiểu Cường hừ một tiếng, ngẩng đầu, miệng buông lỏng, cau mày, nheo mắt, tai lạnh, lưỡi lạnh, toàn thân run rẩy, hai chân co quắp, giậm mạnh xuống đất, giày cao gót và tất tuột ra, trông như sắp chết. 

Long Kiến Phi thở hổn hển, rút ​​dương vật của mình ra, lấy chiếc quần lót ren của Tiểu Cường, nhẹ nhàng lau vết bẩn trên đũng quần của họ. Anh bế cô lên, tựa vào trong vòng tay anh, từ từ mặc bộ sườn xám hở cho cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô để cô bình tĩnh lại. 

Tiêu Cường nghiêng đầu nghe nhịp tim mạnh mẽ của Long Kiếm Phi, nhất thời cảm thấy bối rối. Từ giờ trở đi, mối quan hệ của cô với tay chơi này sẽ là vô tận…

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Có cảm giác ươn ướt trên bờ vai cô đang tựa vào. Nghĩ rằng đó là nước bọt do chính mình cắn để lại, hai má Tiêu Cường đỏ bừng, cô nhỏ giọng nói: "Có phải tôi...vừa...cắn anh đau không?"

"Ngu xuẩn."

Long Kiếm Phi cầm lấy chiếc quần lót ren của cô, đưa cho cô nói: “Mặc vào, đừng để bị lạnh.”

Tiêu Cường ngơ ngác cầm lấy quần áo mặc vào. Mặc dù bộ sườn xám và đồ lót đã được mặc lại nguyên vẹn trên người cô, nhưng cô vẫn cảm thấy mình hoàn toàn trần trụi trước mặt Long Kiến Phi, "Anh... anh muốn gì? Nếu anh chỉ muốn hạ nhục người khác, tôi... tôi cũng bị anh làm nhục, anh còn muốn gì ở tôi nữa?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Ngày tôi khôi phục lại được khả năng uốn cong của mình trong vòng năm năm tới sẽ là lúc chị tôi sống lại giấc mơ của mình!"

Long Kiếm Phi mỉm cười. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi tà ác cười, hôn nhẹ lên má cô rồi quay đi, lời nói mạnh mẽ của anh vẫn văng vẳng bên tai, Tiêu Cường trong lòng cảm thấy buồn bã. 

Làm sao tôi có thể thoát khỏi tình yêu của mình đã bị Long Kiến Phi, một chàng trai đẹp trai đến từ Trung Quốc đại lục khơi dậy mà không có lý do? 

Tần Kiều Kiều vừa gọi điện cho Long Kiến Phi, biết Từ Thanh Thanh không tham dự bữa tiệc từ thiện cũng như không quay phim mà đang nghỉ ngơi trong phòng VIP vì cô không khỏe nên đã đến thăm. 

Từ Thanh Thanh không ngờ rằng Long Kiến Phi, ông chủ hậu trường của Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Huyền Vũ, lại đích thân đến thăm. Cô ngạc nhiên và có chút hãnh diện.

Vì đang ở trong phòng VIP nên cô ấy mặc một chiếc váy trắng khoét hoa, qua đó có thể nhìn thấy làn da mỏng manh ở bờ vai. 

Đường viền cổ áo màu trắng sữa rất thấp, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Phần trên không thể che giấu được bộ ngực quyến rũ của cô. Thiết kế xẻ sâu khiến viền khuôn ngực căng tròn, trắng nõn lộ ra ngoài khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Sàn nhà được trải thảm sang trọng, radio đang phát nhạc cổ điển và bầu không khí buồn tẻ tràn ngập căn phòng. 

Cửa sổ ký túc xá có cửa sổ xanh suốt từ trần đến sàn nên bạn không phải lo lắng bị nhìn trộm từ bên ngoài. 

Từ Thanh Thanh đang mặc một chiếc áo lót ren màu đỏ sậm và quần lót cùng màu. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô trông càng quyến rũ hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót cô mặc. 

Nó còn khoe được vòng eo thon gọn của cô. Cách trang điểm của cô cũng thanh lịch và dễ chịu với màu hồng. Đôi môi hồng mềm mại của cô giống như kẹo bông, khiến anh muốn mở miệng mút lấy cô. 

Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô lại bị kéo ngắn hơn vì cô đang ngồi, để lộ gần hết cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa. Chỉ cần không cẩn thận, cô có thể nhìn thấy đôi chân vuông vắn đầy quyến rũ của mình qua khe hở giữa hai đùi. Chẳng trách cô đặt tay lên đùi không cho anh nhìn thấy vẻ đẹp trong váy của cô. 

Nhưng chỉ cần nhìn thấy bắp chân thon thả đi giày cao gót của cô cũng khiến người ta nghĩ rằng con trăn khổng lồ trong háng cô đã chạm tới tận trời xanh. 

Mái tóc khăn choàng dài đen mượt của Từ Thanh Thanh giờ được buộc thành đuôi ngựa lịch sự, càng làm nổi bật vẻ duyên dáng của thiếu nữ. Đôi chân thon thả của cô lộ ra hoàn toàn dưới váy, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. Anh không thể không nhìn cô. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch! 

"Tôi nghe chị Kiều Kiều nói chị Thanh không khỏe nên tới đây kiểm tra!"

Long Kiến Phi thay đổi góc độ và ngưỡng mộ những đường cong cơ thể chuyển động của Từ Thanh Thanh. 

Chiếc váy bó sát, vừa vặn để lộ trọn vẹn những đường nét tinh tế, lồi lõm, khỏe khoắn và uyển chuyển trên cơ thể trẻ trung của Từ Thanh Thanh. Mặt nhút nhát, mềm mại và quyến rũ của cô càng lộ rõ ​​hơn, điều này khiến anh ở bên cạnh cảm thấy cực kỳ muốn lao về phía trước và ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô xuống dưới anh. 

Bộ trang phục này khiến Từ Thanh Thanh trông đặc biệt xinh đẹp và gợi cảm. Chiếc áo mỏng quấn quanh cơ thể chuẩn bị lộ ra ngoài, trông cô thật quyến rũ. 

Anh có thể nhìn thấy người đàn ông bên cạnh hơi thở gấp gáp, nhưng anh ta lại liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Từ Thanh Thanh. Anh có thể thấy làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, một đôi chân đẹp, dài và tròn, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại, đẹp đẽ như da thịt. Vòng eo thon thả duyên dáng của cô kết hợp với cặp mông hơi phồng và bộ ngực săn chắc. Toàn thân cô ấy có những đường nét tinh tế và lồi lõm, nên mỏng và săn chắc. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có.

"Cảm ơn anh Long đã quan tâm. Tôi chỉ cảm thấy không khỏe thôi. Kiều Kiều nói nhiều thật, sao anh dám báo động anh Long?"

Nhìn thấy anh chăm chú nhìn mình, Từ Thanh Thanh đỏ mặt, vội cúi người rót trà cho Long Kiến Phi để che đậy sự hoảng loạn trong lòng. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng ngực mình sẽ mở ra trước mặt anh gần như không được bảo vệ. 

Đôi mắt tham lam của Long Kiến Phi lập tức bị hấp dẫn bởi làn da trắng nõn và đầy đặn trên ngực anh, anh như nam châm không thể tách rời khỏi nó. 

Điều khiến Long Kiến Phi mê mẩn hơn nữa chính là cặp ngực ngọc trắng như pha lê, mềm mại và mịn màng của Từ Thanh Thanh. Những đường nét đầy đặn và tròn trịa hiện rõ, thậm chí cả hai điểm trên đỉnh ngực nhọn dường như cũng mơ hồ hiện rõ. Mép ngang bó sát của váy xẻ sâu khiến mép trên của đỉnh đôi càng lộ ra khiêu khích, toát lên vẻ óng ả quyến rũ. 

Anh có thể nhìn thấy rõ đường cong mềm mại và quyến rũ của bộ ngực ngọc cùng rãnh nông giữa hai đỉnh khiến đàn ông phát điên. Chỉ cần anh cởi chiếc váy khỏi ngực cô, cặp mỹ nhân trắng như tuyết tròn trịa mềm mại của Từ Thanh Thanh sẽ ngoan ngoãn rơi vào tay anh. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Từ Thanh Thanh và thèm muốn cô ấy. Anh tưởng tượng ra mái tóc đen mượt mà của Từ Thanh Thanh, làn da trắng và thanh tú, bộ ngực cao và thẳng, bụng phẳng và mịn màng, vòng eo thanh tú và hấp dẫn, cặp mông đầy đặn và mềm mại và đôi chân thon thả. Anh không khỏi muốn cưỡng hiếp cô ngay tại đó. 

Từ Thanh Thanh nhìn thấy trong mắt Long Kiếm Phi có gì đó không ổn, vội vàng đứng dậy. Không ngờ dưới đất lại có nước, cô suýt vấp ngã. Anh nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô: "Cẩn thận! Anh sẽ giúp em..."

Từ Thanh Thanh yếu ớt nói: "Không được!"

Từ Thanh Thanh chưa kịp nói xong, chân cô lại trượt xuống, thân hình loạng choạng rơi vào trong ngực Long Kiếm Phi. Anh nhân cơ hội ôm cô, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực anh. Tay anh trực tiếp luồn vào trong quần áo cô, chạm vào làn da mềm mại của cô. Thật là thoải mái. Bộ ngực cao của cô áp vào ngực anh, hai bầu ngực thanh tú cọ vào ngực anh.

Từ Thanh Thanh hé đôi môi mềm mại quyến rũ, khe khẽ thở dốc rồi phát ra tiếng kêu khe khẽ. Long Kiến Phi không nhịn được nữa, áp miệng mình vào đôi môi mềm mại mịn màng của cô, hút chiếc lưỡi thơm tho đang cố né tránh và trốn thoát trong miệng cô, ôi! 

Nhấm nháp mật hoa ngọt ngào trong miệng cô, anh tham lam nuốt hết. 

Từ Thanh Thanh lắc đầu và cố gắng đấu tranh. Anh đột nhiên mất tập trung vì lo lắng và cả hai trượt xuống sàn. 

Bàn tay của Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve làn da tuyết mỏng manh và mịn màng, mềm mại như ngọc, vuốt ve qua lại trên làn da trắng như tuyết chói lóa của Từ Thanh Thanh, nơi có một phần lớn đường viền cổ đã bị phân tán do sự giằng co quyết liệt...

Từ Thanh Thanh thoát ra khỏi miệng, hét lớn: "Không được! Đừng chạm vào ta..."

Thân thể Hứa Thanh Thanh trượt xuống đất, vặn vẹo như một con rắn. Cô duỗi chân và đá chân. Trong lúc giằng co, cô đã vén chiếc váy lụa màu tím dài đến đầu gối lên. Hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô hiện rõ. Long Kiến Phi đưa tay vuốt ve đôi chân dài mềm mại như lụa và đầy co giãn của Từ Thanh Thanh. Chúng mịn màng và tinh tế, điều đó càng củng cố quyết tâm làm tình với cô của anh. 

Âm đạo của cô nhô ra nhiều hơn so với phụ nữ bình thường. Đây thực sự là cái hố được thèm muốn nhất trên thế giới, "Hố Baozi". Nếu con trăn khổng lồ may mắn có thể chui vào lỗ bánh bao và đụ nó thì chủ nhân của con trăn khổng lồ có thể cảm thấy thoải mái như trở thành bất tử. 

Chiếc quần gạc trong suốt của cô ướt và đen như bụi lông mu. Lông mu xoăn và ướt đang óng ánh những giọt nước ép tình yêu. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Dòng nước tình yêu róc rách từ từ rỉ ra từ khe thịt hồng hào. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị một lượng lớn nước ép tình yêu làm ướt và dính. 

Long Kiến Phi nhịn không được đưa tay vào trong quần lót gạc của cô. Các xúc tu có nhiều lông và ẩm ướt. Anh không thể không cảm thấy mê mẩn và ham muốn. Ngón giữa của anh lần theo khe hồng vốn đã trơn trượt của cô. Từ Thanh Thanh vặn vẹo rùng mình, rên rỉ: "Đừng... Tôi không muốn..."

Vẻ đẹp mà cô hằng ao ước bấy lâu nay đang ở ngay trước mắt cô. Vào lúc này, chỉ có kẻ ngốc nhất thế giới mới để cô đi. Đầu ngón tay của Long Kiến Phi chạm vào nụ âm vật trên môi âm hộ mượt mà của cô. Âm vật của cô sưng tấy và cứng như một viên thịt nhỏ. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve những nụ hoa nhỏ nhắn mềm mại phủ đầy nước ép tình yêu và mật ong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 898 Từ Thanh Thanh (2)

Lúc này, Từ Thanh Thanh ngước khuôn mặt gợn sóng lên, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra một tia sáng gợn sóng đầy mê hoặc. Chiếc mũi của cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai bờ môi căng mọng đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Hơi hé mở, hai hàng răng trắng tựa như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nhỏ, bơi trong đôi mắt quyến rũ. Mùi phấn thoang thoảng bay vào mũi anh, chơi đùa với trái tim căng thẳng và khát khao của anh, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của anh. 

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt thanh tú và hoàn toàn không có khuyết điểm của Từ Thanh Thanh, cô có dáng người mảnh khảnh xinh đẹp, thân hình thanh tú tỏa ra mùi thơm trinh nữ nhàn nhạt. Cô ấy tinh tế và cực kỳ hấp dẫn. Mái tóc đen khiến làn da dịu dàng của cô càng trắng hơn. Đặc biệt khí chất dịu dàng càng khiến nhan sắc của cô thêm xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên cô ở gần anh như vậy. Khi cô nhấc người lên và nhìn thấy khuôn mặt của anh, ánh sáng đỏ chạm tới chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Anh đã cởi cúc áo trên của cô, chiếc đai bụng màu sáng làm bằng chất liệu nhẹ giống như một lớp khói nhẹ. Mặc dù nó bao bọc lấy cơ thể kiêu hãnh của Từ Thanh Thanh và bảo vệ hoàn toàn bộ ngực kiêu hãnh của cô, nhưng nó vẫn mơ hồ lộ ra những sườn dốc và thung lũng không bằng phẳng. 

Nhưng điều thú vị nhất là biểu cảm trên khuôn mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô ẩn chứa một chút ngượng ngùng, một chút trêu chọc và một chút hoảng sợ, khiến người ta cảm thấy một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ từ tận đáy lòng. 

Thân hình của Từ Thanh Thanh thật nóng bỏng. Chiếc đai nịt bụng gây kích thích hơn là một tấm che đậy. Mặc dù chiếc đai bụng mỏng che đi bộ ngực thẳng và đầy đặn của Từ Thanh Thanh và không để lộ những quả bóng trắng nõn nà duyên dáng của Từ Thanh Thanh, nhưng hình dáng của những điểm nhô ra trên hai đỉnh ngực cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc đai bụng. 

Bộ ngực cao chót vót cách mũi anh chưa đầy năm centimet, và anh đã vô tình liếc mắt nhìn chúng. 

Mái tóc đen sang trọng buông xuống vai của Từ Thanh Thanh khiến đôi mắt sáng đầy trí tuệ trong trẻo của cô càng thêm khó cưỡng. Hàm răng trắng như hai hàng bạch ngọc thu hút lòng người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy. 

Cánh tay ngọc trần, bàn tay ngọc thanh tú và trắng như tuyết, vòng eo thon gọn đến mức khó có thể nắm bắt, dải bụng màu trắng như trăng che đi bộ ngực đầy đặn của cô, hai điểm màu đỏ tươi có thể mơ hồ lộ ra, thỉnh thoảng ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép cạp quần, bộ ngực căng mọng mềm mại thấp thoáng. 

Từ Thanh Thanh yếu ớt rên rỉ: "Ồ... buông ra... ngươi không thể làm như vậy..."

Bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái bị anh xoa bóp, toàn thân Từ Thanh Thanh run lên, co giật, một dòng nước suối mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng căng cứng của cô. Từ Thanh Thanh đỏ mặt nhìn hắn, sau đó cúi đầu. 

Anh nhìn thân hình hoàn hảo của cô, mái tóc đen mượt, làn da trắng và thanh tú, bộ ngực cao và thẳng, bụng phẳng và mịn, vòng eo thanh tú và hấp dẫn, cặp mông đầy đặn và mềm mại, đôi chân thon và cân đối. Anh nóng lòng muốn được làm tình với cô. 

Nằm trên thảm, đôi mắt đẹp đến nghẹt thở thường ngày của Từ Thanh Thanh nheo lại, đầy nước và mơ màng, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Vòng eo của cô vặn nhẹ như một con rắn nước, chiếc váy màu tím đã được vén lên, hai đôi chân trắng nõn tròn trịa lộ ra trước mặt anh. Đôi giày cao gót màu tím sẫm mang vào chân cô đã thể hiện trọn vẹn vẻ nữ tính của cô. Làm sao anh có thể tận hưởng vẻ đẹp như vậy mà không hề hối hận trong cuộc đời này. 

Anh nhẹ nhàng cởi chiếc áo màu hoa oải hương của Từ Thanh Thanh, thân hình cương cứng của cô lập tức hiện ra từ trong quần áo. 

Anh chỉ đơn giản là xé chiếc áo lót trên bộ ngực ngọc bích mà anh đã đẩy xuống. Từ Thanh Thanh cánh tay trắng nõn trong suốt, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, đường cong thon thả thanh tú. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy không thể nắm bắt được bằng một tay. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ, quyến rũ mà chỉ phụ nữ xinh đẹp mới có được. 

Hai đầu gà mới bóc vỏ màu đỏ hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một khe nứt sâu như thung lũng. Anh khao khát cảm giác ngón tay lướt qua đáy thung lũng vừa rồi, anh không khỏi cảm thấy khát nước! 

Anh ta hơi nâng phần thân trên lên và nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa và quyến rũ của Từ Thanh Thanh trên làn da trắng ngần và thanh tú của Từ Thanh Thanh. Họ vô thức đứng dậy và hơi giật mình khi ngực anh bị bóp chặt. 

Anh cúi mặt xuống và vùi cả đầu vào khe nứt sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi vuốt ve làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng. 

Đột nhiên Từ Thanh Thanh tỉnh táo lại, dùng hai tay ấn mạnh vào bộ ngực rắn chắc của anh, giơ hai chân trắng nõn mịn màng của cô lên đá ra để ngăn anh tấn công cô lần nữa. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, kéo chiếc quần lót gạc ra khỏi mắt cá chân cô. Khi cô hét lên, anh ấn con trăn khổng lồ vẫn chưa được chỉnh sửa vào cái lồn xinh đẹp khiến đàn ông phải mơ ước của cô. 

Mặc dù con trăn khổng lồ vẫn chưa chui vào cái lỗ xinh đẹp vô nhân tính của cô, nhưng do sự tiếp xúc gần gũi trần trụi giữa xương mu và xương mu đang cương cứng của cô, Long Kiến Phi cảm thấy thịt trên xương mu của cô dường như dày hơn so với phụ nữ bình thường. Khi đẩy vào, nó như có tính đàn hồi và tự động cọ sát vào xương mu của anh. Nó thực sự là tốt nhất trong lỗ.

Giữa tiếng xào xạc của lớp lông mu dày của họ, môi âm hộ cực kỳ trơn trượt của cô ép vào trục con trăn của anh. Cô vặn vẹo eo để tránh sự kích thích của da thịt với da thịt, khiến bộ phận sinh dục của họ càng cọ sát vào nhau hơn. 

Nhưng điều kỳ lạ là với sự mài giũa cuồng nhiệt như vậy, con trăn khổng lồ của hắn lẽ ra phải cứng rắn, thẳng tắp đâm thẳng vào con rồng vàng, nhưng tại sao nó chỉ ngẩng đầu lên và trở nên mềm mại như một con sâu bướm? 

Có lẽ là anh ấy quá căng thẳng? 

Long Kiếm Phi lập tức cảnh cáo chính mình bình tĩnh lại, trước kích thích đầu mãng xà lớn, sau đó cầm súng cưỡi ngựa! 

Khi cô rên rỉ, Long Kiến Phi duỗi chân ra, dùng lực dang rộng cặp đùi tròn trịa và mềm mại của cô, cọ xát con trăn giống sâu bướm vào môi âm hộ của cô, và nhìn thấy nước tình yêu ướt đẫm như kem của cô đang nhỏ giọt. Tất cả nước trái cây đều đổ trên người con trăn của anh, trong lòng anh có một cảm giác ngọt ngào. Cuối cùng không còn sự ngăn cách giữa bộ phận sinh dục của anh và cô, và sự tiếp xúc giữa thịt với thịt rất chắc chắn. Cảm giác mềm mại lan tỏa khắp cơ thể anh ngay lập tức, và con trăn bắt đầu phồng lên như một quả bóng bay. 

Anh thả tay ra đang che lấy đôi môi mềm mại của cô và hôn lên đôi môi mềm mại của cô trong nháy mắt. Khi cô đang choáng váng, anh lại vội vàng dùng tay bịt miệng cô lại. 

Long Kiến Phi nói với cô bằng giọng điệu dịu dàng mà anh chưa từng nghe thấy trong đời: "Chị Thanh Thanh, đừng tức giận... Tôi chỉ muốn gây xích mích... Tôi sẽ không làm gì nếu không có sự cho phép của chị..."

Đôi mắt quyến rũ của Từ Thanh Thanh quay lại, có lẽ đang nghĩ rằng cô sẽ có nguy cơ mất trinh. Cô không ngừng lắc đầu, nước mắt tuôn rơi. 

Long Kiến Phi ngưỡng mộ Từ Thanh Thanh khỏa thân, với ánh sáng mờ nhạt tỏa ra. Cơ thể chạm khắc ngọc bích quyến rũ của Từ Thanh Thanh nằm trên mặt đất, với những đường cong tinh xảo và những vết sưng tấy rõ rệt. Làn da của cô ấy trong vắt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh! 

Hai đỉnh tròn của Thánh Nữ cứng ngắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc tựa vào thành bụng nhẵn nhụi. 

Trước cửa hang đào mộng mơ, nhà hoa cao ngất, hương thơm ngào ngạt. Cỏ đen dày bao phủ nó, bao phủ thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh. Một dòng suối quyến rũ chảy ngược qua ngọn đồi và cắt đôi bờ môi cao. 

Những cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi lấp ló dưới đám cỏ thơm, cổng chồng lên nhau, những hạt ngọc tròn, hơi mở hơi khép, mông tròn, chân ngọc thon, cánh tay thon như củ sen, eo thon như liễu gãy! 

Trong lúc thở hổn hển và xấu hổ, Từ Thanh Thanh toàn thân run rẩy, bộ ngực nhấp nhô, chân tay run rẩy, khiến cô càng thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Long Kiếm Phi an ủi: "Thanh Thanh tỷ tỷ đừng khóc... Ta thật sự đang chữa trị cho ngươi... ồ!"

Đột nhiên Từ Thanh Thanh thoát khỏi vòng ôm của anh, đứng dậy. Từ Thanh Thanh lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường, đắp chăn lên người cô, lau những chỗ còn tốt rồi mặc từng bộ quần áo vào. 

Tuy rằng không có rò rỉ, nhưng sau khi Từ Thanh Thanh lên cao trào, dung dịch tình yêu của cô tràn ra, đã làm ướt một mảng lớn tấm thảm, âm đạo thậm chí còn lấm lem bùn đất. 

Từ Thanh Thanh lấy giấy vệ sinh đã lau từ dưới chăn ra và muốn lấy thêm giấy vệ sinh. Long Kiến Phi nhanh chóng lấy thêm một nắm giấy vệ sinh ở đầu giường, tay trái ôm Từ Thanh Thanh, tay phải cầm giấy vệ sinh, nhanh chóng thò tay vào chăn nói: “Chị Thanh Thanh, em làm xong.”

Tay anh đã chạm tới đỉnh đùi, anh cảm nhận được làn da mịn màng như sa tanh. Tay anh run nhẹ vì phấn khích. 

Từ Thanh Thanh vì chăn không thể đẩy anh ra, chỉ có thể chống tay trái lại trên giường, tay phải xuyên qua chăn lướt qua trên mu bàn chân sưng tấy, cố gắng bảo vệ cô một chút. Cô ngượng ngùng quay đầu lại, mong được anh xoa đầu như một dấu hiệu của khoảnh khắc này. 

Sau khi nhẹ nhàng chạm và lau gót đùi Từ Thanh Thanh hai ba lần, anh vẫn đặt tay phải lên trên đùi cô, thì thầm vào tai cô: “Lau như thế này không dễ đâu.”

Hứa Thanh Thanh lập tức trả lời: "Không cần."

Chỉ cần ngồi thẳng và đứng lên. 

Tay trái của anh vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Thanh Thanh, ấn thân thể cô xuống giường. 

Anh vén chăn lên, đôi chân thon dài đầy đặn của cô dần lộ ra. 

Anh vén váy lên đến gót đùi cô, mơ hồ có thể nhìn thấy viền ren của chiếc quần lót rỗng màu trắng. 

Đôi chân cân đối và mịn màng của Từ Thanh Thanh đang ở ngay trước mặt cô. Làn da của cô ấy rất trắng và sáng bóng, những đường nét của cô ấy rất thanh tú và duyên dáng, giống như những bức chạm khắc bằng ngà voi. Đây là đôi chân khiến đàn ông phát điên!

Anh đặt tay phải lên đùi cô. Nó ấm áp và mềm mại, anh nhẹ nhàng ấn vào nó. Nó rất đàn hồi. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, lao về phía trước, dùng hai tay ôm lấy đùi Từ Thanh Thanh và vuốt ve. 

Cảm giác này thật tuyệt vời làm sao: đôi chân quyến rũ, trắng nõn, ấm áp, mềm mại và đàn hồi, không một chút mỡ thừa, không chỉ duy trì sự săn chắc của đôi chân thiếu nữ mà còn có cảm giác mềm mại và sáng bóng của một người phụ nữ trưởng thành, hôm nay cuối cùng cũng rơi vào tay anh. 

Anh không thể đặt nó xuống trước đôi chân trắng như ngà này. Anh chạm đi chạm lại chúng, như muốn bóp nát cơ thể tươi trẻ và mềm mại trước khi hài lòng. 

Anh không ngừng hôn, liếm và mút, cảm giác ấm áp và làn da trắng trẻo đã đưa ham muốn tình dục của anh lên một đỉnh cao mới. 

Sau một hồi vuốt ve hôn nhau, hai má anh đỏ bừng, lật người Từ Thanh Thanh lại, để cô nằm sấp trên giường. Anh ta thở hổn hển và bắt đầu cởi quần áo của Từ Thanh Thanh...

Áo khoác của Hứa Thanh Thanh là một chiếc áo dài tay in hoa màu trắng không có nút. Anh nắm lấy cổ áo phía sau của cô và kéo nó xuống. Chiếc áo khoác được kéo ra sau lưng, để lộ đôi vai trắng như tuyết như ngọc của Từ Thanh Thanh. 

Anh rút tay trái của cô ra khỏi ống tay áo, rồi đến tay phải, chiếc sơ mi vải lanh trắng lọt vào tay anh. 

Quần áo bị xé toạc, lộ ra một thân hình tuyệt đẹp. Thân hình lồi lõm bị kéo căng ra, đôi tay trắng như tuyết và đôi chân thon thả được đặt tùy ý như vậy, nhưng anh không thể tìm ra cách đặt nào thích hợp hơn. Với một cảm giác khó tả, tôi cảm thấy không ai có thể chê bai một cơ thể hoàn hảo như vậy. Hãy nhìn cánh tay trắng ngần như pha lê của cô ấy, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp đầy đặn và đầy đặn như ngọc, làn da mịn màng như ngọc cùng những đường cong thon thả và thanh lịch.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 899 Từ Thanh Thanh (3)

Từ Thanh Thanh kiên quyết không cho Long Kiếm Phi cởi áo ngực. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, với đôi lông mày nhướng lên, đôi má mới, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mỏng xõa sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước tỏa ra ánh sáng ngượng ngùng nhưng vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Anh lại ôm cô, cảm nhận được một cơ thể mềm mại dịu dàng ôm lấy ngực anh, trên ngực anh có hai đỉnh trưởng thành mềm mại và nhọn, co giãn thật tốt. 

Long Kiến Phi hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực tiêu nữ cao lớn trưởng thành đang nhanh chóng phập phồng dưới tay mình. Tay anh nhân cơ hội vồ lấy, lao vào trong áo ngực của Từ Thanh Thanh, nhéo mạnh trái cây mà Từ Thanh Thanh đã để trên ngực cô nhiều năm. Nó mềm và thơm, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Bị tấn công bất ngờ theo cách này, bộ ngực trưởng thành, bộ ngực trắng như tuyết từng được chăm sóc cẩn thận của Từ Thanh Thanh lần đầu tiên bị một bàn tay không thuộc về cô chạm vào. Thật là vô đạo đức.

Long Kiến Phi đôi tay to nắm lấy cặp ngực ngọc mềm mại đàn hồi của cô, anh nhào nặn nhẹ nhàng nhưng không vội vàng... Giữa lòng bàn tay anh có một cảm giác săn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. 

Nhìn thấy đôi má đào xinh đẹp với những đường nét duyên dáng của Từ Thanh Thanh, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh dần dần khép ngón tay lại, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc kiêu hãnh của Từ Thanh Thanh. Anh vuốt ve và nhào nặn theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy đỉnh núm vú nhỏ nhắn và thanh tú - núm vú. 

Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa non nớt mềm mại của Từ Thanh Thanh, xoa bóp một cách thuần thục. 

Từ Thanh Thanh cảm thấy như đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ vùng nhạy cảm trên ngực. Trong vô thức, Fangxin cảm thấy xấu hổ và bị kích thích không thể giải thích được, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Từ Thanh Thanh không khỏi run rẩy trong hoảng loạn và căng thẳng. Một vệt má hồng quyến rũ nhanh chóng xuất hiện trên lúm đồng tiền thanh tú như tuyết đẹp như tiên nữ của cô. 

Đôi mắt lạnh lùng và kiên quyết của cô chợt trở nên hoảng sợ. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ về thân hình đáng xấu hổ của mình, hoảng sợ quay đầu sang một bên. 

Long Kiến Phi tay với tới thắt lưng sau váy có dây đeo. Ở đó có một chiếc nơ rất đẹp. Anh ta nắm lấy một đầu của thắt lưng và kéo nó. Cây cung đã được nới lỏng. Hai chiếc thắt lưng buông nhẹ xuống hai bên người cô, chiếc váy được nới lỏng. 

Anh lại đưa tay tới dây kéo của váy treo, cùng với tiếng "chi--", dây kéo từ sau lưng đến thắt lưng được kéo ra. Chiếc váy treo tự động rẽ sang hai bên, để lộ một vùng lớn làn da trắng như pha lê của Từ Thanh Thanh sau lưng cô. 

Đặt tay lên tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô, anh cẩn thận cảm nhận làn da trắng như tuyết “đáng lẽ chỉ tồn tại trên bầu trời”, cảm giác mỏng manh qua lòng bàn tay truyền đến trung tâm. 

Long Kiếm Phi kéo hai chiếc dây đeo mảnh từ vai xuống cánh tay mịn màng của cô cho đến khi chúng lướt qua tay cô. Chiếc váy sau đó bị kéo xuống tận eo, khiến Từ Thanh Thanh chỉ còn lại chiếc áo ngực quây màu trắng ở phần thân trên. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng đưa tay đến bụng Từ Thanh Thanh, nhấc người cô lên, sau đó cởi váy từ thắt lưng đến mắt cá chân của cô, váy của Từ Thanh Thanh cũng được cởi ra. 

Anh cầm chiếc váy trước mặt và ngửi nó. Chiếc váy tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Hầu hết cơ thể của Từ Thanh Thanh trên giường đều trần trụi. Ngoại trừ chiếc áo ngực trên ngực và chiếc quần lót ở phần thân dưới, làn da trắng mịn như răng của cô lộ ra rõ ràng, những đường cong duyên dáng của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Cơ thể bán khỏa thân này khiến anh kinh ngạc: "Chị Thanh Thanh thật là tuyệt vời!"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng lật người Từ Thanh Thanh lại. Áo ngực của cô ấy là một chiếc áo ngực dài một phần tư với ba chiếc cúp và được trang trí bằng ren. Qua mặt trong của chiếc áo lót, anh có thể nhìn thấy đường cong của bộ ngực cô và khe hở mơ hồ ẩn sau chiếc áo lót. Chiếc quần lót cạp cao màu trắng trong suốt đến mức anh dường như có thể nhìn thấy xương mu hơi nhô lên và bộ lông mu đen bóng. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, cúi xuống, đưa tay trái chạm vào tấm lưng mịn màng của Từ Thanh Thanh, khéo léo cởi móc áo ngực, dùng tay phải chậm rãi chạm vào ngực cô, chiếc áo ngực lọt vào tay anh, thế là bộ ngực xinh đẹp của Từ Thanh Thanh hơi run lên, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh: nước da trắng nõn như ngọc, đỉnh chóp cao chót vót, những đường nét mềm mại mịn màng, hai quả anh đào nhỏ tươi tắn hấp dẫn, thể hiện sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, đây chỉ đơn giản là tốt nhất trên thế giới! 

Ngực cô hình nón như ngực thiếu nữ, vẫn cao thẳng, không hề xẹp xuống. Vòng cung tuyệt đẹp tiếp tục đến nách, giống như hai đỉnh núi ngọc tuyết. Đỉnh núi là một vòng quầng vú màu đỏ nhạt với những chấm đỏ sắc nét ở giữa. Đầu vú thon thả của cô vẫn mềm mại như của thiếu nữ. Làn da trắng nõn mịn màng như gelatin, mang đến cho anh cảm giác ấm áp. Dưới sự chạm nhẹ của ngón tay, làn da mịn màng theo đầu ngón tay khẽ gợn sóng. 

Long Kiến Phi đặt toàn bộ lòng bàn tay lên ngực và ôm cả hai bộ ngực trong tay. 

Bộ ngực cao chót vót đầy đàn hồi, không giống như bộ ngực chim bồ câu của thiếu nữ, bộ ngực của cô ấy rất mềm mại, không có chút thô ráp. Nếu dùng lòng bàn tay vuốt ve bề mặt bầu ngực, bạn có thể thấy bộ ngực run rẩy phảng phất, thể hiện sự quyến rũ và vẻ đẹp của một thiếu nữ trưởng thành. 

Anh ta đặt cánh tay của Từ Thanh Thanh ở tư thế nâng lên, để đường viền của toàn bộ ngực hiện rõ hơn. 

Anh đưa ngón tay vào nách cô và ngẫu nhiên chạm vào chúng. Vì mặc váy hai dây nên Từ Thanh Thanh đã cạo sạch nách. Làn da trắng sứ của cô khá mịn màng, bên trong cánh tay của cô lại càng mỏng manh hơn. 

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Từ Thanh Thanh hết lần này đến lần khác, không muốn buông ra hồi lâu. 

Cảm giác ấm áp khiến ham muốn tình dục của anh bùng cháy rực rỡ. Nhìn thấy cây gậy lớn sắp chết đói, anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực Từ Thanh Thanh một lúc, búng nhẹ hai núm vú rồi miễn cưỡng nói tiếp. 

"Chà, đừng...ah...đừng, như thế này..."

Từ Thanh Thanh vô cùng nhút nhát, nhưng cô không hề tỏ ra phản kháng bằng hành động. 

Anh dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Từ Thanh Thanh, môi kẹp bộ ngực ngọc mềm mại và thanh tú của thiếu nữ. Núm vú đáng yêu đỏ như hoa dâm bụt đứng lên dưới sự trêu chọc của anh, khiến Từ Thanh Thanh cảm thấy run rẩy như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô gái trẻ cảm thấy mềm mại và đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng khó tả. 

"Ờ..."

Từ Thanh Thanh phát ra một tiếng thở dài ngắn và ngượng ngùng từ Yaobi xinh đẹp của cô ấy. 

Bàn tay Long Kiếm Phi vuốt ve đôi chân ngọc duyên dáng của Từ Thanh Thanh dần dần di chuyển đến rễ đùi thần bí mà thánh thiện, ấn vào làn da ngọc ấm áp cùng “cỏ” mềm mại mờ nhạt trên gò đất cực kỳ mềm mại và hơi sưng tấy. 

Bàn tay Long Kiếm Phi vuốt ve đùi Từ Thanh Thanh xuyên qua đùi trong của cô, đâm sâu vào âm hộ vốn đã ướt và nóng dưới chân cô. Từ Thanh Thanh vặn vẹo hông vùng vẫy, đưa tay kéo bàn tay anh đặt vào háng cô, từ đó khơi dậy dục vọng trong anh. 

Từ Thanh Thanh hét lên: "Bỏ tay ra, đừng làm vậy... Ối!"

Anh nhéo vào bộ ngực xinh đẹp của cô, Long Kiến Phi giơ tay hạ xuống như vậy khiến cô điên cuồng, đồng thời khơi dậy niềm đam mê ban đầu của cô, bởi vì bàn tay anh đưa ra trên háng cô đã ướt đẫm nước tình và mật ong rỉ ra từ quần lót của cô. 

Cùng lúc đó, con trăn dày đặc ở mông cô không ngừng di chuyển lên trên khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. 

Từ Thanh Thanh yếu ớt nói: "Buông ra... đừng làm như vậy... ôi!"

Khi cô đang nói, bàn tay anh đặt trên háng cô đã thọc vào trong quần lót của cô, khéo léo đẩy quần lót của cô sang một bên, đặt lòng bàn tay lên âm đạo dày và nhiều lông của cô. Những ngón tay của anh đồng thời chạm vào những cánh hoa trên môi âm hộ vốn đã cực kỳ trơn trượt vì nước tình yêu của cô.

Lúc này, thân thể trắng như tuyết chói lóa của Từ Thanh Thanh bị bao phủ bởi tầng tầng mây đỏ, thân thể không tự chủ được mà run lên. Bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy nhấp nhô và đập như sóng, tưởng tượng ra những làn sóng ngực mềm mại và hoàn mỹ. Mồ hôi thơm trên người cô giống như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của đối phương.

Lúc này, đôi mắt đẹp của Từ Thanh Thanh tràn đầy xuân, toàn thân hơi thấm đẫm hương ngọc và mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần tràn đầy xuân. Cơ thể trần trụi, mềm mại và không xương như ngọc trắng như tuyết của cô đang vặn vẹo, vặn vẹo càng lúc càng khó chịu và điên cuồng dưới anh.

Cô ôm chặt lấy anh, đôi mắt mượt như lụa, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, rên rỉ tận hưởng sự kích thích mang lại cho cô khoái cảm, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi tan chảy từng phần. Thoải mái quá, cô chỉ biết liều mạng nâng mông lên. 

Ngón tay Long Kiếm Phi lại vuốt ve ngọc trai của cô, hai tay Từ Thanh Thanh ôm chặt lấy eo anh. Cô cắn chặt hàm răng trắng nõn, đôi chân thon dài như bị chuột rút, cơ chân mềm mại đàn hồi không ngừng co giật. Một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo của cô, tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm, chảy lên đầu trăn của anh. Đỉnh điểm của cô đã đến. 

Từ Thanh Thanh co rút đùi, cầu xin anh đừng tiếp tục: "Anh không thể... anh không thể làm điều này... ugh!"

Ngón giữa của Long Kiến Phi thọc vào cái lỗ mềm mại của cô, anh cảm nhận được lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo co rút, kẹp chặt ngón giữa của mình. Anh dùng ngón giữa liên tục đâm vào ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô, đầu ngón tay chạm vào âm vật sâu trong tử cung của cô. Nhụy hoa nở ra, những dòng nước tình yêu và mật ong không ngừng chảy ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Từ Thanh Thanh dựa vào anh mềm mại như bị tê liệt, cô không ngừng há miệng thở hổn hển. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội xoay người lại. Ngón giữa của anh vẫn đang thọc sâu vào cái lồn xinh đẹp của cô. Anh đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của cô. Anh đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, vặn vẹo, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô. Dấu vết lý trí còn sót lại khiến cô không hợp tác với nụ hôn của anh. Cô chỉ nhắm mắt lại và để anh mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Anh đỡ cơ thể cô từ từ nằm xuống giường, cô lập tức chật vật đứng dậy. 

Cô thở hổn hển: "Anh không thể làm điều này, để tôi đứng dậy... Anh không thể làm điều này với tôi..."

Long Kiến Phi an ủi cô: "Chị Thanh Thanh, chị yên tâm! Anh không ép buộc em đâu. Giới hạn tối đa cũng chỉ như thế này thôi, bởi vì anh rất thích em. Nếu em để anh chạm vào em như thế này, anh rất hài lòng..."

Từ Thanh Thanh có chút yên tâm: "Là ngươi nói như vậy! Nếu như ngươi thất hứa, ta sẽ... ta sẽ..."

Cô không thể giải thích tại sao Long Kiến Phi lại giống anh, nhưng chỉ cần tin tưởng anh, cô sẽ không sợ phạm tội. 

Vì vậy, Long Kiếm Phi miệng rời khỏi đôi môi mềm mại của cô, đưa bộ ngực săn chắc của cô vào trong miệng anh. Từ Thanh Thanh nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể chuyển động vặn vẹo trên thảm. Đùi cô từ từ cọ sát vào đùi anh đang áp sát vào cô. Cơ bắp mềm mại như băng và làn da ngọc bích cọ sát vào đùi anh, mặt trước của thịt và thịt cọ sát vào nhau. Thật thoải mái đến nỗi lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh mở ra. 

Làm cho anh ấy phấn khích hơn.

Long Kiến Phi từ từ rút ngón giữa ra khỏi âm đạo của cô. Theo bản năng, cô có vẻ hơi thất vọng và đẩy âm đạo của mình về phía trước, hy vọng sẽ nuốt được ngón giữa của anh một lần nữa. Anh phớt lờ nó và dùng đầu ngón tay trải rộng những cánh hoa trơn trượt của cô. Khi anh chạm vào những nụ thịt giống đầu gà của cô và vuốt ve nhẹ nhàng, cô đẩy âm hộ đang nhỏ giọt của mình ra, hưng phấn há miệng muốn hét lên nhưng lại nhanh chóng bịt miệng lại. Âm thanh thở hổn hển của cô làm ham muốn của anh tăng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 900 Từ Thanh Thanh (4)

Long Kiến Phi cũng đưa tay còn lại ra, lặng lẽ trượt chiếc quần tất và quần lót màu trắng của cô xuống phía trên đùi, phía dưới âm đạo của cô, để ngón tay cô di chuyển dễ dàng hơn. 

Anh quấn đầu lưỡi quanh bộ ngực căng cứng của Từ Thanh Thanh, cô rên rỉ tuyệt đẹp, đẩy eo và vặn hông say đắm, bộ ngực mịn màng cọ vào má anh, hương trầm say đắm khiến anh mất trí. 

Vì vậy, anh lặng lẽ kéo dây kéo ở háng xuống bằng tay còn lại và cởi quần dài đến đầu gối cùng với quần lót trên người. Con trăn dày lúc này đã được nâng lên chín mươi độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu con trăn cứng ngắc. 

Bởi vì Từ Thanh Thanh nhắm mắt lại, bất đắc dĩ để anh hôn vuốt ve cô, nên cô không biết phần thân dưới của anh đã trần trụi. Anh lặng lẽ nằm xuống, đặt con trăn dày và sưng tấy vào ngón giữa đang xoa bóp âm vật của cô và thay thế đầu con trăn vốn đã cứng ngắc. Anh dùng ngón giữa dùng đôi mắt đầu trăn xoa xoa phần da thịt đỏ mọng mềm mại của cô. Từ Thanh Thanh đột nhiên nắm lấy cánh tay của hắn, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. Toàn thân cô run rẩy như bị chuột rút. Ngay lập tức, tinh dịch âm đạo đặc, màu trắng đục tràn ra khỏi âm đạo của cô và cô đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Sau khi đạt cực khoái, Từ Thanh Thanh nhẹ nhàng nằm trên giường. Trong khi cô đang nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái, Long Kiến Phi đã dùng đầu trăn lớn của mình để trải rộng những cánh hoa của cô, và với sự trợ giúp của nước tình yêu trơn trượt, anh đẩy toàn bộ con trăn dày đặc vào âm đạo ướt và trơn trượt vì nước tình yêu của cô. 

Từ Thanh Thanh cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và kinh ngạc hét lên. Đầu trăn lớn của anh đã tiến sâu vào tử cung cô, đầu trăn lớn hôn lên trái tim cô. 

Cô hoảng sợ vùng vẫy và hét lên: "Không! Đau quá! Mau rút ra... Anh đã nói là không vào mà..."

Long Kiến Phi ôm chặt lấy cô, dùng lưỡi che miệng đang la hét của cô, dùng tay giữ mông cô, dùng sức đẩy con trăn ra vào âm hộ mềm mại của cô, cô rên rỉ giãy giụa, đá vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Cô rơi nước mắt: "Thả tôi đi! Buông tôi ra...đừng làm thế..."

Long Kiến Phi không để ý đến lời từ chối của cô, chỉ dùng đầu con trăn lớn đâm vào lõi bụng cô. Anh cởi tất và quần lót ở mắt cá chân cô rồi dùng cả hai tay dang rộng đôi chân dài trắng nõn của cô rồi đặt chúng lên vai anh. Bằng cách này, anh có thể nhìn rõ ràng con trăn dày ở phần dưới cơ thể mình ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô, phun ra từng dòng nước tình và mật ong, khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Long Kiến Phi hưng phấn bắt đầu dùng tốc độ nhanh hơn đẩy con mãng xà khổng lồ ra, chất lỏng và mật ong của cô lần lượt chảy ra. Không ngờ Từ Thanh Thanh lại có nhiều dịch tình và mật ong hơn phụ nữ bình thường, khiến phần dưới của cả hai đều ướt át. Con trăn trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo, đồng thời cũng làm dịu đi nỗi đau trong mối tình đầu của cô. 

Anh bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng dùng đầu trăn đánh vào âm hộ cô. Trong một lúc, anh chỉ nghe thấy "Pfft!"

"Pfft!"

"Pfft!"

Âm thanh đó cứ vang lên.

Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Hai chân anh áp vào hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô, vô cùng thoải mái.

Lực đẩy của anh ta đã đạt đến đỉnh điểm, Từ Thanh Thanh rên rỉ và thở hổn hển trong tiếng "gà, cạch". Anh ta cũng thở hổn hển như bò, phần dưới cơ thể đau nhức.

Dưới lực đẩy mãnh liệt, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi ấn chặt vào trung tâm trái tim yêu thương của Từ Thanh Thanh. Hai tay anh nắm chặt bộ ngực tuyết trắng trơn trượt của Từ Thanh Thanh. Ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Từ Thanh Thanh. Thân dưới của anh ta đánh mạnh vào vùng mu của Từ Thanh Thanh, gây ra một cơn co giật. Sau cơn co giật, anh cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, nhiệt độ dâng trào trong cơ thể cuối cùng cũng trào ra, bắn vào tử cung mềm mại và ấm áp của Từ Thanh Thanh. Lúc này, nước mắt chảy ra từ đôi mắt to trong suốt như pha lê của Từ Thanh Thanh, cô hiểu rằng cơ thể trong sáng thuần khiết của mình đã mất đi sự hồn nhiên. 

Từ Thanh Thanh chỉ nhìn hắn với đôi mắt đẫm lệ. Cơ thể trắng như tuyết với những đường nét hình quả bầu của cô bất động. Thứ ở phần thân dưới của anh ấy dường như là một con búp bê bơm hơi không phản ứng. 

Anh ta nhìn Từ Thanh Thanh với ánh mắt áy náy: "Chị Thanh Thanh, thật xin lỗi! Em đẹp quá, anh không nhịn được..."

Khi nói, Long Kiến Phi không thể kiểm soát phần thân dưới đang đâm mạnh của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của Từ Thanh Thanh dường như được xếp thành từng lớp, bao quanh con trăn của anh ta từng lớp một. Bất cứ khi nào con trăn của anh ta được kéo ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung đang cắn chặt vào rãnh cổ của đầu con trăn, như thể đang hút đầu con trăn của anh ta. Không ngờ cô lại có một cái lỗ đẹp đến thế, đẹp nhất trong số những cái lỗ mà anh đã xuyên qua. 

Trong lúc đầu con trăn liên tục ngứa ngáy, hắn dùng sức đẩy, đôi mắt ngựa của con trăn đã dán vào âm vật của Từ Thanh Thanh. Đôi mắt và lỗ nhỏ trên âm vật của cô bị hút chặt vào nhau, tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi của anh phun ra, tất cả đều tiêm vào âm vật của cô. 

Trong lòng Từ Thanh Thanh tràn đầy tinh trùng nóng bỏng của anh, cô không khỏi rên rỉ mãnh liệt. Toàn thân cô lại co giật lần nữa. Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khác khiến cô tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui của giao hợp tình dục. Âm đạo ở háng cô đang cắn chặt con trăn của anh, không ngừng co rút mút, như thể cô quyết tâm nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của anh. 

Long Kiến Phi đưa lòng bàn tay vào giữa hai bắp đùi mềm mại và hấp dẫn của Từ Thanh Thanh, dùng lực nhẹ dang hai chân ra, tiếp tục kiên nhẫn sử dụng góc giấy vệ sinh, trượt lên trượt xuống cánh hoa trên khe quyến rũ của Từ Thanh Thanh một cách vô đạo đức. 

Từ Thanh Thanh chưa bao giờ trải qua cách vuốt ve mới như vậy trong đời. Mặc dù có chút bối rối trước sự trêu chọc nhưng cô vốn luôn đoan trang và cư xử đúng mực vẫn cố gắng vặn eo và uốn cong cặp đùi trắng nõn, cố gắng nghiêng người sang một bên để tránh bị trêu chọc. 

Tay trái của anh lập tức ấn vào mu mu sưng tấy của Từ Thanh Thanh, ngón tay ấn vào lớp lông mu mịn màng, ngón tay xoay nhẹ vuốt ve âm vật. 

Thân dưới của Hứa Thanh Thanh đột nhiên không còn sức lực. Cô phát ra một tiếng "hmm" nhẹ và bị đẩy ngửa lên. 

Long Kiến Phi đặt giấy vệ sinh xuống và bắt đầu dùng hai tay vuốt ve hai bắp đùi đầy đặn của Từ Thanh Thanh. Giống như trong tưởng tượng trước đây của anh, đôi tay anh chậm rãi vuốt ve từ bên trong cặp đùi trắng nõn như tuyết của Từ Thanh Thanh đến đỉnh đùi của cô. Sau đó, anh nhẹ nhàng xoa xoa khe hở bí ẩn và thánh thiện của âm vật cô bằng hai ngón tay cái của mình cùng lúc, nhẹ nhàng và chậm rãi...

Sau đó, anh đưa mặt lại gần khe hở quyến rũ của Từ Thanh Thanh, thè lưỡi ra, thăm dò liếm phần da thịt mềm mại trên môi âm hộ của cô. 

Hứa Thanh Thanh cảm giác như bị điện giật. Cô nắm chặt hai tay, bụng dưới co giật, cặp mông trắng nõn không khỏi siết chặt. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều tập trung vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ, cảm nhận chiếc lưỡi ẩm ướt vô cùng nhạy cảm. 

Môi Long Kiếm Phi ngậm lấy môi âm hộ của Từ Thanh Thanh, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, mút lấy phần thịt mềm mại. 

Từ Thanh Thanh cảm thấy tê dại từ lỗ đít cho đến tận sâu trong tử cung. Cô không còn có thể kìm nén cơn ngứa nữa. Cô cắn môi dưới và phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng. Từ Thanh Thanh không nhịn được nữa, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Đôi chân trắng nõn thanh tú của cô đan vào nhau và kẹp chặt. Nước suối và mật hoa trào ra, làm ướt đẫm thung lũng vừa được lau khô. 

Ngón tay phải của anh xoa nắn núm vú bên phải đang cương cứng của Từ Thanh Thanh, anh cúi đầu, ngậm núm vú bên trái vào miệng, mút vài lần, bắt đầu cực kỳ kiên nhẫn liếm núm vú nhỏ của Từ Thanh Thanh như một con chó con liếm. 

Núm vú của Hứa Thanh Thanh hưng phấn không ngừng ngứa ngáy. 

Khi Long Kiến Phi mở miệng, hắn ngậm toàn bộ ngực trái của Từ Thanh Thanh vào miệng, vỗ nhẹ và khuấy động núm vú. 

Từ Thanh Thanh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, chủ động nâng ngực cô lên, đẩy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô vào miệng anh. 

Anh kích thích sự thèm ăn của Từ Thanh Thanh và di chuyển miệng cô xuống dưới. 

Bộ ngực cao trắng nõn mềm mại của Từ Thanh Thanh giận dữ giơ lên ​​​​không trung, cái miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu cháy bỏng dục vọng. 

Đột nhiên, khe hở ướt át bị chiếc lưỡi ướt át của anh hút vào. Vẻ đẹp cực kỳ sảng khoái và kích thích khiến nửa thân trên của Từ Thanh Thanh đột nhiên ngã ngửa xuống giường. Không chịu nổi, anh dùng hai tay ôm lấy và xoa bóp bộ ngực trắng nõn săn chắc, khiến núm vú cong lên, Từ Thanh Thanh khẽ rên lên. 

Sau khi cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át mút lấy phần thịt mềm mại của môi âm hộ, cô đột nhiên biến mất. 

Từ Thanh Thanh dục vọng cuồng nộ, sắc mặt đỏ bừng, hai mắt hơi mở. 

Đột nhiên, toàn thân Hứa Thanh Thanh lại căng thẳng. Anh biết cô lại sắp lên đỉnh nên dùng miệng ngậm lấy cái lỗ ngọt ngào của cô mà mút thật mạnh. Hứa Thanh Thanh không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo ùa vào miệng anh, lấp đầy miệng anh. 

Dường như “nước thánh” đã có tác dụng thần kỳ đối với anh. Con cặc vốn đã sẵn sàng di chuyển của anh bỗng trở nên cứng ngắc và sưng tấy đến mức đau đớn. Có vẻ như mọi tài hùng biện của ông đều không phải là vô ích. 

Long Kiến Phi ôm con mãng xà khổng lồ, dùng đầu mãng xà vuốt ve phần thịt mềm ướt và trơn trượt của môi âm hộ của Từ Thanh Thanh, bắt đầu trượt đầu mãng xà lên xuống vuốt ve phần thịt mềm trong lỗ. 

Từ Thanh Thanh trang nghiêm đã bị niềm đam mê của mùa xuân khơi dậy đến cực hạn. Cô nghiêng đầu trái phải, thở hổn hển, những ngón tay thon dài dùng sức vặn vặn núm vú cứng cáp, bụng dưới run rẩy co giật, lỗ nhỏ nhỏ giọt nước suối và mật hoa, quyến rũ không thể tả. 

Nhưng con trăn khổng lồ của hắn không chịu tiến về phía trước, đầu trăn không ngừng cọ xát đôi môi thanh tú của Từ Thanh Thanh một cách chậm rãi và khinh suất. 

Từ Thanh Thanh đang trên bờ vực sụp đổ. Cô ngứa ngáy khó chịu đến nỗi phần thân dưới run rẩy. Cô mở hai bắp đùi trắng như tuyết của mình một cách dâm đãng, dùng miệng rộng hít vào, khe hở mở ra khép nhẹ. Toàn thân cô nóng bừng, cặp mông đầy đặn cong cong một cách dâm đãng, mong chờ dương vật của anh lập tức đưa vào cái lồn nhỏ nhắn của cô và tàn phá cơ thể trưởng thành của cô. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, cô hưng phấn dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt con trăn khổng lồ của anh, cắn răng đưa con cặc của anh vào khe cực kỳ trơn trượt của mình. 

Con trăn khổng lồ của hắn lại bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Từ Thanh Thanh, ra vào nhanh chóng và chậm rãi, nông và sâu. 

Từ Thanh Thanh cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, cô không ngừng đẩy mông lên, cố gắng hết sức để đáp ứng động tác của anh. 

Cảm thấy tự hào, anh rút ra, lật thân hình đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú của Từ Thanh Thanh, bắt cô quỳ trên giường, nâng cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn lên, khe hở nhỏ giọt nước suối và mật tiên hướng về phía anh. 

Long Kiến Phi dùng hai tay chạm vào cặp mông tròn trịa của Từ Thanh Thanh, sau đó lan ra phần thịt mềm mại ở mông cô, con mãng xà khổng lồ chậm rãi xuyên vào, tiến sâu vào trái tim cô gái; tay trái anh chống trên giường, tay phải nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đang rũ xuống lắc lư của Từ Thanh Thanh, dùng sức xoa xoa. 

Trước khi anh có thể đâm vào, Từ Thanh Thanh không thể không lắc lư cặp mông to và đẩy lùi. Khe nhỏ ẩm ướt nuốt chửng con trăn của anh, nuốt chửng nó hết lần này đến lần khác cho đến khi nó biến mất không dấu vết. 

Cặp mông trắng ngần và tròn trịa của Từ Thanh Thanh không khỏi đập mạnh về phía sau, yêu đương cuồng nhiệt đến mức anh gần như không thể cưỡng lại được. 

Nhưng Từ Thanh Thanh hưng phấn đến mức cắn môi ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, âm hộ sắp co giật. 

Từ Thanh Thanh uốn cong cặp mông đầy đặn và chủ động đẩy lùi, rên rỉ và run rẩy, thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và ngây ngất. Đột nhiên Từ Thanh Thanh nâng cao thân trên, đứng yên rồi ngã xuống thảm. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, cô nằm mềm nhũn trên thảm. Cặp đùi trắng nõn và quyến rũ của cô uể oải dang rộng, lộ ra bầu không khí dâm đãng sau cơn xuất thần. 

Long Kiến Phi chịu không nổi nữa. Con cặc của anh cứ nhảy lên nhảy xuống, bất kể cô mạnh hay yếu. Anh lại lật cô lại, lên ngựa và chiến đấu lần nữa. Chỉ sau hai mươi lần chạy nước rút, anh vẫn tràn đầy năng lượng và tràn đầy niềm vui. 

Mặt trời càng lên cao, con trăn yếu ớt của hắn vẫn còn lưu lại trong cơ thể ấm áp của Từ Thanh Thanh, một vệt chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ trong lỗ bí đỏ sưng tấy chậm rãi chảy ra. 

Anh nằm cạnh Từ Thanh Thanh, một tay vuốt ve mái tóc đen mượt ướt đẫm mồ hôi của cô, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực bị lạm dụng của cô, duỗi hai chân vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô để quấn chặt vào nhau. 

Tôi nhìn thấy Từ Thanh Thanh yếu ớt nằm nghiêng trên giường, thỉnh thoảng hơi co giật, mái tóc đen như mây buông xõa, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp từ tấm lưng trắng như pha lê cho đến cặp mông tròn trịa và cả đôi chân thon dài. Cộng thêm những hạt mồ hôi nhỏ li ti khắp làn da, trông càng trong trẻo như ngọc, ngực và mông gợn sóng. Nhìn thấy thân hình mảnh dẻ và quyến rũ này lần nữa khiến miệng anh khô khốc, trong lòng không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Hương thơm tỏa ra từ cơ thể mịn màng của Từ Thanh Thanh trước mặt anh ngày càng mạnh mẽ hơn, cơ thể sau khi bị xúc phạm lại tỏa ra ánh sáng quyến rũ hơn. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của Từ Thanh Thanh, không ngừng liếm tấm lưng mịn màng và cặp mông mềm mại của cô. Anh dùng tay ôm bộ ngực kiêu hãnh của cô và tiếp tục nhào nặn chúng. 

Anh cảm thấy con trăn khổng lồ đang dần cứng lại nên anh bắt đầu đâm lần nữa mà không chút do dự. 

Sau khi đâm như thế một lúc, anh bắt đầu tăng tốc độ từ từ. Khi phát hiện vòng eo thon thả quyến rũ của Từ Thanh Thanh đã hoàn toàn đáp ứng được động tác của mình, anh đột nhiên dừng lại, dùng tay và miệng vuốt ve, hôn ướt át cơ thể mềm mại và cong cong của cô. Sau đó, anh ta từ từ bắt đầu đẩy con trăn lớn, đôi khi rút nó hoàn toàn về phía lỗ cánh hoa, rồi lại nhét nó vào cho đến khi chạm đến giữa bông hoa. 

Sau khi lặp lại vài lần, đôi chân thon dài của Từ Thanh Thanh kẹp chặt quanh eo anh, âm hộ màu hồng của cô chủ động đuổi theo con trăn lớn của anh. 

Khi cơ thể ngọc của cô co giật và nước tình phun ra, Long Kiến Phi dang rộng đôi chân ngọc mềm mại và mảnh mai của Từ Thanh Thanh và giơ cao, đẩy cái đầu trăn to tròn vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và trơn trượt của Từ Thanh Thanh. Con trăn khổng lồ lại một lần nữa chui vào trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Từ Thanh Thanh, tiếp tục đâm mạnh...

Đôi mắt mờ mịt của Từ Thanh Thanh nhắm hờ, hai má đỏ bừng như lửa, thân thể run rẩy thở hổn hển dưới háng anh khi con mãng xà khổng lồ điên cuồng ra vào trong âm đạo của cô, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phun ra hơi thở nóng hổi ngọt ngào. 

Đột nhiên, Long Kiến Phi đặt đôi chân xinh đẹp mà anh đã mang bấy lâu xuống, nhưng Từ Thanh Thanh chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì cô đã khép đôi chân xinh đẹp của mình lại với nhau, sau đó xoay chân sang trái, đặt chân phải lên trên chân trái. 

Một đôi chân xinh đẹp khép chặt siết chặt cái lồn nhỏ cho đến khi chỉ còn lại một khe hở. Cô ưỡn thẳng bụng, nâng mông lên, lại một tiếng “phù…” nữa, cô ép đầu con trăn vào trong. 

"À..."

Từ Thanh Thanh trong miệng nhỏ phát ra một thanh âm bất đắc dĩ. 

Một nửa số mãng xà khổng lồ còn lại đều chui vào hố mật nhỏ phát ra tiếng “Zigu”. 

Hữu Kiến Hoa Kinh siết chặt kẹp chặt con trăn nóng, và giữa hai người không có dấu vết ma sát. 

"Làm ơn, nhẹ nhàng đi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ah... à... nhẹ nhàng thôi, đừng... à... không... muốn... cười... ugh... ugh..."

Từ Thanh Thanh tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp mông trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia, như đang cố gắng thoát khỏi lực đẩy hung bạo của một con mãng xà khổng lồ. Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội.

"A...ah...ah...dừng lại...ahhh...ồ...ồ...ah..."

Từ Thanh Thanh, với đôi mắt đầy sao nhắm nghiền và vẻ mặt dâm đãng, vẫn đang vặn vẹo và thở hổn hển. Thân thể Hứa Thanh Thanh vẫn đang vặn vẹo thở hổn hển.

Tiếng kêu của Hứa Thanh Thanh không ngừng đập vào màng nhĩ của anh. Anh quyết tâm để người đẹp hiếm có này được hưởng những kỹ năng tình dục đỉnh cao. Anh mở đôi chân trong suốt như pha lê của cô thành hình chữ V lớn. 

Một nụ hoa mỏng manh nở rộ trong đám cỏ rậm rạp, đứng kiêu hãnh, nhận thanh kiếm rồng, con mãng xà hùng vĩ bay lên và dũng cảm lao vào nó. 

"A, à...chậm lại,chậm lại...ah...ah yo...đừng..."

Từ Thanh Thanh run rẩy rên rỉ cùng trầm thấp cầu xin vang vọng trong phòng. Hương thơm nữ tính sảng khoái hòa cùng hơi thở của mồ hôi tràn ngập khắp không gian. Tiếng “rắc rắc” của âm đạo nhỏ và con trăn lớn va chạm khi giao hợp không ngừng tác động đến tâm hồn họ. 

Cuối cùng, Từ Thanh Thanh rên rỉ và thở hổn hển điên cuồng, cơ thể run rẩy không thể tả được và xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, toàn thân mềm mại như không xương, mịn màng mềm mại, đang trải qua những cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát được...

"Này... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Với một tiếng kêu ngây ngất tinh tế và buồn bã, cái miệng tử cung hẹp của Từ Thanh Thanh kẹp chặt đầu con trăn tròn to và nóng bỏng. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng. Cuối cùng, cô đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, âm hộ của cô phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Cô lại được thụ thai. 

Long Kiến Phi vẫn ấn con trăn khổng lồ cứng như sắt vào tử cung lửa sâu và bí ẩn của Từ Thanh Thanh, để cô vặn vẹo cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình một cách điên cuồng. 

Trong lúc dục vọng lên đến đỉnh điểm, anh ôm chặt lấy cơ thể trần trụi, mềm nhũn, trắng như tuyết của cô, mùi hương quyến rũ xuất tinh của Từ Thanh Thanh xộc vào mũi anh. Anh cố gắng hết sức để thư giãn và ổn định tinh dịch của mình. 

Phải mất một thời gian dài cơn khủng hoảng mới dần qua đi. 

Long Kiến Phi một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Từ Thanh Thanh, tay kia nhẹ nhàng kéo bờ vai mịn màng của cô, hôn đôi môi đỏ tươi mềm mại ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi ngọc bích đầy đặn và ẩm ướt, hôn chiếc lưỡi màu hoa cà e thẹn và thanh tú của cô, giữ rất lâu. 

Nụ hôn khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và chiếc mũi Yao của cô khẽ ngân lên. Từ Thanh Thanh xinh đẹp như vậy bị ham muốn tình dục khơi dậy, dưới nụ hôn của anh rên rỉ rên rỉ. Cô liên tục lắc lư cơ thể mỏng manh của mình. Cô cảm thấy miệng mình bị bịt chặt và hơi thở không được suôn sẻ. Lưỡi anh đang luồn lách trong miệng cô như một con thỏ tinh nghịch.

Một lúc sau, rất nhiều nước ngọc thơm ngọt ngào trong miệng Từ Thanh Thanh cũng chảy vào miệng hắn. Khi anh nếm thử cẩn thận, nó rất ngọt, giống như mật ong được ủ lâu ngày. Anh ta ngấu nghiến nuốt chửng tất cả.

"Ờ..."

Anh buông miệng cô ra để cô hít một hơi, sau đó hôn xuống, hôn chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga của cô, làn da thơm như tuyết ngọc... cho đến tận bên dưới...

Long Kiến Phi môi hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mỹ nhân Từ Thanh Thanh, hôn lên một núm vú nhỏ nhắn, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu. 

Đồng thời, dùng răng cắn và nghiến nhẹ nhàng, dùng lưỡi liếm và chà xát theo vòng tròn quanh quầng vú. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Từ Thanh Thanh đầy nước bọt nhờn. Anh liếm và hôn dọc theo chiếc cổ hồng trong như pha lê. Từ Thanh Thanh, một mỹ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp, cảm thấy cái lồn dịu dàng của mình đang bị anh đẩy sâu và cuốn xoáy. Con trăn đâm sâu đến nỗi hơi thở của cô trở nên nóng bức. 

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp thoải mái của Từ Thanh Thanh nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, môi hơi hé ra, vẻ mặt dâm đãng, anh cảm thấy máu dồn lên đầu, tay trượt xuống lớp mồ hôi mỏng của cô, từ vòng eo thon gọn của cô trượt lên cặp mông tròn trịa của cô, dùng tay đỡ lấy cặp mông ngọc của cô, nâng cô lên một chút rồi nặng nề đặt cô xuống. Đầu mãng xà to lớn đụng vào lõi hoa mỏng manh nhạy cảm, khoái cảm mềm mại khiến mỹ nhân kêu lên: "A..."

Long Kiến Phi không ngừng lặp lại động tác này, vừa khen ngợi khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Từ Thanh Thanh, vừa thưởng thức bộ ngực nhấp nhô run rẩy của cô, phát ra ánh sáng bạc trắng như tuyết, hương trầm nồng nàn của đầu vú sưng tấy, khen ngợi vẻ đẹp của vòng eo thon gọn và cặp mông ngọc tròn của cô lắc lư lên xuống, lên xuống, cùng vũ điệu của đôi chân thon dài quyến rũ của cô, khi thì quấn chặt quanh eo anh, khi thì lan lên trên, khi thì di chuyển lên xuống rất hưng phấn. 

Gió biển mát lạnh thổi vào cabin trên sân thượng, thổi tung mái tóc dài của Từ Thanh Thanh, tung bay tứ phía. 

Dưới sự vướng mắc của Long Kiến Phi, cô tiếp tục cống hiến hết mình cho sự dịu dàng của một thiếu nữ. Cơ thể trần trụi trắng trẻo của cô liên tục nâng lên hạ xuống trước cú va chạm dữ dội. Không có sự đau khổ hay đau đớn nào có thể được nhìn thấy trên khuôn mặt mộc mạc của cô ấy. Cô chỉ mong mình đừng bao giờ tỉnh dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 901 Giang Cầm Cầm (1)

Thành thật mà nói, Giang Tần Tần quả thực rất xinh đẹp, các đường nét trên khuôn mặt vô cùng thanh tú, được trang trí hoàn hảo trên khuôn mặt hồng hào, lông mày cong như trăng lưỡi liềm, đôi mắt phượng đỏ hoe tuyệt đẹp ngấn nước, như chứa nước thu, sáng ngời như sao trên trời! 

Thật tiếc là bây giờ tôi không thể nhìn thấy nó! 

Miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm, với những đường nét rõ ràng khiến người ta muốn cắn một miếng! 

Đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da băng giá và làn da tuyết lộ ra ánh sáng rực rỡ, trắng trẻo và hồng hào, trông quý phái và tao nhã, với sự duyên dáng vượt trội! 

Cô vốn trầm tính, xinh đẹp tự nhiên, với vẻ đẹp tự nhiên, dáng người mảnh mai, làn da mịn màng, đôi mắt to và hai lúm đồng tiền xinh đẹp khi cười. Cô có thân hình cực kỳ gợi cảm, khuôn mặt như hoa đào, ngón tay như măng xanh, bộ ngực cao chót vót, mông tròn, bụng phẳng và đôi chân thon và đầy đặn vô cùng gợi cảm khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nghĩ đến khi nhìn thấy cô. 

Tuy nhiên, trong khoảng một năm trở lại đây, sự nghiệp điện ảnh và truyền hình của chồng tôi Trần Kiến Bình đã phát triển rất tốt. Anh bận quay phim quá, không có thời gian dành cho cô. Ngược lại, anh ấy có ít thời gian ở bên nhau hơn. Kể cả khi có quan hệ tình dục, anh ấy cũng ít đầu tư hơn rất nhiều so với thời gian hai năm chung sống. Lần này anh đến Hồng Không để tham gia Liên hoan phim và truyền hình châu Á. Trần Kiến Băng bận tham gia quảng bá cho ông lão nên không có thời gian dành cho người vợ yêu quý của mình. 

"Việc bà Trần tới đây quả thực đã tô điểm thêm nhiều màu sắc cho liên hoan phim và truyền hình lần này! Vợ ông không phải đi dự tiệc khiêu vũ sao?" 

Long Kiến Phi mỉm cười nói, cảm giác gặp được nữ hoàng Giang Tần Tần của Quỳnh Diêu vừa mới ra khỏi phòng của Từ Thanh Thanh là một cảm giác hoàn toàn khác.

“Chị Kiều Kiều mời tôi, đương nhiên là muốn đến ủng hộ anh Long. Tôi không thích náo nhiệt, chỉ muốn xem những tác phẩm điện ảnh, truyền hình lọt vào danh sách rút gọn của liên hoan phim truyền hình!”

Giang Tần Cầm cười ngọt ngào. 

"Ồ, anh Trần không tới. Vợ tôi ở một mình, sao tôi không cùng cô ấy đến phòng triển lãm xem phim nhỉ?" 

Long Kiến Phi mỉm cười nói: "Không biết chị Qinqin thích xem thể loại phim gì? Phim hài? Phim lãng mạn? Hay phim hoạt hình?" 

Long Kiến Phi đã lâu không đến rạp chiếu phim, đặc biệt là rạp chiếu phim âm thanh vòm hiện đại như vậy.

Thời nay không có vợ đẹp thì làm sao xứng đáng với chính mình? 

Có thể sẽ có một số tình tiết làm tăng thêm mối quan hệ giữa hai người. 

Liên hoan phim và truyền hình châu Á nổi tiếng đã kín chỗ, chỉ còn lại chiếc hộp của cặp đôi. Long Kiến Phi liếc nhìn Giang Tần Tần, nhưng Giang Tần Tần chỉ cúi đầu và không nói gì. 

“Cậu vẫn muốn xem à?”

Long Kiếm Phi thăm dò hỏi Giang Cầm Cầm. 

"Ngươi tới rồi, chúng ta đi vào đi!"

Giang Cầm Cầm hơi đỏ mặt nói.

Phòng riêng của hai vợ chồng không lớn lắm, ánh đèn màu cam làm nổi bật tâm trạng mơ hồ.

Nhưng có đủ không gian cho hai giường đôi thông thường. 

Bên trong có một chiếc ghế sofa đôi sang trọng và một chiếc bàn thấp tinh xảo. Sau khi người phục vụ mang trái cây và đồ uống đến, đóng cửa rời đi, Long Kiến Phi chạy tới, lặng lẽ khóa cửa lại.

Giang Tần Tần đặt túi xách của mình sang một bên, rồi ngồi trên ghế sofa một cách lo lắng. Cặp mông đầy đặn của cô chỉ chạm vào mép ghế sofa, cơ thể cô càng gần tay vịn của ghế sofa càng tốt. Có thể thấy đây là lần đầu tiên cô xem phim trong hộp cặp đôi với một chàng trai. 

Trong bóng tối, Long Kiến Phi nhìn thấy đôi mắt trong suốt của Giang Tần Tần và hơi thở nhẹ nhàng và căng thẳng của cô ấy. Anh không thể biết lúm đồng tiền thanh tú của cô có đỏ như quả đào chín hay không.

Long Kiếm Phi ngồi ở trên sô pha, khẽ mỉm cười nói: "Thần phu nhân, ngươi căng thẳng sao?"

Giang Tần Tần phủ nhận và nói: "Không thể nào! Chỉ là không khí có chút ngột ngạt." 

Long Kiến Phi cười thầm, mở một chai nước uống Red Bull cho Giang Tần Tần, nói: "Phu nhân, uống chút gì đi."

Tuy nhiên, Giang Tần Tần đòi chọn phim để xem trực tiếp, nhưng Long Kiến Phi nhún vai và để cô đi. 

Tuy nhiên, Giang Tần Tần thực sự đã chọn bộ phim kinh dị "Far Cry" do Dương Mi Mi đóng chính. Hai người ngồi vào ô VIP của phòng triển lãm.

Có những tiếng la hét đẫm máu ở đầu phim.

"À!" 

Giang Cầm Cầm không khỏi hét lên một tiếng.

Cơ thể cô vô tình áp sát vào cơ thể Long Kiếm Phi, hai chân cô chạm chặt vào nhau. Long Kiếm Phi thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ ở đùi cô quá rõ ràng. 

Lại có một tiếng quỷ kêu kinh khủng, Khương Khâm Cầm cũng hét lên. Cô tựa mặt vào lồng ngực Long Kiếm Phi, thân hình trưởng thành đầy đặn khẽ run lên. 

Làn sóng hương thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh, kích thích miếng bọt biển bên trong phân thân của Long Kiếm Phi đột nhiên bắt đầu phồng lên, ham muốn của anh cũng bắt đầu từ từ bùng cháy. 

Giang Tần Tần dường như nhận ra rằng tư thế giữa họ có chút mơ hồ. Cô nhanh chóng rời khỏi cơ thể Long Kiến Phi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, đỉnh núi tuyết đầy đặn và săn chắc đang lên xuống. 

Long Kiếm Phi cười nói: “Nếu như Tần Cầm tỷ sợ hãi, vì sao lại chọn bộ phim kinh dị này xem?”

Giang Tần Tần trừng mắt nhìn anh, nói: "Tôi chỉ thích thôi, cái gì? Anh sợ à? Anh không biết phải không? Tâm lý chịu đựng của phụ nữ đối với phim kinh dị cao hơn nam giới rất nhiều!"

Long Kiếm Phi cười lắc đầu. Anh không nói mà chỉ vào khung cảnh rộng rãi trước mặt. 

Theo hướng ngón trỏ của mình, Giang Khâm Cầm đột nhiên lại "A" một tiếng, lại dựa vào ngực Long Kiếm Phi, hóa ra trong tầm mắt hắn có một nữ quỷ áo trắng đang chậm rãi bò ra từ TV. 

"Bà ơi, bà sợ à?"

Long Kiếm Phi nhân cơ hội vòng tay ôm lấy bờ vai phẳng lặng của cô, nhẹ giọng hỏi. 

Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm vào mắt cô, dùng tay xoa xoa vai cô. Mặt cô chợt đỏ bừng đến mang tai. Ánh mắt cô rụt rè né tránh ánh mắt xa lạ của Long Kiếm Phi, hơi nghiêng người sang một bên nói: "Không... không sao đâu..."

Long Kiếm Phi nhìn hành vi của nàng, cảm thấy có chút buồn cười. Lúc này Giang Khâm Cầm giống như một người vợ, người mẹ vừa sinh con. Cô ấy rõ ràng chỉ là một người đẹp nhút nhát! 

Bất quá Long Kiếm Phi cũng không vội mà giả vờ nghiêm túc xem phim. 

Và sự chú ý của Giang Tần Tần dần dần quay trở lại cảnh tượng đó. 

Tuy nhiên, có lẽ vì bộ phim quá đáng sợ nên cơ thể của cô lại vô tình di chuyển đến bên cạnh Long Kiến Phi, cơ thể họ lại gần nhau. 

Lúc này, ánh mắt Long Kiến Phi không còn tập trung vào cảnh tượng đó nữa mà bị đôi chân thon dài trắng như tuyết dưới váy của Tưởng Cầm Cầm hấp dẫn. 

Thỉnh thoảng cơ thể họ va chạm bắt đầu khiến nhịp tim của Long Kiến Phi tăng nhanh, khiến toàn thân hắn nóng bừng, môi bỏng rát và miệng khô khốc. Sự quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành đến từ Giang Tần Tần, tất cả những điều đó gần như khiến Long Kiến Phi phát điên. 

Càng ghê tởm hơn là Giang Cầm Cầm lại duỗi tay ôm lấy Long Kiếm Phi cánh tay, thân hình quyến rũ nửa dựa vào trên người Long Kiếm Phi. Có lẽ nàng cho rằng Long Kiếm Phi nhỏ tuổi hơn nàng, không sợ hãi. 

Cảm nhận được áp lực từ cánh tay mình, hơi thở của Long Kiếm Phi càng lúc càng nặng nề. Mỗi động tác của Giang Cầm Cầm đều lay động những đỉnh núi tuyết cao chót vót đó, khi thì siết chặt, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! 

Có lẽ bởi vì cảm nhận được Long Kiếm Phi đang làm gì, Giang Cầm Cầm ngẩng đầu, phát hiện Long Kiếm Phi đang mê hoặc nhìn chằm chằm đôi chân ngọc của mình. Hơn nữa, cánh tay của hắn thỉnh thoảng chạm vào đỉnh núi tuyết của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp vô cùng xinh đẹp của Giang Tần Tần đột nhiên tỏa ra hai đám mây đỏ thanh tú, trái tim cô đập loạn xạ. 

Kể từ khi cô kết hôn, chưa có người đàn ông nào nhìn cô với ánh mắt thèm muốn như vậy, kể cả chồng cô, Trần Kiến Băng. 

Hiện tại bị một nam tử có thể là con ruột của mình nhìn một cách cuồng nhiệt như vậy, cô không khỏi hoảng sợ nhưng cũng có chút tự tin. Cô tự hào vì mình vẫn có thể thu hút được một chàng trai trẻ như vậy ở độ tuổi ba mươi!

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đầy sự ngượng ngùng. Những đám mây đỏ ngày càng dày đặc hơn. Cái miệng nhỏ của cô thở ra như xanh, cô nói bằng một giọng rất bất an và nịnh nọt: "Tiểu hỗn đản! Sao cậu lại nhìn tôi như vậy..."

Long Kiếm Phi nghe xong lập tức tỉnh táo lại. Anh đưa tay gãi gãi sau đầu, lúng túng nói: "Tôi... tôi..."

Cuối cùng, “Tôi” hồi lâu không nói một lời, khiến Giang Khâm Cầm khẽ cười nhẹ, tức giận nói: “Anh không được dùng ánh mắt dâm đãng như vậy nhìn tôi, nếu không tôi nhất định phải làm cho anh trông đẹp mắt!”

Nói xong, cô ấy thực sự vung nắm đấm màu hồng của mình lên, duỗi nó ra trước mặt Long Kiến Phi rồi giơ lên. 

Vẻ ngoài này của cô thực sự là một thủ thuật nhỏ mà một cô bé đang yêu sẽ làm. Long Kiếm Phi không khỏi mê hoặc. Ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Giang Tần Tần. 

Giang Cầm Cầm trừng mắt nhìn hắn, lại có chút ngượng ngùng nói: "Ta đã bảo ngươi đừng như vậy nhìn người khác một cách dâm đãng!"

Nói xong, đôi bàn tay ngọc của cô thực ra duỗi ra che lấy đôi mắt của Long Kiến Phi, nhưng cũng chính vì động tác của cô mà một đôi đỉnh tuyết cao lớn đè nặng lên ngực Long Kiến Phi, mềm mại nhưng lại đầy co giãn, thực sự là tốt nhất! 

Long Kiếm Phi không khỏi đắc ý rên rỉ một tiếng. 

Giang Tần Tần có lẽ đã biết hậu quả hành động của mình. Cô nhanh chóng rút tay lại và di chuyển cơ thể sang một bên. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi nhìn thấy một lớp sương mù mỏng che phủ đôi mắt thanh tú và ngấn nước của cô. Đây là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang yêu! 

"Tôi xin lỗi...nhưng...Chị Thủy Linh, chị thật xinh đẹp, tôi..."

Đầu mũi anh ngửi thấy mùi thơm nhẹ say đắm của một thiếu nữ trưởng thành. Đầu óc Long Kiến Phi lúc này như mở rộng ra, nhưng ánh mắt lại khinh thường nhìn Giang Tần Tần, người thường xuyên bị ức hiếp vì khó thở. Anh nuốt nước bọt một cách khó khăn.

Cô vẫn còn trẻ và xinh đẹp, có thêm nét quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Cơ thể cô cũng đầy đặn dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch đàn ông. Bộ ngực của cô ấy tròn và săn chắc, còn vòng eo của cô ấy thon gọn và dễ kiểm soát. Bụng cô phẳng, mông đầy đặn và cao ráo, cực kỳ đàn hồi, cặp đùi thon gọn thẳng tắp và cân đối. Hãy tưởng tượng rằng phần tóc ở vùng tam giác bí ẩn của cô ấy bồng bềnh hơn nhưng được chia đều sang hai bên, để lộ một khe màu hồng; môi âm hộ của cô ấy dày và mọng nước, và toàn bộ cơ thể cô ấy toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ. 

Long Kiến Phi ngày càng nhìn cô một cách mãnh liệt, nhưng chồng cô Trần Kiến Bình lại thường xuyên để cô một mình trong căn phòng trống. 

Viền váy của cô để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết, tròn trịa mềm mại, toát ra sức sống hấp dẫn của thiếu nữ, thực sự khiến người ta phải tưởng tượng. 

Do cơ thể của Jade bị vặn xoắn nên áo sơ mi của cô bị lộn xộn, nhiều nút bị rách, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng bên trong. Bộ ngực ngọc cao của cô dường như không thể chịu nổi sự ràng buộc của chiếc áo ngực và sắp bung ra khỏi quần áo. Cô ấy trông trưởng thành, bụ bẫm, săn chắc và cao ráo, thật quyến rũ. Long Kiến Phi không khỏi bị mê hoặc. 

Giang Cầm Cầm bị Long Kiếm Phi áp chặt, nhắm mắt hồi lâu, không hề bị đối xử thô bạo như cô tưởng tượng. Cô bối rối mở mắt ra, mới phát hiện ánh mắt Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách đầy ám ảnh. Đôi mắt sư tử của anh giống như một bàn tay to thật sự đang trèo lên con thỏ ngọc của cô. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi ra tay, Giang Cầm Cầm cũng không biết mình muốn làm gì. Tuy nhiên, mặt cô đỏ bừng khi nhìn thấy chàng trai to lớn trước mặt, tim cô lỡ nhịp. Cô nghe thấy những lời khen ngợi đã lâu không có, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Toàn thân cô khẽ run lên nhưng lại run lên vì phấn khích và vui sướng. Lúm đồng tiền trắng như tuyết của cô đỏ và hấp dẫn như một quả táo chín!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 902: Tưởng Cầm Cầm (2)

Trong phim, nam nữ chính từ gặp nhau đến yêu nhau. 

Trong phim, nữ chính xấu hổ nhắm mắt lại, nửa nôn ra hoa tử đinh hương, ngẩng mặt lên đòi hôn; người anh hùng mở miệng và hôn cô. 

Hai cơ thể vặn vẹo vào nhau, bốn tay vuốt ve nhau, hai đôi môi đỏ mọng hôn nhau say đắm rất lâu...

Giang Tần Tần ngửi thấy mùi thơm và yêu thích cảnh tượng này. Cô không khỏi nghĩ đến sự mơ hồ giữa cô và Long Kiếm Phi vừa rồi. Trái tim cô rung động, cô bị khơi dậy bởi một làn sóng dục vọng nóng bỏng. 

Cô tựa hồ cho rằng người đàn ông đó chính là Long Kiếm Phi, cô đang bị anh hôn say đắm. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 903 Giang Cầm Cầm (3)

Long Kiếm Phi đụng chạm, khiến nàng cảm giác rất thoải mái, toàn thân mềm nhũn, Tưởng Cầm Cầm cảm giác được chân mình trở nên phi thường nhạy cảm. 

Dần dần, đầu óc cô trở nên mơ hồ, trong mắt lóe lên dục vọng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú bốc đồng của Long Kiếm Phi. Đôi môi hơi hé ra, người vợ xinh đẹp không khỏi rên rỉ. Sắc mặt cô đỏ như quả táo, kìm nén sự run rẩy trong lòng, dường như che đậy sự hưng phấn bên trong. Tuy nhiên, sự lên xuống của bộ ngực và chất lỏng tình yêu trong khe hở của cô cho thấy cô đã yêu và ngọn lửa ham muốn đang bốc lên nhanh chóng. 

Âm thanh của khán giả đang trò chuyện ở bên ngoài tầng dưới. Có lẽ sự khiêu khích của môi trường này đã mang lại cho cô sự phấn khích thầm kín. Dưới tác động của khoái cảm, tinh dịch trơn bóng nhờn tự nhiên dâng lên trong biển, trở thành tình thế không thể ngăn cản. 

Long Kiến Phi một lần nữa nhấc đôi chân thon dài trắng như tuyết của Giang Tần Tần lên và dùng miệng ngậm chặt những ngón chân trắng như ngọc của cô. Anh dùng lưỡi liếm, liếm, hôn ướt từng ngón chân. Từ dưới lên trên đều không buông ra làn da trắng như tuyết, đàn hồi và mịn màng như tuyết. Đồng thời, anh dùng một tay vuốt ve, nhào nặn và xoa bóp những ngón chân hồng hào, mềm mại này. Đôi chân ngọc tròn trịa duyên dáng, từ ngón chân ngọc, mắt cá chân, bắp chân cho đến đùi trong, mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp toát ra mùi thơm quyến rũ của mỹ nhân, Long Kiến Phi rất thích ngửi, vì vậy hắn dùng lưỡi liếm từng cái một, dùng mũi ngửi, dùng tay chạm vào từng làn da nhỏ bé của đôi chân ngọc mảnh khảnh này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng. 

Những nụ hôn và sự đụng chạm như vậy khiến Giang Tần Tần có cảm giác tê dại và ngứa ngáy, lan khắp cơ thể, đặc biệt là đôi môi vốn đã ướt đẫm giờ đã tràn ngập mật hoa. Những thay đổi sinh lý vi tế khiến Giang Tần Tần lại hưng phấn và kêu lên: "Ừm... ừm... à..."

Hai cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết trong chiếc váy ngắn lộ ra rõ ràng, chiếc quần lót mỏng như sa trong suốt ở dưới đùi đã thấm đẫm nước ép tình yêu của cô.

Đôi môi bĩu ra của cô nhô ra nhiều hơn so với phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời khiến mọi người phải mơ ước. Chiếc quần gạc trong suốt của cô ướt át như một bụi cỏ. Cỏ xoăn ướt đẫm sương nước tình yêu. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Dòng nước tình yêu róc rách từ từ rỉ ra từ khe thịt hồng hào. Cặp đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị một lượng lớn nước ép tình yêu làm ướt và dính. Từ cuối chiếc tất ở dưới đùi, có thể thấy rõ làn da trắng nõn và thanh tú ở háng cô. Thứ khiến con trăn to lớn của anh lại căng cứng chính là chiếc quần lót mỏng như sợi dây lụa giữa háng cô. Một tấm sa tanh mỏng được hai sợi tóc trắng buộc lại, tiến về phía trước che đi đôi môi đang nhăn nheo của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên cô có thể nhìn thấy rõ đám cỏ đen dày cộp rỉ ra khỏi mép quần. Cỏ của cô mỏng, đen và xoăn và vô cùng đầy cám dỗ tình dục. 

Long Kiến Phi làm sao có thể cưỡng lại cảnh đẹp như vậy, liền thọc chiếc mũi cao của mình vào trong váy ngắn của cô. Chóp mũi anh chạm rõ ràng vào làn da trắng mịn giữa háng cô, anh chợt cảm thấy rất vui vẻ. Trong lúc bối rối, anh ngửi thấy mùi máu tanh dưới háng cô. 

"Ồ...anh đang làm gì vậy...anh Long...đừng...bẩn thỉu...thả tôi ra..."

Giang Tần Tần vẫn đang cố gắng vùng vẫy dù rất mơ hồ. 

Long Kiến Phi không để ý đến tiếng kêu của cô, thay vào đó dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô, vùi đầu vào chiếc váy ngắn của cô, không ngừng hôn và mút làn da mỏng manh và ấm áp nơi háng cô. 

"Anh... để tôi đi... anh..."

Anh đang tham lam ngửi ngửi trong háng cô, khi nghe thấy tiếng hét bị kìm nén của cô, Long Kiến Phi biết cô sợ làm phiền người khác nên lập tức dùng đùi dang rộng cặp đùi tròn trịa đang muốn được kẹp của cô, vén chiếc váy ngắn nhung đen của cô lên, mở ra mặt trước của chiếc quần lót bó sát đôi môi hoa của cô, ôi! 

Mái tóc cô dày và mảnh, dài và xoăn. Khi anh mở chiếc quần lót của cô ra, những ngón tay anh đã ướt đẫm mật ong chảy ra từ đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

"Ồ...không...không thể chịu được...axit..."

Người vợ xinh đẹp đang bị đè duỗi cánh tay bạch ngọc đẩy mạnh đầu anh, hăng hái kéo chiếc váy nhung đen được vén lên xuống. Long Kiến Phi vội vàng không quan tâm đến bất cứ điều gì, cúi đầu ủ rũ lao tới, dùng miệng đẩy lớp cỏ đen rậm rạp giữa háng cô sang một bên, há miệng chiếm lấy đôi môi vốn đã ẩm ướt của cô. 

"Ư...anh...ồ...không...đừng hôn ở đâu cả..."

Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy Long Kiến Phi sừng sững ra, nhưng vào lúc này, đùi của anh ta đã bị hai tay anh ta tách ra. Miệng anh hôn thật chặt đôi môi trơn trượt của cô, mũi anh có thể ngửi thấy mùi thơm mê hồn của cơ thể mẹ cô và mùi mật ong trong nước ép tình yêu của bà. 

Long Kiến Phi đưa tay tách đôi môi cô ra, nhếch miệng tham lam hớp một ngụm mật ong chảy ra từ phòng hoa của cô, không nhịn được dùng đầu lưỡi thăm dò vào âm đạo của cô. Anh lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bao phủ bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Anh di chuyển đầu lưỡi và chui vào âm đạo của cô như một con rắn, và tiếp tục thâm nhập mạnh nhất có thể. Nó tiến sâu vào môi, rút ​​ra rồi lại đẩy vào, giống như một con trăn khổng lồ, cày lưỡi, tới lui không biết bao nhiêu lần. Mũi cô bị bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Giang Tần Tần, bên tai cô nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của người vợ xinh đẹp: "Ừ... anh... không thể... làm điều này... với tôi... à... ừm..."

Long Kiến Phi cảm thấy như mình đã bước vào một thế giới thần tiên, thưởng thức vị ngọt ngào và thơm ngon của âm hộ mềm mại thơm ngát của Giang Tần Tần. Anh vuốt ve đôi chân dài trắng như tuyết, mịn màng và đàn hồi của Giang Tần Tần. Làn da mỏng manh, hồng hào, mịn màng và ngọt ngào của cô được Long Kiến Phi vuốt ve không chút dè dặt. Anh cầm đôi bàn chân ngọc hoàn mỹ trong tay và vuốt ve chúng một cách cẩn thận và nhẹ nhàng.

Tâm trạng căng thẳng của Giang Tần Tần dần dần thoải mái hơn dưới sự vuốt ve khéo léo của anh, cùng với đó là những dấu vết của cảm xúc lãng mạn tưởng chừng như không tồn tại. 

Kỹ năng tán tỉnh và làm tình khủng khiếp và tuyệt vời như vậy đã trêu chọc người đẹp Giang Tần Tần đến mức kích thích. Một dòng mật nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm tho từ trong bụng nàng chảy ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng anh. Một lượng lớn nước ép tình yêu và mật ong của cô đổ vào bụng anh, như thể anh đã uống thuốc kích thích tình dục. Con trăn to lớn và mạnh mẽ của Long Kiến Phi càng trở nên cương cứng, dày đặc và không thể ngăn cản.

Lúc này, tiếng rên rỉ của Giang Cầm Cầm đã biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt, cô ngồi phịch xuống ghế sofa, toàn thân mềm mại như bông, lẩm bẩm một mình: "Không biết xấu hổ... buông tôi ra... anh thật khó chịu... anh thật khó chịu... ừ..."

Long Kiến Phi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Giang Tần Tần quay sang một bên, lông mi như quạt run rẩy, đôi mắt mơ màng nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi hơi nóng, cái miệng mềm mại duyên dáng lẩm bẩm chửi bới, khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ như sao Kim, "Anh Long, buông tôi ra... ừ... buông ra... ờ... ừ...

Long Kiếm Phi cởi cúc quần áo, lặng lẽ ôm mấy con mãng xà khổng lồ có thể giơ lên trời áp sát vào háng nàng. Hai cái đùi trắng nõn và tròn trịa của cô bị duỗi ra một cách yếu ớt.

Long Kiến Phi chạm đầu con trăn sưng tấy màu đỏ tím vào đôi môi mỏng manh ở háng cô. Đôi môi run run, đầu trăn lợi dụng nước mật ong tình yêu mịn màng và béo ngậy chảy ra từ phòng hoa của cô để mở đôi môi hồng tươi của cô đẩy vào. Anh đã có thể cảm nhận được đầu trăn sưng tấy đang bị một lớp lỗ thịt mềm mại kẹp chặt. Trong các lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy đỉnh đầu trăn của hắn.

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, sờ đầu trăn to đã chuyển sang màu tím của mình vào đôi môi ẩm ướt và nhờn dưới háng cô. Thịt đầu trăn cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại, một giọt nước đặc như pha lê. Nước mật ong tràn ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Lúc này, cái đầu trăn to của anh lợi dụng nước mật ong trơn bóng nhờn mở đôi môi hồng nhuận tươi tắn của cô đẩy vào. Cảm giác như cái đầu trăn to sưng tấy của anh bị một lớp thịt mềm kẹp chặt.

Có lẽ cả đời, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô chưa từng bị ai khơi dậy. Ngay cả chồng cô, Trần Kiến Bình, cũng chưa bao giờ mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời như vậy. Đôi mắt đẹp say đắm, thần bí và thông minh của Giang Tần Tần chưa bao giờ mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời như vậy. Đôi mắt anh lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi cong mềm mại hơi hé mở thở nhẹ, hương thơm thoang thoảng như hoa lan phả vào mặt anh như gió xuân.

Trái tim Long Kiến Phi vốn đã đập rộn ràng như trống, lại bị sợi dây dâm dục của cô đánh đập dữ dội, đến nỗi háng anh đầy máu. Đầu trăn sưng tấy màu đỏ tím duỗi đôi môi hồng mọng như mật ong trong bụi cây đen rậm rạp ở đoạn gần niệu đạo.

Người phụ nữ trẻ đã kết hôn Hữu Kinh chưa bao giờ tiếp xúc thân mật như vậy với con trăn khổng lồ của đàn ông. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, đôi môi mềm mại run rẩy như đang nhấm nháp. Hút mắt rồng vào vương miện của mình, đỉnh vương miện nhạy cảm bị đôi môi mềm mại của cô cắn. Ngoài ra, phần đùi giữa háng anh ép chặt vào lớp da ở đáy quần cô trắng như gelatin. Việc ủi tròn và mịn khiến anh cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông giãn ra.

Long Kiếm Phi bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào phần thân dưới của hắn, đầu mãng xà lớn đang nghiến răng ra vào trong âm đạo của nàng. Những đường rãnh trên đỉnh da thịt khiến đôi môi mềm mại của cô phập phồng như hoa mùa xuân nở rộ, xoay vòng ra vào, tiết ra từng đợt nước ngọt trong suốt màu trắng sữa, thấm đẫm bên trong chân cô và đám cỏ cuộn tròn. Mùi hương trên cơ thể phụ nữ tỏa ra thơm ngát, khiến dục vọng của Long Kiếm Phi lên đến đỉnh điểm. 

Cô bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép như một giấc mơ, mặt nước sáng ngời.

Lúc này, Long Kiến Phi cảm thấy đầu trăn lớn cắm vào môi thiếu nữ chưa đầy một tấc của mình bỗng nhiên bị da thịt mềm mại trong phòng hoa của nàng siết chặt, bị một dòng nước nóng từ sâu trong tử cung chảy ra thấm đẫm, khiến nó ấm áp và nhờn, khiến bộ phận sinh dục của họ càng trơn trượt hơn. 

Với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, Long Kiến Phi nghĩ rằng anh phải tận hưởng thật tốt và trêu chọc cô cho đến khi cô yêu cầu anh liếm âm hộ nhỏ của cô để thể hiện tài năng bậc thầy của mình. Vì thế Long Kiếm Phi cũng không vội đột nhập vào bí đạo của nàng.

Tâm trạng căng thẳng của Giang Tần Tần biến thành khuôn mặt đỏ bừng dưới sự vuốt ve khéo léo của anh, bởi vì chưa từng có ai hôn ngón chân ngọc của cô một cách trọn vẹn như vậy. 

Tiếp theo đó là một chút cảm xúc lãng mạn và ham muốn cháy bỏng bao trùm lấy cô. 

Long Kiến Phi ấn chân Giang Tần Tần vào bộ ngực được che bằng áo phông của anh, chậm rãi xoa xoa, như muốn nói với mỹ nhân này rằng đôi chân xinh đẹp của em là đẹp nhất thế giới! 

Lòng bàn chân mềm mại của Giang Tần Tần bị trầy xước, khiến chúng ngứa ngáy và tê dại; Người vợ xinh đẹp mặt đỏ bừng vì dục vọng, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Long Kiến Phi dùng một tay ôm lấy đôi chân trắng như tuyết và quyến rũ của Giang Tần Tần, tay anh chậm rãi di chuyển dọc theo bắp chân tròn trịa đến cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô. Cùng lúc đó, đầu trăn màu đỏ tím của hắn không ngừng tấn công đôi môi thanh tú của Giang Cầm Cầm. Theo sự kích thích của cô, nước mật ong chảy ra ngày càng nhiều, đầu trăn trườn vào một cách trơn tru và cứng cáp trong vài phút.

Giang Tần Tần lại kêu lên: A... ừm... cặp mông thơm tho của cô không ngừng run rẩy đón nhận sự xâm chiếm của anh. 

Long Kiến Phi biết rằng người vợ xinh đẹp như tiên nữ này dần dần bắt đầu nhảy múa trước sự trêu chọc của anh. Anh tiếp tục vuốt ve và hôn ướt làn da thơm trên đôi chân xinh đẹp của Giang Tần Tần, rồi tiến tới hoặc lùi lại. Khi chạm đến chỗ thịt phồng lên ở chỗ nối mông và chân, anh chuyển từ vuốt ve sang véo và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 904 Giang Cầm Cầm (4)

Làn da của Giang Tần Tần mịn màng và mềm mại, mềm mại và dịu dàng. Càng chạm vào phi long kiếm, anh ta càng bị mê hoặc và chuyển động của anh ta ngày càng chi tiết hơn. Đúng như Giang Tần Tần đã nói, trước đây anh ấy chưa bao giờ đến bụi hoa. Anh cảm thấy thoải mái và dễ chịu đến nỗi không biết mình đang ở đâu. 

Kỹ năng vuốt ve được mài dũa của các người đẹp vừa thiết thực vừa giật gân. Giang Khâm Cầm tuy rằng còn chưa hoàn toàn mất đi lý trí, nhưng trong cơ thể phản ứng tự nhiên càng ngày càng trở nên sắc bén, cao vút. 

Lúc này Long Kiếm Phi đặt chân phải lên vai anh, duỗi lòng bàn tay ra, che lấy đôi môi thanh tú của cô. 

Lòng bàn tay ấm áp như lửa nóng tan băng, thung lũng dày đặc của Giang Tần Tần lập tức tràn ngập thủy triều. 

Những ngón tay cái khéo léo của Long Kiến Phi nắm lấy nụ hoa mềm mại cứng như thịt viên của cô. Anh vuốt ve chúng nhẹ nhàng và ấn chúng liên tục. Đầu trăn to thọc sâu, thò ra dưới những dải thịt hồng hào dày đặc. Thứ mật ong trong suốt và trắng đục bất ngờ được mang ra từ một vũng lớn. Cơn đói tình dục vô tận của Giang Tần Tần xinh đẹp như tiên nữ đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Trong phút chốc, cô cảm thấy vô cùng no nê, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, cơn đau thấu tim truyền thẳng vào cơ thể. 

Giang Khâm Cầm hai má đỏ bừng vì dục vọng, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ. 

Cô cau mày, miệng khẽ mở, mũi đóng mở, cô ngâm nga và thở ra một cách ngọt ngào. 

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân đã in rõ trên khuôn mặt duyên dáng và xao xuyến của cô. 

Long Kiến Phi dường như đã nắm bắt được điểm nhột nhột của vẻ đẹp quyến rũ bên dưới mình. Anh tiếp tục xoa nhẹ những nụ hoa mềm mại phía trên đôi môi sưng tấy cứng như thịt viên của cô. Nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, phần gốc đùi đang chạm vào anh của cô ngay lập tức bắt đầu co giật theo phản xạ. 

Uh... đừng như thế này... bỏ tay ra... uh... thoải mái quá... đừng như thế này... uh... tôi không thể chịu đựng được... uh...

Những ngón tay mảnh khảnh của cô liều mạng nắm lấy những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa của Long Kiếm Phi, nhưng chúng không thể cử động dù chỉ một tấc. Lúc này, đôi môi mềm mại quyến rũ của cô khẽ hé ra, rên rỉ và thở hổn hển vì không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Long Kiến Phi cho là thời cơ đã chín muồi, không chút do dự nữa, dùng đôi môi mềm mại của cô che miệng mình lại. Trên môi, khi đầu lưỡi xuyên qua hai mùi hương thanh nhã của cô, một dòng nước ngọc thơm ngát lập tức tràn vào trong miệng Long Kiếm Phi. Đầu lưỡi mượt mà của cô rụt rè né tránh sự tìm kiếm của chiếc lưỡi tâm linh của anh. Đầu cô bắt đầu lắc lư, và mái tóc đen dày mượt cù vào má anh. 

Long Kiến Phi nhịn không được dùng tay ôm đầu cô, hôn thật sâu, cuối cùng cũng tìm được chiếc lưỡi mềm mại của cô. Khi anh nhấp một ngụm thật sâu, đôi mắt say đắm của cô chợt mở ra nhìn anh, tia nước lóe lên như pha lê không thể xuyên thủng. 

Trong nụ hôn sâu, Long Kiến Phi cảm thấy cô nhấc một chân lên, bắp chân cân đối của cô cọ vào cơ bắp chân trần của anh. Đáy quần của cô đã được mở rộng khi nâng bắp chân lên, khiến anh có thể nhìn rõ môi âm hộ màu hồng dưới háng cô, dường như ôm chặt lấy rãnh trên đỉnh đầu trăn của anh. 

Long Kiến Phi mở đùi ra, khi nghe thấy một tiếng "ah", hai chân của cô đột nhiên nhấc lên, để lộ đôi môi ướt át, đỏ mọng và lấp lánh như nước, như thể được bao phủ bởi một lớp dầu, chỉ cần chạm nhẹ vào ngón tay là sẽ tuột đi. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy âm đạo của cô ấy được bao phủ dày đặc bởi nhiều lớp lông mềm mại, một số lông hơi nhô lên. Một dòng nước trắng đục chảy ra từ hai đôi môi mềm mại dọc theo làn da trắng như ngọc của đùi và chân cô. Hai cái môi màu hồng nhạt thỉnh thoảng co lại hoặc mở ra, thở ra luồng khí nóng. 

Hơi thở say mê của người vợ xinh đẹp phả vào mũi anh như một cơn gió xuân kích thích tình dục, khiến trán Long Kiến Phi sưng lên và cháy rực vì ham muốn. Chưa kể đôi chân đẹp như đào, mận của Giang Tần Tần. Làn da mịn màng và mềm mại của cô trải khắp cơ thể, toát ra ham muốn tình dục và mùi hương đặc biệt của phụ nữ. Đôi môi đỏ tươi của cô cuối cùng cũng bị bắt giữ. Long Kiếm Phi lập tức áp miệng mình lên đôi môi mềm mại của cô. Trên môi, cô mím chặt cái miệng thanh tú gợi cảm không chịu mở ra. Anh mím chặt môi và thở dốc. Đầu lưỡi của hắn tiếp tục dọc theo nướu khám phá về phía miệng, thoát ra khỏi đôi môi thánh thiện của Tưởng Cầm Cầm. Chiếc lưỡi của anh bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần chuyển thành một nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. 

Long Kiếm Phi dâm đãng nếm thử mỹ nữ trước mặt, thèm muốn màng nhầy trong miệng nàng, trêu chọc cái lưỡi mềm mại của nàng, hút cả nước bọt ngọt ngào. Anh dùng lưỡi liếm hàm răng mịn màng của cô, chất lỏng mượt như lụa thấm vào miệng anh. Nó ngọt ngào êm dịu nhưng lại khiến máu người sôi sục. Đôi môi mềm mại của cô thật thanh tú và thơm ngon, hơi thở từ miệng cô thơm và ngon, chiếc lưỡi mềm mại của cô khiến anh mút đến gần như gãy mất. Mãi cho đến khi cô gần như ngạt thở bởi nụ hôn của anh, anh mới để cô thở. 

Lúc này, Giang Cầm Cầm xinh đẹp tuyệt trần đã bị Long Kiếm Phi hoàn toàn khống chế, không thể động đậy. Cô phải xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Hai má cô đỏ bừng như lửa. Long Kiến Phi nhanh chóng đưa con trăn to lớn màu đỏ tím vào trong đôi chân ngọc trắng như tuyết hơi hé ra. Dương vật tròn trịa, nóng bỏng là đầu con trăn đang nhẹ nhàng gãi qua lại trên âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. Long nhãn đầu mãng xà cọ xát vào nụ thịt đỏ mọng mềm mại của nàng. Anh dùng đầu trăn để trải môi cô ra. Dùng nước tình yêu trơn trượt, anh vô tình đẩy cả con trăn dày về phía trước và đâm vào một cách thô bạo. 

Giang Cầm Cầm thở dài một tiếng “A”, cảm nhận được một loại cảm giác giòn tan, tê tê, ngứa ngáy, chua chát tuyệt vời, xen lẫn thoải mái và đau đớn, giống như một con mãng xà nóng hổi xuyên vào cơ thể, chạm tới lõi của bông hoa. 

Đôi chân dài, tròn không có chút mỡ thừa nào giơ thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng như ngọc cuộn chặt lại với nhau, như thể chúng đã bị đông cứng. 

"A...ah...ờ...đau quá..."

Vừa nói, mỹ nhân vặn vẹo thân thể mảnh dẻ giãy giụa, nhưng Long Kiếm Phi không khống chế được phần thân dưới đâm mạnh của mình, bởi vì miếng thịt mềm trên tường nhà kính cực kỳ tinh tế của Giang Cầm Cầm dường như có từng lớp, bao bọc lấy con trăn của hắn. Mỗi khi con trăn của anh ta được kéo ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên tường nhà kính sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung đang cắn chặt vào rãnh cổ đầu con trăn của anh ta, như thể đang hút đầu con trăn của anh ta. 

Cô khẽ cử động một lúc, nhưng chẳng những không thoát khỏi sự xâm nhập của cây gậy khổng lồ mà cơ quan sinh dục run rẩy cọ sát vào nhau, tạo thành từng đợt khoái cảm và mật trong mông không ngừng chảy ra. Cô từ bỏ vùng vẫy, lặng lẽ nằm trên ghế sô pha rộng rãi, có Long Kiếm Phi đè lên người cô. Trên người nàng, chiếc váy nhung đen đẹp đẽ chói mắt của Tưởng Cầm Cầm đã được vén lên đến thắt lưng, phần thân dưới trần trụi đối diện với Long Kiếm Phi. Con trăn khổng lồ của anh đã được nhét vào trong phòng hoa của cô, đầu con trăn bị ép vào lõi nụ hoa của cô, chặt đến mức không có một khe hở nào cả. 

Long Kiến Phi cảm thấy thiếu nữ xinh đẹp dưới thân mình có làn da mềm mại như gelatin, mềm mại và đàn hồi; Mảnh đất giữa hai chân nàng mềm mại dày đặc, mơ hồ tỏa ra ánh sáng đỏ, cái lỗ mềm mại màu hồng chứa con mãng xà khổng lồ đang mút rồi khép lại, mùi thơm xộc thẳng vào mũi nàng, mật hoa phun ra phủ kín mái tóc của nàng, thấm ướt làn da trắng như tuyết của nàng, khiến nó trông sáng bóng và mịn màng. 

Anh có thể cảm nhận được cơ đùi gần với anh của cô rất căng, khiến Hanafang căng cứng. Cổ tử cung cắn chặt đầu trăn của hắn, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Long Kiếm Phi rời khỏi đôi môi mềm mại của cô, cúi đầu nhìn mỹ nhân phía dưới. Cô không phản ứng gì cả, còn mắt anh thì đẫm lệ. Anh vô cớ trong lòng cảm thấy áy náy, áy náy nói: “Chị Thủy Linh, chị đẹp quá, tôi nhịn không được…”

Người vợ xinh đẹp rơi nước mắt, tức giận nói: "Đồ vô lại, đại biến thái, tôi vẫn là bạn tốt với Kiều Kiều! Ở một nơi như thế này, anh đã khiến người ta mất đi trinh tiết của một người vợ, người mẹ tốt."

"Chị Thủy Linh, chị không thấy điều này đủ đặc biệt và lãng mạn sao? Đây sẽ trở thành kỷ niệm đẹp nhất của chị và em mãi mãi."

Long Kiến Phi nói một cách trìu mến và dịu dàng. Khi Jiang Qinqin nghe thấy điều này, anh không biết liệu mình có bị lay động bởi những lời trìu mến của Long Kiến Phi hay không, hay liệu anh đã nhập thể vào thế giới tình yêu đích thực của Dương Khang và Mục Niên Từ trong "Thần điêu đại hiệp". 

Khi Long Jianfei nhìn thấy Giang Tần Tần bị lừa bởi vài lời nói của mình, anh ta đã ác độc đẩy đầu con trăn vào lõi bông hoa của cô, khiến cô hét lên đau đớn. 

"Này..."

Giang Cầm Cầm cau mày, tức giận nói: "A Phi, ngươi đừng nhúc nhích, sẽ đau!"

Long Kiến Phi lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con trăn khổng lồ của mình. 

Mỹ nhân cau mày nói: "Nhẹ nhàng một chút..."

Long Kiếm Phi mê mẩn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng, sẽ khiến em thoải mái..."

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa hôn lên đôi môi mềm mại đang thở như hoa lan của cô. Cô nhắm mắt lại và để anh mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. Thân dưới của anh bắt đầu thúc nhẹ nhàng, con mãng xà lớn đang nhẹ nhàng bơm vào trong phòng hoa của cô. 

Giang Cầm Cầm lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Á... ồ..."

Biểu hiện là niềm vui và nỗi đau thoải mái, nhưng rất gợi cảm và quyến rũ. 

Vì hộp này được chuẩn bị cho cặp đôi nên cách âm rất tốt. Ngoại trừ tiếng phim phía trước, người ở bên ngoài không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Long Kiến Phi đầy nhiệt huyết, cởi trói và vén chiếc áo không tay của Giang Tần Tần. Trong ánh sáng trắng chói lóa, bộ ngực kiêu ngạo được che phủ bởi chiếc áo ngực ren hoa màu hồng mềm mại hiện ra trước mặt anh. 

Dưới chiếc áo lót ren gần như trong suốt có hai đốm màu đỏ tươi mơ hồ, phía dưới đôi đỉnh ngọc đầy đặn của Tưởng Khâm Cầm là làn da ngọc trắng như tuyết đến choáng váng đến chói mắt. 

Dưới ánh sáng màu cam dịu dàng và giàu cảm xúc, nó mang đến cho con người vẻ đẹp mềm mại như ngọc. 

Long Kiếm Phi hai tay nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc như tuyết mượt mà, không thể buông xuống, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Long Kiến Phi hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh xảo quý hiếm, vô cùng tinh xảo và mịn màng. Anh đắm chìm trong mùi hương cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm ngát không gì sánh bằng. 

Cởi chiếc áo lót ren nhỏ màu hồng mềm mại ra, Long Kiếm Phi không khỏi hít một hơi. Những con màu đỏ tươi đứng trên bộ ngực tròn trịa là những bộ ngực hình bán cầu hạt tiêu. Chúng đúng là loại đầy đặn và chúng cũng hơi hướng lên trên. Quầng vú và cả hai đều có màu hồng. 

Đặc biệt, quầng vú hơi nhô lên trông giống như một vật trang trí bánh ngọt. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn đáng yêu đã dựng lên một cách kiêu hãnh và run rẩy. Lúc này trước mắt Long Kiếm Phi, mỹ nữ tuyệt trần đáng yêu Giang Cầm Cầm bỗng nhiên đỏ mặt lần nữa. Cô nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, cảm thấy ngượng ngùng và choáng ngợp. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy trước mắt trắng nõn một cặp đầy đặn, săn chắc, ấm áp như ngọc, tròn trịa và mềm mại, ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một cặp ngực nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi và mềm mại đứng thẳng về phía anh, khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Nhìn xuống đôi hoa nhỏ nhắn xinh xắn, chúng tựa như một đôi nhị hoa tươi sáng, mềm mại, nhiều màu sắc, bẽn lẽn chờ đợi những chú ong bướm rừng đến chơi đùa với nhị hoa. 

Một cặp ngực ngọc nhỏ nhắn, dễ thương và nhút nhát được bao quanh bởi vầng sáng ngọc như ánh trăng. Quầng vú ẩm màu đỏ tươi dần chuyển sang màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của Giang Tần Tần. 

Vẻ dịu dàng, nhỏ nhắn dễ thương của người vợ xinh đẹp đã cương cứng rồi. Long Kiếm Phi mở miệng tiếp nhận Giang Cầm Cầm miệng, mút vào nàng. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng vòng quanh ngực cô, khiến ngực cô cứng hơn. 

Long Kiến Phi lắc nhẹ hông, cọ đầu con mãng xà vào lõi hoa của Giang Tần Tần. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nụ hoa sưng tấy của cô đang run rẩy, dòng nước tình yêu đậm đặc tuôn ra, thấm đẫm nóng bỏng con trăn dày của anh. Thật là thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 905 Giang Cầm Cầm (5)

Cơ thể săn chắc của Giang Tần Tần bắt đầu thả lỏng và cô rên rỉ. 

Cô khẽ kêu lên: “Anh đừng làm thế, em không chịu nổi… Em sưng tấy quá… của anh dày quá, em đau quá… ừm… chậm lại… ôi…”

Khi Long Kiến Phi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Giang Khâm Cầm hơi mở ra, lưỡi ấn vào hàm răng trên của anh, sau đó anh cọ xát môi cô qua lại, rời khỏi đôi môi đỏ mọng cứng rắn của cô, say mê hôn lên đôi môi thanh tú của Giang Khâm Cầm, thưởng thức chất lỏng trong miệng anh, quấn lấy lưỡi anh với lưỡi cô, sau đó mút vào miệng anh...

"À..."

Tiếng rên rỉ của Giang Tần Tần ngày càng khẩn cấp và bối rối. Cô đột nhiên dùng hết sức lực kẹp một đôi chân thon dài hấp dẫn quanh người Long Kiếm Phi, nhanh chóng vặn eo thon, hôn anh chặt hơn, khuấy động lưỡi cho đến khi gần như quấn chặt vào nhau. 

"Ờ..."

Long Kiến Phi buông miệng Giang Cầm Cầm để cô hít một hơi, sau đó hôn xuống cô, hôn lên chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da thơm như ngọc như tuyết, suốt xuống, môi hôn bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mỹ nhân tuyệt sắc, hôn một cô gái nhỏ nhắn, thanh tú, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu. 

Người đẹp quyến rũ Giang Tần Tần lại thở ra một hơi thở mùa xuân. 

Trong lúc cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, cô còn nghe thấy tiếng kêu du dương du dương của chính mình. Vẻ đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng của cô lại càng đỏ bừng xinh đẹp, khiến cô không khỏi ngượng ngùng. 

Lúc này Long Kiếm Phi quyết định phát động tổng công kích. Anh dùng lưỡi quấn quanh một mảnh vô cùng mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương đã dựng lên một cách ngượng ngùng. 

Long Kiếm Phi một tay vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng kiêu ngạo, run rẩy và săn chắc của đối phương. Anh nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực căng sữa, màu đỏ tươi và dễ thương giữa hai ngón tay của mình, rồi nhẹ nhàng xoa bóp và nhào nặn chúng trong khi di chuyển về phía trước bằng phần thân dưới của mình. 

Niềm vui vô hạn tràn ngập, Giang Cầm Cầm gần như ngất đi vì được an ủi. Long Kiếm Phi nhẹ nhàng liếm nàng quả anh đào âm đạo, cự mãng áp vào lõi bông hoa xoay tròn cọ xát. Một cảm giác tê dại dâng lên trên trán Giang Tần Tần. Theo bản năng, cô vặn vẹo cơ thể mềm mại, mịn màng, trắng như ngọc, tròn trịa và thơm tho như tuyết, co rút và vặn vẹo những bức tường thịt sâu một cách khó tả. 

Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy Giang Cầm Cầm lên đỉnh khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức chất lỏng tình yêu của cô trào ra. Giang Tần Tần khóc và thở dốc dữ dội, thở gấp với cái miệng đỏ tươi, mềm mại và ngọt ngào. Sau đó, Hanafang co người lại và hút con trăn lớn của mình. Một niềm vui mãnh liệt phát ra từ lõi hoa mà anh đã chờ đợi bấy lâu nay. Giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Được rồi... được rồi... tôi... ừm... ừm... được... à..."

Lần đầu tiên trong đời, Giang Tần Tần, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, được nếm trải cảm giác ngây ngất. Cô không hoàn toàn mất trí trước sự hồi hộp của khoái cảm khiến tim đập thình thịch và xương cốt. 

Nhưng những làn sóng hạnh phúc nhanh chóng lấn át tâm trí tỉnh táo của cô. 

Long Kiến Phi ôm hai bộ ngực căng tròn, cương cứng và trơn trượt của Giang Tần Tần, không ngừng xoa xoa. Đồng thời cúi đầu liếm hạt cườm màu hồng run rẩy như đậu phộng. 

Giang Tần Tần cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để thanh kiếm rồng bay qua cơ thể mình. Những suy nghĩ xấu hổ và phản kháng của cô đã bay lên trời. 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến Giang Tần Tần càng thêm quyến rũ và quyến rũ, cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình để gặp phải sự phù phiếm của con mãng xà khổng lồ. Long Kiếm Phi chậm rãi cúi mặt xuống, có thể nghe thấy rõ ràng tiếng thở dốc nặng nề trong khoang mũi. 

Anh âu yếm đưa đôi môi thơm ngát của mỹ nhân vào miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng. 

Chiếc lưỡi xinh đẹp màu hoa cà của cô quấn lấy đầu lưỡi khéo léo của anh như con rắn, vướng vào nhau không ngừng nhào lộn trong miệng cô. 

Tiếng rên rỉ "Ô... ừm... ừm..." thoát ra khỏi mũi Giang Khâm Cầm, phả vào cổ anh, cảm giác vừa giòn vừa ngứa, khiến anh cảm thấy khó chịu.

Sự ấm áp và mật độ đó khiến cái đầu trăn sâu trong bụng cô càng sưng to hơn. Vương miện của đầu trăn khi ra vào không ngừng cọ vào bức tường thịt mềm mại trong phòng hoa của cô, khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, cô nhấc đôi chân dài uyển chuyển và quyến rũ của mình lên rồi quấn quanh eo anh. Cánh tay hồng hào của cô cũng siết chặt. Quấn chặt quanh người anh, toàn thân anh co giật như co giật. Những bức tường thịt mềm mại và mịn màng trong phòng hoa của phần dưới cơ thể càng được quấn chặt quanh con mãng xà nóng bỏng và dày đặc. Nó co lại và thắt chặt một cách không thể diễn tả được. Hai tay Giang Cầm Cầm đã ôm chặt lấy lưng anh, từ đôi môi hồng hào thanh tú chảy ra một lượng lớn nước tình. 

Sau khi lên đỉnh, Long Kiến Phi một tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, một tay vuốt ve toàn thân cô, lúc thì vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp sắp nổ tung của cô, khi thì xoa bóp bộ ngực cương cứng của cô, nhẹ nhàng hôn lên cái cổ và đôi môi hồng hào của cô, bởi vì anh biết phụ nữ sau khi đạt cực khoái càng cần sự vuốt ve của người yêu. 

Tâm trạng của Tưởng Cầm Cầm dần dần bình tĩnh lại, cô rúc vào trong ngực Long Kiếm Phi. Đầu óc cô trống rỗng và cô không nghĩ được gì cả. Cô dường như vẫn còn mắc kẹt trong niềm đam mê ngây ngất vừa qua. 

Một lúc lâu sau, nàng mới tỉnh lại, nhỏ giọng nói vào tai Long Kiếm Phi: “Tiểu hỗn đản, ngươi có thể lấy thứ đó ra khỏi người ngươi!”

"Anh ấy không muốn ra ngoài, và tôi không thể làm gì được."

Long Kiến Phi không nhúc nhích, dùng răng cắn vào dái tai đỏ thẫm của Giang Cầm Cầm, nhỏ giọng nói rằng dái tai nhỏ nhắn tinh xảo nóng bừng, lập tức sau tai bao bọc bởi cảm giác ẩm ướt ngứa ngáy, thỉnh thoảng hòa lẫn với hơi thở đều đặn của người đàn ông, hơi nóng nhẹ nhàng lướt qua những sợi lông tơ trên má cô. 

Giang Cầm Cầm ánh mắt lập tức mơ hồ, mê hoặc hỏi: "Tại sao."

Long Kiến Phi không nhịn được cười khi nghe câu hỏi dễ thương của người vợ xinh đẹp. 

Giang Cầm Cầm đột nhiên tỉnh lại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mê người, đánh vào bộ ngực rắn chắc của Long Kiếm Phi, nhẹ giọng giận dữ nhổ nước bọt: "Mau lên, cẩn thận có người tiến vào!"

Nói xong, hắn duỗi bàn tay ngọc ra, muốn rút ra vật cứng rắn còn sót lại trong hoa thất, nhưng vừa nghĩ đến cách rút nó ra, hắn lập tức vô cùng xấu hổ, hơi thở vừa ổn định lại trở nên gấp gáp. 

Long Kiếm Phi vuốt ve khuôn mặt của nàng, nhỏ giọng an ủi nàng: "Đừng sợ, sẽ không có người vào, ta đã khóa cửa hộp rồi."

Một tay vuốt ve bộ ngực ngọc trắng như tuyết gần như lộ ra của cô, cười tà ác nói: "Chị Thủy Linh, anh ấy còn chưa hài lòng, sao có thể để anh ấy từ bỏ?"

“Cái gì, cậu chưa…”

Giang Khâm Cầm sửng sốt. Dựa vào kiến ​​thức của một người vợ, sức chịu đựng của đàn ông không mạnh hơn phụ nữ bao nhiêu. Nhưng bây giờ, vẻ nam tính của Long Kiến Phi đã phá vỡ quy tắc, ở trong cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô. Chồng cô, Trần Kiến Bình, thực sự rất xấu hổ và xa cách. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên vì điều này.

"Tại sao, tôi không tin! Vậy chúng ta hãy làm lại một lần nữa!" 

Long Kiến Phi nằm nghiêng, dùng con trăn to đâm vào phòng hoa đầy đặn và thanh tú của Giang Tần Tần vài lần rồi nói: "Không được, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Giang Cầm Cầm phát ra một tiếng kêu khe khẽ như vừa tỉnh dậy từ trong mộng, vùng vẫy giãy giụa, thoát khỏi vòng tay Long Kiếm Phi. Anh đang định đứng dậy thì cơ thể mềm mại và phần dưới của người phụ nữ mới là nơi dễ bị tổn thương và tổn thương nhất. Cô không thể đứng dậy được. Cô nghiêng người ngã vào lưng Long Kiếm Phi. 

Lúc này Giang Khâm Cầm đang trong trạng thái hoang mang và xấu hổ. 

Thân trên của cô nằm trên ghế sofa, hai đùi trần duỗi ra ngoài ghế sofa. 

Long Kiếm Phi vừa rồi váy đã bị lật lên, áo trên cũng bị hắn cởi trói, để cho nàng nửa thân trần trụi. 

Người vợ xinh đẹp xấu hổ nhắm chặt mắt lại, lấy tay che mặt, tim đập thình thịch. 

Long Kiến Phi thấy vậy đứng dậy, nhấc chân đặt lên ghế sô pha, đặt người lại bên cạnh anh, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực và đôi chân trần của cô, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, kéo váy xuống, thấp giọng hỏi: "Chị Thủy Linh, đừng sợ, tôi chỉ dọa chị thôi."

Giang Khâm Cầm ngượng ngùng nhéo ngực, ẩn sâu trong cơ thể phản ứng cùng xấu hổ, đổi chủ đề: “Đồ ác độc, ngươi đã nghĩ đến việc đánh ta làm chuyện xấu sao?”

“Chị Thủy Linh, chị quên chúng ta tình cờ gặp nhau ở hành lang sao?”

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực trắng như tuyết, cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, cặp đùi tròn trịa và khoảng không gian bí ẩn giữa hai chân của cô. Anh nhếch mép cười nói: “Còn nữa, tôi cũng không biết là ai đề nghị xem phim.”

Giang Tần Tần đột nhiên đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Cô thở hổn hển, thấp giọng khiển trách, không chịu thừa nhận thất bại: “Tôi không quan tâm, dù sao thì anh cũng là người đưa người này đến…”

Về phần những người khác, cô xấu hổ quá không dám nói ra.

"Chị Thủy Linh, chị thực sự không thích em chút nào sao?" 

Long Kiến Phi nhịn không được vuốt ve đôi thỏ trắng nhỏ của vợ xinh đẹp, đôi mắt hồng ngọc bị Long Kiến Phi chọc ghẹo, hắn tức giận trừng mắt.

Giang Cầm Cầm nhịn không được trêu chọc, rút ​​tay về ôm ngực. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô đầy quyến rũ. Hơi thở của cô nhẹ nhàng và nhanh chóng. Sau một lúc do dự, cô ấy nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng: “Tôi thích nó.”

"Chị Shuiling, em sẽ đối xử tốt với chị. Chị Qiao Kiều có nói với chị rằng chúng ta sẽ được mời đóng phim "Từ Chí Mạc và Lâm Huệ Âm" cùng lúc không?"

"Thật sự?"

Giang Tần Tần ngạc nhiên nói: "Tôi đang chơi Lâm Huệ Âm à?"

"Đúng! Bạn đóng vai Lâm Huệ Âm, và ông Chen đóng vai Lương Tử Trần!"

Long Kiếm Phi mỉm cười.

“Vậy ai sẽ đóng vai Hứa Chí Mặc?”

Giang Khâm Cầm hỏi.

"Tất nhiên là tôi!" 

Long Kiếm Phi trên mặt lộ ra nụ cười, cúi đầu, đem con thỏ trắng nhỏ nuốt vào trong miệng lớn. Anh nhét từng cái miệng nhỏ, trượt nhẹ nhàng và mút thật mạnh. Con thỏ trắng nhỏ dần dần biến thành một con thỏ trắng to lớn, đôi mắt đỏ rực của nó cũng trở nên trong trẻo và dịu dàng hơn. 

"Kẹo bơ cứng nhãn hiệu 'Thỏ trắng' của chị Thủy Linh có hương vị thật đặc biệt. Tôi chỉ không biết khi nào mới có thể uống được sữa nhãn hiệu 'Thỏ trắng' của chị Thủy Linh."

Anh nắm lấy bộ ngực cương cứng và thanh tú của người vợ xinh đẹp và xoa bóp. Anh dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực hồng hào và thanh tú và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của cô vài lần. Anh ấn lòng bàn tay xuống, chạm vào môi vợ xinh đẹp vuốt ve đám cỏ đen óng ả. Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa mỏng manh của cô.

"A! Đừng... Đồ chết tiệt, ta đã cho ngươi làm việc này, ngươi còn không quên trêu chọc người khác."

Người vợ xinh đẹp vặn vẹo vòng eo quyến rũ để tránh, thân hình xinh đẹp gợi cảm khẽ run lên, ôm chặt lấy cặp đùi thon và rắn chắc của mình. 

"Chị Thủy Linh, em trai tôi khó chịu quá..."

Long Kiến Phi nắm lấy bộ ngực đầy đặn thịt và xoa xoa. Người vợ xinh đẹp vặn vẹo làn da trắng như tuyết, đôi chân dài hồng hào và bờ vai tròn run rẩy quyến rũ. Long Kiếm Phi mút lấy dái tai thanh tú, kích thích nàng hưng phấn. 

Cô kéo bàn tay nhỏ bé của mình xuống, ấn vào con trăn cứng và nóng. 

Giang Tần Tần ngay lập tức cảm nhận được sự cứng rắn và uy nghiêm to lớn của anh ta. Cô hoảng sợ định rút tay lại nhưng anh đã ôm cô thật chặt. Cô cảm nhận rõ ràng anh to lớn và nóng bỏng đến mức nào. Người vợ xinh đẹp đỏ mặt và cắn môi dưới. Cô ngượng ngùng, tò mò và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay thon thả. 

Sự vĩ đại của Long Kiến Phi vượt xa người thường và lẽ thường khiến Giang Tần Tần không khỏi cảm thán: "Thật dày và dài!"

Nói xong tôi quên mất sự ngượng ngùng của mình và nóng lòng muốn được tận mắt chứng minh điều đó. 

Nghe được những lời như vậy từ cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu và ngây thơ của người vợ xinh đẹp, Long Kiến Phi, một người đàn ông nhỏ bé, càng cảm thấy tự hào hơn. Anh di chuyển phần thân dưới và cho người vợ xinh đẹp tiếp xúc đầy đủ. Anh ấy cười và nói: "Anh Trần thì sao? Chị Shuiling, vừa rồi chị không tự mình trải nghiệm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 906 Giang Cầm Cầm (6)

Nhìn thấy người khổng lồ sưng tấy, nóng bỏng và sẵn sàng, người vợ xinh đẹp mở to đôi mắt không thể tin được, như sắp bật ra ngoài, miệng anh đào nhỏ nhắn rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vịt vào. Cô dùng ngón tay ngọc mềm mại nhéo nhẹ vào cơ thể rồng, ngây thơ và quyến rũ nói: "Làm sao anh ta có thể so sánh với anh? Làm sao anh ta có thể lớn như vậy! Tôi không thể tin rằng anh ta vừa xuyên qua nó... quá tuyệt vời!"

Long Kiến Phi nhào nặn bộ ngực béo ngậy của người vợ xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn có cảm giác khiến anh không ngừng xoa bóp. Chúng mịn và đàn hồi như bọt biển. Anh ta rên rỉ nói: "Chị Thủy Linh, chị phải chịu trách nhiệm vì đã chọc giận tôi."

Không ngờ mỹ nữ lại điếc tai nhìn chằm chằm vào chỗ mạnh, như thể không có nơi nào hấp dẫn và đáng học tập hơn chính Long Kiếm Phi. 

Một tay ngọc không khỏi di chuyển lên xuống, tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhặt hai viên thịt ở gốc rồng mà không có bất kỳ chỉ thị nào. 

Long Kiếm Phi kích động đến gần, bốc đồng muốn nổ tung nhưng không thể đứng lên hay xuống. "Chị Thủy Linh, giúp em hôn anh ấy một cái đi." 

Giang Tần Tần nhìn vật thể to lớn và sống động trước mặt, bên tai anh nghe thấy "em trai" của Long Kiến Phi. Khi hắn quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt đầy hy vọng của Long Kiếm Phi, cô vợ xinh đẹp không khỏi nhắm chặt mắt lại, xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng đón lấy cái đầu to lớn của sinh vật lãng mạn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lúc này, trong miệng hắn bùng lên một luồng sóng không thể giải thích được. 

Dần dần, cô bắt đầu vặn vẹo lên xuống, trong cơ thể vang lên những làn sóng và khoái cảm không thể giải thích được. 

Đầu trăn cứng ngắc, nóng bỏng cọ xát vào môi, vòm miệng, má, thậm chí chạm đến cổ họng cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Cô nhanh chóng nhổ ra cái đầu trăn khổng lồ, mặt đỏ bừng, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông run rẩy gật đầu với mình, người vợ xinh đẹp vén tóc đến mang tai, sau đó lại đưa quy đầu to vào miệng và không ngừng co giật lên xuống. 

"Chị Thủy Linh, xem ra chị chưa bao giờ mang lại cho anh Trần niềm vui như vậy! Đi sâu hơn, hãy nghĩ đến lúc còn nhỏ chị đã liếm kem như thế nào."

Long Kiếm Phi thoải mái mà vui vẻ rên rỉ. Mặc dù đây là lần đầu tiên anh thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng rõ ràng như vậy và cũng chưa từng làm điều đó với chồng cô là Trần Kiến Bình, nhưng người vợ xinh đẹp từng nhìn thấy kiểu làm tình khéo léo này trên Internet đã được Long Kiến Phi nhắc nhở. Chính cô là người bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Long Kiến Phi một cách bốc đồng và cuồng nhiệt, mút mạnh từ bên cạnh đến đầu que, sau đó từ từ trượt xuống bên cạnh, rồi dùng lưỡi khuấy động đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve túi lò xo bằng lòng bàn tay trái. 

Mồ hôi túa ra trên trán người vợ xinh đẹp, ngực cô phập phồng dữ dội hơn. Bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô không ngừng chuyển động lên xuống, vẻ đẹp của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng nhàn nhã cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và giác quan của Long Kiến Phi. 

Người vợ xinh đẹp dường như rất trân trọng đôi môi anh đào, để lại vết đỏ trên rễ rồng.

Long Kiếm Phi cảm thấy rất tốt. Người đẹp thè cái lưỡi thơm tho ra, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm ở đầu rễ rồng. Nó giống như một con rồng mây leo lên một cây cột và quấn chặt quanh nó. 

Long Kiếm Phi bị nàng quấy rầy, không khỏi ngứa ngáy. Long Căn được cô làm cho ngày càng cao hơn, cô gần như khiến anh nổ tung. 

Người vợ xinh đẹp nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình và đưa củ rồng vào miệng. Thật không may, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được hai phần ba trục. 

Người vợ xinh đẹp mút và lắc lư lên xuống, cô cảm thấy củ rồng ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn, nó run rẩy sâu trong miệng cô. Đột nhiên, Long Kiến Phi ôm đầu cô đẩy một cái, con mãng xà khổng lồ đâm vào cổ họng cô, khiến cô ngạt thở và choáng váng! 

Khi vòng eo anh rung chuyển, dung nham phun ra và bắn vào cổ họng người vợ xinh đẹp. 

Long Kiến Phi lúc này mới rút dương vật to lớn của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhìn thấy mỹ nhân ho khan, có chút xấu hổ đỏ mặt, Long Kiếm Phi trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Nhưng anh vẫn chu đáo lấy ra mấy chiếc khăn giấy trên bàn nhỏ, lau môi, khóe miệng, má của mỹ nhân, cũng như vết phun trào của chính mình. 

Cuối cùng, không lâu sau khi họ đóng gói xong quần áo, vở kịch kết thúc và ánh đèn chiếu sáng như ban ngày. 

Người vợ xinh đẹp với mái tóc bù xù ở thái dương, đang nép mình trong vòng tay Long Kiến Phi, đôi mắt nhắm nghiền yếu ớt như một con chim, như thể đã ngủ say, cô ấy thật bình yên và thoải mái, trên môi nở nụ cười hài lòng và hạnh phúc. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại tràn đầy ham muốn và tiếp tục hôn, vuốt ve, trêu chọc người phụ nữ đã có chồng. Giang Cầm Cầm liên tục thở hổn hển, thân thể dưới sự thao túng của Long Kiếm Phi càng ngày càng run rẩy. Cơ thể cô mềm đến nỗi cô không thể phát huy được chút sức lực nào.

Lúm đồng tiền của cô ấy rất quyến rũ và đầy yêu thương, cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt mơ cắt nước của Long Kiến Phi. Trong chốc lát, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, vặn vẹo khuôn mặt trưởng thành, bụ bẫm và đầy dục vọng.

Thân thể mảnh dẻ bị lửa bao bọc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển: "Làm ơn... đừng... ừm..."

Giang Khâm Cầm bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, dục vọng thiêu đốt, khiến trái tim cô run lên. Ham muốn ẩn sâu trong cơ thể cô cuối cùng cũng bộc phát!

Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa và chứa đựng tình yêu vô bờ bến. Thân thể của nàng đã không tự chủ được phối hợp với Long Kiếm Phi!

Không biết lúc nào Long Kiếm Phi đã cởi hết quần áo. 

Một thân hình hoàn hảo hiện ra trước mắt anh, bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống cùng nhau, khuôn mặt xinh đẹp của Giang Tần Tần đỏ bừng như say rượu. 

"Ừm... xin hãy nhẹ nhàng... nó hơi đau một chút... ừm..."

Tưởng Cầm Cầm đặt một đôi tay ngọc lên đầu Long Kiếm Phi, ép chặt hắn vào ngực cô, ý đồ đem đỉnh tuyết của cô áp sát vào má hắn! 

Cơ thể cô yếu đến mức thỉnh thoảng cô chỉ có thể cử động cơ thể thanh tú của mình để bày tỏ cảm xúc. 

Long Kiếm Phi hôn lên trán và mắt nàng, nói: “Ta vào!”

Ngay lúc Long Kiếm Phi đang muốn đứng dậy, cầm thương chuẩn bị hưởng thụ Vu Sơn mây mưa vui sướng, Giang Khâm Cầm đã ngăn hắn lại. Cô đỏ mặt quay đi chỗ khác và nhẹ nhàng nói: "Chúng ta... chúng ta đừng ở đây nữa được không? Em sợ..."

Biết mỹ nhân thành thục bên dưới đã bị mình chinh phục, Long Kiếm Phi cũng không vội mà bắt đầu trêu chọc Giang Cầm Cầm. 

Mỗi tay anh đều ôm một đỉnh tuyết mềm mại nhưng đàn hồi và đung đưa nhẹ nhàng. Môi Long Kiếm Phi cố ý nhẹ nhàng chạm vào đôi môi gợi cảm của cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào lúm đồng tiền thanh tú như hoa dâm bụt. 

“Vậy chúng ta sẽ đi đâu?”

Long Kiếm Phi không ngừng hôn môi cô như gà mổ thóc. 

Giang Cầm Cầm hừ một tiếng, hai tay vòng qua cổ Long Kiếm Phi, không nhịn được ngẩng đầu đưa ra cái miệng anh đào. 

Thanh kiếm rồng bay tới không chút do dự. Anh há to miệng, lập tức đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng mình. Đầu lưỡi của hắn nóng lòng thò ra ngoài, mở hàm răng của mỹ nhân ra, cuốn chiếc lưỡi hoa cà vào bên trong. 

Nó mang lại cảm giác mềm mại và mịn màng, ẩm ướt nhưng đầy hương thơm ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi nụ hôn cuồng nhiệt của họ kết thúc, Tưởng Cầm Cầm nhỏ giọng nói: "Đi...vào phòng tôi..."

Long Kiến Phi cố ý trêu chọc cô, nói: “Em vừa nói cái gì?”

Giang Tần Tần nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể để thể hiện sự bất tuân của mình. Cô vùi đầu vào ngực Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Anh thật tệ! Còn trẻ như vậy mà lại đối xử với người khác như vậy... với người khác..."

Long Kiếm Phi cười nói: “Ta đã làm gì ngươi rồi? Hơn nữa ta còn trẻ đâu?”

Vừa nói, hắn vừa nắm lấy bàn tay ngọc của mỹ nữ đặt lên con mãng xà khổng lồ của mình, nói: "Như thế nào? Nó cũng không nhỏ lắm phải không?"

Không những không nhỏ, còn có thể nói là dày! 

"Bạn——"

Giang Tần Tần trừng mắt nhìn anh ta, nhưng cố tình bóp mạnh con trăn khổng lồ của anh ta. Long Kiếm Phi hét lên như lợn bị giết thịt: "Đau quá! Muốn giết chồng mình à?"

Giang Cầm Cầm cắn nhẹ hắn một cái, nói: "Anh là chồng của ai? Đừng xấu hổ!"

Khi sắc mặt hồng hào, nàng quyến rũ như quả đào tiên của Thái hậu. Tưởng Cầm Cầm nhẹ nhàng đẩy hai tay đang đè lên mình Long Kiếm Phi ra, nói: "Để ta đứng dậy trước!"

Long Kiến Phi cũng không làm cô xấu hổ quá mà lại mặc đồ cho cô như một người chồng. Tất nhiên, ăn đậu phụ là điều không thể tránh khỏi! 

Long Kiến Phi ôm lấy Trần phu nhân xinh đẹp thành thục nói: "Chúng ta có nên nhanh chóng trở về phòng không?"

Giang Khâm Cầm tựa hồ rất dè dặt, ngượng ngùng đáp: "Ừ."

Không còn một tiếng động nào nữa, cô chỉ dựa vào Long Kiếm Phi rất nhu mì, để người đàn ông kém cô hơn mười tuổi ôm thật chặt eo cô, ôm nhau bước ra khỏi rạp chiếu phim như một cặp vợ chồng mới cưới ấm áp ngọt ngào. 

Lúc này đại sảnh và hành lang bên ngoài đã đông nghẹt người. Để tránh bị phát hiện, hai người lần lượt trở lại phòng của Giang Tần Tần. 

Long Kiến Phi vừa khóa cửa lại, nóng lòng ôm lấy cô, ngã người xuống ghế sofa da trong phòng khách. 

Long Kiến Phi thầm cười trong lòng: “Có thể ôm Trần Kiến Băng và vợ của Giang Cầm Cầm vào phòng VIP của bọn họ, tùy ý chơi đùa với anh ấy, chỉ cần như vậy đối với tôi cũng đủ rồi!”

Nghĩ đến đây, động tác của Long Kiếm Phi trở nên có chút điên cuồng. Để hôn môi Giang Khâm Cầm một cách mãnh liệt, anh ta di chuyển tay trên quần áo của mình, trong giây lát đã hoàn toàn giải trừ vũ khí của mình. 

Cơ thể nóng bỏng của anh bao bọc lấy cơ thể bà Trần, móng vuốt của anh xé toạc quần áo của bà. Chẳng bao lâu sau, hai người đã thành thật gặp nhau! 

Long Kiến Phi đang hôn Giang Cầm Cầm bên dưới, hắn dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, chậm rãi tách ra. Mãng xà lửa lại nhắm vào vị trí, thắt lưng chìm xuống, thánh đạo hơi mở ra, sương tiên tràn ngập, xẻ dọc đường đi núi đá, chậm rãi tiến lên. 

"À——"

Cả hai cùng lúc rên lên đầy mãn nguyện. Long Kiếm Phi cũng không vội co giật mà cúi người xuống, cúi đầu nói nhỏ vào tai Trần phu nhân. 

Giang Tần Tần đã bị sốc sau khi nghe điều này! Cô từ chối: “Không! A——”

Lúc này, Long Kiếm Phi cực kỳ hưng phấn chạy tới. Sau khi va chạm, Long Kiếm Phi lại hỏi: “Có sao không?”

"Ừm... ừm... không... được rồi..."

Thân thể mảnh khảnh của Tưởng Cầm Cầm khẽ run lên, hai tay ôm lấy eo Long Kiếm Phi, cặp mông xinh đẹp nâng lên hạ xuống đón nhận va chạm của hắn! 

Điều lớn lao đó đã đến được những nơi mà chồng cô không thể! 

Anh đã mang lại cho anh niềm vui và sự kích thích mà chồng anh không thể cho được! 

Long Kiến Phi đang run rẩy thời điểm, cầm chiếc điện thoại bên cạnh đưa cho Tưởng Cầm Cầm trong tay, nói: "Mau gọi cho hắn!"

Tưởng Cầm Cầm bị khoái cảm cuốn đi, không thể cưỡng lại sự kiên trì của Long Kiếm Phi. Cô cầm điện thoại trong tay và miễn cưỡng bấm số của chồng mình là Trần Kiến Băng. 

"Chào vợ? Em có muốn gặp anh có chuyện gì không?"

"Ừm——"

Giang Tần Tần nhẹ nhàng đáp lại, nhưng Long Kiến Phi dần dần bắt đầu giả vụ án vào lúc này. Cô đưa tay che ống nghe, trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Không! Anh ấy sẽ... anh ấy sẽ phát hiện ra..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô ấy có hai vết ửng hồng nồng nàn như hoa dâm bụt, thật quyến rũ và quyến rũ! 

Điều này khiến Long Kiếm Phi không khỏi đâm thật sâu! 

"Ồ——"

Giang Tần Tần không thể không thủ thỉ. 

"Này em yêu, em vẫn đang nghe à? Này -"

Bên kia điện thoại, Trần Kiến Băng không biết rằng người vợ yêu quý của mình, Giang Khâm Cầm, hiện đang nằm dưới thân xác của một người đàn ông mạnh mẽ, cố gắng nịnh nọt và ngọt ngào chào đón cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 907 Giang Cầm Cầm (7)

Giang Tần Tần hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi đang nghe! À - nhân tiện, tôi có chuyện muốn thương lượng với bạn! Bạn có tham gia quảng bá phim không? Qiao Kiều có nói với bạn rằng chúng tôi được mời đóng phim "Từ Chí Mặc và Lâm Huệ Âm" cùng lúc không?"

"Đúng! Làm sao bạn biết được?"

Long Kiến Phi nắm lấy đôi chân ngọc của Trần phu nhân, dùng hai tay đặt lên vai ông, nhẹ giọng nói: “Tất nhiên là tôi đã nói với cô ấy rồi!”

Rốt cuộc, lại một lần chạy nước rút sâu nữa! 

Giang Tần Tần cũng nói: "Đúng vậy... là Long Kiến Phi Long tiên sinh nói cho ta biết!"

"Anh Long?"

Trần Kiến Băng sửng sốt một lát, sau đó nói: "Hắn làm sao vậy?"

Tất nhiên, anh đã nghe nói về Long Kiến Phi. Anh là một người đứng đầu thế hệ thứ hai trẻ tuổi đầy triển vọng của một gia đình giàu có, đồng thời anh cũng là một tay chơi lãng mạn. Anh không muốn người vợ xinh đẹp của mình biết đến gã ăn chơi này! 

"Chà! Anh ấy nói rằng người đại diện của anh đã từ chối lời mời của Kiều Kiều nên anh ấy cảm thấy rất thất vọng và hối hận."

"Cái gì?"

Trần Kiến Băng lẩm bẩm nói: “Chờ một chút, tôi sẽ gọi điện thoại hỏi xem.”

Nói xong anh cúp máy. 

Lúc này, đòn tấn công của Long Kiếm Phi đã đạt tới đỉnh cao. Hai tay anh được cố định chặt chẽ trên eo của Giang Tần Tần. Cú va chạm mạnh khiến cô gần như không thể chịu nổi và suýt bị hất văng ra xa. Tuy nhiên, cơ thể cô đã được giữ vững tại chỗ. Những làn sóng va chạm mang đến cho cô niềm vui sướng gần như khiến trái tim cô tan nát. 

Giang Tần Tần dùng hai tay nắm lấy cánh tay đang đỡ eo cô, cặp mông tròn trịa dưới thân cô phập phồng lên xuống. Thân thể Long Kiếm Phi nhấc lên, thân thể ngã xuống. Thân hình Long Kiếm Phi lao xuống, thân hình lại bay lên. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, điện thoại lại reo. 

"À——"

Giang Tần Tần cuối cùng không thể chịu đựng được niềm vui ngoại tình mạnh mẽ và đã bị đánh bại. Nhưng Long Kiếm Phi vẫn cứng như thép ở sâu trong cơ thể nàng! 

"Anh-làm sao anh vẫn có thể-"

Giang Tần Tần nhìn Long Kiến Phi đang ấn vào anh với vẻ khó tin. Anh không ngờ rằng mình vẫn đứng vững sau cơn bão dữ dội như vậy! 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lúc này mới dừng lại, tự mình nhấn nút trả lời trên điện thoại, sau đó đưa vào tai Tưởng Khâm Cầm. Về phần mình, anh lại bắt đầu cựa quậy một cách chậm rãi. 

"Này, vợ. Tôi vừa gọi điện để giải thích. Cô đã nói với anh Long là hiểu lầm. Chúng tôi rất vinh dự nhận được lời mời hợp tác từ phía truyền thông Huyền Vũ. Hai chúng ta sẽ vui vẻ chấp nhận kế hoạch hợp tác. Bây giờ anh có việc gấp nên cúp máy trước. Vợ, tốt nhất em nên liên hệ trực tiếp với quản lý Tần, cố gắng ít liên lạc với anh Long nhất có thể. Tạm biệt!"

Khi Trần Kiến Băng vừa cúp điện thoại, vợ cô lại rên rỉ dưới Long Kiến Phi, khiến xương cốt của người đàn ông yếu đi! 

"À... à..."

Cặp mông xinh đẹp, trắng nõn và tròn trịa của cô giơ cao, run rẩy không thể kiềm chế. 

Những tiếng rên rỉ từ bộ ngực nâng lên hạ xuống của người phụ nữ truyền đến miệng, xen lẫn những cú sốc bị kìm nén và không thể kiểm soát. 

Cảnh tượng thật đẹp. 

Giang Tần Tần, ba mươi sáu tuổi, không phải là một người dâm đãng. Cô đã là nữ hoàng trong phim truyền hình Quỳnh Diêu từ khi còn nhỏ. Cô là một vẻ đẹp ngây thơ trong mắt mọi người. Cô đã giữ mình trong sáng như ngọc cho đến đêm tân hôn, mười năm sau khi kết hôn, cô chưa từng nếm trải khoái cảm tình dục. Cô chỉ vì chồng mà làm hết sức mình, cụp mắt, sinh con, nối dõi tông đường. 

Tôi chưa bao giờ dám mở mắt, phát ra âm thanh hay thậm chí cảm thấy một chút hạnh phúc nào trong suốt quá trình xấu hổ đó. Đây là điều mà một nữ diễn viên phim tình cảm lãng mạn Quỳnh Diêu, một cô gái ngoan ngoãn của gia đình, sẽ không thể tha thứ được. 

Tuy rằng chân dài thon, mông tròn, ngực săn chắc như ngọc nhưng đều được chôn trong một thân thể uy nghiêm, giấu sâu trong đình, không bao giờ lộ ra một chút dấu vết nào. 

Nhưng hôm nay Giang Cầm Cầm đã trở thành một người khác. Hai chân cô vặn vẹo điên cuồng, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, một tay đặt trên giường, một tay ôm chặt ngực, cặp mông xinh đẹp giơ cao. 

Đó là một cử chỉ dâm ô và nhục nhã đến mức cô chưa bao giờ dám tưởng tượng mình sẽ làm như vậy. 

Xa hơn nữa, phần thân dưới đẹp nhất của người phụ nữ đang điên cuồng phục vụ bảo bối khiến cô trở thành một nhân vật vừa đẹp vừa xấu, bảo bối của người đàn ông phía sau. 

Người đàn ông đã hoàn toàn chinh phục được trinh tiết của cô nhét kho báu dày đặc của mình vào chỗ ngọt ngào của Giang Tần Tần, đâm mạnh và tàn phá cô, nhưng anh ta cũng khéo léo khơi dậy ham muốn của cô, khiến cô muốn chết và cô không thể dừng lại. 

Anh lặn sâu và sâu, nhanh và chậm, cơn bão dữ dội ập vào Hoàng Long, khiến cô khóc như điên. Cô muốn xuất tinh ngay lập tức, rồi đột nhiên rút ra nông, khiến cô không thể xuất tinh. 

Khi tâm trí cô bình tĩnh lại một chút, cuối cùng cô cũng kiềm chế được ham muốn điên cuồng của mình một chút, lấy lại được chút cảm giác xấu hổ, nhưng lại có một lực đẩy nhanh chóng khác, đẩy cô đến đỉnh điểm của dục vọng. Lúc gần lên đến đỉnh, cô lại quay lại khẩu súng vàng khiến cô tức giận và xấu hổ. 

Thỉnh thoảng, anh cúi xuống thổi một luồng khí nóng vào tai cô, khiến dây thần kinh vốn đã căng thẳng của cô suy sụp. Cô muốn tránh nó, nhưng cô không thể. Cô đã cố gắng hết sức để phục vụ anh nhưng vẫn chưa đủ. 

Đầu óc anh trống rỗng, chỉ còn lại cái miệng hơi hé mở thở dốc: "Tôi muốn... tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

Giọng nói chấn động tâm hồn truyền đến từ phía sau Giang Tần Tần, đồng thời, từ phía dưới lại giáng xuống vài đòn nặng nề và dữ dội hơn. 

Dù lớn lên cô có thuần khiết đến đâu, giờ phút này cô biết rất rõ Long Kiếm Phi muốn cô gọi tên bảo vật khiến cô muốn chết. 

Kho báu đó quả thực rất mạnh mẽ, dày gần gấp đôi chồng cô là Trần Kiến Bình và cứng như một thanh sắt. Anh xuất thần đâm vào cơ thể cô gần nửa tiếng đồng hồ mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Anh trêu chọc cô hết người này đến người khác, nhưng anh lại thoải mái, thoải mái, không có dấu hiệu kìm lại tinh dịch của mình. 

Nghĩ về sức mạnh của Optimus Prime, có lẽ một, hai điểm vẫn chưa được sử dụng. 

Nghĩ tới đây, Giang Khâm Cầm vừa mừng vừa sợ. 

Khi nghe anh bảo cô gọi tên kho báu, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô cắn môi như một sự phản kháng vô ích cuối cùng. Rốt cuộc, cô, người đã trong trắng và rụt rè bao nhiêu năm, dù thế nào đi nữa cũng không thể gọi con mãng xà khổng lồ ra ngoài. 

Long Kiếm Phi thấy Giang Cầm Cầm im lặng, chỉ cười nhẹ. Một lực bùng nổ ở phần thân dưới khiến cô yếu ớt, không thể phản kháng, cô cầu xin sự thương xót. "Làm ơn... thả tôi ra... Tôi thực sự không thể hét lên được..."

Long Kiếm Phi không nói một lời, chỉ càng động tác càng mạnh, khiến cho nàng cầu xin thương xót liên tục không nói hết được. Từ tiếng “không” liên tục lúc đầu cho đến tiếng lẩm bẩm liên tục “Người ta nói… người ta nói…”

Long Kiến Phi động tác chậm lại, ghé sát vào miệng cô, nghe cô nói gần như không nghe được, ngượng ngùng vô cùng: “Tôi muốn… muốn… muốn hôn em trai… của anh trai tôi.”

Nghe thấy từ “bảo bối”, Long Kiến Phi nhìn người phụ nữ trong trắng bên dưới mình. Nghĩ đến vẻ ngoài thuần khiết, xinh đẹp, đoan trang và tao nhã thường ngày của cô trong vở kịch của Quỳnh Diêu, anh cảm thấy hưng phấn khó tả nên lại bắt đầu thúc đẩy, nhưng không quá nhanh và bạo lực, mà nhanh và chậm, có chiều sâu phù hợp, khiến cô cảm thấy thoải mái khó tả. 

Giang Khâm Cầm tưởng rằng lỗ tai mình đã được thỏa mãn, nhưng khi nhớ lại những lời tục tĩu mình vừa nói, cô xấu hổ đến mức nhắm mắt lại không dám mở ra, muốn tự nhủ rằng đây chỉ là một cơn ác mộng chưa từng xảy ra. 

Không ngờ Long Kiếm Phi lại ghé vào tai cô nói một câu khiến cô phát điên.

"Báu vật của anh trai, nó là gì vậy?" 

Còn nhiều điều để nói!

Điều này khiến Giang Tần Tần vô cùng kinh hãi. Cô liều mạng vặn vẹo cơ thể như muốn trốn thoát nhưng lại bị anh đẩy lên đẩy xuống nhiều lần. Cô không còn cách nào khác ngoài tuân theo trong sự nhục nhã. Cô nhớ lại tập tin bí mật về phim Nhật Bản trên máy tính xách tay của chồng cô, Trần Kiến Băng mà cô đã lén xem cách đây vài năm. Cô nghiến răng nghiến lợi, khóe miệng thốt ra hai chữ - "Trăn khổng lồ". Nói xong, cô nhắm chặt mắt lại và vặn vẹo cơ thể càng thêm ngoằn ngoèo. Cô ấy rất xấu hổ.

Không ngờ Long Kiếm Phi vẫn không chịu bỏ cuộc. Mặc dù có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn ngày càng tăng của anh ta từ chuyển động của phần dưới cơ thể, nhưng anh ta vẫn tiếp tục đuổi theo và nói: "Con trăn khổng lồ có ý nghĩa gì? Anh trai tôi, tôi không được giáo dục tốt và tôi không thể hiểu được."

Những lời này giống như một tia sét từ trời xanh. Người phụ nữ trong trắng chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy trước đây. Toàn thân cô đột nhiên nóng bừng và đỏ bừng, trông như thể cô sẽ không vâng lời cho đến khi chết.

Long Kiến Phi không những ở dưới đó vất vả mà còn liếm mép tai Giang Cầm Cầm, nhẹ nhàng xoa xoa quả anh đào của cô, thỉnh thoảng véo thật mạnh, khiến mỹ nhân chìm đắm trong xấu hổ và ham muốn gần như phát điên. Cô di chuyển rồi dừng lại khiến cô bị kích thích và không thể làm gì được. 

Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng đôi chân trẹo và cặp mông xinh đẹp đã bộc lộ rõ ​​dục vọng của cô.

Khi chút phòng thủ cuối cùng trong lòng sụp đổ, cô đỏ mặt và hạ quyết tâm. Cô nín thở, hét lên hai chữ - "Em trai!"

Sau khi hét lên hai chữ này, cô và Giang Tần Tần gần như muốn chết. 

Đối với cô, việc gọi tên một người đàn ông ba lần liên tiếp đáng giá như bị đặt trên núi kiếm và rơi vào chảo rán. 

Nhưng Long Kiếm Phi mặc dù bị ba loại thuốc kích dục này điều khiển như một con thú hung dữ, phần thân dưới thậm chí còn sưng tấy hơn trước, cứng đến mức chuyển sang màu đỏ tím, nhưng hắn lại bất ngờ rút đứa bé ra, kéo đến cửa hang, dừng lại một lát. 

"Đáng tiếc Thủy Linh tỷ, đồ vật ngươi muốn đều không có, bảo bối, mãng xà khổng lồ, em trai hay em trai. Những gì đệ đệ có thể cho ta, tỷ tỷ lại không muốn."

Với một âm thanh xèo xèo, anh chuẩn bị đẩy ra. 

Lần này, người phụ nữ trong trắng hoàn toàn phát điên. 

Mặc dù anh ở bên trong và cô đang hấp hối, nhưng khi đó cô mới nhận ra rằng nếu anh bước ra và dừng lại, anh sẽ thực sự giết cô! 

Cô hoảng sợ cầu xin sự thương xót, xin lỗi, cầu xin anh đừng lấy ra, cầu xin anh đưa cho cô. 

Anh nói: “Lần cuối cùng nói với anh trai tốt của em, anh ấy có thứ gì mà chị Thủy Linh có thể dùng được không?”

Giang Tần Tần vùng vẫy và sợ hãi, nhưng anh đã mất đi tất cả sự cưỡng bức trước đây và nói với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn: "Nếu tôi không có thứ mà chị Shuiling muốn, anh trai, tôi không còn cách nào khác ngoài việc rút lui."

Người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp tuyệt vọng cầu xin, biết mình không thể thoát khỏi số phận, nhưng cô chỉ thở hổn hển trong vô vọng, "Anh tốt của tôi... là... cái gì?"

Long Kiếm Phi tà ác cười, đến gần nàng nói: "Tỷ tỷ, ngươi không biết sao? Chính là vật đó."

Anh thổi hơi nóng cuối cùng vào lỗ tai mỹ nữ: “Thứ đó.”

Sự xấu hổ của cô đã hoàn toàn tan vỡ, và cô hiểu rằng dù tiến hay lùi, cô cũng sẽ chỉ chịu chung một số phận là bị tàn sát. 

Khương Cầm Cầm toàn thân đỏ bừng, dùng hai chân dùng sức quỳ trên giường. Cặp mông xinh đẹp của cô không còn vặn vẹo nữa mà căng cứng, cô lo lắng hít vào. Chỉ có bộ ngực của cô vẫn còn hơi run rẩy. 

Cô dùng hết sức lực, nhắm chặt mắt lại, hét lớn: "Gà! - Dick! Tôi muốn gà trống của một người anh tốt! Tôi muốn gà trống của một người anh tốt!"

Sau tiếng kêu này, thần kinh của Giang Khâm Cầm lên đến cực điểm, Long Kiếm Phi cũng vô cùng hưng phấn: "Chị Thủy Linh, anh trai tôi cho chị cả con cặc của anh ấy!"

Cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới của cô dường như đã tăng gấp đôi kích thước. Anh nhấc cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô lên và điên cuồng đập vào Hoàng Long, đập vào ra, phát ra âm thanh như sóng lớn đập vào đá. 

Cuộc chạy nước rút ngày càng khốc liệt, cho đến khi cô đột nhiên lên đến đỉnh núi như một dòng nước lũ, đầu óc cô trong phút chốc trống rỗng, chỉ còn lại tiếng thở gấp và toàn thân co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 908 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (1)

Mà Long Kiếm Phi đã thở hổn hển như bò, năng lượng cuồng bạo đã xuyên thủng thanh ngọc dày đặc. Trong chốc lát, nó như sóng ầm ầm phun ra xa vạn dặm, bắn vào âm đạo của cô, như muốn xuyên thủng cô, biến cô thành một mảnh hoa bay, mật vỡ dưới háng anh. 

Giang Tần Tần từ lâu đã quên đi mọi xấu hổ và nhu nhược, chỉ liều mạng nhảy múa cặp mông xinh đẹp và âm đạo trong sạch để chào đón mật hoa, sương ngọc và sấm sét của anh ta! 

Cô nhắm chặt mắt lại, vô tư hét lên: "Anh tốt, làm ơn tiết lộ cho người khác đi! Tôi muốn em trai của anh tốt của tôi tiết lộ cho người khác!"

Nhưng anh ấy đã không làm thế. 

Dù vừa rồi sự hưng phấn tột độ gần như khiến anh không thể kìm được tinh dịch, nhưng anh vẫn kìm nén ham muốn xuất tinh trước khi khoảnh khắc đó đến. 

Ngài đã lấy cây cột trời ra khỏi trinh tiết của người phụ nữ khập khiễng, người phụ nữ ngày xưa vô cùng trinh tiết. 

Có lẽ từ lúc đó trở đi, cái lỗ trinh tiết đó không còn là lỗ trinh tiết nữa mà phải là một cái âm đạo hạng nhất đang nhỏ giọt tinh dịch của đàn ông. 

Người phụ nữ trong trắng đó đã không còn là một người phụ nữ trong trắng nữa, cô ấy đã là một con điếm bị đàn ông hoang dã đụ chết. 

Long Kiến Phi đổi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Tần Tần, dùng sức nâng Giang Tần Tần lên. Sau đó hắn thả lỏng ra, Giang Khâm Cầm tự mình ngã xuống, "Thủy Linh tỷ, ngươi nhìn xem, cứ như vậy, thân thể lên xuống."

Dưới sự hướng dẫn của Long Kiến Phi, Giang Tần Tần nâng lên hạ xuống một cách cứng rắn nhưng cứng rắn, bộ ngực nảy lên xuống, hai tay không khỏi vuốt ve nơi hai người gặp nhau, chiếc lưỡi hồng hào liếm môi, mái tóc ngắn dài đến tai đóng mở như một chiếc dù khi cơ thể lên xuống. 

Dần dần, Giang Tần Tần ngày càng thành thạo hơn, dáng người cũng trở nên mềm mại hơn. Cô vặn vẹo cơ thể một cách có ý thức khi đứng dậy và rơi xuống, làm tăng ma sát giữa con trăn và bức tường của hang mật. Mỗi lần ngã xuống, cô đều nuốt chửng con trăn đen dày đặc đến mức tối đa. Long Kiến Phi cũng vung eo theo sự lên xuống của cô, để tiến sâu hơn.

"Em thật thông minh, không cần chồng tôi dạy em cách tự làm."

Long Kiến Phi vung eo, kéo tay Giang Cầm Cầm ra, đặt lên ngực cô, nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau của hai người, "Đừng chặn, nhìn kỹ xem âm hộ của em bị xâm nhập."

Giang Khâm Cầm cúi đầu nhìn con mãng xà khổng lồ đang ra vào trong cơ thể mình, cảm thấy choáng váng và xấu hổ. 

Chuyển động của cơ thể cũng chậm lại. 

Long Kiến Phi cảm nhận được sự thay đổi ở cô, anh tăng biên độ và cường độ vung eo của mình. Tình thế thay đổi từ việc Giang Tần Tần chủ động chuyển sang thăng trầm đến Long Kiến Phi hỗ trợ Giang Tần Tần. 

Tôi nghe thấy tiếng xe cảnh sát bên ngoài và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Long Kiến Phi không còn lãng phí thời gian với Giang Tần Tần nữa mà dốc toàn lực tấn công anh ta. 

"Anh... đồ đĩ... sao anh lại giả vờ... nghiêm túc thế? Chồng tôi... hôm nay... tôi phải đụ anh... anh không thể..."

Long Kiến Phi di chuyển nhanh hơn, thở hổn hển, hai tay không còn giữ eo Giang Tần Tần mà nắm lấy ngực cô và bóp mạnh. 

Giang Tần Tần bị phi long kiếm ném lên xuống, giống như đang cưỡi ngựa, cơ thể lắc lư, đầu và ngực lắc lư ngẫu nhiên, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong gió và sóng. 

Thân thể vừa lên đỉnh lại từ từ khơi dậy ham muốn tình dục, cố tình dừng lại một lúc khi rơi xuống, rồi đột nhiên ngồi xuống, phát ra âm thanh da thịt va chạm dữ dội “pop-pop”: đồng thời mông cũng lắc lư lắc lư, kích thích con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

"A... lực đẩy... là... thật... sâu... thật... thoải mái... và thoải mái... thật... mạnh mẽ... đau đớn..." Giang Tần Tần rên rỉ khi anh lên xuống. 

Long Kiến Phi đẩy một lúc, hơi mệt mỏi, trở lại tốc độ bình thường, thở hổn hển hỏi: "Con nào mạnh hơn, mãng xà khổng lồ của chồng ta hay mãng xà khổng lồ của Phương Hủy?"

"..."

Long Kiến Phi thấy Tưởng Cầm Cầm im lặng, động tác lại tăng tốc. Sự lên xuống nhanh chóng khiến Giang Tần Tần không thể chịu nổi, nhưng khoái cảm trong âm đạo của anh lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Tốt... à... mạnh mẽ... à... có hại... à..."

"Con trăn khổng lồ nào mạnh hơn?"

Long Kiến Phi đâm nhanh hơn như để chứng minh, và âm thanh "bốp" nhanh chóng có thể được nghe thấy liên tục. 

"A...anh ơi, chồng em, anh...thậm chí còn...mạnh mẽ hơn..."

Giang Tần Tần, người bị làm cho mất trí, trả lời theo bản năng, "Ngay cả... đến...tử cung...không bao giờ...không bao giờ...như vậy...sâu...sâu...sâu..."

Sự xấu hổ trong lòng càng khiến cô sa đọa hơn. Cô mạnh mẽ vung mông, xoay eo, ấn hai tay lên ngực Long Kiến Phi, uốn cong và duỗi thẳng cánh tay, cố gắng nâng cơ thể cô lên, đồng thời khớp với động tác của Long Kiến Phi để đánh vào giao điểm của cả hai. 

"Tới...đến...ah...ah...thật thoải mái...ừm...ừm...thoải mái...chết...sắp...chết..."

Một cơn cực khoái khác ập đến với Giang Tần Tần. Tinh dịch trào ra khỏi bụng mẹ và đập vào đầu con trăn đỏ đen của Long Kiến Phi. Sau đó nó chảy ra từ khớp nối giữa hai người dọc theo khe hở giữa con trăn và đường hầm âm đạo. Những âm thanh "Ròng rọc" và "Paping" xen kẽ nhau. 

Toàn thân Giang Tần Tần vì hưng phấn mà hồng hồng, phát sáng một cách tinh tế. 

Sau khi đạt cực khoái, Giang Cầm Cầm yếu ớt mềm mại nằm trên ngực Long Kiếm Phi, để đầu trăn dày cộp ra vào tử cung của cô. Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của Giang Tần Tần, Giang Tần Tần cũng ôm lấy vòng eo không ngừng nhấp nhô của Long Kiến Phi. Bộ ngực cao chót vót của cô bị siết chặt bởi sự tiếp xúc gần gũi giữa hai cơ thể, và núm vú cứng màu tím bị ép vào giữa bộ ngực mềm mại, đó là một loại kích thích khác. 

Khi Jiang Qinqin thở, khoảng cách giữa hai người ngày càng lớn, ngực cô cảm thấy căng cứng và lỏng lẻo, như thể đang được Long Kiến Phi xoa bóp, tất cả đều mịn màng và mềm mại. 

"Mày đúng là một con khốn, khi đụ cô ấy sẽ ướt sũng lắm."

Long Kiến Phi chế nhạo Giang Tần Tần trong khi đẩy mạnh. 

Tinh dịch vừa phóng ra từ tử cung của Giang Tần Tần khiến Anaconda của anh cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy hơn bao giờ hết. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh càng di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn. 

Con trăn khổng lồ đang lao vào đột nhiên dừng lại, đầu con trăn to lớn vẫn ở trong tử cung của Giang Tần Tần. Một cơn ngứa bùng lên và đôi mắt mở to. Khi con trăn đâm liên tục, những dòng tinh dịch nóng bỏng đập vào thành tử cung của Giang Tần Tần, "Bắn chết cô đi, con điếm nhỏ, và để cô lại giả vờ nghiêm túc trong phim truyền hình và phim truyền hình của Quỳnh Diêu."

Thân thể vừa động đậy, Long Kiếm Phi liền hét lớn chửi rủa. 

Giang Tần Tần, toàn thân tê liệt trong vòng tay của Long Kiến Phi, đang vặn vẹo khi tinh dịch nóng bỏng phun ra. Phần thân dưới của anh ta đáp lại lực đẩy của Long Kiến Phi và vung mông, khiến con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi tiến sâu hơn.

Long Kiến Phi có chút mệt mỏi, không thở được vì bị Giang Tần Tần vướng víu nên lè lưỡi của Giang Tần Tần và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng trẻo của Giang Tần Tần, "Con điếm nhỏ, em muốn dây dưa đến chết chồng của anh trai mình à?" 

Giang Cầm Cầm ngoan ngoãn tựa đầu vào Long Kiếm Phi trên vai, dùng môi nhẹ nhàng ngậm lấy Long Kiếm Phi dái tai, hai tay vẫn là ôm chặt Long Kiếm Phi eo. Ngực của họ áp sát vào nhau, đôi chân thon dài mịn màng quấn lấy đôi chân đầy lông của Long Kiếm Phi, cọ xát vào nhau.

Long Kiến Phi đang nghỉ ngơi đang chuẩn bị lôi con mãng xà khổng lồ ra. Giang Cầm Cầm hừ một tiếng, hai tay vòng qua eo Long Kiếm Phi đến mông hắn, siết chặt. Thân dưới của Giang Cầm Cầm cũng dùng sức đâm vào, khiến con mãng xà khổng lồ tiến sâu hơn: "Cho vào một lát đi, chồng."

Long Kiến Phi cười lớn, vỗ vào mông Giang Cầm Cầm: “Con điếm này.”

Vừa nói, anh vừa đặt hai tay ra sau đầu, nhìn lên mái nhà và nhàn nhã ngâm nga một giai điệu kịch nổi tiếng của địa phương.

Tưởng Cầm Cầm lặng yên nằm trong lòng Long Kiếm Phi như một cô vợ nhỏ. Tựa như Giang Cầm Cầm chủ động nhào vào trong ngực hắn cầu xin Long Kiếm Phi làm tình với nàng. 

Long Kiếm Phi không để ý đến cô, mỉm cười ôm cô vào lòng, nói: “Chị Thủy Linh, em thích chị, chị làm bạn gái của em được không?” 

Nói xong, không chịu nổi sự thôi thúc trong lòng, Long Kiếm Phi đột nhiên cúi đầu, liều mạng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tưởng Cầm Cầm.

Tưởng Cầm Cầm không nhúc nhích, cô chỉ thụ động dựa vào ngực anh chờ Long Kiếm Phi hôn cô. Cơ thể cô có chút cứng ngắc bất thường và cô đã nhắm mắt lại.

Long Kiếm Phi tiếp tục hôn nàng, cảm giác vui sướng cùng chờ mong càng ngày càng dâng cao. 

Ngồi ở vị trí của Long Kiến Phi và nhìn xuống, Long Kiến Phi có thể nhìn thấy phần trên của Giang Tần Tần, đó là bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của người vợ xinh đẹp. 

Khi Long Jianfei đặt tay xuống ôm Giang Tần Tần, anh cố ý nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô. 

Lúc này, Tưởng Khâm Cầm khẽ run lên, đột nhiên bắt đầu nhiệt tình tương tự đáp lại Long Kiếm Phi, đôi môi thanh tú nặng nề ấn lên môi Long Kiếm Phi. 

Nhân cơ hội đột phá này, Long Kiếm Phi điên cuồng hôn thiếu nữ xinh đẹp trong lòng mình, khám phá từ khuôn mặt, đôi mắt to tròn, chiếc mũi thon gọn, rồi lại đến đôi môi đỏ mọng ấm áp, dùng lưỡi khám phá. 

Cổ của họ đan vào nhau và cảm xúc của họ ngày càng mãnh liệt hơn. 

Đẩy ra đôi hàm răng đang khép chặt của Giang Tần Tần, Long Kiến Phi khuấy động lưỡi gà của Giang Tần Tần, tự do ầm ầm. 

Trong nháy mắt, cô không nhịn được mà mút đầu lưỡi của anh vào trong miệng mình, đồng thời dùng đầu lưỡi mân mê chiếc lưỡi lớn. 

Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau, đùa giỡn và vương vấn, rồi di chuyển vào miệng anh, rồi di chuyển đến miệng cô. 

Cuộc chiến này diễn ra rất lâu và dường như không thể kết thúc. 

Mãi đến khi cả hai cảm thấy khó thở thì mới miễn cưỡng tách ra. 

Long Kiếm Phi vừa ra khỏi phòng Tưởng Cầm Cầm, liền nhìn thấy Thái Y Y thở hổn hển chạy tới, mồ hôi đầm đìa, lo lắng nói: "Long ca, ta cuối cùng cũng tìm được ngươi!"

"Yiyi, có chuyện gì à?"

"Tôi không sao, chú tôi đang gặp rắc rối!"

"Chú? Chú của chú cũng đến Hồng Kông à?"

"Không phải chú của tôi, là chú của bạn."

"Chú nào của tôi? Bạn không thể hiểu sai phải không? Đó là chú Nhật của tôi à?"

"Anh Long, anh đừng ngắt lời được không? Không phải chú Nhật Bản đó, là chồng của dì Thiên Anh, bố của chị Như Yên, ông ấy là chú của em!"

Thái Y Y gấp đến mức lắc lắc cánh tay Long Kiếm Phi, bĩu môi, nũng nịu nói: "Anh ta cũng bị thương trong lúc cảnh sát trấn áp Mật giáo. Sau khi kiểm tra cũng không có gì nghiêm trọng. Chị Tú Chân biết đó là chú của em nên đã phái người về. Dì Suyun bảo tôi nhìn xung quanh để tìm em xem! Dì Suyun nói dù biết em chán ghét chú của mình nhưng dù thế nào cũng phải đưa mặt cho dì Thiên Anh!"

"Dì Suyun nói có lý! Thím Thiên Anh và gia đình đều ở đây à?"

Dì Qianying, em họ Như Yên và chú Lý Đại Đầu quả thực đều có mặt ở đây. Để bày tỏ lòng kính trọng đối với gia đình mình, Trương Hoa Thiên đã đặc biệt sắp xếp một căn phòng VIP sang trọng cho họ.

Dì Qianying và Lý Nhu Yến, hai mẹ con, tỏ ra lo lắng. Lý Đại Đầu sắc mặt tái nhợt nằm trên giường. 

Chỉ là vết thương ngoài da thôi, chỉ là sợ hãi thôi. Long Kiến Phi đắp chăn lại cho thúc thúc Lý Đại Đầu, nhẹ giọng nói: "Chú, chỉ là vết thương ngoài da thôi. Vết thương không nghiêm trọng nữa, đang lành. Con sợ hơn cả vết thương ngoài da. Sau những gì con thấy, chú đừng lo lắng. Ăn nhiều uống nhiều một chút, nhưng chú sẽ khỏi nhanh hơn!"

Bởi vì Lý Đại Đầu vì lòng tham quá mức và tính chiếm hữu quá mức khiến Long Kiến Phi không vui nên lần này đối mặt với Long Kiến Phi, có chút khó nói, nhưng trên mặt hiện rõ sự cảm kích. Ngược lại, hắn vào phòng không bao lâu, dì Thiên Anh đứng ở một bên cũng đi ra. Anh ta lớn tiếng nói: "Cảm ơn em, Fei'er. Nếu không có em, dì của tôi không biết bà sẽ làm gì! Chúng tôi vừa đến Hồng Kông, và tôi đã được mời đến bệnh viện Nightingale để họp. Ai biết rằng anh ấy sẽ dính vào một giáo phái! Như Nhan và mẹ chồng của chúng tôi sợ chết khiếp!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 909 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (2)

"Dì chú, các ngươi lại tới rồi, ngươi nói chỉ là nỗ lực đơn giản, tại sao nhà chúng ta phải khách khí như vậy? Hơn nữa, hôm nay ta có một số chuyện muốn cùng thúc thúc làm rõ, haha!" 

Long Kiếm Phi mỉm cười.

Nghe Long Kiến Phi nói như vậy, thúc thúc Lý Đại Đầu vui mừng khôn xiết, cười đắc ý nói: "Nếu Phi Nhi có vấn đề gì mà ta không biết, chú ta có thể trả lời không cần dè dặt, haha..."

Long Kiến Phi từ dì Suyun đã biết từ lâu rằng Lý Đại Đầu năm đó cũng là người trong thế giới, hắn cũng có người biết đến. Nếu không, làm sao một cô cô xinh đẹp như vậy Qianying lại có thể bằng lòng gả cho anh? Tuy nhiên, sau khi rời khỏi Mai Thành, anh lại rơi vào tuyệt vọng. Điều quan trọng là khuyết điểm trong tính cách của anh ấy. 

“Bố, mẹ, anh Long, đến giờ ăn rồi!”

Lý Nhu Yến vẫn cao ráo và duyên dáng, khuôn mặt hồng hào và dịu dàng, mềm mại và xinh đẹp, ngọt ngào và xinh đẹp. Đôi mắt đẹp đầy khí chất, đôi mắt trong veo ngấn nước khi nhìn Long Kiến Phi, mang theo sự dịu dàng quyến rũ. 

Chú Lý Đại Đầu nắm lấy tay Long Kiến Phi, vỗ nhẹ và cười nịnh nọt nói: "Fei'er hôm nay dù thế nào cũng phải ở lại dùng bữa với chú và dì của tôi. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, tôi sẽ nói cho bạn biết tất cả những gì bạn muốn!"

"Phi Nhi, nếu ngươi không ở lại đây, Như Nhan nhà chúng ta thật sự sẽ chọc tức chúng ta!"

Dì Thiên Anh cười ngọt ngào, nụ cười nhàn nhạt nhưng lại tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, không có chút quyến rũ nào. 

Bà hết lòng muốn đưa cô con gái quý giá Như Ngôn cưới cháu trai mình, nhưng khi nghĩ đến đứa cháu trai này cũng là người yêu của mình, bà nhìn chồng mình là Lý Đại Đầu, rồi nhìn con gái Như Nhan, rồi lén liếc nhìn người yêu của cháu trai mình là Long Kiến Phi, cảm thấy vừa xấu hổ vừa áy náy. 

"Anh Long, sao anh không ở lại ăn cơm? Em rán một quả trứng, ăn thử xem có ngon không!"

"..."

Chiên một quả trứng? Chà, chỉ có anh họ Ruyan mới tự hào như vậy! 

Kỳ thật Long Kiếm Phi cũng không có lý do gì từ chối. Chỉ riêng sự nhiệt tình của chú Lý Đại Đầu đã khiến Long Kiến Phi không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, còn có dì Qianying, một người phụ nữ đã có gia đình cao quý, trưởng thành và xinh đẹp, lại là tình nhân cấm kỵ, đã mời cô. Vẻ nữ tính toát lên từ phong cách trưởng thành của cô không phải là một sự cám dỗ bình thường. 

Hơn nữa, có một cô gái ngọt ngào như chị họ Yan, vui vẻ như một con chim, cầu xin bằng đôi mắt đẹp. Đương nhiên, Long Kiếm Phi cứ làm theo ý mình...

Dì Qianying đã sắp xếp cho người phục vụ khách sạn Feilong chuẩn bị một chiếc bàn tròn bằng đồng, phủ vải đỏ và xung quanh có bốn chiếc ghế. Một số món ăn được đặt trên chiếc bàn nhỏ. Thức ăn rất ngon, nhưng nó không phải là món ngon. Đó là món ăn gia đình bình thường, giản dị và ấm áp, thể hiện sự quan tâm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Phi Nhi, ngồi đi. Vốn dĩ ngươi là khách sạn chủ, nhưng khi ngươi đi tới dãy phòng, dì của ngươi liền tiếp quản, trở thành khách sạn chủ nhân!"

Thím Thiên Anh mỉm cười mời Long Kiếm Phi ngồi xuống. 

Long Kiến Phi không hề khách sáo mà ngồi xuống theo lời bảo, nhưng thay vì ngồi trên ghế chủ tịch, chú Lý Đại Đầu của anh ấy tự nhiên làm phần việc của mình và ngồi lên ghế chủ tịch. Dì Qianying cũng duyên dáng ngồi vào chỗ. Chỉ có tiểu tinh linh Lý Nhu Yến là không ngồi xuống. 

Lý Nhu Yến đảm nhận công việc của người phục vụ và đặt muôi cơm và súp lên. Dì Qianying chỉ đơn giản cử người phục vụ ra ngoài dùng bữa gia đình. Đương nhiên, những người phục vụ này không cần phải đợi bên cạnh, ngay cả những bữa ăn bình thường cũng không. Hơn nữa, hiện tại Long Kiếm Phi tồn tại, Long Kiếm Phi nhất định không thể quen được. 

"Anh Long, đây là của anh, nấm trắng, nghêu tuyết, hạt sen và cháo bát bảo. Đây là món canh mẹ anh bảo đầu bếp khách sạn nấu suốt ba tiếng đồng hồ!"

Lý Nhu Yến giống như một thiên thần hạnh phúc, hôm nay cô ấy hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác. Sau đó cô bé múc thêm hai cái bát nữa, nhẹ nhàng đặt trước mặt bố mẹ: "Bố, mẹ, đây là của mẹ!"

Long Kiến Phi không ngờ dì Thiên Anh lại sớm đến phòng bếp VIP chuẩn bị bữa ăn. Dường như cô hoàn toàn hy vọng anh sẽ thưởng cho anh nên không khỏi nhìn cô. Nhìn thấy Long Kiếm Phi ánh mắt nóng rực, Thiên Anh dì cũng không dám nhìn Long Kiếm Phi. Cô vội vàng cúi đầu đẩy cơm do Lý Như Yên dọn ra cho chồng mình, Lý Đại Đầu và Long Kiếm Phi. Sau đó, cô bưng nồi rượu lên và rót rượu cho Long Kiến Phi và chồng cô, Lý Đại Đầu. 

Lý Đại Đầu không đợi vợ và con gái ngồi xuống, đã cầm ly rượu nâng ly chúc Long Kiếm Phi nói: “Phi Nhi, đến đây, ta nâng cốc chúc mừng ngươi!”

Thím Thiên Anh ngọt ngào nói: "Phi nhi, ngươi đừng nghe hắn, trước ăn chút đồ ăn đi, đừng để bụng đói mà uống, như vậy dễ dàng tổn hại sức khỏe. Con cũng vậy, đừng uống nhiều như vậy!"

Chú Lý Đại Đầu mặc dù mỉa mai nhưng rõ ràng là ông rất vui. Hắn cười với Long Kiếm Phi nói: "Chú, kỳ thực không dễ dàng!"

Long Kiến Phi nhìn bộ dáng của dì Thiên Anh là một người vợ nghiêm khắc và một người mẹ yêu thương, luôn có chút ghen tị, nhưng vẫn cười nhẹ: "Dì Thiên Anh kỳ thật nói đúng, lúc nào cũng có thể uống rượu, chỉ cần vui vẻ thì không cần phải uống mới vui, đúng không?"

Tiêu đề của Long Kiến Phi thật kỳ lạ. Anh gọi chú Lý Đại Đầu, nhưng anh gọi dì mình bằng tên là Qianying, nhưng không ai cố ý sửa lại. 

Lý Đại Đầu không hề biết rằng người vợ yêu quý của anh là Thẩn Thiên Anh đã lừa dối cô từ lâu và cô đang bí mật ngoại tình với đứa cháu trai quý giá của mình, người sẽ sớm trở thành con rể của họ. 

"Ừ, ừ, nào, nào, ăn đồ ăn đi, ăn đồ ăn đi!"

Chú Lý Đại Đầu thoạt nhìn không phải là người rộng lượng, nhưng hôm nay chú lại rất hào phóng. Anh nhặt một miếng thịt lên và nhai. Anh ta gật đầu mạnh mẽ và mỉm cười nói: "Phi Nhi có thể không biết, nhưng Thiên Anh... à, dì của ngươi không phải là đầu bếp bình thường. Nhờ có ngươi mà chú ta hôm nay có thể ăn được món ăn nàng nấu ở khách sạn Phi Long ở Hồng Kông!"

"Ồ?"

Long Kiến Phi ngạc nhiên nhìn dì Qianying. Thím Thiên Anh lần này không né tránh ánh mắt của Long Kiếm Phi. Trên thực tế, cô thậm chí còn không thể né tránh. Nhưng khi Long Kiếm Phi nhìn nàng, lòng nàng không khỏi nhảy dựng lên. Cô căng thẳng như thiếu nữ đang yêu, bởi vì trong mắt Long Kiếm Phi chất chứa cảm xúc và tình yêu mà cô không dám đối mặt, càng thêm dâm đãng! 

Trong quá khứ, mối quan hệ, vướng mắc cá nhân, việc trút giận đáng xấu hổ cho anh, tình yêu nam nữ ngây ngất đều đầy mơ hồ và cấm kỵ. Cô không bao giờ có thể xóa đi dấu ấn của Long Kiến Phi trong cơ thể và tâm trí mình. Nhưng lúc này, chồng và con gái đều ở bên cạnh cô, trong lòng cô không thể vượt qua được đạo đức nữ tính. Cô phải kiềm chế bản thân không dè dặt nên lúc này nhịp tim của cô rất nhanh. 

Long Kiến Phi tà ác cười nói: "Dì của ta không chỉ lên 'thiên đường' làm tiên, còn được vào bếp làm đầu bếp. Chú ta thật may mắn!"

Long Kiến Phi không nói một lời. Tất nhiên, anh ấy đã từng nói với dì Qianying về việc làm tình, và anh ấy nói vào tai cô ấy trong khi thọc và chạm vào cơ thể tròn trịa và đầy đặn của dì Qianying. Nhưng lúc này, anh không thể nói ra điều đó trước mặt Lý Đại Đầu và em họ Như Yên. 

Chú Lý Đại Đầu rất tự hào, một tay vuốt ve bộ râu ngắn thưa thớt của mình và mỉm cười không ngừng. 

Thím Thiên Anh vui mừng đến mức tạm thời gác lại những suy nghĩ hỗn loạn, cười nói: "Dì đã gần bốn mươi tuổi rồi, không tốt như cháu nói, thậm chí còn là tiên nữ, đã là một bà già rồi!"

Long Kiếm Phi gắp một miếng thịt bỏ vào miệng nhai, cười nói: "Nếu lão bà mà quyến rũ như vậy, ta nghĩ rất nhiều phụ nữ đều thích làm lão bà!"

Thím Thiên Anh cười xấu hổ, oán hận: "Phi nhi, sau này ngươi dùng miệng có thể lừa được rất nhiều mỹ nhân! Nếu chú ngươi có thể ngọt ngào bằng một nửa miệng của ngươi, ta liền vui vẻ!"

Dì Qianying đã cố gắng hết sức để tỏ ra đức hạnh và gần gũi với chồng mình là Lý Đại Đầu để che đậy mối quan hệ trái đạo đức của bà với cháu trai Long Kiến Phi.

Long Kiếm Phi cũng biết, nhưng hắn không quan tâm, ít nhất là ở bề ngoài. Trong lòng anh chắc chắn sẽ ghen tị.

Bác Lý Đại Đầu cười nói: “Hồi đó miệng ta không ngọt thì làm sao có thể chiếm được trái tim của Thiên Anh, phải không Phi Nhi?” 

Long Kiến Phi liếc nhìn dì Qianying, sau đó cười toe toét, nâng ly lên nói: "Dĩ nhiên, chú của tôi rõ ràng vẫn quyến rũ như xưa, nhưng xét về vẻ ngoài lịch lãm khi đó, ông ấy cũng là nhân vật số một trên thế giới. Chẳng trách cô tôi sẽ bị lừa... ừ, cô ấy sẽ bị cám dỗ! Haha!"

Chú Lý Đại Đầu mừng quá, không nghe rõ Long Kiến Phi vừa nói gì, liền cụng ly với Long Kiến Phi. Hai người uống cạn rượu muốn nhìn nhau mỉm cười. Thím Thiên Anh lại rót rượu cho hai người, nhưng lại trợn mắt nhìn Long Kiếm Phi. Rõ ràng là từ 'bị lừa' mà Long Kiến Phi nói nhanh chóng đã không thoát khỏi tai dì Qianying.

“Bố, bố ăn rau, Long ca ăn rau!”

Lý Như Yên trước mặt người lớn không thể buông tay, cô ngoan ngoãn gắp thức ăn vào đĩa của cha mình Lý Đại Đầu, sau đó đặt thức ăn vào đĩa của Long Kiếm Phi. 

Thím Thiên Anh cười nói: "Như Nhan, con hình như nhớ tới ai đó!"

Lý Nhu Yến cười ngọt ngào: "Làm sao em họ Như Yên có thể quên mẹ được, mẹ!"

Vừa nói, cô vừa gắp một miếng thịt khác vào bát của dì Thiên Anh, cười nói: “Mẹ gầy đi, ăn nhiều thịt đi!” 

"Ngoan nào! Em nên ăn nhiều hơn. Em đang cao lên. Ăn nhiều làm sao có thể cao nhanh được? Anh họ em sẽ thích nếu em ngày càng xinh đẹp và có dáng người chuẩn đấy!"

Dì Thiên Anh đầy ẩn ý liếc nhìn Long Kiếm Phi.

Khi Lý Như Yên nhìn thấy ánh mắt của mẹ, cô dường như hiểu được mẹ đang nghĩ gì, đột nhiên cảm thấy xấu hổ.

Bốn người trao nhau ly, uống ba ngụm rượu, sau khi ăn đã no ba phần ba. Không khí thật hài hòa và ấm áp.

Bốn người họ thỉnh thoảng lại gây ra tiếng động. Người đàn ông thỉnh thoảng uống một ly rượu sake, còn người phụ nữ cẩn thận nhai đồ ăn và thỉnh thoảng nhận xét. Nó không tệ hơn nhiều so với một gia đình.

Long Kiếm Phi thấy bọn họ uống rượu gần xong, liền nói: "Chú, cháu trai cháu có một số vấn đề muốn hỏi chú." 

Chú Lý Đại Đầu rõ ràng đã rất say, nhưng khuôn mặt hơi béo cũng đỏ bừng, đầu vẫn tỉnh táo. Thấy Long Kiếm Phi nói chuyện như vậy, hắn vui vẻ nói: "Phi Nhi, ngươi không cần khách khí, đây là bữa tối gia đình, chúng ta là một gia đình, có chuyện gì thì nói đi!" 

Long Kiến Phi nhìn dì Qianying, cười tà ác: “Đứa cháu của tôi đương nhiên coi nơi này là nhà, chú ấy cũng coi chú như người nhà, chú ấy cũng coi dì và em họ Như Nhan như những người thân nhất của mình. Chỉ là không biết dì có coi cháu tôi như họ hàng không?”

Chú Lý Đại Đầu không biết mối liên hệ nên tự nhiên không thể nói được. Lý Nhu Yến vẫn còn trẻ. Tuy rằng biết rõ tâm tư của mẹ, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều, nghe không rõ ý tứ trong lời nói của Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, dì Qianying thông minh và thông minh nghe được, trong lúc nhất thời cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Dì Qianying chưa kịp nói gì thì chú của cô là Lý Đại Đầu đã cười và nói: "Tào Thiên Anh có thể coi Fei'er như người ngoài? Chúng ta đều là một gia đình!"

"Dì, chúng ta là một gia đình, sau này cháu cháu có cần dì giúp đỡ, dì không được trốn tránh!"

Long Kiến Phi nhìn dì Qianying bằng ánh mắt tà ác và mỉm cười tinh quái.

"Nếu một nhà không nói chuyện với nhau, sau này nếu như Phi Nhi cần gì, Thiên Anh sẽ thỏa mãn Phi Nhi!" 

Chú Lý Đại Đầu cảm kích, tự nhiên cho rằng vợ mình cũng vậy, đương nhiên rất tự hào về Long Kiến Phi.

Dì Qianying càng xấu hổ hơn, tức giận nói với chồng: Tên tiểu nhân đó muốn vợ chồng anh cam kết với hắn, anh có bằng lòng không?

Dì Qianying vô cùng xấu hổ. Cô biết tiểu nhân là cố ý trêu chọc cô trước mặt chồng, nhưng cô không thể nói thẳng ra. Cô chỉ biết xấu hổ cúi đầu không phản ứng lại những gì vợ chồng Long Kiến Phi nói. 

Long Kiếm Phi không muốn dễ dàng buông tha cho nàng, liền chơi chữ hỏi: “Dì không muốn thỏa mãn cháu trai của ta sao?”

Chú Lý Đại Đầu biển thủ tiền của bệnh viện Guohua, khiến anh trở thành một con người từ trong ra ngoài. Ít nhất, Long Kiến Phi để anh ra đi vì dì của anh. Đương nhiên, hắn lần này không muốn làm Long Kiếm Phi không vui. Dù sao sau này gia đình họ sẽ dựa dẫm vào Long Kiến Phi nhiều hơn, họ rất muốn Fei coi cô như con rể, vội vàng nói: "Fei'er còn trẻ như vậy, Qianying luôn quan tâm đến em. Nếu sau này em có yêu cầu gì, cô ấy nhất định sẽ đáp ứng cho em. Nếu không, hãy đến với tôi, tôi sẽ giúp em thực hiện tâm nguyện của mình! Dù là dì hay mẹ chồng, bạn thậm chí còn yêu cháu trai và con rể của mình." nhiều hơn nữa!"

"Cha, ngươi đang nói cái gì!"

Nhu Yến vô cùng nhút nhát và cho biết, cô đóng một vài bộ phim, tuy không nổi tiếng nhưng lại học giọng Hồng Kông và thậm chí còn thủ thỉ hơn Lâm Trí Linh.

Dì Qianying rất tức giận. Dù biết chồng mình nói ra điều thiếu hiểu biết nhưng cô vẫn xấu hổ đến mức tức giận quay sang chồng nói: “Em làm vậy, anh hãy hạnh phúc nhé, đồ ngốc!”

Sau đó, ông ta trừng mắt nhìn người tình của cháu trai mình bằng ánh mắt vừa oán giận vừa quyến rũ.

Chú Lý Đại Đầu không biết mình đã xúc phạm vợ mình ở đâu. Nhìn thấy vẻ mặt có chút tức giận của cô, anh chỉ có thể nói chuyện, nâng ly lên, chạm vào Long Kiến Phi rồi uống cạn rượu trong ly.

Long Kiếm Phi ý tứ mỉm cười, rót cho Càn Dì một ly rượu, kính cẩn nói: "Dì tổ quốc xinh đẹp và thơm ngát Họa Mi. Chú của ta nguyện ý làm lá xanh đi cùng hoa đỏ, xứng đáng được tôn kính. Lễ vật này là dành cho dì của ta!"

Chú Lý Đại Đầu rất ấn tượng với lời khen ngợi của Long Kiến Phi, nhưng dì Qianying lại xấu hổ trước lời khen ngợi của Long Kiến Phi đến mức không còn cách nào khác đành phải cầm cốc uống cạn. Dì Thiên Anh không thường xuyên uống rượu, nhưng động tác uyển chuyển, tay phải cầm cốc, tay trái che lại, ngẩng cao đầu uống rượu, sau đó nhẹ nhàng đặt cốc xuống, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi.

Sau khi uống một ly rượu sake, khuôn mặt cô thoáng ửng đỏ. Dì Thiên Anh vốn đã xinh đẹp như hoa lại càng lộng lẫy khiến người ta không dám nhìn thẳng vào, vì sẽ khiến đàn ông mê mẩn.

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Qianying và nuốt nước bọt. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức và vỡ òa. Anh ta vội vàng chuyển sự chú ý và nói: "Sau khi tỏ lòng kính trọng với cô, tất nhiên tôi muốn tỏ lòng kính trọng với cô. Tôi nghĩ khi đó chú tôi cũng là một tiền bối nổi tiếng trong giới võ thuật ở Trung Quốc đại lục, Hồng Kông và Macao. Ông ấy đáng được kính trọng. Thôi nào, cháu ơi, tôi kính trọng cháu!"

Long Kiến Phi mừng đến mức chú Lý Đại Đầu gần như quên mất họ của mình. Anh ngẩng đầu lên và uống. Sau đó anh ta đặt chiếc cốc xuống, đổ đầy cốc của mình vào rồi nâng ly chúc mừng Long Kiến Phi. Sau khi qua lại, anh ta uống rất nhiều rượu.

Không lâu sau, dì Qianying bị Long Kiến Phi nửa ép uống ba ly rượu. Đôi má như ngọc của cô đỏ bừng như một phi tần say rượu, nhưng dì Qianying không say, Long Kiến Phi biết điều đó, bởi vì cô vẫn có thể móc mắt cô bằng sự hận thù.

Ngược lại, tiểu thư xinh đẹp Lý Như Yên gần như ngồi cạnh Long Kiếm Phi lại một mình uống một ly. Khuôn mặt cô ấy giống như một chiếc đèn lồng lớn màu đỏ, đôi mắt trong veo ngấn nước và quyến rũ. Nàng thỉnh thoảng lén liếc nhìn một bên khuôn mặt của Long Kiếm Phi. Cô ấy đã say. Lý Như Yên dù không say cũng say, trong lòng chỉ có biểu muội Long Kiếm Phi, không có đồ ăn thức uống.

Long Kiếm Phi nhìn thấy Lý Như Yên mặc váy hồng. Cô ấy thật quyến rũ và ngọt ngào. Khuôn mặt hồng hào và hồng hào của cô hơi giống mẹ cô. Cô ấy trông giống như một phiên bản thanh tú của dì Qianying, nhưng lúc này cô ấy lại duyên dáng và hồng hào hơn. Mái tóc xinh đẹp của cô được buộc bằng ngọc trai và dây chuyền ngọc bích, mọi thứ phía sau đều buông thõng xuống lưng, giống như một nàng tiên. Chiếc váy màu hồng khiến cô trở nên thanh tú. Phần thân trên được quấn chặt, cặp vú nhỏ căng phồng quá mức. Chiếc váy màu hồng nhẹ nhàng duyên dáng, xinh đẹp quyến rũ, cặp mông nhỏ đầy đặn kéo căng chiếc váy thật chặt. Đường cong hoàn hảo của cặp mông nhỏ nhắn của cô thật duyên dáng và quyến rũ, tấm lưng thẳng màu hồng của cô cũng thanh nhã như trong tranh. Cô nhận được phần lớn tài sản thừa kế tuyệt vời từ mẹ mình, dì Qianying.

Đôi má trắng như tuyết căng mịn, hồng hào như quả táo, nét mặt hồng hào tựa như trang sức Cartier. 

Cô chớp đôi mắt lấp lánh, hàng mi cong vút như chọc tức người khác, mái tóc ngắn xinh xắn đen nhánh mềm mại, phần đuôi uốn cong tinh nghịch, tăng thêm một chút mỹ nhân, làn da trắng nõn ngọt ngào như kem tươi, thậm chí có chút xinh đẹp, đôi má nũng nịu ngọt ngào như bánh ngọt, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú có một đôi mắt to ngấn nước, cái miệng anh đào đỏ mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Chiếc váy nhỏ xinh khoe cánh tay mịn màng, chiếc khăn choàng mỏng chỉ để trang trí. Đôi vai nhọn và tấm lưng trần mịn màng đều hiện rõ. Đường viền cổ chữ V nông hơi để lộ bộ ngực của cô, chiếc vòng cổ mỏng manh được đính ngay giữa ngực. 

Chiếc váy lụa dài dài đến một nửa, thậm chí đến những ngón chân lộ ra ngoài nhờ đôi sandal cao gót cũng thật đáng yêu. 

Mẹ của Lý Nhu Yến, dì Qianying, vẫn ăn mặc giản dị. Chiếc váy dạ hội màu trắng bạc bó sát vào phần thân trên xinh đẹp của cô. Dây áo ngực màu hồng hiện rõ quanh chiếc cổ trắng thanh lịch của cô. Đôi đỉnh cao đầy đặn của các cô gái xinh đẹp tròn trịa và căng tròn. Từ trên xuống, vòng cung thật ly kỳ và rực rỡ. Chiếc váy dạ hội màu trắng bạc quý phái và thanh lịch, ngắn và bó sát, làm nổi bật hình dáng đầy đặn của phần thân trên của cô. So với con gái, bà giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, thanh tú và quyến rũ, uy nghiêm và trang nghiêm. 

Mái tóc đen mềm mại được cuộn ngược về phía sau, có những chiếc kẹp tóc màu đỏ được cắm chéo một góc. 

Đôi mắt tròn và sáng của cô ấy có khí chất đáng yêu, làn da trắng như pha lê gần như trong suốt, đầy vẻ đẹp cổ điển. Tuy nhiên, đôi môi căng mọng của cô rất bắt mắt, hàng mi cong vút đến mức chọc người, phù hợp với gu thẩm mỹ hiện đại. 

Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy thấp hơn Kazuya, nhưng dù là đôi chân thẳng và thon hay vòng cung kéo dài xuống từ thắt lưng, tỷ lệ đều khá hoàn hảo, đặc biệt là đường cong căng phồng của bộ ngực đầy đặn đến mức vi phạm quy tắc, tinh nghịch lộ ra khỏi đường viền cổ áo. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu xanh đậm có thêu hoa văn. Chúng lỏng lẻo và mềm mại, có độ bóng mềm như bột màu. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được ẩn giấu bên trong. Chiếc quần lót ren có thể được che đi bởi một chiếc váy dạ hội màu trắng bạc. Khi dì Qianying đang ngồi im lặng, cặp mông to tròn đầy gợi cảm đã ôm chặt chiếc quần lót ren của cô. Vòng cung trơn tru đến kinh ngạc, và khi nhìn từ bên cạnh, nó trông giống như một nửa vầng trăng tròn. Khí chất gợi cảm thấm vào vòng eo đầy đặn của cô, mê hoặc tâm hồn cô. 

Giọng điệu nhẹ nhàng và duyên dáng, phong thái đoan trang và hào phóng. 

Vẻ đẹp trắng trẻo, béo ngậy và bệnh hoạn hiện ra lờ mờ trên cổ, bên trong cánh tay, bắp chân và các bộ phận khác hoàn toàn chiếm trọn tầm nhìn của Kazuya khi tiếp xúc gần. Mùi thơm từ cơ thể và mùi tóc cứ bay tới. Khí chất tao nhã không lời nào diễn tả được, vẻ đẹp lộng lẫy càng khiến người ta choáng váng. 

Dùng khóe mắt làm những việc nhìn lén như thế này, Long Kiếm Phi đã học được điều gì đó có ích, nhưng cứ như vậy, các đại ca phía dưới càng ngày càng 'nổi loạn', 'dậy sóng', suýt rách quần. Long Kiếm Phi cử động không tự nhiên, để hắn dễ chịu hơn. 

Lý Nhu Yến đã chú ý đến anh Long của cô. Thấy Long Anh có vẻ không tự nhiên, cô không khỏi tiến lại gần hỏi: "Anh Long, anh sao vậy?"

"Ồ không sao đâu, chúng ta tiếp tục uống rượu ăn đi. Đi thôi chú, cháu trai của cháu sẽ cho chú uống thêm một ly nữa. Chúc chú sức khỏe và giàu có!"

Long Kiến Phi nâng ly lên biểu thị rằng chú Lý Đại Đầu đương nhiên sẽ làm điều đó vì sự tôn trọng, dì Qianying không thể ngăn cản anh ấy vào những lúc này. Kỳ thật cô cũng không dám lên tiếng, e rằng Long Kiếm Phi lại đến gây phiền toái cho cô, nói ra mấy lời mơ hồ khiến cô xấu hổ. 

"Anh Long, thử món trứng chiên của em đi!"

Lý Nhu Yến ngọt ngào và hay cười như một người vợ nhỏ ngoan. Cô bỏ một quả trứng rán trông không giống trứng vào bát Long Kiến Phi, đôi mắt sáng long lanh ngấn nước nhìn Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi nhai quả trứng "tình yêu" với vẻ mặt nhăn nhó. Anh cảm thấy từ "trứng" không đúng. Trứng muối có thể phù hợp hơn nhưng có lẽ chưa đúng lắm. Nó mặn và đắng đến mức đáng lẽ phải gọi là "trứng đắng", nhưng Long Kiến Phi sau khi ăn xong lại không thể nhổ ra nơi công cộng. Nó mất vệ sinh và sẽ khiến chị họ của Ruyan không thể bước xuống. 

Long Kiến Phi ép mình nuốt quả trứng, Lý Như Yên hận không thể hỏi: "Long ca, Như Yên làm sao vậy?"

"Ồ...được, không tệ!"

Long Kiếm quay lại hỏi: “Lúc trước biểu ca Như Yên cũng tham gia vào cuộc chạy đua mua muối à?”

Lý Như Yên không hiểu việc vội vã mua muối có liên quan gì đến trứng, nhưng dì Thiên Anh biết rõ, bởi vì bà đã nếm thử món trứng con gái mình làm, bà còn tưởng rằng Long Kiếm Phi sẽ nhổ ra, nhưng khi nhìn thấy Long Kiếm Phi dùng sức nuốt xuống, bà không khỏi khâm phục, đồng thời cũng rất hài lòng. Một người đàn ông biết quan tâm đến cảm xúc của con gái mình sẽ không lãng phí tình yêu của cô dành cho mình. 

Hiển nhiên, sau khi nghe Long Kiến Phi nói trái ý mình "không tệ" và "lao đi mua muối", dì Huizhilan của Qianying đã rất đau lòng. Đương nhiên, bà hiểu cách nói vòng vo của Long Kiến Phi, con gái bà không quý muối vì “vội mua muối” và uống quá nhiều muối. 

Thím Thiên Anh nhất thời cảm thấy buồn cười, đôi mắt đẹp bạo dạn nhìn Long Kiếm Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 910 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (3)

Lý Nhu Yến vui mừng khôn xiết khi nghe Long Kiến Phi nói là tốt. Cô không thèm để ý đến việc đổ xô đi mua muối. Cô nhanh chóng gắp những miếng trứng trên đĩa vào bát của Long Kiếm Phi. Cô mỉm cười ngọt ngào, dịu dàng ngọt ngào nói: "Anh Long, anh ăn nhiều một chút đi. Cha em không ăn trứng, mẹ em nghĩ em không muốn ăn thêm. May mà anh Long anh thích, nếu không sẽ lãng phí!"

"..."

"Phuch..."

Nhìn thấy bộ dáng khổ sở của Long Kiến Phi, dì Qianying không nhịn được nữa, bật cười, cười khổ nói với Long Kiến Phi: "Như Nhan chúng ta đã vất vả rồi, Phi nhi không thể bằng được!"

Khi chú Lý Đại Đầu nhìn thấy người vợ yêu quý của mình như thế này, ông cho rằng người vợ yêu quý của mình đã nhận ra mối quan hệ của Long Kiến Phi với con gái mình. Ông vô cùng vui mừng vì đứa cháu trai trẻ tuổi đầy hứa hẹn và giàu có này sẽ trở thành con rể của mình, nên ông mỉm cười nói: “Phi Nhi sau này phải đối xử thật tốt với con gái tôi, đừng phản bội tấm lòng chân thành của cô ấy…”

Chú Lý Đại Đầu đã bị dì Qianying trừng mắt trước khi nói xong, ông lập tức dừng lại. Anh rất đau khổ, không biết mình đã đắc tội với vợ yêu ở đâu, chỉ có thể uống rượu với nụ cười gượng gạo. 

Khuôn mặt của Lý Nhu Yến tràn đầy nước mắt trước lời nói của cha cô. Cô xấu hổ nhưng cũng có chút ngọt ngào. Nàng cúi đầu, thỉnh thoảng lại liếc nhìn khuôn mặt Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi bị những miếng trứng này làm cho bối rối, hai mắt nhanh chóng đảo qua, đột nhiên cười nói: "Nếu thúc thúc của ta không thích ăn trứng, vậy thì cháu ta cũng không ép buộc, nhưng cháu ta dù thế nào cũng phải tôn trọng cô ta. Nào, để cô ta cũng ăn mấy miếng đi!"

Long Kiến Phi vội vàng lấy một nửa đưa cho dì Thiên Anh. 

Dì Qianying vốn vẫn đang cười, đột nhiên mất đi nụ cười và trừng mắt nhìn Long Kiến Phi một cách đầy hận thù, khá là tán tỉnh. Dì Qianying không khỏi cảm thấy xấu hổ lần nữa. 

Hai mẹ con hai bên trái phải Long Kiếm Phi có một đôi hoa mẫu tử, một bên duyên dáng ngọt ngào, một bên uy nghiêm xinh đẹp, nhưng cũng tự nhiên quyến rũ. Con quái vật phía dưới nổi loạn vẫn chưa hề bình tĩnh lại, khiến Long Kiếm Phi rất khó chịu. 

Long Kiến Phi lặng lẽ hạ tay xuống, dùng quần và quần lót hơi nghiêng con quái vật "nổi loạn". Điều này khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng đó chỉ là cách chữa mụn nhọt, chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được căn nguyên. 

Long Kiến Phi nhìn quanh với lương tâm cắn rứt và nhìn thấy chú của mình là Lý Đại Đầu, người đã bảy mươi chín tuổi say khướt và đang ăn rau. Thím Thiên Anh cúi đầu né tránh khi thấy anh đang nhìn mình, nhưng Lý Như Yên lại mạnh dạn nhìn anh, dịu dàng như nước, Long Kiếm Phi liếc mắt quan sát thấy anh Yến đặt một bàn tay ngọc dịu dàng của cô dưới bụng cô, đặt lên chân cô. Long Kiến Phi sừng sững đến nỗi anh cảm thấy tà ác từ túi mật của mình. Bàn tay đang kéo vật khổng lồ đó lặng lẽ đưa tay ra chộp lấy mấy miếng da mèo của chị họ Như Nhan dưới gầm bàn.

Bàn tay mảnh khảnh của Lý Như Yên bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nắm giữ, thân thể không khỏi khẽ run lên. Cô liếc nhìn bố mẹ mình một cách đầy tội lỗi, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ không để ý nhiều.

Nhưng cô không ngờ Long Kiến Phi lại kéo tay cô vào trong quần lót của Long Kiến Phi. Khi bàn tay ngọc của anh chạm vào người khổng lồ nóng bỏng và bỏng rát của Long Kiến Phi, đôi mắt đẹp của Lý Nhu Yến mở to và cô gần như hét lên. Màu đỏ hồng lan khắp khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của cô ngay lập tức. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại không buông tay, nàng cũng không có lựa chọn. Long Kiến Phi khích lệ nhìn cô một cái, giống như đang cầu xin, Lý Như Yên không khỏi mềm lòng. Đôi tay nhỏ bé của cô không còn vùng vẫy nữa mà chủ động ôm lấy thứ to lớn của Long Kiếm Phi, có thể quản lý được. Nhiệt độ nóng bỏng giống như nhiệt độ trên mặt Lý Như Yên lúc này. 

"Yến Nhi, ngươi sao vậy? Mặt ngươi đỏ quá!"

Dì Qianying bối rối hỏi khi mặt con gái bà bỏng rát. 

"À...ồ...không, không sao đâu, có lẽ vừa rồi tôi đã uống chút rượu, nên đó là lý do!"

Lý Như Yên lắp bắp trả lời, cúi đầu, cảm thấy áy náy nhưng vẫn không nỡ buông tay. Cô ấy dường như hiểu rằng Anh Long rất thích điều này.

Long Kiếm Phi tự nhiên thích. Khoảnh khắc anh được bàn tay ngọc mềm mại của anh họ Như Yên ôm vào lòng, anh không khỏi run lên, nhất là trong hoàn cảnh này, chưa kể đến sự kích thích và ngây ngất. 

Dì Qianying không bao giờ ngờ rằng Long Kiến Phi và con gái lại 'làm điều xấu' trong tình huống như vậy. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái, bà lập tức có chút tức giận, nhẹ nhàng nói: "Vậy thì đừng uống rượu nữa. Con không lớn hơn cha con và Phi nhi đâu. Uống rượu cũng giống như uống nước. Con gái chỉ cần ăn một chút đồ ăn thôi!"

"V-vâng mẹ ơi!"

Giọng của Lý Nhu Yến giống như một con muỗi! 

Dì Qianying chắc chắn rằng anh ta ở đó, còn chú Lý Đại Đầu thì không biết. Thím Thiên Anh đột nhiên nói: “Ta đi pha cho ngươi một bình trà đặc, lát nữa ta sẽ uống cho tỉnh táo!”

Dì Qianying đứng dậy và bước đi. Cặp mông tròn trịa của cô đung đưa, kích thích nội tiết tố nam trong cơ thể Long Kiến Phi tiết ra. Cơ thể khổng lồ ngày càng dữ dội, khuôn mặt ngọc bích của Lý Nhu Yến càng đỏ hơn. Thím Thiên Anh đi hướng khác vào phòng bếp nên không chú ý tới động tĩnh của Long Kiếm Phi và Lý Như Yên ở dưới gầm bàn. 

Dì Qianying rời đi, và Lý Nhu Yến, người cực kỳ nhút nhát, bắt đầu chậm rãi đụ Long Kiến Phi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Chỉ có Long Kiếm Phi mới biết được trong đó vui sướng cùng hưng phấn.

Không lâu sau, dì Thiên Anh bưng một chiếc khay nhỏ, quay về chỗ ngồi, tao nhã đặt ấm trà và tách trà vào. Cô còn chưa kịp rót trà và nước, Long Kiếm Phi đã buông tay chị Như Yên ra, thay vào đó. Bàn tay còn lại buông xuống. Sau khi dì Qianying ngồi xuống, bà chạm vào và vuốt ve bàn tay của Qian. Cặp mông tròn trịa của dì Qianying không hề chuẩn bị, dì Qianying khẽ run lên. Cô sững sờ ở đó một lúc, mặt đỏ bừng, sau đó đặt tách trà như không có chuyện gì xảy ra, nhanh chóng rót bốn tách trà. Tay cô hơi run nhưng may mắn là cô vẫn có thể giữ vững. 

Bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi chậm rãi di chuyển, vuốt ve cặp mông tròn trịa của dì Thiên Anh. Anh cảm thấy cặp mông béo của dì Qianying đầy thịt, mập và mềm, tròn và to, mềm mại nhưng lại co giãn, cảm giác vô cùng đẹp mắt. 

Dì Qianying bị Long Kiến Phi quấy rối dưới gầm bàn khi đang bế chồng và con gái, vuốt ve cặp mông béo nhạy cảm của cô. Cảm giác đau nhức và tê dại kỳ lạ lan từ bàn tay to lớn của Long Kiến Phi đến cặp mông đầy thịt của cô, rồi từ cặp mông béo của cô. Khi nó đến não tôi, toàn thân tôi đau nhức và tê liệt. Tôi ngượng ngùng nhưng không dám nói gì. Tôi giả vờ ngồi bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Bàn tay cầm đũa hơi run lên. Khuôn mặt ngọc của tôi bị bao phủ bởi những đám mây đỏ và tôi đang thở hổn hển.

Trong khi Long Kiến Phi đang tận hưởng sự phục vụ của đôi tay nhỏ bé của anh họ Như Yên, thì sự vuốt ve mềm mại và dịu dàng khiến Long Kiến Phi ngây ngất và kích thích, trong khi tay còn lại của anh ta đang quấy rối vợ cô, anh họ của Ruyan, trước mặt chú cô là Lý Đại Đầu, bố vợ tương lai của anh ta. Mẹ ơi, mẹ cũng là dì của con, mẹ chồng tương lai, mẹ chồng tương lai xinh đẹp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và mẹ chồng. Cơ thể cô run lên nhè nhẹ vì được cô vuốt ve. Cuối cùng, cô dùng đến rượu để che đậy. Sau khi uống một ly rượu sake, dì Qianying ngày càng xinh đẹp.

Đôi mắt sáng ngời của dì Qianying lúc này vừa hoảng sợ vừa xấu hổ, thỉnh thoảng lóe lên một tia khoái cảm kích thích, nhưng những điều này cũng không đủ để che đậy sự xấu hổ trong lòng cô. Đôi mắt quyến rũ của cô liếc nhìn Long Kiến Phi một cách đầy hận thù, như thể đang cảnh cáo hoặc cầu xin.

Long Kiến Phi giả vờ không chú ý, nhưng bàn tay to lớn của hắn vẫn đang dạo quanh cặp mông béo của dì Thiên Anh, từ từ chuyển sang dùng toàn lực xoa bóp. Anh ta thậm chí còn vén váy chiếc váy trắng bạc của dì Qianying lên, đưa tay vào trong chiếc quần lót ren của cô và thực sự vuốt ve cặp mông đầy đặn của dì Qianying. Anh cảm thấy thật mềm mại và mịn màng, và da thịt thật bồng bềnh. Long Kiến Phi say khướt.

Thím Thiên Anh bị Long Kiếm Phi xâm phạm đến nghẹt thở, không khỏi khịt mũi từ mũi của Khung Dao: “Ừ…”

Lời nói của dì Qianying đột ngột đến mức con gái Như Yên do dự, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và hỏi với lương tâm cắn rứt: "Mẹ bị sao vậy?"

Đương nhiên, dì Qianying không biết Long Kiến Phi vẫn đang có hành vi đáng xấu hổ với con gái mình, nếu không bà sẽ càng xấu hổ hơn. Khi con gái hỏi câu này, bà nói một cách có lỗi: “Không, không sao đâu, mẹ chỉ bị muỗi đốt thôi!”

Lý Nhu Yến cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ cô không nhận ra rằng cô yêu Long Anh... và cô đỏ mặt cúi đầu. Một bàn tay ngọc đặt trên bàn nhẹ nhàng cầm chiếc đũa gắp hạt gạo đưa vào cái miệng hồng hào của cô. Bàn tay ngọc dưới bàn nắm lấy dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi và nhẹ nhàng thao tác với nó, với những động tác giật giật và nhẹ nhàng. 

Long Kiến Phi được dì Qianying miêu tả là một con muỗi. Anh ta nghịch ngợm véo vào cặp mông béo của dì Thiên Anh. Thím Thiên Anh nhịn không được nhẹ giọng kêu lên: "Ồ..."

"Qianying, cậu bị sao vậy?"

Bác Lý Đại Đầu dừng đũa, đặt ly rượu xuống, quan tâm hỏi.

"Ồ, tôi quên mất, tôi quên đưa rượu cho Phi Nhi!" 

Dì Qianying cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh, cầm ly rượu lại gần. Khi rót đầy rượu cho Long Kiến Phi, cô ấy chơi chữ cầu xin: "Phi nhi tốt, đây là dì của ta cống hiến cho ngươi. Từ nay về sau, Yến'er sẽ được giao cho ngươi, sau này ngươi không được phép đối xử tệ bạc với cô ấy, hơn nữa ta là mẹ chồng của ngươi, vì vậy ngươi phải tôn trọng và kính trọng dì của mình!"

Tuy dì Thiên Anh không phản đối việc con gái bà và Long Kiếm Phi ở cùng nhau, nhưng dù sao con gái bà vẫn còn nhỏ, mới mười sáu mười bảy tuổi. Cô không vội nói rõ ràng, nhưng bây giờ cô phải nói như thế này để thức tỉnh Long Kiến Phi, không để anh ta tiếp tục coi thường cô, quấy rối và làm nhục cô trước mặt chồng và con gái cô.

Lý Nhu Yến lắng nghe lời mẹ cô nói. Dù ngượng ngùng nhưng trong lòng cô lại ngọt ngào và thoải mái, như thể hạnh phúc của cô là vĩnh cửu. Cô chăm chỉ hơn với đôi găng tay ngọc dưới gầm bàn. 

Long Kiếm Phi gần như rên rỉ, vội vàng nói: “Tôi nhất định sẽ đối xử thật tốt với biểu ca Như Yên, để mẹ chồng được thỏa mãn tình dục, đồng thời sẽ hiếu thuận với bố chồng, để ông có thể yên tâm hưởng thụ tuổi già!”

Long Kiến Phi nói với một lối chơi chữ, khiến chú ruột tương lai Lý Đại Đầu của anh ta mỉm cười, khiến Lý Nhu Yến, hoa thủy tiên nhỏ, quyến rũ và nhút nhát, và khiến người vợ xinh đẹp và mẹ chồng, dì Qianying, cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi lại thờ ơ với những lời cầu xin nhẹ nhàng của dì Qianying. Bàn tay to lớn của anh vẫn xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Qianying, một người vợ, mẹ chồng và mẹ chồng tương lai xinh đẹp. Cặp mông béo mỏng manh, mềm mại và đàn hồi tạo cảm giác đầy đặn và gợi cảm khi vuốt ve. Thứ to lớn ấy hung hãn cắm vào những cánh đồng ẩm ướt, đỏ mọng, màu mỡ và màu mỡ của cô, rồi cô chăm chỉ tưới cho cánh đồng hoa của mình một cách thỏa thích. Cô để bông mẫu đơn cao quý và tao nhã này phát triển duyên dáng dưới cơ thể mình, trở thành người phụ nữ của chính mình, mẹ chồng và mẹ của các con cô. Sau đó cô mở rộng mảnh đất nông nghiệp nhỏ thích hợp cho việc trồng trọt và gieo hạt của anh họ Tiểu Nhu Yến...

Long Kiếm Phi đang suy nghĩ, máu mũi gần như chảy ra. Anh nâng ly ra hiệu cho bố vợ tương lai và chú Lý Đại Đầu đang ngơ ngác. Chú Lý Đại Đầu mỉm cười và không biết gì khác. Uống xong ly rượu, anh cảm thấy hơi say. Long Kiến Phi đang tận hưởng trong khi dùng bàn tay mềm mại của con gái vuốt ve cặp mông tròn trịa và tròn trịa của người vợ cao quý và xinh đẹp, ông bình tĩnh hỏi: "Tôi biết chú tôi cũng từng đi du lịch giữa Trung Quốc đại lục, Hồng Kông và Ma Tào. Tôi muốn hỏi chú tôi có ý kiến ​​gì về ngành công nghiệp game ở Hồng Kông và Macao?"

"Ồ?"

Chú Lý Đại Đầu rõ ràng có chút bối rối. Hắn không biết Long Kiếm Phi vì cái gì lại hỏi như vậy: "Phi Nhi vì sao lại hỏi cái này?"

"Tôi muốn biết thêm!"

Long Kiến Phi cảm thấy lúc này tiết lộ cho hắn một ít thông tin chung chung cũng không quan trọng, thế là nói: "Công ty con của chúng ta muốn đầu tư vào ngành game, không biết chú ta có ý gì?"

“Đầu tư vào ngành công nghiệp game?”

Chú Lý Đại Đầu hiển nhiên không đồng tình với việc Long Kiến Phi làm: "Có vẻ như..."

Dì Qianying và em họ Ruyan cũng có vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt.

Long Kiến Phi cũng biết rằng ngành công nghiệp cờ bạc không khác mấy so với ngành công nghiệp khiêu dâm trong mắt những người dì và anh em họ ngây thơ của anh. Trước đây Long Kiếm Phi không quan tâm, nhưng hiện tại hắn không thể để bọn họ coi thường mình. Anh ta vội vàng quay lại nói: "Ồ, là thế này. Ngành cờ bạc nhất định sẽ bị thử ở Hải Nam do xu hướng phát triển chung của đất nước. Thay vì để tiền cờ bạc chảy ra ngoài, tốt hơn là nên tiêu hóa nội bộ. Tôi tưởng chú tôi là người có hiểu biết rộng rãi và là nhân vật cấp cao trên thế giới nên đương nhiên có thể giải quyết được sự bối rối của cháu trai mình, nên tôi muốn xin lời khuyên của chú tôi!"

Long Kiến Phi bề ngoài nói chuyện rất tử tế, nhưng bên trong lại đang tận hưởng sự phục vụ thô lỗ của anh họ Lý Nhu Yến. Niềm vui đang tích tụ, sảng khoái và kích thích. Tuy nhiên, bàn tay độc ác không bao giờ rời khỏi cặp mông tròn trịa đầy đặn của vợ chú Lý Đại Đầu, dì Qianying. Ngược lại, anh dùng ngón tay khám phá thật sâu vùng háng của mẹ chồng tương lai dì Qianying. , sự tiếp xúc gần gũi giữa chiếc ghế và cặp mông béo đã ngăn cản 'cử chỉ' của Long Kiến Phi, anh không thể vuốt ve bao nhiêu tùy ý, cũng không thể chạm vào từ phía sau những rãnh sâu đầy đặn và mọng nước của dì Qianying, người mẹ chồng xinh đẹp cao quý. Tuy nhiên, hoa cúc nhàn nhạt lại bị Long Kiếm Phi khám phá. Ngón giữa của hắn xoa xoa háng, lòng bàn tay cùng những ngón tay khác xoa xoa cái mông mập mạp...

Nơi nhạy cảm và đáng xấu hổ đó đã bị Long Kiến Phi chạm vào. Toàn thân dì Qianying khẽ run lên. Cảm giác ngứa ran xen lẫn với sự phấn khích cấm kỵ. Điều này khiến dì Qianying, một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp, một người vợ, một người mẹ, xấu hổ nhưng không thể dừng lại. Trong lòng cô xấu hổ và lo lắng, hàm răng ngọc cắn chặt môi dưới, khuôn mặt ngọc trắng như thạch đỏ bừng, một tay dường như say nhưng không say, dùng tay trái đỡ đầu Zhen. Tay phải hắn vội vàng đưa tay xuống gầm bàn nắm lấy bàn tay tà ác của Long Kiếm Phi, kéo nhẹ nhàng yếu ớt. Đôi mắt hắn chậm rãi đung đưa sương nước tràn ngập suối, buồn bã nhìn Long Kiếm Phi, như cầu xin Long Kiếm Phi đừng tiếp tục, tốt nhất là đưa tay ra, đừng làm điều ác nữa. 

Hai người phụ nữ, một mẹ một con, thành thục mỹ nữ dì Qianying vừa áy náy vừa lo lắng, còn cô gái xinh đẹp Lý Nhu Yến lại bất an; một người bị Long Kiến Phi chủ động quấy rối, thăm dò hoa lấy mật, một người bị Long Kiến Phi thô bạo vuốt ve; Hai mẹ con gần như ngồi đối diện nhau, nhưng mỗi người đều có những mối bận tâm và ngượng ngùng riêng, cả hai đều không để ý đến vẻ đẹp và sự bẩn thỉu ẩn giấu dưới gầm bàn của đối phương. 

Chú Lý Đại Đầu không có chút lương tâm cắn rứt, chỉ là lúc này hắn hơi say, bị Long Kiếm Phi khen ngợi quá ấn tượng nên sẽ không để ý tới việc này. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và trả lời: "Fei'er xứng đáng được khen thưởng. Họ đều là những anh hùng, chưa kể sự dũng cảm của họ trong quá khứ."

Mặc dù chú Lý Đại Đầu nói năng khiêm tốn nhưng nụ cười trên mặt đã phản bội ông. Ông nói tiếp: “Ngành công nghiệp trò chơi và du lịch ở Hồng Kông và Macao rất phát triển, nhưng chính sách quốc gia mới là yếu tố quyết định!”

Chú Lý Đại Đầu không biết rằng vợ mình đang rên rỉ vì nỗi đau của Long Kiến Phi, và ông cũng không biết rằng con gái mình cũng đang làm một số việc đáng xấu hổ. Lúc này, người nhà của hắn đã trở thành 'phụ nữ' của Long Kiếm Phi. Chú Lý Đại Đầu nhàn nhã tiếp tục: “Tôi không biết xu hướng phát triển chung của đất nước, nhưng nếu những gì bạn nói là đúng và đất nước thực sự muốn thử nghiệm ngành công nghiệp game ở Hải Nam, thì đó chắc chắn sẽ là đòn giáng lớn nhất đối với Hồng Không và Macao!”

Long Kiến Phi gật đầu đáp lại, và chú của anh, Lý Đại Đầu, bố vợ sắp cưới, tiếp tục nói: “Nếu con có thể đầu tư vào đó, chắc chắn sẽ lãi cực lớn, bởi vì con có thể tận dụng lợi thế của cả hai bên, có quyền lực và tiền bạc, đó là những điều kiện cần thiết để vận hành ngành cờ bạc.”

Long Kiến Phi không ngờ rằng chú Lý Đại Đầu của mình vẫn còn thứ gì đó. 

Chú Lý Đại Đầu mở đầu cuộc trò chuyện và tiếp tục: "Tôi không thể nói điều gì tốt đẹp, cũng không thể giúp được gì nhiều. Những mối quan hệ trước đây của tôi ở Hồng Không và Macao đã biến mất từ ​​​​lâu!"

Ông lão trước mặt chỉ có thể biển thủ một số tiền nhỏ trong bệnh viện đã không còn nhìn thấy dấu vết của tên xã hội đen từng lang thang khắp thế giới. Những gì đã mất là mất đi mãi mãi, tâm lý còn vương vấn đã hoàn toàn biến ông thành một ông già tầm thường, tầm thường, tồi tệ. 

"Cảm ơn chú đã chỉ dẫn!"

Long Kiếm Phi chỉ là trêu chọc đại thúc của mình, tâm tình tự nhiên rất vui vẻ. 

Bàn tay anh càng trở nên dâm đãng, xoa xoa cặp mông đầy đặn của dì xinh đẹp Qianying, mẹ vợ anh, khiến anh hài lòng. Long Kiến Phi thậm chí còn không thèm để ý đến sự dịu dàng yếu ớt của cô đang nắm lấy tay anh. 

Bàn tay anh chuyển đổi vị trí, di chuyển vào bên trong chiếc quần lót ren của dì Thiên Anh, và không ngừng di chuyển từ cặp mông béo ra phía trước, đến tận háng màu hồng của cô. Thím Thiên Anh vừa xấu hổ vừa lo lắng, nắm chặt tay Long Kiếm Phi. Đôi chân thanh tú và mịn màng của cô khép chặt lại với nhau, kẹp vào háng hồng hào của cô, kẹp lấy phần thịt thung lũng mềm mại mọng nước của cô, trông như một bức tường kiên cố. 

Đôi mắt quyến rũ của dì Qianying ngấn nước, nước mắt dường như sắp rơi ra. Cô xấu hổ nhưng lo lắng nhìn Long Kiến Phi, ánh mắt buồn bã và phẫn uất, lời cầu xin của cô rất rõ ràng, nhưng giờ cô bất lực, tất cả sức lực đều dồn vào việc kiềm chế những tiếng rên rỉ. Cơ thể không thể cưỡng lại sự trêu chọc và phù phiếm của cháu trai Long Kiến Phi. Thân dưới tạo ra khoái cảm và cấm kỵ kích thích khiến cơ thể theo bản năng muốn phục tùng Long Kiếm Phi, khiến dì Thiên Anh vô cùng xấu hổ. 

Ngược lại, bà không thoải mái như con gái Lý Nhu Yến. Chỉ cần không bị cha mẹ phát hiện, cô không có cảm giác tội lỗi, chỉ có sự nhút nhát của một cô gái. 

Long Kiến Phi không ngờ rằng người vợ xinh đẹp dì Qianying, mẹ chồng tương lai, lại ôm đôi chân mềm mại xinh đẹp đó thật chặt. Đôi tay anh chỉ có thể vuốt ve đôi chân bụ bẫm mềm mại cùng cánh rừng đen mềm mại chứ không thể thâm nhập vào khe núi sâu để lội vào khám phá mật ong. Long Kiến Phi không khỏi vặn vẹo đôi chân mềm mại của dì Qianying, mẹ chồng tương lai...

Thím Thiên Anh trong lòng kêu lên một tiếng, hai chân khẽ run, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng xấu hổ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Tuy nhiên, trong lúc căng thẳng và xấu hổ này, cô buông người ra, một chất lỏng sền sệt và ẩm ướt từ cánh đồng hoa tràn ra, thấm ướt chiếc quần lót ren của cô. 

Long Kiếm Phi cảm nhận được làn sóng nhiệt tình này ấm áp cùng ẩm ướt, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ta cầm lấy tách trà mà dì Thiên Anh vừa rót, cười tà ác nói: “Dì, tách trà này của dì đổ nhiều quá, tràn ra nhiều rồi, dính quá!”

Dì Qianying xấu hổ đến mức cắn hàm răng bạc và khịt mũi. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Tách trà này không phải của anh, mà là của chú anh. Anh là đồ biến thái... anh, anh to gan muốn làm gì thì làm, cẩn thận với tôi, tôi..."

Long Kiến Phi liếc nhìn chú Lý Đại Đầu và thấy rằng ông ấy đã rất say. Anh ấy đã say 90%. Anh đang tựa người vào ghế và ngủ gật. Không ai nghi ngờ rằng anh ta sẽ ngủ quên. 

"Chú tôi bây giờ say rồi, không uống được, tôi đương nhiên uống thay chú!"

Thím Thiên Anh vừa xấu hổ vừa nghiêm nghị nói: “Mau bỏ cốc trong tay xuống, đừng gây chuyện nữa!”

Nói xong, hắn trừng mắt cảnh cáo Long Kiến Phi, nhưng đôi mắt mờ ảo quyến rũ của hắn giống như ánh mắt lén lút, điều này không thể ngăn cản Long Kiến Phi vốn đã đầy dục vọng. 

Chú Lý Đại Đầu sửng sốt mở đôi mắt say khướt, lẩm bẩm: "Qianying, đưa cho Fei'er uống. Nếu anh ấy muốn thì hãy cầm lấy và tôi sẽ chợp mắt!"

Nói xong, chú Lý Đại Đầu cúi xuống bàn. 

"Đúng vậy, tuy rằng không thể uống từng ngụm lớn, chỉ có thể dùng tay 'khuấy', nhưng nó có thể làm dịu cơn khát của ngươi ở một mức độ nào đó. Dì, dì nói đúng không?"

Long Kiếm Phi ác độc trêu chọc. 

Khuôn mặt của dì Qianying càng đỏ hơn và xấu hổ hơn. Cô trợn mắt nhìn người chồng đang bối rối đang nằm trên bàn, trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, ngượng ngùng buồn bã nói: "Phi Nhi, sao anh có thể như vậy..."

“Tôi thích uống trà, đặc biệt là trà của dì tôi!”

Cho dù đại thúc Lý Đại Đầu tỉnh lại, hắn cũng không nghe được ý tứ trong lời nói của Long Kiếm Phi, mà Lý Như Yên, người đang đắm chìm trong việc giúp Long Kiếm Phi thủ dâm, lại càng ít có khả năng nghe được. Cô chỉ cảm thấy lúc này tay mình mỏi nhừ, người của Long Anh dường như càng ngày càng lớn, máu tươi phun ra, vẻ mặt hung dữ, đáng sợ. 

Long Kiến Phi lợi dụng khoảnh khắc mẹ chồng xinh đẹp dì Qianying đang thư giãn trong lúc cao trào, dùng bàn tay to lớn của mình mạnh mẽ chèn vào giữa hai chân kẹp chặt của cô, dễ dàng 'ép' háng hồng nơi thủy triều đang phun ra, lòng bàn tay vẫn còn ẩm và nóng.

Dì Qianying mở đôi mắt ngấn nước, đầy xấu hổ và tức giận. Cô nhẹ nhàng lắc đầu với Long Kiếm Phi, vẻ mặt cầu xin vừa buồn bã vừa xấu hổ nhưng cũng rất quyến rũ.

Long Kiến Phi lúc này sẽ không dễ dàng từ bỏ cơ hội tốt như vậy. Không lâu sau, bàn tay to lớn của anh bắt đầu vuốt ve, vuốt ve cái háng hồng hào đầy đặn của mẹ vợ, dì Qianying, xoa xoa hai van âm đạo, đùa giỡn với lớp lông đen rậm rạp trên đó. Rừng rậm, rừng đen vừa rồi ướt đẫm nước suối đặc quánh, sờ vào trơn trượt và nhớp nháp. Dù ở bên ngoài, Long Kiếm Phi cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của mật hoa trong cánh đồng hoa cao quý của mẹ chồng này. Mật hoa nóng hổi và dính ríu rít chứng tỏ có bao nhiêu bông hoa. Vạt âm đạo màu mỡ, dày và mềm có cảm giác hồng hào và ẩm ướt khi vuốt ve. Thỉnh thoảng tôi vuốt ngón tay dọc theo rãnh, cảm nhận được cảm giác mềm mại, nóng hổi khiến lòng tôi như nóng bừng. Vật to lớn phía dưới không hề bị ảnh hưởng bởi sự vuốt ve của chị họ Tiêu Như Yên. Nhưng sau khi bình tĩnh lại, cô càng hưng phấn hơn và nhảy cẫng lên. Lý Như Yên ngượng ngùng nắm chặt tay, nếu không cũng không lừa được cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mảnh đất màu mỡ nơi mình sinh ra lại là nguyên nhân thực sự dẫn đến cuộc bạo loạn khổng lồ của Long Kiến Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 911 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (4)

Thím Thiên Anh cắn môi dưới, liếc nhìn Long Kiếm Phi. Cô dùng khóe mắt để quan sát biểu cảm của chồng mình là Lý Đại Đầu. Cô nhìn thấy chồng mình, Lý Đại Đầu đã bảy mươi chín tuổi say khướt, nằm trên bàn. Sau đó, bà lén nhìn con gái Như Yên thì thấy cô bé cũng gục đầu xuống như đang ngủ. Cô thở phào nhẹ nhõm nhưng càng xấu hổ và im lặng. Cô âm thầm chịu đựng sự phóng túng của Long Kiếm Phi. Bàn tay ngọc của cô càng kéo tay Long Kiến Phi, anh càng đi xa hơn. Khi Long Jianfei đưa ngón tay giữa vào âm đạo màu mỡ, mọng nước, mềm mại và sâu sắc của cô một cách không chuẩn bị, hơi thở của dì Qianying gần như ngừng lại. Bàn tay ngọc trên bàn miễn cưỡng đỡ được đầu cô, cô khẽ run lên...

Long Kiến Phi chỉ cảm thấy ngón giữa của mình đang bị phần thịt mềm mại ở hai bên lỗ mật của dì và mẹ chồng của Thiên Anh cọ xát mạnh mẽ, khiến ngón tay của hắn có cảm giác vặn vẹo. Sau khi đút gần hết ngón giữa vào thì anh không thể đút vào được nữa. Long Kiến Phi rất bối rối, cố gắng chọc vào sâu hơn vài lần, nhưng cánh đồng hoa đầy đặn của dì và mẹ vợ dường như chỉ nông cạn như vậy. Long Kiếm Phi dù có vặn mạnh thế nào cũng không thể đẩy ngón tay vào sâu hơn.

Long Kiến Phi tự nhiên biết dì xinh đẹp Qianying, mẹ vợ tương lai của mình, không nông cạn như vậy trong cánh đồng hoa màu mỡ có thể nuôi nấng em họ Như Nhan, nhưng hắn chỉ dùng ngón giữa nhét vào một nửa, sau đó không vào được. Chuyện gì đang xảy ra: "Dì, sao bây giờ lại nông thế này?" 

Thím Thiên Anh kêu lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nhưng lại không đáp lại lời Long Kiếm Phi. Kỳ thực nàng xấu hổ vô cùng, làm sao có thể trả lời một vấn đề như Long Kiếm Phi được!

Long Kiếm Phi cũng biết mình hỏi cũng vô ích, nhưng lại có ác ý nói: "Vậy dì không thể cho cháu trai ta ở đây chơi phải không? Để cháu trai ta vào phòng ngủ nhìn xem thì thế nào?"

Dù không thể nhét hết ngón giữa vào nhưng ngón tay của Long Kiến Phi vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh cạo và chà xát chậm rãi xung quanh cánh đồng hoa màu mỡ, đào và xoắn, dùng ngón tay để cảm nhận sự mềm mại và nóng hổi của làn da mềm mại của dì và mẹ chồng Qianying.

Cơ thể thanh tú của dì Qianying khẽ run lên trước những ngón tay sâu của Long Kiến Phi. Cô kìm nén cảm giác ngứa ngáy và ham muốn đáng xấu hổ, cùng tiếng rên rỉ gần như bật ra khỏi cổ họng. Đáy quần màu hồng của cô vẫn bị kẹp chặt, âm đạo vẫn không dẫn được ngón tay của Long Kiến Phi tiến vào sâu. 

"Dì ơi, bây giờ con đã bước vào nhà rồi, mau đón con vào nhà đi!"

Long Kiến Phi vẫn đang chơi chữ gây sự. 

“Đối với một tên vô lại như ngươi, ta, ta hận không thể đuổi ngươi ra khỏi nhà, không cho ngươi vào!”

Hơi thở gấp gáp của dì Qianying khiến bà khó nói trôi chảy. 

Long Kiến Phi biết kết cấu vườn hoa của dì Qianying có phần đặc biệt, nhất thời không tìm được đột phá. Nó phải dùng con trăn khổng lồ cứng ngắc của mình nhiều lần mới vào được. Anh ta phải dùng con trăn cứng của mình mấy lần mới vào được. Hiện tại, anh ta chỉ dùng ngón giữa nhét vào trong nó để đập vào cái lỗ hủy diệt linh hồn...

Dì Qianying rất không chịu nổi. Long Kiến Phi tay có thể cảm nhận được các cơ trên chân dì Qianying đang đập, và nước suối chảy róc rách trong đường hầm âm đạo...

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Long Kiến Phi vẫn đang làm điều ác một cách dễ dàng. 

"Ngươi cái này tiểu tử, biết hết!"

Thím Thiên Anh mang theo hận ý moi ra Long Kiếm Phi, vừa quyến rũ vừa xấu hổ, khuôn mặt ngượng ngùng tựa hồ tràn ngập oán hận cùng hận ý lại càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Long Kiếm Phi thật sâu đưa ngón giữa vào, phần lớn ngón tay đều chìm trong cánh hoa môi mật. Dù không thể tiến sâu hơn nữa nhưng anh ta vẫn tiếp tục chọc vào da thịt mềm mại của mẹ vợ…

"Ồ..."

Dì Qianying toàn thân đau nhức. Cô nằm rũ xuống bàn, thở hổn hển. Cặp đỉnh cao chót vót của Thánh Nữ rung chuyển và nhấp nhô theo hơi thở của cô. Nhìn từ bên cạnh, Long Kiến Phi chỉ có thể nhìn thấy một góc áo ngực màu hồng lộ ra. Sau khi nằm xuống, bộ quần áo sau lưng của mẹ chồng tương lai của dì Thiên Anh không đủ che kín lưng của bà, phần dưới tấm lưng hồng hào của bà bị lộ ra. Nàng làn da trắng nõn ẩm ướt, chói mắt, Long Kiếm Phi chảy nước miếng. 

Thím Thiên Anh rên rỉ, mời Lý Đại Đầu hơi cử động, lẩm bẩm nói: "Phi Nhi uống..."

Sau đó anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Những ngón tay của Long Kiến Phi đang đào, đào, bơm, mài, cạo và làm rối loạn âm đạo của mẹ chồng với tần suất ngày càng tăng. Dì Qianying, một người vợ và người mẹ xinh đẹp, đã bị Long Kiến Phi, con rể tương lai của người tình của cháu trai bà, làm cho toàn thân run rẩy và thở hổn hển. 

Long Kiến Phi cũng bị anh họ Lý Nhu Yến lừa và bị xử tử. Điều quan trọng nhất là có thể tận hưởng một điều đẹp đẽ như vậy trước mặt chú Lý Đại Đầu. Sự phấn khích và cấm kỵ khiến Long Kiến Phi bị ám ảnh, không thể dừng lại và anh rơi vào vòng xoáy của những điều cấm kỵ...

Dì Qianying lại càng không chịu nổi. Cô xấu hổ và lo lắng, kích động và tội lỗi, xấu hổ và tức giận xen lẫn niềm vui chua chát và ngứa ran. Những cảm xúc và tâm lý đan xen nhau nhanh chóng khiến cô đạt đến giới hạn... Cô nghiến răng nghiến lợi và toàn thân run rẩy. Chén, bát, đĩa trên bàn kêu leng keng nhẹ nhàng, giống như nước cam lồ từ đũng quần màu hồng của cô phun ra, tiếng xèo xèo tràn ngập cả lòng bàn tay Long Kiếm Phi. 

Lý Như Yên mặc dù lúc này nghe được một tiếng động lạ, nhưng cô cũng không muốn ngẩng đầu lên, nếu không nhất định sẽ nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc ngơ ngác của mẹ mình ở bên cạnh. 

Long Kiến Phi run rẩy vì sự chăm chỉ của anh họ Ruyan. Niềm khoái cảm tích lũy bấy lâu nay đột nhiên bùng phát, tràn ngập não anh một cách bùng nổ. Long Kiến Phi chịu không nổi nữa. Anh ta ngân nga một tiếng "magma" khổng lồ và phun ra hết dòng này đến dòng khác, như thể anh ta đang đi cùng với "cô em gái" đầy đặn và mọng nước của dì Qianying trong háng màu hồng của cô ấy ...

Phải mất một lúc cả ba người mới trở lại vẻ mặt bình thường nhưng họ vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Lý Như Yên ngẩng đầu, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng, nhẹ nhàng lau quần Long Kiếm Phi bằng bàn tay ngọc mềm mại đã dính rất nhiều 'dung nham' do Long Kiếm Phi bắn ra. 

Thím Thiên Anh yếu ớt ngồi dậy, hung tợn nhìn Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái, bà lại có sức quyến rũ vô hạn và phong thái lười biếng, gương mặt thanh tú không thua gì con gái mình. 

Lý Như Yên áy náy nói: "Mẹ, mẹ say rồi sao? Mặt đỏ quá!"

"A... hắn tựa hồ có chút say!"

Dì Qianying thậm chí còn cảm thấy tội lỗi hơn con gái Ruyan. Dù sao người khiến cô đạt cực khoái vừa rồi chính là tình nhân của cháu trai cô, nhưng hiện tại anh ta lại là người đàn ông mà cô con gái quý giá yêu thích. Rất có thể anh ta sẽ là chồng của con gái bà và là con rể của bà trong tương lai. Điều này khiến bà cảm thấy xấu hổ đến mức không thể phát hiện ra rằng con gái mình thực ra cũng chẳng khá hơn là bao. 

Long Kiến Phi chậm rãi rút ra bàn tay đầy mật hoa tiết ra từ cánh đồng hoa màu mỡ của dì và mẹ vợ. Dì Qianying lại run rẩy và suýt nữa ngã xuống. Khi nhìn thấy Long Kiến Phi giơ bàn tay đầy chất lỏng đáng xấu hổ của mình lên bàn, cô ước gì mình có thể chết ngay lập tức thay vì phải đối mặt với cảnh tượng đáng xấu hổ đó. 

Tôi nhìn thấy cả bàn tay của Long Kiếm Phi đều ướt đẫm. Khi anh nhấc nó lên, chất lỏng sền sệt nhỏ từng giọt xuống bàn ăn. Nó đã thối và có mùi thơm. Long Kiếm Phi cười tà ác, nghịch ngợm.

Lý Như Yên nghi hoặc hỏi: "Long ca, tay của ngươi làm sao vậy?"

Lời nói của Lý Như Yên khiến dì Thiên Anh càng xấu hổ hơn, nhưng Long Kiếm Phi lại cười tà nói: "Cái này ngon đấy. Vừa rồi mẹ con nói nấu món gì đó rất ngon, vô tình lấy ra làm ướt tay Long ca của con, rất nhớp nháp, hẳn là rất ngon. Để mẹ nếm thử cho con xem!"

"Kẻ xấu... Phi Nhi, ngươi..."

Dì Qianying thực sự muốn bóp chết Long Kiến Phi rồi chết vì xấu hổ. 

"Dì ơi, dì có muốn thử không?"

Dì Qianying hét lên và không nói nên lời. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô vô cùng xấu hổ. 

Long Kiến Phi nở nụ cười nghịch ngợm, đưa bàn tay ướt đẫm của mình ra trước mặt con gái của dì Qianying là Lý Nhu Yến, ác độc nói: "Chị Như Nhan, ăn thử đi, có lẽ mùi vị rất ngon!"

Lý Như Yên liếc nhìn anh trai Long, do dự một chút, sau đó mở cái miệng nhỏ ẩm ướt định liếm mút. Dì Thiên Anh ngượng ngùng hét lên: "Không..."

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Lý Như Yên dừng lại, bối rối liếc nhìn mẹ mình, nhưng bà không liếm nước hoa trên tay Long Kiếm Phi.

Đối mặt với sự mở rộng khó hiểu của con gái, dì Qianying thực sự xấu hổ không nói nên lời. Cô ấp úng và không thể nói được lời nào. Đột nhiên hơi thở của cô trở nên ngột ngạt, toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. Cô gần như ngất đi vì nhìn thấy Long Kiến Phi đang liếm mật hoa trên tay anh. Đó là mật hoa phun ra từ âm đạo đầy đặn và mọng nước khi cô lên đỉnh. Nàng, một người vợ, người mẹ, người dì, người mẹ chồng tốt, sao có thể không xấu hổ?

"Anh Long, ngon thật à?" 

Lý Như Yên hiển nhiên không hiểu được tâm tình của mẹ mình. Nhìn thấy Long Kiếm Phi liếm mút chất lỏng trong suốt trên tay hắn, nàng nóng lòng muốn thử một lần. 

"Ngươi nếm thử sẽ biết!"

Long Kiếm Phi duỗi tay ra. 

Lý Như Yên không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, dùng ngón giữa đã đâm sâu vào lỗ mật của mẹ cô, đưa ngón giữa của Long Kiến Phi vào trong cái miệng nóng ẩm ẩm ướt của cô. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại khéo léo liếm ngón tay của Long Kiến Phi, khiến trái tim Long Kiến Phi rung động. 

Dì Thiên Anh cảm thấy mặt mình như lửa đốt, trong lòng điên cuồng. Bà nhìn ngón giữa của Long Kiến Phi ngập ngừng trong âm hộ nhỏ hồng hào của con gái mình, như thể ngón giữa vừa ra vào âm đạo của cô, nước đang chảy róc rách ở lối vào cánh đồng hoa phía dưới...

Lý Như Yên liếm liếm mút mấy ngụm, nhưng khi thấy không có mùi vị gì, liền mất đi hứng thú. Cô lè cái lưỡi mềm mại lẩm bẩm: "Không có mùi vị gì, chỉ nhạt nhẽo thôi. Đó là loại mật gì vậy? Anh Long lừa em!"

Kỳ thật Lý Như Yên cũng không có nhiều kinh nghiệm, nàng cũng sẽ không nghĩ tới mẹ mình. Nếu không, cô sẽ phát hiện ra chất lỏng sền sệt như pha lê trên ngón tay Long Kiếm Phi là gì. 

"Dì, chị Như Yên nói không ngọt, nếu không dì làm nhiều một chút, có lẽ tươi sẽ ngọt hơn!"

Long Kiến Phi cười tinh nghịch với dì Qianying. 

"Mẹ ơi, mẹ lấy những thứ vô vị này từ đâu ra vậy? Chúng không ngon chút nào!"

Lý Nhu Yến lẩm bẩm. 

Dì Qianying vội vàng muốn đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy, bà đã cảm thấy chân mình tràn đầy sức lực, đau nhức và mềm nhũn, sắp ngã xuống thì vấp ngã. Long Kiếm Phi vội đứng dậy ôm lấy cô. Dù cố ý hay vô tình, đôi bàn tay to lớn của anh vẫn ôm lấy đôi bàn tay đầy đặn, đầy đặn, cao ngất và sưng tấy của dì Qianying. Cô cảm thấy tròn trịa, mềm mại và rất thoải mái. 

Bộ ngực nhạy cảm bị bàn tay Long Kiếm Phi đè xuống. Thím Thiên Anh yếu ớt hừ một tiếng trong lòng Long Kiếm Phi, lưng áp vào ngực Long Kiếm Phi, bộ ngực rơi vào trong tay Long Kiếm Phi. 

Điều khiến dì Qianying xấu hổ nhất chính là con trăn khổng lồ từng khiến cô nhiều lần muốn ăn tủy giờ lại đang ép chặt vào mông cô. Nó nóng và to đến mức dì Qianying bị ngạt thở và cố gắng đứng dậy. 

Có Lý Như Yên ở bên cạnh, Long Kiếm Phi tự nhiên không muốn đi quá xa, liền giúp đỡ mẹ chồng của quý cô Thiên Anh đứng thẳng. Tất nhiên, cặp đỉnh Thánh Nữ của cô đã được anh vuốt ve không biết bao nhiêu lần, dù cố ý hay vô ý. 

Dì Thiên Anh đỏ mặt, hận ý trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi mấy lần, cắn răng nói với con gái: "Yan'er, mẹ đi rửa tay đi. Khi con và Tiểu... Phi Nhi ăn no thì ra ngoài đi dạo xem liên hoan phim và truyền hình. Mẹ chỉ cần dọn dẹp thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 912: Anh họ Ruyan (1)

“Con đi với dì, con cũng muốn rửa tay!”

Tham vọng của Long Kiến Phi và Langzi được bộc lộ đầy đủ. 

Dì Thiên Anh đương nhiên biết Long Kiếm Phi đang nghĩ gì, càng rõ ràng hơn, nếu không có con gái và chồng bà ở đây, bà sẽ bị tên tiểu ác nhân này trêu chọc, trêu chọc vì Bạch Châu Hiên. Nàng sao dám để Long Kiếm Phi đi theo? Thím Thiên Anh thì thầm cảnh cáo bên tai Long Kiếm Phi: "Tiểu tiểu nha đầu, nếu như ngươi dám ức hiếp dì như vừa rồi, Yến Nhi, ngươi sẽ không thể gả cho ta!"

Long Kiến Phi ban đầu dự định tận dụng cơ hội để chơi với dì Qianying trong khi chồng anh hiện đang ngủ cạnh chú Lý Đại Đầu. Đây là một cơ hội tốt, nhưng anh không muốn dì Qianying 'tàn nhẫn' như vậy và đe dọa anh cùng với em họ Ruyan. 

Đương nhiên, Long Kiến Phi không muốn mất đi em họ Như Yên, cũng không muốn dì Qianying "tức giận" của mình dùng em họ Như Nhan làm "vũ khí" để trả thù mình. Trong lúc nhất thời, Long Kiếm Phi thực sự bất lực và rụt rè. 

Dì Qianying lợi dụng sự phân tâm của Long Kiến Phi và nhanh chóng trốn thoát bằng những bước chân yếu ớt. Long Kiến Phi nhìn thấy thân hình đầy đặn và duyên dáng của dì Qianying rời đi. Nhìn từ phía sau, anh thấy chiếc váy mẹ chồng cao quý xinh đẹp của dì Qianying đang ướt đẫm cặp mông đầy đặn. Đó là một miếng lớn, Long Kiếm Phi vừa nhìn liền liền tức giận. Anh đang định đi theo cô để hỏi, bất chấp đám đông, nhưng lúc này Lý Như Yên đã hét lên: "Anh Long, đến giúp tôi trông bố, tôi sẽ đi theo mẹ tôi rửa tay!"

Kết thúc câu chuyện, khuôn mặt hồng hào dịu dàng của Lý Như Yên đỏ bừng, rõ ràng đang nhớ đến tinh dịch màu trắng đục mà Long Kiếm Phi vừa xuất vào tay cô, khiến cô xấu hổ và xấu hổ. 

Mong muốn của Long Kiến Phi bây giờ rất cao. Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, xinh đẹp, ngọt ngào và quyến rũ của em họ Ruyan, anh ước gì có thể xử tử cô ngay tại chỗ. 

Nghe cô nói vậy, anh cảm thấy háng mình dính nhớp, cảm giác dì Thiên Anh đã đi xa, đây là cơ hội tốt để anh ra tay. Anh không khỏi ngứa ngáy, nắm lấy tay cô nói: "Chị Như Yên, em đừng rửa tay vội, dẫn Long anh đi xem phòng được không?"

Chị họ Như Yên không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó, nên cô cầm rồng kiếm bay ra khỏi nhà hàng và đi vào phòng, để lại chú Lý Đại Đầu đang nằm ngủ ngon lành trên bàn...

Suite VIP sang trọng này có 2 phòng ngủ. Anh họ Như Yên giới thiệu với Long Kiếm Phi: “Anh Long, phòng kia là nơi bố mẹ ở, phòng này là nơi em ở!”

Em họ của Ruyan đẩy cánh cửa phòng ngủ bằng đôi bàn tay dịu dàng của mình. Phòng VIP sang trọng thực sự rất khác biệt. Boudoir được chia thành phòng bên ngoài và phòng bên trong. Phòng bên trong thường được trang trí một chiếc giường để nghỉ ngơi. Nơi dễ thấy nhất ở căn phòng bên ngoài, đằng sau tấm rèm là một chiếc bàn tròn cổ với vài con gấu bông và đồ chơi dễ thương Winnie the Pooh nằm rải rác trên đó. Trong số đó, một bức tranh thêu chữ thập màu trắng đầy màu sắc được kết nối bằng kim và chỉ thêu. Tôi nhìn thấy một con rồng và một con phượng hoàng bị rỉ sét trên bức tranh chữ thập nhỏ này, với dòng chữ “long và phượng” đứng thẳng và một ký tự Trung Quốc bên cạnh. Long Kiến Phi đoán rằng anh họ của Như Yên có lẽ muốn làm một món "Chengxiang". Bên cạnh chiếc bàn tròn là hai chiếc cột gỗ rỗng có bốn lỗ, trên đó tùy tiện ném một chiếc áo lót nhỏ. Đó là một màu xanh hồ với kết cấu màu hồng và nhờn.

Chị họ Như Yên chợt xấu hổ, hoảng sợ chạy tới, chộp lấy chiếc áo ngực nhỏ màu xanh trên bến tàu rồi vội giấu nó ra sau lưng. Cô ấy rụt rè đứng đó và có vẻ rất ngại ngùng, mặt đỏ bừng.

Long Kiến Phi vốn đã có ác ý. Bước vào phòng khách của cô gái thơm tho này, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng bước tới ôm lấy thi thể mềm mại như nước và thơm như xạ hương của em họ Như Yên.

Cơ thể thanh tú của Như Yên bị những động tác thân mật của Long Kiến Phi làm cho yếu đi. Cô dùng hai tay giữ chiếc áo lót màu xanh nước biển, duỗi nó ra sau lưng, áp ngực mình thật chặt vào ngực Long Kiếm Phi. Cảm giác kỳ lạ khiến toàn thân Như Nhan nóng bừng, nhưng cô vẫn mạnh dạn ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi. Tuy nhiên, cô lại có phần thiếu tự tin và ngượng ngùng: “Anh Long, Như Nhan có thật sự xinh đẹp không?”

"Em họ Như Yên đương nhiên là vợ bé của tôi, cô ấy đương nhiên xinh đẹp!"

Bàn tay Long Kiếm Phi đã bắt đầu bồn chồn, lặng lẽ trượt xuống, vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của mỹ nhân trong lòng hắn.

Như Ngôn tự nhiên có thể phát hiện ra Long Kiếm Phi có gì đó kỳ quái. Trên thực tế, dương vật khổng lồ dưới lòng Long Kiếm Phi đã ấn vào vùng bụng dưới nhạy cảm của Như Yên. Thật khó khăn. Như Nhan vừa khóc vừa nói: "Ồ... Long ca lại định làm chuyện xấu với biểu ca Như Nhan nữa à?"

"Anh Long muốn em làm vợ nhỏ của anh, hôm nay, ngay bây giờ!"

Long Kiếm Phi hai mắt hơi đỏ lên, phần dưới cứng rắn đau đớn, cảm giác rất khó chịu. Bàn tay to lớn của anh bắt đầu xoa mạnh cặp mông nhỏ nhắn và thẳng tắp của anh họ Ruyan. Cặp mông nhỏ đầy thịt mà hai vị lãnh đạo lớn có thể điều khiển nảy lên, khi xoa bóp chúng có cảm giác khó tả. 

Khuôn mặt của chị họ Ruyan hồng hào và quyến rũ, mềm mại và ngọt ngào. Đôi mắt trong sáng và thông minh của cô khó hiểu nhìn Long Kiến Phi: "Như Ngôn không phải là vợ nhỏ của Anh Long... à... à..."

"Đúng vậy, nhưng hôm nay tôi phải lên xe buýt với anh trước rồi mới trả tiền vé!" 

Long Kiếm Phi cười tinh nghịch.

Anh họ Ruyan dường như biết rất nhiều. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Nàng đáng yêu ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi. Sau đó cô ngượng ngùng cúi đầu vùi vào lồng ngực rắn chắc của Long Kiếm Phi. Cô ngọt ngào nói: "Ừm... Anh Long, chỗ của Như Yên... khi anh bóp vào có chút đau... à... mẹ bảo em đừng mang xác ra khỏi anh Long mà!"

“Vậy mẹ cậu còn nói gì với cậu nữa?”

Long Kiến Phi cười tinh quái, nhìn chằm chằm anh họ Như Yên như một con sói đói đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Như Yên tế nhị liếc nhìn Long Kiếm Phi, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, sắc bén nói: "Mẹ dặn con phải cẩn thận không làm điều xấu với Như Ngôn. Mẹ nói con là tiểu ác nhân lớn nhất và biến thái lớn nhất trên thế giới, dám làm chuyện xấu gì!"

"Nhưng vừa rồi không phải tôi đã làm điều gì không tốt với cậu sao? Bây giờ tôi có làm lại lần nữa cũng không sao cả!"

Long Kiến Phi không ngờ dì Qianying lại cho mình một kết luận sâu sắc như vậy. 

Biểu ca Như Yên nhìn Long Kiếm Phi với nụ cười thần bí, cười ngọt ngào, ngọt ngào nói: “Kỳ thật Như Nhan có thể nhìn ra, mẹ có chút thích Long ca!”

"À..."

Em họ của Như Yên trợn mắt nhìn Long Kiếm Phi một cách điệu đà. Cô bé rất nhút nhát và quyến rũ: "Bố thường không ở lại với mẹ vào ban đêm. Mẹ có lần đến ngủ với Như Yên. Khi Như Nhan thức dậy vào đêm khuya, mẹ nghe thấy mẹ gọi tên Long ca khi mẹ đang ngủ. Sau đó, mẹ thì thầm rằng con thật tệ. Nhưng Như Yên nhìn thấy nụ cười trên mặt cô ấy khi nhìn thấy mẹ đang ngủ đêm đó, nên Như Yên nghĩ mẹ nên thích Anh Long!"

Long Kiếm Phi vừa kinh ngạc vừa vui mừng trong lòng. Anh không ngờ rằng dì Qianying, người luôn duyên dáng, đức hạnh, thông minh và tao nhã, cũng sẽ gọi tên anh trong giấc mơ. Dường như hắn đã nhận thức được tình huống này, không khỏi nghĩ đến khó quên, nhưng những gì hắn nhìn thấy trước mắt lại khó quên. Những bông hoa mỏng manh vẫn đang chờ anh hái, nên tạm thời anh có thể bỏ qua những bông hoa khác. Long Kiến Phi hôn lên khuôn mặt hồng hào hồng hào của chị họ Như Yên, cười nghịch ngợm nói: “Vậy chị Như Yên thích Long ca làm ác với em à?”

Chị họ Như Yên cố gắng hết sức để kêu gọi trái tim đang bị sự mềm mại của Long Kiếm Phi say đắm, để bản thân không bị say. Khi Long Kiến Phi hôn lên má cô, cô xấu hổ nhắm mắt lại, cơ bản là xấu hổ không dám trả lời. 

Long Kiến Phi rút một tay ra, móc cằm Như Yên biểu muội, nâng khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của cô lên. Anh nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền với hàng mi trên run rẩy của anh họ Ruyan, rõ ràng là rất lo lắng và xấu hổ. Long Kiến Phi nhịn không được hôn lên cái miệng đỏ mọng bóng loáng của cô, chặn lời nói của cô trong cổ họng anh, thè lưỡi ra một cách dịu dàng và nóng bỏng. Hãy đi nhổ răng cho anh họ của Ruyan. Cái miệng nhỏ mà Long Kiến Phi đã nếm qua dễ dàng khuất phục, để đội quân lưỡi khéo léo của Long Kiến Phi tấn công. Miệng Long Kiếm Phi giống như một tên cướp tham lam, cướp đi cái miệng mềm mại ấm áp của chị họ Như Yên, nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào trong cơ thể, đuổi theo cây đinh hương nhỏ tinh quái của cô...

Khi lòng bàn tay hào phóng của Long Kiến Phi chạm vào làn da mịn màng trên đùi Như Nhan, hắn cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên vì sung sướng. 

Làn da của cô bé thật tốt, ngậm nước và mềm mại. Nó không có gì sánh bằng với bất kỳ người phụ nữ nào mà Long Kiến Phi từng trải qua trong quá khứ. 

Lòng bàn tay Long Kiến Phi vô thức bắt đầu xoa xoa làn da chân Như Nhan, ngón tay của anh dường như chạm vào vùng kín của cô qua lớp vải lót mỏng của cô. 

Cánh tay nhỏ nhắn của Như Yên ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, thân thể nhỏ nhắn của cô bắt đầu vặn vẹo giữa hai bàn tay to lớn của anh. Cô phát ra một giọng nói nhỏ nhẹ như trẻ con: "Ngứa, ngứa, đừng chạm vào Như Yên nữa."

Long Kiếm Phi cúi người hôn lên đôi môi mềm mại thơm ngát của cô bé. Cảm giác ngọt ngào như sáp, khiến Long Kiếm Phi toàn thân cảm thấy thoải mái. Anh thè lưỡi đưa vào miệng cô gái, vương vấn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

Cô gái vẫn còn thoang thoảng hương thơm sữa ngọt ngào, càng làm tăng thêm sức hấp dẫn của cô đối với Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi cường độ dần dần tăng lên, đầu lưỡi nhanh chóng thăm dò, di chuyển, trêu chọc miệng cô bé. 

Long Kiếm Phi môi dần dần không còn thỏa mãn với miệng cô cháu gái nhỏ nữa, nụ hôn dày đặc kéo dài đến đôi má tròn và cái cổ hồng hào của cô gái. 

Đối với Long Kiến Phi, cô bé giống như viên kẹo quyến rũ nhất trên đời. Anh không khỏi lè lưỡi, liếm làn da mềm mại của cô gái, thậm chí còn cắn nhẹ. 

"Ờ..."

Cơ thể của chị họ Ruyan mềm mại, bàn tay đang ôm chiếc áo ngực màu xanh hồ ẩn sau lưng cô không khỏi thả lỏng. Cô thậm chí còn không biết rằng chiếc áo lót màu xanh hồ nước đã rơi khỏi tay cô và rơi xuống đất. Cô chỉ biết nhịp tim của mình lúc này rất nhanh, như muốn nhảy ra ngoài, chỉ có thể giật mình đáp lại Long Kiếm Phi. 

Nụ hôn ướt át, cuồng nhiệt của Long Kiến Phi khiến khuôn mặt hồng hào của chị họ Như Yên như lửa, đôi mắt ngấn nước như khói sương, vô cùng quyến rũ. 

"Ờ... Ờ..."

Chị Như Yên đột nhiên thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của Long Kiếm Phi, thở hổn hển! 

Long Kiến Phi không khỏi dùng tay mò mẫm, chuyên tâm chăm sóc bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của chị họ Như Yên cùng cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô, xoa xoa những bộ phận đáng lẽ phải lớn lên này. 

Em họ Ruyan, mới mười sáu tuổi, lớn lên trong viện y tế, đã phát triển tốt, nhưng cơ thể trông có vẻ mảnh dẻ hơn một chút. Bộ ngực nhỏ của cô đã bắt đầu thành hình, săn chắc và nhiều thịt, sờ vào rất thanh tú và mịn màng. Điều quan trọng nhất là vùng cấm của cô gái này là của riêng cô, cô có thể chứng kiến nó từ từ mở rộng và lớn dần trong tay mình, cho đến khi cô có thể nuôi dạy con cháu của mình...

"Ờ..."

Chị họ Như Yên bị Long Kiến Phi sờ soạng khắp người khiến cô trở nên yếu ớt và yếu ớt, cô say khướt. Đôi tay nhỏ bé của cô ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, miễn cưỡng đỡ được trọng lượng của cô, ngăn cô khỏi ngã. Hơi thở nóng hổi từ cái miệng nhẹ nhàng mở ra và chiếc mũi như ngọc phả ra, phả vào ngực Long Kiếm Phi. Nó 'nóng' trái tim Long Kiến Phi qua bộ quần áo của anh ta, khiến trái tim Long Kiến Phi nóng bừng. 

"Ruyan, cậu thơm quá!"

Long Kiếm Phi nói xong, đặt môi lên dái tai như ngọc, nhẹ nhàng liếm. 

Ruyan không khỏi run rẩy. 

Cô quay mặt lại như muốn nói, nhưng khi cô quay mặt lại, môi của Lưu Yên vô thức lướt qua má Như Nhan, ôm chặt lấy khuôn miệng anh đào ngọt ngào của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 913: Anh họ Ruyan (2)

Long Kiến Phi mỉm cười, quay đầu sang một bên, dùng đôi môi mỏng hôn lên đôi môi anh đào mềm mại thơm phức của Như Yên rồi chậm rãi rời đi. Như Ngôn mờ mịt nhìn Long ca, như thể đang say, nhẹ nhàng kêu lên. 

Sau đó Long Kiếm Phi nhanh chóng bịt kín cái miệng hơi hé mở của Như Nhan lần nữa, dùng sức đưa lưỡi của mình vào trong miệng Như Nhan. Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Tiểu tử, hôm nay ta dạy ngươi bước đầu tiên, hôn như thế nào.”

Lưỡi linh hồn của anh thẳng tiến vào, quấn quanh lưỡi hoa tử đinh hương của Ruyan trong lòng, để cô quấn lấy và chơi đùa với anh. 

Mãi cho đến khi cảm thấy Như Nhan trong ngực khó thở, Long Kiếm Phi mới hài lòng mới từ từ rút ra khỏi miệng Như Nhan, rút ​​ra sợi bạc mơ hồ. 

Anh ta nói với người đàn ông nhỏ bé bằng một giọng khàn khàn: "Hãy ngoan... học cách thở."

Thân thể Như Yên mềm nhũn, tê dại sau khi bị Long Anh dùng lưỡi cọ xát. Cô không khỏi nâng người lên, đưa tay ôm lấy đầu và cổ Long Anh. 

Long Kiến Phi cũng mạnh mẽ móc em họ nhỏ của mình vào ngực anh, khiến cơ thể mềm mại của cô dán chặt vào ngực anh. 

Như Yên nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Anh Long. Sức nóng liên tục từ cơ thể anh khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể để anh Long đùa giỡn với tư thế cơ thể của mình, để anh Long đặt mình vào tư thế thuận lợi hơn cho nụ hôn của anh. Đôi bàn tay ma thuật to lớn của anh trượt lên xuống lưng cô qua lớp vải mỏng và vuốt ve cô. Như Nhan bị mỗi lần chạm vào đều bị kích thích, không khỏi rên rỉ khe khẽ, cố gắng hết sức đè nén cảm giác muốn hét lên. 

Long Kiếm Phi hoàn toàn bị mùi vị của em họ nhỏ hấp dẫn. Đó là một hương thơm tươi mát và tinh khiết, ngọt ngào hơn sương. Đó là mùi hương mà anh chưa bao giờ thử trước đây. 

Trong khi Long Kiến Phi tiếp tục hôn Nhu Yến say đắm, anh bế cơ thể cô lên, để cô ngồi trên eo anh, và ấn đầu rồng vốn đã cao ngạo của mình vào đôi chân nhỏ nhắn của Nhu Yến. 

Thân thể Như Yên nhạy cảm hơn tưởng tượng, mỗi cái chạm vào của Long Kiếm Phi tựa hồ đều khiến nàng vui mừng run rẩy, điều này khiến Long Kiếm Phi rất tự hào. Bàn tay to lớn của anh trượt vào vùng kín của cô em họ nhỏ, anh chậm rãi cởi quần lót của cô ném lên bàn cà phê. Bàn tay to lớn của anh đang tiếp xúc trực tiếp với những cánh hoa mỏng manh của cô. 

Như Yên rùng mình trước tiếng kêu chói tai phát ra từ lòng bàn tay Long Kiếm Phi. Cô cảm thấy thật thoải mái khi được bao bọc bởi hơi nóng thiêu đốt trong lòng bàn tay của Anh Long. Cô nhắm mắt lại và thở nhẹ. Thân thể cô không khỏi cong lên, để Long Anh ôm lấy lưng cô. Những nụ hôn ướt át và nóng bỏng kéo dài từ chiếc cổ trắng nõn đến lưng và đến eo cô. Ruyan không khỏi thở dài. 

Long Kiến Phi đẩy quần lót của cô lên, xuyên qua lớp vải mỏng đưa núm vú mềm mại của cô vào miệng anh. 

Anh mỉm cười và dùng lưỡi liếm núm vú của Ruyan cho đến khi hai hạt đậu đỏ nhỏ dựng đứng. 

Hắn nghịch nghịch hai hạt châu nhỏ mềm mại, dùng răng cắn nhẹ, nghe tiếng rên rỉ mê hoặc, cảm giác cơ thể trong tay run rẩy, Long Kiếm Phi càng hưng phấn. 

Ham muốn ở phần dưới cơ thể cô dâng lên đến mức đau nhức, và nó không ngừng run rẩy trong hõm chân Ruyan. 

Ruyan chưa bao giờ biết cảm giác được hôn lại tuyệt vời đến thế. Ngực cô ướt đẫm, lực hút vừa chặt vừa chậm khiến ngực cô sưng tấy, đau đớn khó chịu, nhưng cô lại vui đến mức muốn bay lên. 

Cô chợt phát hiện có vật gì đó cứng và rất thân mật đang ấn vào vùng kín đáng xấu hổ giữa hai chân mình. 

Tôi không khỏi kêu lên: “Anh Long…”

Thứ trơn trượt, ẩm ướt và cứng rắn đó mang đến cho cô một cảm giác tuyệt vời, khiến cơ thể cô cảm thấy trống trải và cô đơn nhưng vùng kín lại rất nóng bỏng. Cô không khỏi muốn khao khát một điều gì đó, nhưng lại không biết nên thỏa mãn bản thân bằng điều gì. 

Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được và cố gắng đến gần vật đó hơn, cố gắng đến gần hơn. 

Như Yên lẩm bẩm: "Long... Long ca... vậy... đó là cái gì? Nó... làm cho Như Yên rất buồn... thật buồn, nhưng cũng... thật thoải mái..."

Đôi mắt to của hắn nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi, tràn đầy dục vọng. 

Long Kiếm Phi nhìn thân thể nhỏ bé trong tay đã phủ một tầng ửng hồng, run rẩy đến tim đập thình thịch. Người đàn ông nhỏ bé trong lòng không khỏi nhấc người lên, cố gắng đến gần đầu rồng của mình. 

Anh nhếch môi, đây đúng là một vật nhỏ đáng yêu, anh đã tích cực tìm kiếm hạnh phúc rồi. 

Lòng bàn tay vuốt ve vùng kín của Ruyan đã ướt đẫm mật ong chảy ra từ lỗ hoa của vật nhỏ. 

"Em đúng là bảo bối anh yêu, thật nhạy cảm, thật sự rất đau."

Như Yên cảm thấy lõi hoa tinh xảo và bí mật nhất của mình đang bị ngón tay dài và dày của Anh Long cẩn thận vặn xoắn. Những ngón tay anh lướt qua những cánh hoa mỏng manh của cô và ấn vào lỗ nơi chất lỏng tình yêu nóng bỏng chảy ra. Mỗi cử động của Long Anh đều khiến cô tưởng mình sắp bay lên trời. 

Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua hết lần này đến lần khác đánh vào cơ thể nhỏ bé của cô, khiến cô hét lên sung sướng. 

Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy vạt áo trên vai Long Anh. 

Long Kiếm Phi cưỡng ép đè nén dục vọng của mình, cẩn thận quan sát biểu tình quyến rũ của người nhỏ bé. Thật mê hoặc và đáng yêu, đến nỗi anh không thể không sẵn sàng dành một ngày để huấn luyện và hướng dẫn cô, cho cô một bữa tiệc sắc dục, để cô duyên dáng ôm lấy cô và tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ nhất. 

Long Kiến Phi tăng tốc độ nhào nặn vùng kín của Như Yên, chậm rãi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô. Nó quá hẹp và chật hơn những giấc mơ gợi tình mà anh từng có, đến nỗi ngay cả những ngón tay của anh cũng chỉ có thể lọt vừa một đầu. 

Anh nhẹ nhàng xoa cái lỗ. 

Cô bé liên tục phát ra âm thanh thở hổn hển, khoái cảm sắc bén từ động tác mạnh mẽ của bàn tay Long Anh tràn vào cơ thể cô. Nó dâng lên mạnh đến mức không thể dừng lại được. Cơ thể non nớt của cô ngay lập tức bị cuốn vào cao trào nóng bỏng trắng trẻo. Cô hét lên rồi ngã vào vòng tay anh, run rẩy dữ dội và sung sướng. 

Chất lỏng hoa ríu rít bao phủ lòng bàn tay Long Anh. 

Như Yên đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời trong tay Long Anh. 

Long Kiến Phi mỉm cười và đặt con người nhỏ bé vừa đạt cực khoái và vẫn đang co giật trên ghế sofa. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng, đôi mắt nhắm chặt, như thể vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cao trào. 

Chiếc váy trên người Ruyan đã nhăn nheo, lộ ra một vùng lớn làn da trần trụi, trắng trẻo và mềm mại. 

Long Kiến Phi lóng ngóng, khéo léo kéo chiếc nơ trên thắt lưng của chị họ Như Yên ra. Chị Như Yên biết Long Kiếm Phi đang làm gì, nhưng cô chỉ ngượng ngùng nép vào trong ngực Long Kiến Phi, để anh muốn làm gì thì làm. Mặt cô nóng bừng, hơi thở gấp gáp. 

Long Kiến Phi cởi chiếc áo khoác màu vàng nhạt trên người chị họ Như Yên, sau đó cởi áo giáp mạ vàng quấn quanh ngực cô. Phần thân trên của chị họ Ruyan đột nhiên chỉ còn lại một chiếc váy trắng rộng thùng thình và chiếc áo ngực màu hồng nhạt. Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi vuốt ve tấm lưng hồng hào của chị họ Như Yên, anh có thể cảm nhận được nút thắt trên lưng tấm lưng hồng hào của chị họ Như Yên. 

Long Kiến Phi nụ hôn cuồng nhiệt bao phủ trán, dái tai, lông mày, mí mắt, má, mũi, miệng, hàm dưới và cổ của em họ Như Yên, để lại nước bọt lấp lánh khắp nơi, nhờn và ướt. 

Cuối cùng, Long Kiến Phi thậm chí còn cởi bỏ đồ lót của chị họ Như Yên, chỉ để lại chiếc áo ngực nhỏ màu hồng ở phần thân trên, vừa đủ để che khuất ánh mắt tham lam của Long Kiến Phi. Bộ ngực nhỏ nhọn đẩy chiếc áo ngực nhỏ màu hồng thành hai ngọn đồi nhỏ. Trên người hai khối nhỏ nhô ra khiến Long Kiếm Phi phát điên. Anh không nhịn được dùng bàn tay to nắm lấy, nhéo nhéo phần nhô ra nhỏ bé rồi thoải mái tàn phá…

"Xu...Long, Long ca... Như Yên nóng quá... Ừm..."

Thân hình bồn chồn của chị Như Yên khẽ đung đưa trong lòng Long Kiếm Phi, thân thể mềm mại nóng bỏng như một cây liễu yếu ớt trong gió, quấy nhiễu dục vọng nóng bỏng của Long Kiếm Phi...

Long Kiến Phi cởi chiếc váy dài bên dưới chị họ Nhu Yến chỉ bằng vài động tác bằng một tay. Chiếc váy dài mềm mại tuột xuống, để lộ đôi chân thon dài mặc chiếc quần lót ren lụa. Sự tích tụ tĩnh điện khiến chiếc quần lót ren lụa bám chặt vào đôi chân thon thả của em họ Nhu Yến, khoe vóc dáng hoàn hảo của cô. Bàn tay Long Kiến Phi từ trong quần luồn vào trong quần lót ren của chị họ Như Nhan mà không hề có chút cản trở nào...

"Ồ..."

Khi tay Long Kiến Phi chạm vào thánh địa của chị họ Như Yên, toàn thân cô như bị tê liệt, trọng lượng cơ thể hoàn toàn được bàn tay to lớn của Long Kiến Phi vòng qua eo cô nâng đỡ. 

Đôi mắt nhắm nghiền của chị họ Như Yên đầy sương nước, gợn sóng màu mùa xuân, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào, đang hít vào hơi thở nóng bỏng của Như Lan. Khuôn mặt cô ấy giống như một quả táo chín, đỏ bừng và hấp dẫn khó tả. 

Lúc này nàng giống như một con chim mỏng manh, hoàn toàn nép mình trên người Long Kiếm Phi. Chiếc áo ngực hở lưng, chiếc quần lót ren trắng hồng tinh tế và thân hình xinh đẹp dịu dàng của cô đều đã quyến rũ trái tim 'mong manh' của Long Kiến Phi...

Long Kiến Phi đã không thể chịu đựng được trong thời gian dài. Anh chỉ muốn biến người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình thành người phụ nữ của mình, nhét dương vật to lớn của mình vào sâu trong cơ thể cô, hoàn toàn chiếm hữu cô, bồi dưỡng và phát triển cơ thể cô...

Long Kiến Phi, người rất sừng sỏ, đã nhặt được em họ Ruyan say sưa và quyến rũ. Em họ của Như Yên yếu ớt kêu lên: "A..."

Biểu ca Như Yên tỉnh lại rất nhiều, vui vẻ nói: "Anh Long... anh, anh định làm gì?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: "Làm vợ của ta!"

Em họ Nhu Yến nhút nhát nhưng rất ngọt ngào. Cô tựa đầu vào vai Long Kiến Phi, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ôm chặt lấy cổ Long Kiến Phi. Cô nhẹ nhàng nói: "Như Ngôn vui vẻ quá. Như Ngôn vẫn luôn là vợ nhỏ của Long Anh. Như Yên có thể làm bất cứ điều gì Anh Long muốn Như Yên làm!"

Long Kiếm Phi không đợi nàng nói xong liền ôm nàng vào phòng trong. Anh mở tấm rèm đính cườm ra, nhìn thấy một chiếc giường lớn có thể chứa ba bốn người. Nó có một tấm rèm gạc màu hồng, những tua rua mỏng màu đỏ ở phía dưới và một khung giường chạm khắc kiểu cổ. Màu nâu và đen mang hương vị cổ điển trong các bộ phim cổ trang và phim truyền hình: nó trông giống như một chiếc giường mới khi so sánh với chiếc váy màu hồng xinh xắn của phòng ngủ của cô con gái xung quanh, chỉ thiếu ngọn nến đỏ. 

Long Kiếm Phi kỳ thật cũng không để ý tới chuyện này nữa. Anh nhanh chóng bước vào màn cùng với người em họ Ruyan nhút nhát và bất lực, người chỉ biết “phục tùng”. Anh nhẹ nhàng đặt em họ Ruyan lên giường và cởi giày cho cô. Sau đó Long Kiếm Phi có chút xấu hổ, không biết nên bắt đầu như thế nào. 

Bởi vì cơ thể ngọc bích của chị họ Như Nhan quá đẹp nên thân hình thanh tú của cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc bằng ngọc bích và phủ bột. Người ta không muốn phá hủy nó nhưng chỉ cần nhìn thôi cũng đủ say. 

Làn da tiếp xúc với không khí ẩm ướt trong suốt, ẩm ướt bóng loáng, hồng hào đến mức tưởng chừng như có thể dùng ngón tay bẻ gãy, khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. Hơi thở dồn dập khiến cặp ngực nhỏ nhắn phập phồng. Chiếc áo lót màu hồng không che được phần thân trên xinh đẹp của chủ nhân treo lỏng lẻo trên ngực chị họ Ruyan. Có vẻ hơi dư thừa nhưng lại rất hoàn hảo. Chiếc áo ngực nhỏ không thể che được vòng eo thon gọn của em họ Ruyan. Phần dưới, phần bụng dưới trắng nõn mềm mại lộ ra, có thể thấy ẩm ướt và hồng hào. Bạn có thể nói rằng nó phải mịn và mềm mà không cần chạm vào. Chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn hơi hóp xuống nhưng bên dưới là phần háng màu hồng được chiếc quần lót ren màu hồng che đi. Bạn có thể thấy đôi chân được kẹp chặt, chiếc quần lót ren màu hồng tạo thành một đường rãnh sâu. Chiếc quần lót ren nhăn nheo không thể giữ được độ phẳng ở đó càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. 

Đôi chân bụ bẫm cong lên đáng yêu, giống như đôi mắt nhắm nghiền của chị họ Ruyan, mọi thứ đều là do căng thẳng gây ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 914: Anh họ Ruyan (3)

Chị Như Yên nhìn thấy anh trai Long bế cô lên giường, không có động tĩnh gì. Cô không khỏi nhẹ nhàng mở đôi mắt ngượng ngùng và căng thẳng ra, tinh nghịch liếc nhìn Long Kiếm Phi. Nhìn thấy đôi mắt to của Long Kiến Phi đang chảy nước dãi, cô khẽ xoay người lại, cái lưng và mông hồng hào đột nhiên hướng về Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi lúc này mới nuốt một ngụm nước miếng, nhanh chóng cởi quần áo và giày ra, khắp người chỉ để lại một chiếc quần lót ít dùng đến.

Anh họ Như Yên quay lưng về phía Long Kiếm Phi. Khi cô nghe thấy tiếng xào xạc khi Long Kiến Phi cởi quần áo, tim cô đập thình thịch như nai. Cô ấy đang hồi hộp, mong đợi và lo lắng, nhút nhát và tò mò, và thậm chí còn lo lắng hơn! 

Long Kiến Phi cười tà ác leo lên giường, nằm nghiêng người, ôm thân hình vô cùng xinh đẹp của biểu muội Như Yên từ phía sau ôm vào lòng. Cơ thể của chị họ Ruyan dường như được làm từ nước, mềm mại và nhỏ nhắn, dịu dàng và thơm tho, nhưng cơ thể run rẩy cho thấy lúc này cô ấy đang căng thẳng đến mức nào. 

"Ừ... Long ca, Như Yên sợ quá!"

"Long ca đừng sợ, ta sẽ rất nhẹ nhàng biến Như Yên biểu ca thành tiểu thê tử của ta. Hãy để biểu ca Như Yên thử xem nữ nhân là như thế nào, tận hưởng niềm vui làm nữ nhân. Biểu ca Như Yên sẽ không bao giờ rời xa ta. Tin ta đi, yên tâm đi!"

Em họ Ruyan ngoan ngoãn đồng ý, nhưng cô ấy vẫn có vẻ hơi lo lắng, căng thẳng theo bản năng, lo lắng về những điều chưa biết. Trên thực tế, cô thậm chí còn không biết mình đang lo lắng về điều gì! 

Long Kiến Phi hôn lên cổ cô từ phía sau, cởi chiếc áo ngực màu hồng ra khỏi thân trên của cô. Long Kiến Phi đưa chiếc áo lót bó sát của chị họ Như Yên lên mũi ngửi. Anh cảm thấy mùi hương của cô gái khiến tâm trí anh lang thang. Bàn tay to lớn của anh không khỏi che lấy ngực em họ Ruyan, che đi bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô, sau đó xoa xoa nhẹ nhàng và bừa bãi. 

Anh họ Như Yên dùng cả hai tay nắm lấy tay Long Kiến Phi, dường như đang kéo và ấn tay Long Kiến Phi mạnh hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thở hổn hển mấy lần, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Long, anh Long... ừm... Mẹ sẽ... ồ... sẽ tức giận... ừm..."

Long Kiếm Phi tà ác cười một tiếng, cũng không có trả lời. Thay vào đó, anh ta duỗi một bàn tay to lớn và vẫy thẳng xuống. Ham muốn bùng cháy từ bộ ngực sạch sẽ đến cái bụng phẳng lì đầy đặn của anh, anh xoa xoa một lúc rồi lại thẳng xuống, lại nhẹ nhàng cử động tay. Được nhét vào trong quần lót ren của em họ Như Yên, mặc dù em họ của Như Yên nắm tay Long Kiếm Phi, nhưng cô ấy có cảm giác như đang chống cự và chào đón trước mặt Long Kiếm Phi, điều này chẳng có tác dụng gì cả. Long Kiến Phi lại vuốt ve háng hồng của cô.

"Ồ... Long, anh Long, ở đó xấu hổ quá... chỗ đi tiểu bẩn quá... đừng... bẩn quá..."

Thân hình Như Yên run rẩy, hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau, kẹp chặt bàn tay to lớn mà Long Kiếm Phi vừa chạm vào. 

Long Kiếm Phi ôn nhu nói: “Như Yên biểu tỷ, thả lỏng hai chân, dang rộng ra!”

"..."

Anh họ Ruyan lẩm bẩm một lúc lâu, nhưng cuối cùng không nói gì. Cô đỏ mặt, hơi dang chân ra khi Long Kiến Phi nói. 

Long Kiến Phi hai tay lập tức thả ra, hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái háng mềm mại và mềm mại của em họ Như Yên. Đầu tiên, anh đi đến hai bên căn cứ lớn. Làn da ở đó thật mỏng manh và mịn màng, thật ấm áp và dễ chịu khi vuốt ve. 

"Cười khúc khích... Long, Long ca... đừng trêu Như Yên... a... ngứa quá... ùng ục..."

Cơ thể run rẩy của anh họ Ruyan phát ra một âm thanh tinh tế và sắc nét, vặn vẹo và né tránh một cách khó khăn. 

Long Kiến Phi cởi chiếc quần lót ren của chị họ Như Yên, thân hình mảnh dẻ của cô gái lập tức trần trụi. Sau đó anh lật cơ thể quyến rũ của cô lại và để cô nằm trên giường hướng mặt lên trời. Long Kiến Phi trèo lên, dang rộng hai chân của chị họ Như Yên bằng cả hai tay, sau đó quỳ xuống dưới háng màu hồng của chị họ Như Yên. Anh ta trừng mắt nhìn khung cảnh phía dưới, suýt chút nữa chảy máu mũi. Khi bước ra, tôi nhìn thấy hai cánh hoa thịt mềm mại trên háng hồng vừa mới bắt đầu mọc của chị họ Ruyan lộ ra một màu hồng hấp dẫn. Không có nhiều cỏ thưa thớt và cũng không có màu đen. Cảm giác mềm mại được làn nước suối êm dịu làm ướt. Khe hở ở giữa mịn màng và ẩm ướt, còn nhỏ giọt mật hoa do cánh đồng hoa mỏng manh của chị họ Như Nhan ủ, hương thơm tràn ngập. 

Đôi chân trong suốt như pha lê làm nổi bật vùng đất kho báu phong thủy ở háng màu hồng, làm tăng thêm sự dịu dàng và ẩm ướt ở đó. Cánh đồng hoa hơi phồng lên thật tinh tế và quyến rũ. Miệng mật ong cánh đồng hoa nhỏ thỉnh thoảng lại nứt ra giữa sự giãy giụa ngượng ngùng và bất an của anh họ Như Yên. Có thể nhìn thấy bên trong đỏ rực, mềm mại, ẩm ướt, cực kỳ thâm thúy, nhưng Long Kiếm Phi lại tự tin xuyên thấu đến cuối cùng...

Long Kiếm Phi nuốt một ngụm nước miếng. Chị họ Như Yên càng xấu hổ hơn khi nghe thấy tiếng Long Kiến Phi nuốt nước bọt. Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô tế nhị nói: "Anh Long... đừng nhìn... ừm..."

Long Kiếm Phi cười nhẹ: "Bảo ta nhìn kỹ một chút!"

"Long ca... Ta cảm thấy có chút lạnh!"

Vừa rồi tôi rất nóng, nhưng sau đó rõ ràng là tôi cảm thấy lạnh hơn. 

Long Kiến Phi vội vàng kéo chăn mỏng đắp lên thân trên xinh đẹp của cô. Ngược lại, anh lùi lại một bước, sau đó cúi xuống, bắt đầu dùng miệng và lưỡi làm công việc chuẩn bị vào cửa cho anh họ Như Yên, để cánh đồng hoa mỏng manh được bôi trơn đầy đủ, để nó có thể chịu đựng được sự tiến vào của anh tốt hơn...

Môi Long Kiếm Phi dần dần tiến đến cánh hoa dưới âm đạo bạch ngọc. 

Những cánh hoa nhỏ hơi mở ra, để lộ phần lõi nhỏ phía trên và khe hở mỏng phía dưới lõi nhỏ. 

Việc kiểm soát ham muốn của anh càng trở nên khó khăn hơn đối với anh. Anh dang rộng hai chân của cô bé ra xa hơn, đặt đầu mình vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm hạt đậu đỏ giữa những cánh hoa rồi đưa cánh hoa vào miệng. 

"A... Long ca... bẩn quá... à...miệng của anh...huh..."

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ bừng của chị họ Ruyan lại càng đỏ bừng hơn, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Lúc này, anh ta còn tục tĩu mút và liếm lối đi trong thung lũng ẩm ướt của cô, khiến cô gái càng xấu hổ, chóng mặt và đỏ mặt: “Ôi… đừng… tôi xấu hổ quá…”

"A... đừng... Long ca, đừng... đừng rời đi..."

Chị họ Như Yên nhẹ nhàng nâng háng hồng lên, đuổi theo cái miệng đang rời đi của Long Kiếm Phi. Cô không muốn rời đi và không thể buông tay. Cô gái khi yêu cũng tham lam, muốn liếm miệng Long Kiếm Phi lần nữa. 

Long Kiếm Phi chỉ là giả vờ mà thôi. Nhìn thấy em họ của Ruyan lạc lối như vậy, anh không khỏi nở nụ cười tà ác và 'hôn' cô lần nữa...

"Ờ..."

Anh họ Ruyan thở phào nhẹ nhõm. 

Long Kiến Phi lưỡi bắt đầu liếm vào khe đỏ mềm mại của chị họ Như Yên, cố ý hay vô ý... liếm phần thịt mềm nhăn nheo bên trong và 'thịt viên' mềm mại đầy hấp dẫn. Thỉnh thoảng, anh dùng miệng nhai và mút hai cánh môi mật ong hồng hào, tham lam hút càng lúc càng nhiều mật hoa...

"Anh họ Ruyan, thế này có thoải mái không?"

Long Kiếm Phi miệng hôn dòng nước suối chảy róc rách dưới háng sạch sẽ hồng hồng của hắn, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm láp bên ngoài cánh đồng hoa: “Anh Như Yên, anh thấy thoải mái không?”

"Ồ...ừm...bẩn quá..."

Em họ Như Yên đang bị cánh đồng hoa mỏng manh của Long Kiếm Phi liếm láp, dục vọng của cô dần dần nổi lên. Cô có chút căng thẳng, không chịu nổi, không khỏi rên rỉ. Đầu lưỡi Long Kiếm Phi vẫn linh hoạt khuấy động trong âm đạo mỏng manh của cô. 

Thủy triều mùa xuân đã cuồn cuộn trong âm đạo của cô và mật hoa đang chảy qua đó. Nó rít lên, tản ra mùi thơm ngọt ngào, xông thẳng vào mũi Long Kiếm Phi. Nó kích thích thần kinh của Long Kiếm Phi, càng hưng phấn, hai mắt càng đỏ hơn. 

Long Kiến Phi lưỡi linh hoạt di chuyển trái phải, lên xuống trong âm đạo đỏ tươi của chị họ Như Yên. Cánh đồng hoa chật hẹp của anh họ Như Yên cho phép Long Kiến Phi nếm được mật hoa ngọt ngào và kết cấu tinh tế của nó. Giờ phút này Long Kiếm Phi tự nhiên là hưởng thụ, càng ngày càng không thể ngăn cản. 

"Long ca... ôi... đừng liếm vào... a... khó chịu quá... ngứa quá... ôi..."

Chị họ Như Yên bất an giãy giụa, không ngừng rên rỉ, nhưng mông lại bị đẩy lên không chịu nổi, phục vụ cho đầu lưỡi của Long Kiếm Phi. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô sẽ chủ động duỗi ra tối đa mà không bị Long Kiếm Phi ấn vào, như muốn lưỡi của Long Kiếm Phi tiến vào sâu hơn, thoải mái hơn, muốn làm gì thì làm, tùy ý liếm cánh đồng hoa của cô. 

Long Kiếm Phi đầu lưỡi tiến sâu hơn, thỉnh thoảng đùa giỡn với nàng một hai lần mềm mại đỏ mọng tiểu 'thịt'. Thân thể chị Như Yên lập tức run rẩy, vặn vẹo, tiếng rên càng lớn: "A... Long... Anh đừng liếm chỗ đó của cô ấy... A... a... Anh Long... đừng liếm cô ấy... Em không chịu nổi..."

Anh họ Ruyan phun ra những dòng mật hoa, không giống như cực khoái nhưng tốt hơn cực khoái. Mật hoa dày và kem, thơm và ngọt. Long Kiếm Phi đưa hết vào miệng, tham lam nuốt xuống. 

Long Kiến Phi bịt kín âm đạo nhỏ của em họ Như Yên bằng cái miệng nóng bỏng, bắt đầu mút mạnh vào âm đạo của em họ Như Yên: mật hoa nước suối thơm ngậy như kem liên tục bị Long Kiến Phi hút vào miệng và nuốt chửng... Long Kiến Phi giống như một đứa trẻ đói khát, dường như anh ta không bú âm đạo của em họ Như Nhan mà là sữa của em họ Như Ngôn. 

"A... Anh Long... ugh... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... chua quá... đừng bú nữa... Anh Long... ôi... tè... ugh..."

Hơi thở nóng bỏng của chị họ Ruyan rất nhanh, cơ thể cô ấy vặn vẹo khó chịu, cô ấy lần lượt rên rỉ một cách tinh tế. Hai má cô đỏ như lửa, quyến rũ, đôi mắt quyến rũ, cái miệng đỏ mọng thanh tú nhẹ nhàng hé mở, chiếc lưỡi nhỏ nhắn do dự, giống như bắt chước động tác lưỡi Long Kiếm Phi liếm vào cánh đồng hoa của cô, một đôi mèo ngẫu nhiên túm lấy tóc Long Kiếm Phi. Cô khẽ ấn lưỡi Long Kiếm Phi xuống, đôi bàn tay nhỏ nhắn yếu ớt nhưng dục vọng mùa xuân lại bộc lộ trọn vẹn. 

"Ồ... Long ca... ta đau quá... ta muốn đi tiểu..."

Em họ Ruyan là một cô gái hoang sơ. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy rất nhạy cảm và phản ứng của cô ấy rất mãnh liệt. Cô theo bản năng muốn kẹp hai chân lại, nhưng lại bị Long Kiếm Phi ghì chặt, không thể động đậy. 

"À..."

Em họ Ruyan phát ra một tiếng rên rỉ thót tim, lỗ mật ong mỏng manh ở háng màu hồng của cô phun ra một dòng chất lỏng pha lê nóng hổi, sền sệt. Đầu tiên, nó đốt cháy đầu lưỡi của Long Kiếm Phi, đâm sâu vào trong cánh đồng hoa, sau đó theo lưỡi của Long Kiếm Phi. Lưỡi Kiếm Phi tiến vào trong miệng Long Kiếm Phi, nóng hổi trơn bóng, tựa như đang nấu rượu ngon. Long Kiếm Phi tham lam ngậm trong miệng, không nhịn được vội vàng nuốt xuống. Thay vào đó, anh từ từ cảm nhận được mùi vị. 

Thứ mật hoa nóng hổi này phun ra nhanh và nhiều đến mức Long Kiếm Phi không thể hút hết vào miệng. Rất nhiều nước bắn ra, làm cho chóp mũi, cằm và khóe miệng của Long Kiếm Phi ướt át và nhờn. Nó nhỏ từng giọt xuống, nối vào sợi tơ, vừa ăn vừa thơm...

Tôi nhìn thấy thân hình thanh tú của em họ Như Nhan bây giờ hồng hào và trong suốt, mùi hương thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể cô ấy từng đợt, khuôn mặt hồng hào dịu dàng của cô ấy bây giờ giống như một phi tần say rượu, đỏ rực và quyến rũ, với sự bối rối và lười biếng vô tận sau khi đạt cực khoái, quyến rũ không thể tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 915 Anh họ Ruyan (4)

Bộ phận kín của Long Kiến Phi ngày càng sưng lên dữ dội, đạt đến mức không thể ngăn cản. Nó thậm chí còn mãnh liệt hơn cả việc nuốt Viagra. Anh nóng lòng muốn vào cánh đồng hoa của anh họ Ruyan và làm việc ở đó. Long Kiếm Phi ngẩng đầu, rời khỏi háng chị họ Như Yên màu hồng...

Long Kiến Phi muốn dùng một vật thể khổng lồ xuyên vào người anh, liền kéo chăn bông che thân trên của chị họ Như Yên ra, ấn vào người cô, sau đó đắp chăn cho hai người...

Long Kiến Phi hôn lên cái miệng nhỏ của anh họ Như Yên, đưa mật hoa vào trong miệng anh. Anh họ Ruyan không thể cưỡng lại và nuốt một nửa mật hoa...

Trên môi mang theo nụ cười nghịch ngợm, Long Kiếm Phi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của biểu ca Như Nhan, nhẹ giọng nói: "Biểu ca Như Nhan, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Chị Như Yên mở to đôi mắt to, nhìn Long Kiếm Phi vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, vẻ mặt mềm mại quyến rũ, ngoan ngoãn gật đầu. 

"Vậy Long ca nhất định phải chăm sóc tốt biểu ca Hách Như Yên của ta!"

"Hãy để những người khác giúp đỡ Long Anh!"

Long Kiếm Phi tự nhiên vui mừng nhìn thấy hắn, quỳ ở đó, thân thể cương cứng. Chị họ Như Yên cúi người, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật to lớn của Long Kiến Phi bằng đôi tay nhỏ bé xuyên qua quần lót của Long Kiến Phi. Nàng xấu hổ bạo dạn ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, cười ôn nhu ngọt ngào: “Thứ này không tệ, có thể động đậy.”

Long Kiếm Phi vui vẻ nói: “Biểu ca Như Yên thích không?”

"Anh Long thích Ruyan nếu anh ấy thích cô ấy!"

Anh họ Như Yên giật mạnh cởi quần lót của Long Kiến Phi ra, thứ to lớn đỏ rực như thanh sắt nóng đỏ của Long Kiến Phi bật ra, chĩa thẳng lên trời. Nó to và dài, nổi đầy gân xanh, đầu con trăn có màu đỏ tím, trông rất hung dữ và đáng sợ. 

Biểu ca Như Yên không khỏi nghẹn ngào thở dốc, nhanh chóng lấy bàn tay mềm mại che miệng lại, ngăn mình phát ra âm thanh. Một đôi mắt hoảng sợ bất an liếc nhìn Long Kiếm Phi, cười nói: "Long, Long huynh, sao lại như thế này? Thật đáng sợ!"

“Mọi chuyện sẽ thế nào nếu không như thế này?”

Long Kiếm Phi vui vẻ nói. 

Em họ Như Yên khe khẽ lẩm bẩm: “Lúc nhỏ tôi vô tình nhìn thấy mẹ tôi phục vụ cha tôi như thế này. Bên dưới bố tôi hình như có thứ gì đó như thế này, nhưng nó rất nhỏ. Chẳng lẽ Long ca lớn như vậy mà bị bệnh sao?”

Long Kiếm Phi cũng không có gì ngạc nhiên. Từ lâu anh đã biết chú mình đã già yếu, dì Qianying từ lâu đã không thể tận hưởng niềm vui làm phụ nữ. Chà, bất kể trước hay sau, anh với tư cách là con rể, có trách nhiệm phải làm cho dì Qianying và chị họ Như Nhan vui vẻ tình dục! 

Long Kiếm Phi ác độc nghĩ. 

"A... Long ca, nó nhảy dữ quá... bị bệnh à?"

Tỷ Như Yên hiển nhiên không biết nhiều, lo lắng Long Kiếm Phi bị bệnh như nàng nói!

Tiếng kêu của chị Như Yên khiến suy nghĩ của Long Kiếm Phi trở về hiện thực. Long Kiến Phi lúc này mới phát hiện ra chị họ Như Yên tò mò, dùng ngón tay mềm mại xanh mướt của cô nhẹ nhàng gõ nhẹ vào dương vật to lớn của anh. 

Long Kiếm Phi không khỏi vui mừng thở dài nói: "Ân, không sao, ngươi tiếp tục đi!"

Anh họ Như Yên tò mò nhìn vật cương cứng to lớn của Long Kiếm Phi, ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Thứ này thật xấu xí!"

Có lẽ là do quái vật của Long Kiếm Phi có sức hấp dẫn kỳ lạ. Anh họ Như Yên không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve quái vật của Long Kiếm Phi bằng một bàn tay nhỏ nhắn. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô chạm nhẹ, toàn bộ máu và lực chú ý trong cơ thể Long Kiếm Phi đột nhiên tập trung xuống đó, khiến hắn cảm thấy đau đớn vô cùng. Mà sự vuốt ve tò mò cùng sự vuốt ve dịu dàng của biểu muội Như Yên khiến cho Long Kiếm Phi rất thoải mái. 

Thứ to lớn cứng như sắt chĩa thẳng lên trời, nóng như lửa và tự rung động khiến chị họ Như Yên vừa ngượng ngùng vừa buồn cười. Cô chậm rãi xoa ngón tay hành lá của mình, thao túng vật thể to lớn của Long Kiếm Phi một cách lộn xộn. Nhưng đối với Long Kiếm Phi mà nói, như vậy là đủ rồi. Những chuyển động giật giật của cô gái mang đến những kích thích khác nhau. Long Kiếm Phi không khỏi nhắm mắt lại, chậm rãi hưởng thụ...

Em họ Như Yên cầm chiếc bao cao su dày và to của Long Kiến Phi bằng đôi bàn tay mềm mại màu xanh lá cây của mình và chơi đùa rất lâu. Long Kiếm Phi thở dốc, thỉnh thoảng hít thở mấy hơi. Anh mở mắt ra và thấy anh họ Ruyan đang nhìn anh một cách tò mò và khó hiểu. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ mọng và rất hấp dẫn. Long Kiếm Phi nhịn không được khuyên nhủ nàng: "Chị Như Yên, ngậm nàng vào miệng mà mút, Long ca sẽ rất thoải mái!"

Chị Như Yên ngượng ngùng cúi đầu, tựa hồ có chút do dự, nhưng vẫn cúi đầu, há miệng nhỏ ra, rụt rè đưa vật to lớn của Long Kiếm Phi vào trong cái miệng mềm mại non nớt của mình...

Long Kiếm Phi cảm giác được cái chỗ phình to khó chịu kia đột nhiên tiến vào một môi trường ấm áp và ẩm ướt. Cái lưỡi mềm mại vụng về của anh họ Ruyan đang liếm cô một cách thô bạo. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Long Kiến Phi không khỏi kêu lên: "Ôi... anh họ Như Yên, anh thật tốt... đi sâu hơn... à..."

"Khụ... khụ..."

Anh họ Nhu Yến nghe lời Long Kiến Phi và nuốt con quái vật của Long Kiến Phi vào sâu hơn, nhưng người anh họ thiếu kinh nghiệm Nhu Yến đã nuốt nó quá khó. Con quái vật dày đặc gần như khiến cô nghẹt thở. Cô ngượng ngùng nhổ ra con quái vật và ho dữ dội, khiến ngọc nữ nhỏ nhắn dịu dàng trên ngực cô khẽ run lên. 

Long Kiến Phi vô cùng cảm động. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Như Yên an ủi cô, nhẹ nhàng hỏi: “Chị Như Yên, em không sao chứ?”

Biểu ca Như Yên ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi với nụ cười xin lỗi, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Anh Long... Như Yên thật vô dụng... việc nhỏ nhất cũng không làm được..."

"Anh họ Ruyan..."

Long Kiếm Phi vuốt mái tóc rối bù của Như Yên biểu ca, muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Phần mềm mại trong lòng anh đã bị chiếm giữ bởi tình yêu vị tha và trong sáng của anh họ Như Yên, anh cảm thấy cổ họng mình có chút nghẹn ngào. Tình yêu cảm động lúc này lan rộng vô tận trong từng tế bào trên cơ thể Long Kiếm Phi...

Em họ Ruyan cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. Không muốn thừa nhận thất bại, cô muốn thử lại lần nữa nhưng đã bị Long Kiến Phi ngăn cản. 

Long Kiến Phi ôm khuôn mặt hồng hào dịu dàng của cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Như Yên, không cần đâu, em đã làm rất tốt. Anh Long biết cảm giác của em. Anh Long rất hài lòng. Anh Long có thể có được em họ Như Nhan, em là phúc lành lớn nhất của anh ấy."

Long Kiến Phi dịu dàng nhìn đôi mắt to xinh đẹp của biểu ca Như Yên, dùng giọng nói dịu dàng trìu mến: “Chị Như Yên, Long ca rất yêu em…”

Giờ phút này Long Kiếm Phi trong lòng chỉ có biểu muội Như Nhan. Anh chỉ có thể chiếm hữu cô gái ngây thơ dám yêu mãi mãi này, xoa cô vào cơ thể anh, không bao giờ để cô rời xa anh dù chỉ nửa bước. 

“Anh Long, em cũng yêu anh…”

Chị Như Yên chăm chú nhìn Long Kiếm Phi, đôi mắt ngấn nước dịu dàng ngượng ngùng, trong mờ mịt có rất nhiều dịu dàng, như muốn làm tan chảy Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi nhịn không được ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của nàng, nhẹ nhàng ấn nàng xuống...

Tỷ Như Yên bị Long Kiếm Phi đè xuống như một cô vợ nhỏ yếu ớt, háng màu hồng bị Long Kiếm Phi mở ra, vòng eo khiến đôi chân ngượng ngùng của tỷ Như Nham không thể bị ép lại. Cô thò một tay xuống dưới chăn, chộp lấy vật to lớn đó, dựa vào cánh đồng hoa nhỏ của chị họ Như Yên...

"Long, Long ca, Như Yên còn sợ hãi như vậy!"

Anh họ Ruyan bàng hoàng biết rằng thời điểm quan trọng đã đến. Cô theo bản năng căng thẳng, cơ thể có chút căng thẳng. Đôi mắt sương mù của cô lúc này mới mở ra, trong lòng cô bối rối, xen lẫn kiên trì và ngượng ngùng, nhìn đôi mắt Long Kiếm Phi đang ở rất gần trước mặt cô! 

Long Kiến Phi dịu dàng hôn lên cái miệng hồng hào của em họ Như Yên, con thú khổng lồ dưới háng anh kiên quyết tiến về phía trước theo mục tiêu, chạm chính xác vào cánh cửa nhỏ trên cánh đồng hoa của em họ Như Yên.

Khi sự việc xảy ra, chị họ Như Yên trái ngược với sự ngượng ngùng và căng thẳng trước đó của cô, tự nhiên vòng tay qua cổ Long Kiến Phi, chủ động hôn lên miệng Long Kiến Phi. Nàng mê đắm dịu dàng, nở nụ cười khích lệ với Long Kiếm Phi đang có chút do dự. Cô ấy ngọt ngào, mềm mại, dịu dàng và quyến rũ, nói một cách béo ngậy: "Anh Long, bây giờ Như Yên không sợ bất cứ điều gì. Anh không cần phải lo lắng cho Ruyan, Ruyan sẽ rất mạnh mẽ!"

Đương nhiên, Long Kiến Phi không còn do dự nữa, dùng hai tay ấn hai chân hồng hào xinh đẹp của em họ Như Yên đến mức xòe ra tối đa, sau đó cọ xát dương vật to lớn của mình vào cửa nhỏ âm đạo của em họ Như Nhan mấy lần, thấm đẫm rất nhiều mật hoa, sau đó nhẹ nhàng đẩy về phía trước...

"Ờ..."

Em họ Như Yên run rẩy khi bị Long Kiến Phi đẩy, lông mày cau lại.

Họ đã tìm được cánh cửa bên phải, nhưng nó có vẻ hơi nhỏ. Long Kiến Phi đẩy nó mấy lần nhưng không vào được. Nó luôn trượt ra và đập vào đôi chân hồng hào của em họ Như Yên. Long Kiến Phi lo lắng như khỉ không ăn được quả đào. Anh bất lực rút tay đang đè chân ra để sửa lại vật to lớn đó, rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước…

"A...đau...đau quá..."

Anh họ Như Yên liên tục hét lên đau đớn, bàn tay ôm cổ Long Kiến Phi tạo thành một nắm đấm màu hồng, đấm liên tục vào lưng Long Kiến Phi, như thể điều này có thể giảm bớt phần nào cơn đau khi Long Kiến Phi tiến vào cơ thể anh.

Long Kiến Phi chăm sóc cô bằng mọi cách dịu dàng, cuối cùng đẩy đầu con trăn sưng tím vào cổng ruộng hoa. Anh không để ý lắm đến nắm tay hồng hồng của chị họ Ruyan sau lưng cô. Cô yếu ớt như khúc xương, có đánh cô nữa cũng không sao. Tuy nhiên, Long Kiếm Phi vẫn dừng lại. Long Kiến Phi không dám bất cẩn. Đây là lần đầu tiên chị họ Như Yên đón khách đến cánh đồng hoa nhỏ nhắn mỏng manh này, không thể chiều theo ham muốn của mình, khiến cô tổn thương quá nhiều.

"Anh hư... Chỗ của Ruyan đau quá! Hình như bị nứt rồi!" 

Em họ Ruyan mở mắt ra, hàng mi run rẩy cho thấy lúc này cô ấy đang lo lắng đến mức nào, nhưng trông cô ấy vẫn rất mạnh mẽ.

Long Kiếm Phi vén chăn lên, cúi người nhìn xuống. Nhìn thấy không có máu, Long Kiếm Phi mới yên tâm. Anh lại đắp chăn cho ấm. Anh nhéo vào cái miệng đỏ mọng của anh họ Như Yên đang căng thẳng, nhẹ nhàng nói: “Anh Như Yên, anh Long muốn vào, nếu đau thì cứ nói với anh ấy, được không?”

"Vâng!"

Biểu ca Như Yên rụt rè liếc nhìn, Long Kiếm Phi liền nhắm mắt lại, lại ôm lấy cổ Long Kiếm Phi. Khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của anh ấy đỏ như lửa vì xấu hổ, nhưng anh ấy mạnh mẽ và điềm tĩnh, trông như thể muốn gì cũng được, quyến rũ, dễ thương và ngọt ngào.

Đương nhiên, Long Kiến Phi rất yêu thương trân trọng cô, không dám quá trực tiếp, không ngừng tiến về phía trước, nỗ lực giảm bớt tối đa nỗi đau cho chị họ Như Nhan. 

Từng chút một, vật khổng lồ chìm vào cánh đồng hoa của chị họ Ruyan và đi vào cơ thể của chị họ Ruyan. Anh họ Ruyan cau mày và giữ im lặng. Lông mi trên của cô run rẩy trong đôi mắt nhắm nghiền. Bàn tay ngọc của cô ôm chặt cổ Long Kiếm Phi, chứng tỏ cô đang chịu đựng đau đớn. "Ừ... sưng quá... Long ca... sưng lên..."

Khi Long Jianfei bước vào, cơ bắp ở chân của em họ Như Yên giật nảy lên, háng hồng của cô theo bản năng né tránh và lùi lại, cố gắng tránh kẻ xâm nhập mạnh mẽ...

Long Kiến Phi cuối cùng cũng có thể xuyên thủng vật to lớn đó vào màng trinh của anh họ Như Yên bằng lực nghiền mịn và lực đẩy chậm. Anh đã cảm nhận được ranh giới giữa cô gái và thiếu nữ. Khoảng cách ngắn ngủi này khiến Long Kiếm Phi mất hơn mười phút. Long Kiếm Phi đang kìm nén dục vọng, mặt đỏ bừng, toát mồ hôi. Có thể thấy thần thông của Thái Cực Quyền đã phát huy tác dụng kiềm chế lượng độc tantric còn sót lại trong cơ thể. Nếu không phải trong lòng Long Kiếm Phi không có tình yêu vô hạn dành cho biểu muội Như Nhan, hắn đã không thể chịu đựng được dục vọng mãnh liệt cuồng nhiệt mà nhanh chóng lao vào. Kết quả tự nhiên sẽ khiến biểu ca Như Nhan đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 916 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (5)

Tỷ Như Yên nhìn thấy Long Kiếm Phi đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ như máu. Cô cảm thấy áy náy đến mức mất đi sự ngượng ngùng, chỉ còn lại ngọt ngào và mê đắm, bởi cô biết Long Anh vì lợi ích của mình mà chịu đựng biết bao gian khổ như vậy, như thể anh đang chiến đấu với một con quỷ. 

"Long ca, Như Yên phần dưới sưng tấy, giống như nứt ra, cũng đau, nhưng Như Yên không sợ. Như Yên không muốn Long ca cảm thấy khó chịu như vậy, Như Nhan phải làm sao bây giờ?"

Cái lưỡi nhỏ mềm mại thông minh của chị Như Yên duỗi ra liếm những hạt mồ hôi trên mặt Long Kiếm Phi, dịu dàng ngoan ngoãn, động tác giật giật nhưng táo bạo. 

Long Kiến Phi vừa cảm động vừa yêu, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của em họ Như Yên. Một lúc sau anh mới buông ra, nhẹ nhàng nói: "Chị Như Yên, em cứ thoải mái đi!"

Anh họ Như Yên say sưa với nụ hôn bay của Long Kiên, đến nỗi cánh đồng hoa nhỏ phía dưới dường như không hề sưng tấy chút nào. Cô chỉ cảm thấy thứ mà Anh Long đưa vào trong cơ thể mình vừa nóng vừa bỏng, dường như đang đập run rẩy. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy biểu ca Như Yên cau mày chậm rãi lộ ra, khuôn mặt đỏ bừng càng ngày càng quyến rũ. Long Kiếm Phi như vậy hưng phấn không nhịn được muốn phát ra lực đẩy cuối cùng, nhẹ giọng nói: "Biểu ca Như Yên, Long ca sắp tiến vào, có thể sẽ có chút đau, ngươi sợ sao?"

"Ruyan không sợ!"

Đôi mắt ngấn nước của chị Như Yên dịu dàng nhìn Long Kiếm Phi, sự ngượng ngùng ngọt ngào, đồng thời cũng có chút lo lắng mà cô đã cố ý che giấu. 

"Tôi tới đây!"

Long Kiếm Phi hơi hơi mở ra, háng cong lên. Đang lúc hắn chuẩn bị mang đến cho biểu ca Như Yên một nỗi đau lâu dài hơn là nỗi đau ngắn hạn, hắn đột nhiên vội vàng kêu lên: "Không..."

Một người phụ nữ chạy vào, vén rèm màn chống muỗi trên giường Nhữ Yến Tú lên, vội vàng hét lên: "Thằng nhãi ranh này, mày, mày... mày đang làm gì vậy... làm ơn thả Yến Nhi ra..."

Anh họ Ruyan nghe thấy giọng nói và biết đó là mẹ cô. Cô không khỏi xấu hổ, nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ... sao mẹ lại ở đây?"

Long Kiến Phi không ngờ mẹ của em họ Như Yên, dì Qianying, lại đụng mặt vào lúc này. Anh nhìn thấy khuôn mặt như ngọc của cô có vẻ bất an, thân hình trưởng thành đầy đặn và duyên dáng đứng sững sờ bên giường. 

Dì Thiên Anh bị Long Kiếm Phi ở dưới gầm bàn xấu hổ, vội vàng đi thay quần áo. Cô lưỡng lự trong phòng hồi lâu mới dám bước ra. Khi quay lại nhà hàng, cô nhìn thấy chồng mình là Lý Đại Đầu đang nằm ngủ ở đó, nhưng Long Kiến Phi, kẻ xấu nhỏ và con gái của anh ta đều không thấy đâu. Dì Qianying đương nhiên là mẹ đoán được Long Kiến Phi định làm gì với con gái mình, lập tức chạy tới. Bà không muốn nhìn thấy Long Kiếm Phi đè nặng con gái mình. Bà không biết tình trạng của hai người đắp chăn ra sao, con gái bà có bị tiểu ác nhân này bắt đi hay không. 

Long Kiến Phi sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười tà ác, vén chăn bông đắp trên người hai người lên, lập tức lộ ra tình trạng háng của họ trước mặt bà mẹ chồng cao quý và tao nhã. Người ta chỉ nhìn thấy một thứ khổng lồ đầy những đường gân. Lúc này, một phần đã được đưa vào âm đạo của chị họ Ruyan, phần lớn còn lại nằm ở bên ngoài. Thứ đó đang đập một cách tự nhiên, rất đáng sợ. 

Và nơi hai người gặp nhau, háng hồng của chị họ Ruyan đã bị kéo căng đến mức vỡ ra, khu vực xung quanh cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của cô bị con quái vật khổng lồ 'ép' khiến nó phình ra. Dòng rượu róc rách rỉ ra từ nơi hai người đang quan hệ tình dục, tất cả đều trong suốt như pha lê! 

Thím Thiên Anh lần đầu tiên nhìn thấy Long Kiếm Phi cự nhân, hơi thở không khỏi ngột ngạt, trong lòng khẽ run lên, thân thể mảnh khảnh tựa hồ trong nháy mắt bị cự nhân hút hết sức lực, suýt chút nữa ngã xuống đất. Cô thầm kêu lên: Tại sao tiểu nhân vật phản diện lại càng ngày càng lớn hơn khi đến Hồng Kông? Tôi sợ bây giờ tôi có thể không chịu nổi nữa... Bah, bah, bah... Bạn đang nghĩ gì vậy...

Đôi mắt sáng của thím Thiên Anh ngơ ngác nhìn quái vật của Long Kiếm Phi. Phải mất một lúc cô mới nhận ra mình đang làm gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, càng ngày càng xinh đẹp. 

Em họ Ruyan bây giờ cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi ngượng ngùng trước đó. Cô mạnh dạn nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ... mẹ, sao mẹ lại ở đây!"

Long Kiến Phi nhìn dì Qianying ngượng ngùng và giận dữ, mẹ vợ và người phụ nữ đã có chồng của anh. Lúc này, sau khi tắm xong, dì Thiên Anh đang cởi tóc ra khỏi đầu. Mái tóc dài ngang vai, óng ả và mượt mà, dưới phong thái tao nhã của cô trông càng quyến rũ hơn. 

Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. Lúc này nó đang xụ mặt xuống, che nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngượng ngùng muốn nói. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ; làn da trắng như tuyết của cô, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng; Bộ yukata bằng gạc mỏng để lộ ánh sáng dường như vô hình, đồng thời làm nổi bật những đường cong mềm mại, mảnh mai và thanh tú của cô. Nó giống như một cơ thể ngọc không xương với cơ bắp bất tử; Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy. Lúc này, chúng đã dựng đứng và gần như không có chỗ che giấu. Chúng không chỉ đầy đặn, tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa quyện vào thân hình hoàn hảo, hai quả anh đào trên đỉnh. Đứng thẳng và đỏ bừng như chưa nở, như đang chờ người khác phái hái, những quả anh đào hồng lại càng thêm quyến rũ trên nền làn da trắng mịn như tuyết; còn đôi chân thon, tròn, trắng nõn của dì Qianying đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng rụt rè kẹp lại, cố gắng che đi cánh cửa ngọc của mỹ nữ từng lộ ra trước mặt cháu trai mình. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che đi chùm tóc đen óng ả nhỏ. Đôi chân ngọc đầy quyến rũ được đặt lên một cách quyến rũ và nhẹ nhàng khiến ai nhìn vào cũng phải mất hồn. Nhưng họ không biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình mỹ nhân lại khéo léo đến mức quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên? 

Dì Qianying năm nay tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng có lẽ dì đã chăm sóc bản thân rất tốt. Nhìn bề ngoài thì cô trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Tuy nhiên, dung mạo của cô ấy có phần giống Triệu Á Chi, e rằng cô ấy còn đẹp hơn cô ấy. Hơn nữa, làn da trắng như tuyết, bờ vai thon, bộ ngực đầy đặn, thân hình đẹp đến nỗi ngay cả phụ nữ ở độ tuổi 20 cũng phải ghen tị. Chắc hẳn khi còn trẻ cô ấy đã có một vẻ đẹp thuần khiết. Chẳng trách Long Kiếm Phi cũng bị hương vị ăn tủy mê hoặc.

Lúc này, dì Qianying vô thức dùng hai tay nắm lấy cổ áo yukata của mình, mong muốn phong ấn hoàn toàn cơ thể mình. Ngoại trừ khuôn mặt cao quý và tao nhã ra, chỉ có đôi bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy lộ ra trong không khí. Xem ra nếu không làm vậy, Long Kiếm Phi sẽ không nhịn được ăn thịt nàng.

Long Kiếm Phi cười tà, mơ hồ nói: "Mẹ chồng và dì xinh đẹp, các ngươi không muốn nhìn xem con rể của ta cùng biểu ca Như Yên chơi đùa thế nào sao? Nhưng không sao, con rể của ta vô cùng hoan nghênh. Biểu ca Như Nhan, ngươi có hoan nghênh mẹ ngươi ở bên cạnh xem không?"

Em họ của Ruyan mỉm cười thần bí, gật đầu và nói: "Chào mừng, Ruyan!"

Thím Thiên Anh chỉ vào Long Kiếm Phi, cay đắng nói: "Ngươi, ngươi... Vì cái gì không nhanh chóng thoát khỏi cái kia... cái kia cái kia xấu xí? Ngươi, ngươi mặc kệ Như Nhan có chịu nổi hay không... cái này to lớn xấu xí, ngươi muốn giết Yến Nhi... Tiểu khốn kiếp, cút khỏi đây!"

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Bỏ cuộc vì ngươi? Ngươi vì mẹ chồng và dì mà rút lui à?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói nhảm cái gì!"

Thím Thiên Anh mặt lại đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại không dám lại gần kéo Long Kiếm Phi. Bà chỉ có thể hy vọng Long Kiếm Phi chủ động rút ra khỏi cơ thể con gái mình. Bà có thể nhìn thấy lớp màng cuối cùng của con gái mình vẫn chưa bị tên xấu xa Long Kiến Phi chọc thủng. Suy sụp, anh không khỏi lo lắng, xấu hổ và tức giận nói: "Tiểu nha đầu này, Như Yên còn nhỏ, nàng sao có thể chịu nổi thân thể của ngươi? Ngươi nóng lòng muốn ôm Như Nhan, nàng sẽ phải nằm mấy ngày không xuống giường được, sao ngươi không mau ra khỏi đây đi!"

Long Kiếm Phi cười quái dị, đẩy vật to lớn đó xuống dưới. Anh họ Như Yên không khỏi rên rỉ một tiếng: "Ừ..."

Dì Qianying trông sợ hãi và càng xấu hổ và xấu hổ hơn. Nhìn thấy con gái và con rể tương lai của cháu trai khỏa thân quan hệ tình dục, bà xấu hổ, hoảng sợ và rất xấu hổ. Mặt cô nóng bừng, nóng như bông mẫu đơn đỏ rực đang nở rộ.

"Mẹ ơi..."

Khuôn mặt đỏ như máu của em họ Ruyan vô cùng quyến rũ, đôi mắt ngấn nước cũng có chút quyến rũ. Cô nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, Như Yên không sợ. Như Yên sẽ dũng cảm đón nhận Long Anh vào!"

Thím Thiên Anh nhổ nước bọt nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Xuất thân từ nhà nữ, ta không biết... Ta không biết xấu hổ!"

Thím Thiên Anh trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi mấy lần, cay đắng nói: "Thằng nhãi ranh này, sao bây giờ mày không bỏ cuộc!"

Long Kiếm Phi giả vờ rút háng ra. Cái háng màu hồng của chị Như Yên dường như đã quen với việc bị vật to lớn nhét vào. Cô không nhịn được nhấc nó lên đuổi theo thứ to lớn đó, ngăn cản Long Kiếm Phi thoát ra ngoài. Chị họ Như Yên dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt cổ Long Kiếm Phi, bất đắc dĩ nói: "Long, Anh Long, đừng rời xa Như Nhan!"

Long Kiến Phi cười nhẹ, không rút ra nữa mà chậm rãi đẩy vào. Đầu trăn lại chạm vào màng mỏng trong âm đạo mỏng manh của chị họ Như Yên. Biểu ca Như Yên khẽ cau mày, lại rên rỉ: "Ồ..."

Tiếng rên rỉ của chị Như Yên khiến dì Thiên Anh càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng, Phương Tâm không khỏi ngượng ngùng. Thân thể mảnh khảnh đứng ở đó không khỏi khẽ run lên. Cô cảm thấy háng hồng của mình đang dần ngứa ngáy, nước tình đáng xấu hổ đang rỉ ra. Thôi nào, bộ quần áo tôi vừa mặc lại bắt đầu ướt rồi. Điều đó rất khó chịu và phản ứng thể chất thật đáng xấu hổ. Thỉnh thoảng, tôi liếc nhìn thân hình to lớn của con rể, trong mắt dần dần chứa đầy tạp chất, vướng vào sợi chỉ, vương vấn, càng ngày càng quyến rũ.

Cô rất xấu hổ nhưng không thể bỏ chạy. Cô không khỏi có chút tức giận, nghiêm giọng nói: "Long Kiếm Phi, tiểu khốn kiếp này, ngươi muốn thế nào? Như Nhan sớm muộn sẽ là của ngươi. Thân thể của nàng còn chưa phát triển đầy đủ, ngươi làm sao có thể như vậy... nóng lòng!"

"Mẹ chồng và dì của tôi đã nói, chị họ Như Nhan sớm muộn gì cũng sẽ là vợ của con rể tôi, sớm muộn biến chuyện đó thành sự thật cũng tốt. Theo sự phát triển của con rể tôi, ngực của chị họ Như Nhan trong vòng chưa đầy một năm sẽ lớn bằng mẹ vợ xinh đẹp của bạn, con mèo nhỏ phía dưới sẽ dần dần thích ứng với sự khổng lồ của con rể tôi. Nếu con rể của tôi lớn hơn." siêng năng, có lẽ tôi có thể để mẹ chồng và dì của tôi trở thành bà nội của tôi sớm hơn!"

Em họ Như Yên xấu hổ đến mức nhắm chặt đôi mắt bướng bỉnh nhưng dịu dàng của mình, trong khi mẹ cô, dì Qianying, lại xấu hổ vì sự trêu chọc trần trụi của Long Kiến Phi. Cô thậm chí còn nhớ lại quá khứ, tiểu ác nhân này đã làm gì với cô một cách táo bạo như vậy, đặc biệt vừa rồi là xâm phạm vị trí thiêng liêng của cô dưới gầm bàn ... Nghĩ đến đây, dì Qianying không thể chịu đựng được nữa. Cô đang bận ôm lấy thành giường, thở hổn hển, trong lòng xấu hổ vô cùng oán hận trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, quát lớn: “Anh, anh đang nói nhảm cái gì vậy!”

Khi Long Jianfei nhìn thấy dì Qianying, mẹ chồng cao quý, tao nhã và xinh đẹp, vẻ mặt xấu hổ và bất lực, trong lòng hắn ngứa ngáy và càng trở nên phóng túng. Khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, hắn nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi trà của mẹ chồng khiến con rể nổi hứng, hiện tại em họ Như Nhan đã có con rể của ta và ta đã đến mức này, con rể nếu rút lui nhất định sẽ chết ngạt, cho nên mẹ chồng và dì muốn làm cho chị họ Như Nhan lần đầu mất xác sẽ bớt đau đớn hơn, để cô ấy có thể dùng kinh nghiệm của bản thân.” Dạy em họ Như Yên cách làm, biết đâu bà ấy có thể cho con rể một lời khuyên nào đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 917 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (6)

"KHÔNG!"

Dì Qianying đỏ mặt và khịt mũi mà không cần suy nghĩ. 

Ngược lại, Long Kiếm Phi lại không để ý đến dì Thiên Anh đang đứng ở mép giường, để vợ và mẹ xấu hổ đứng sang một bên. Ngược lại, anh nói với em họ Như Yên đang xấu hổ nhắm mắt lại: "Em họ Như Yên, hãy kiên nhẫn với anh, mẹ em sẽ không chỉ dẫn cho em, vậy thì anh Long, em sẽ tự làm!"

Chị Như Yên mở mắt ra, rụt rè liếc nhìn Long Kiếm Phi, ngượng ngùng liếc nhìn mẹ cô, trước khi cô phát ra một âm thanh khó nghe từ mũi Diêu: “Ừ…”

Long Kiến Phi đặt tay lên hai bên cổ trắng ngần của anh họ Như Yên, chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng trước thân hình to lớn. 

"Anh...đợi đã!"

Thím Thiên Anh cay đắng liếc nhìn Long Kiếm Phi, cắn môi dưới đỏ bừng, do dự hồi lâu, vẻ mặt không hiểu thay đổi. 

Long Kiến Phi sốt ruột nói: "Nếu mẹ chồng và dì của tôi không sẵn lòng giúp đỡ chị họ Như Yên và đứa cháu ngu ngốc của tôi, thì đứa cháu ngu ngốc của tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó!"

"Tôi-tôi biết!"

Dì Qianying dường như đã cạn kiệt sức lực khi nói điều này. 

Long Kiếm Phi sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hưng phấn. Chị họ Ruyan vô cùng xấu hổ nhưng cô ấy đã có kế hoạch của riêng mình. Dù xấu hổ vì bị anh Long ‘bắt nạt’ trước mặt mẹ nhưng cô vẫn không nói gì. 

Dì Thiên Anh làm theo lời nói, hít sâu vài hơi để trấn tĩnh trái tim bồn chồn, cởi giày lên giường, quỳ xuống bên cạnh hai người, rút ​​ra một chiếc khăn vuông màu trắng từ dưới gầm giường của chị họ Như Yên, ngượng ngùng liếc nhìn ngã ba Long Kiếm Phi và Như Nhan. Từ khoảng cách xa như vậy, cô có thể nhìn thấy rõ ràng độ dày và chiều dài của sinh vật khổng lồ mà cô quen thuộc, những đường gân quen thuộc bao phủ nó khiến cô liên tưởng đến mùi vị. Đôi mắt đáng xấu hổ của dì Qianying từ từ lộ ra dấu vết của ham muốn cháy bỏng, với sự đấu tranh quyết liệt trong sự quyến rũ của cô. Dì Thiên Anh đè nén xấu hổ, cố gắng bình tĩnh lại dục vọng cuồng nộ chôn vùi trong lòng. Cô run rẩy nói: "Tiểu quỷ, ngươi, ngươi ôm lấy mông nhỏ của biểu ca Như Yên!"

Long Kiến Phi, với ý định xấu xa là đặt đứa nhỏ lên trước đứa lớn, tạm thời không quấy rối dì Qianying nữa, mà thay vào đó nhấc mông nhỏ của chị họ Như Yên lên. 

Thím Thiên Anh vươn bàn tay xanh mướt như ngọc vuốt phẳng tấm chăn trên giường, sau đó đặt chiếc khăn vuông màu trắng dưới cặp mông trắng nõn mềm mại của chị họ Như Yên. Long Kiến Phi nhìn dáng vẻ nghiêm túc của mẹ vợ và dì xinh đẹp, đôi má ửng hồng, hàng mi cong run run, rất quyến rũ. 

Đôi mắt đỏ ngầu của hắn giống như một con thú đói đang rình mồi. 

Dì Thiên Anh tự nhiên có thể cảm nhận được dục vọng trần trụi trong mắt Long Kiếm Phi khi hắn nhìn nàng. Đôi mắt anh rực lửa và độc đoán nhưng lại dịu dàng và trìu mến. Cô tự hào nhưng đồng thời cũng tràn ngập xấu hổ, xấu hổ, hoảng sợ, hoảng loạn, lo lắng, xấu hổ, oán giận và những cảm xúc khác. 

Long Kiến Phi đặt mông của chị họ Như Yên xuống, ấn vào chiếc khăn quàng cổ màu trắng. Em họ Ruyan lên tiếng, bối rối hỏi: "Mẹ ơi, cái này dùng để làm gì vậy?"

Long Kiếm Phi biết, nhưng không muốn trả lời. Dì Qianying đỏ mặt, lẩm bẩm: "Đây... đây là quà lưu niệm cho con!"

"Vậy thì..."

"Đừng hỏi nhiều như vậy!"

Dì Qianying xấu hổ đến mức cắt ngang câu hỏi tò mò của con gái, sau đó nói với vẻ quan tâm và thuyết phục: "Yan'er, sau một thời gian có thể sẽ đau, nhưng sẽ không lâu đâu. Đừng sợ. Có mẹ ở bên cạnh con, chỉ cần thư giãn là sẽ ổn thôi!"

"Được rồi, Ruyan không sợ!"

Khuôn mặt hồng hào của chị họ Ruyan lộ ra vẻ kiên quyết, nhìn có vẻ có chút cố ý nhưng đây là sự chuyển hóa trong tình yêu của một cô gái. Cô có thể chịu đựng mọi nỗi đau cho Anh Long. 

Sau khi khuyên răn và an ủi con gái, dì Qianying với ánh mắt xấu hổ liếc nhìn Long Kiến Phi, sau đó liếc nhìn thân hình to lớn của Long Kiến Phi và cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của con gái bà, rồi nói bằng những lời phức tạp: "Con khốn nạn, sau này hãy nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương em họ Như Yên!"

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Có 'Sư phụ' như mẹ chồng và dì ở đây, biểu muội Như Nhan đương nhiên sẽ không sao!"

Em họ Như Yên vặn vẹo cái háng hồng hào dưới sự hướng dẫn của mẹ, đón nhận cú đâm chậm rãi của Long Kiếm Phi...

"À..."

Khi màng chắn bị Long Kiếm Phi phá vỡ, biểu ca Như Yên không khỏi hét lên. Dù có mẹ ở bên để hướng dẫn nhưng âm đạo của bé gái vẫn hơi hẹp. Bị một vật to lớn như Long Kiếm Phi xuyên qua khiến toàn thân cô cong lên đau đớn. Đôi chân hồng hào thanh tú của cô duỗi thẳng, hai chân duỗi thẳng, làn da lạnh như băng của cô khẽ run lên. Run rẩy, khuôn mặt hồng hào lúc này có chút trắng bệch, hàng mi dài cong cong treo những giọt nước mắt đau đớn trào ra. Hoa lê ướt đẫm mưa, Sở Sở đáng thương. Cô một tay nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, tay kia nắm chặt mẹ cô. Một lúc sau, cô đau đớn rên rỉ: "Mẹ... đau quá... Anh Long... Bây giờ Như Yên là vợ thật của anh à?"

Long Kiếm Phi cảm thấy mũi có chút chua chát, trong lòng cảm thấy dịu dàng. Anh nặng nề gật đầu, khàn giọng nói với sự yêu thương và dịu dàng vô hạn: “Anh Như Yên mãi mãi là vợ bé của Long Anh!”

Nụ cười ngọt ngào của chị họ Ruyan lan rộng trên khuôn mặt cô. Nỗi đau không giấu được sự ngọt ngào. Hai vết đỏ hiện lên trên khuôn mặt tái nhợt của cô. Cô ngượng ngùng trước tình yêu của một cô gái. Cô liếc nhìn mẹ đang nhìn cô với đôi mắt rực lửa nhưng lại đỏ mặt. Cuối cùng, ánh mắt cô dán chặt vào khuôn mặt Long Kiếm Phi. Cô mỉm cười ngọt ngào với Long Kiến Phi: "Anh Long, Như Yên không sao đâu!"

Dì Qianying đang ngồi ở mép, xấu hổ và ngượng ngùng. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không thể nói được gì. Để giảm bớt nỗi đau cho con gái, bà nhẹ nhàng và âu yếm vuốt ve khuôn mặt con gái. Bà dùng một tay giữ chặt bàn tay nhỏ bé của con gái mình để hỗ trợ 'mạnh mẽ' cho con gái, sau đó dẫn dắt thứ khổng lồ của Long Kiến Phi tiếp tục tiến vào sâu...

Thân thể mười sáu tuổi của cô gái đã bị Long Kiếm Phi đánh nát hoàn toàn. Dưới sự hướng dẫn của mẹ vợ và dì, anh đã kiên quyết thọc sâu vào âm đạo của cô gái...

"Ừm...Mẹ...Ừm...rít..."

Âm đạo mỏng manh của em họ Như Yên đã bị Long Kiến Phi cày từng đoạn. Nước mắt cô lặng lẽ rơi, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, cơ thể mềm mại mảnh khảnh vặn vẹo yếu ớt, hông hồng hào hơi co giật, cô có thể thấy sự xuyên thấu của Long Kiếm Phi vẫn khiến cô rất khó chịu. 

May mắn thay, mẹ cô, dì Qianying, đã ở đó để 'dẫn dắt' cô nên cô không phải chịu nỗi đau đớn tột cùng. 

"Tiểu quỷ, xin hãy chậm lại...chậm lại..."

Dì Qianying thậm chí còn lo lắng hơn cả chị Yan. Cô đã quên mất sự nhút nhát của mình. Bà nhìn thẳng vào vị trí hai người đang ân ái, nhìn vật to lớn khiến bà choáng váng không ngừng đưa vào cơ thể con gái mình. Tưởng như đã đến cuối nhưng vẫn còn sót lại một mảnh nhỏ bên ngoài không thể nhét vào được. Sắc mặt con gái bà lúc này mới lộ ra, trái tim bà như thắt lại. Đồng thời, dục vọng bị đè nén trong cơ thể cô không còn có thể cưỡng lại được nữa. Nó tràn vào lòng cô như cơn lũ không bờ kè. Tim cô như muốn động, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Nước tình yêu và mật ong róc rách chảy ra một cách đáng hổ thẹn, hơn cả chính con gái mình. Dì Qianying cắn mạnh môi dưới. Đôi mắt mờ mịt của cô bị đau đớn làm tỉnh táo, tiếp tục dẫn đường cho Long Kiếm Phi xuyên vào...

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi đã được đưa vào hơn một nửa, dường như nó đã lấp đầy hoàn toàn âm hộ của chị họ Như Yên. Màu đỏ tươi của cô gái thấm ra, nhỏ xuống chiếc khăn vuông màu trắng, rất chói mắt. 

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi bắt đầu cọ xát chậm rãi trong cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của anh họ Như Yên. Mãi đến khi cặp lông mày nhăn nheo của anh họ Ruyan mới từ từ thả lỏng, anh ta mới bắt đầu từ từ rút dương vật to lớn ra, rồi nhẹ nhàng đưa vào... Tuy nhẹ nhàng nhưng anh ta vẫn đưa dương vật to lớn xuống phía dưới trong một lượt. 

Em họ của Ruyan kêu lên "A...", nghe như tiếng kêu đau đớn và rên rỉ. Lông mày cô hơi nhíu lại, khuôn mặt đỏ bừng vừa đau đớn lại vừa vui mừng. Tiếp theo là một tiếng kêu nhớp nháp: “Long, Long ca… sâu quá… Đáy bụng Như Nhan nóng và sưng lên…”

Đôi mắt phức tạp của dì Qianying nhìn vật thể to lớn phía dưới Long Kiến Phi, sau đó xấu hổ liếc nhìn khuôn mặt của Long Kiến Phi, lo lắng cảnh báo: "Cẩn thận, tỏ ra thương hại thân thể của em họ Như Yên nhiều hơn, đừng dùng sức quá nhiều. Em họ Như Nhan rất mỏng manh, không thể chịu đựng được những động tác thô bạo của bạn. Bạn không được nhét tất cả những thứ xấu xí của mình vào. Bạn vừa chọc vào cổ tử cung của Yan'er!"

Long Kiến Phi không đáp lại lời của mẹ vợ và dì đang ‘dẫn đường’ ở bên cạnh. Ngược lại hắn đâm vào rút ra, từ từ rút ra rồi lại nhét vào, động tác càng ngày càng nhanh...

Long Kiến Phi nhẹ nhàng đưa vào, sau đó mỗi lần rút ra, lấy ra nước suối màu đỏ từ lỗ mật ong mới mở của chị họ Như Yên, cùng với thịt mềm của lỗ mật cắn chặt con thú khổng lồ, sau đó lại bị con thú khổng lồ của Long Kiến Phi nhét vào...

Anh họ Như Yên dịu dàng bày tỏ sự khoái cảm dưới cơ thể Long Kiếm Phi. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, run rẩy khi Long Kiếm Phi tiến vào sâu hơn. Một bàn tay dịu dàng nắm chặt tay mẹ, tay kia siết chặt tấm nệm. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ, "A...ôi...nhẹ...nhẹ...nhẹ hơn...anh Long...ôi...Mẹ...Ruyan ngon quá, nóng quá...bên trong nóng quá..."

Thím Thiên Anh nhìn thấy Long Kiếm Phi đâm càng lúc càng nhanh, tim cô thắt lại, cảm thấy vật to lớn đó đâm vào người chị họ Như Nhan như muốn đâm vào cơ thể cô, khiến cô khó thở. Khuôn mặt cô đỏ bừng, cơ thể bụ bẫm đang dần nóng lên khiến cô xấu hổ và lo lắng. 

Chị họ Như Yên sau bao vất vả lại bắt đầu tận hưởng khoái cảm, chủ động phục vụ và khéo léo rên rỉ, háng màu hồng có vết nước trong suốt tham lam nâng lên để đón nhận mỗi cú đâm của Long Kiếm Phi, Lưu Diệu thỉnh thoảng vặn vẹo không tự nhiên, như muốn né tránh thân thể to lớn của Long Kiếm Phi, nếu không sẽ xuyên vào quá sâu, sẽ xấu hổ không chịu tiếp đón Long Kiếm Phi. 

"Sưng quá... Dài, Long ca... ừm... sâu quá... ôi..."

Lúm đồng tiền thanh tú và đôi má hồng hào của chị họ Như Yên ngượng ngùng nấn ná trên háng Long Kiếm Phi. Âm hộ hồng hào và thanh tú của chị họ Ruyan đang âu yếm nuốt chửng dương vật to lớn của Long Kiến Phi. Con quái vật di chuyển ra vào nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, những dòng mật hoa trơn và dính tự nhiên chảy ra. Tấm ga trải giường màu hồng và mềm mại của chị họ Nhu Yến đã thấm đẫm mật hoa dính và trơn trượt của cô. 

Long Kiến Phi thọc vào âm đạo trinh nữ chặt chẽ, mềm mại, ấm áp và nóng bỏng của anh họ Như Nhan hàng trăm lần, và anh họ Như Nhan sắp đạt được cực khoái đầu tiên trong đời khi còn là một cô gái trở thành thiếu nữ...

Chị họ Như Yên chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, mềm nhũn, toàn thân đỏ bừng và nóng bừng. Niềm vui tột độ khiến cô không khỏi rên rỉ, "A... à... Mẹ... Mẹ... Ru, Như Nhan sao vậy... à... Mẹ... cứu, cứu Như Nhan... a..."

Dì Qianying biết rằng bà sắp chứng kiến con gái mình đạt cực khoái. Bà đỏ như hoa và chỉ có thể nắm chặt bàn tay nhỏ bé của con gái mình bằng một tay. Tay còn lại vô thức vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của con gái, vuốt ve ở đó để mang lại cho cô khoái cảm lớn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 918 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (7)

Long Kiến Phi cũng biết em họ Như Yên sắp tới nên bắt đầu tăng tốc độ và tần suất ra vào của mình, đâm vào ra vào cái lồn mỏng manh của cô gái Như Yên ngọt ngào ngọt ngào. Mỗi cú đẩy đều đi thẳng vào đáy lồn mềm mại, được bôi trơn, sâu và nóng bỏng của Ruyan. Cái đầu trăn sưng tấy, tròn trịa và cứng ngắc mỗi lần đâm vào cổ tử cung dưới đáy lồn của chị họ Ruyan...

"À..."

Em họ Nhu Yến đã bắt đầu co giật toàn thân. Khuôn mặt nhút nhát và dịu dàng của cô giờ đã đỏ bừng máu. Cảm giác cực kỳ khoái cảm và tê dại khiến háng hồng hào của cô đáp lại sự thúc đẩy của Long Kiến Phi, cô không ngừng nâng mông nhỏ lên... Em họ Nhu Yến mới lần đầu tiên tiếp xúc với tình dục. Làm thế nào cô ấy, một người nhỏ nhắn và dịu dàng, có thể chịu được cơn bão dữ dội và tàn phá của gã khổng lồ Long Kiến Phi? Chà, cơn xuất thần cực kỳ mãnh liệt đã khiến cô gái vừa trải qua mưa gió và nhận được những lời chúc phúc ngọt ngào, hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui chung thủy của nam nữ... Việc giao hợp lăng nhăng càng ngày càng nghiện trong biển dục. Em họ Như Yên bị những cú thúc nhanh chóng của Long Kiến làm cho khóc khe khẽ và ngây ngất, đến mức cô không cảm nhận được mẹ đang vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại của mình. 

Như Yên lại không khỏi kêu lên đau đớn: "Ôi... Long... đau quá..."

Nhưng trong lúc cô đang kêu lên đau đớn, đôi chân trắng nõn mềm mại đó không khỏi kẹp chặt vào eo Long Anh. Cô cũng dùng hết sức lực tiến về phía trước. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô càng siết chặt hơn, kẹp chặt vào đầu trước của con cặc Long Kiến Phi, khiến anh không thể tiến lên hay lùi lại. 

Long Kiếm Phi cảm giác được những đợt cảm giác ngứa ran từ lưng dưới bắt đầu truyền đến. Anh biết rằng mình không còn xa nữa là đến niềm vui tột cùng của sự hủy diệt. Lúc này, anh gần như dùng hết sự tập trung và sức lực để hầu như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của dương vật. 

Anh ta ổn định vòng eo của Ruyan, ngừng dùng môi trêu chọc bộ ngực của Ruyan, và từ từ hạ hai chân ngọc quanh eo anh dọc theo vòng eo. 

Như Nhan cuối cùng cũng dần dần bình tĩnh lại, cơ thể dần dần thả lỏng, môi vùng kín vẫn hướng ra ngoài, tinh dịch từ chỗ giao nhau của vùng kín chảy ra càng nhiều. 

"À..."

Đột nhiên, em họ Ruyan, người không thể chịu được gió, mưa và ân, phát ra một tiếng kêu đau lòng. Khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô có chút vặn vẹo, đôi lông mày liễu cực kỳ căng ra, như mang theo một cơn gió xuân vô tận, cái miệng nhỏ tròn và rộng, nhưng dường như bị đông cứng ở đó. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô đột nhiên bị đá lên, Bàn chân cong về phía sau một cách tuyệt vọng, cơ đùi trắng nõn mềm mại đột nhiên nhảy lên, một dòng mật hoa tươi vừa nhớp nháp vừa mịn màng bắn ra từ đáy lỗ mật ong mỏng manh, ẩm ướt, sâu và nóng bỏng dưới háng hồng... Mật hoa này ngay lập tức thấm đẫm cơ thể to lớn mà thanh kiếm rồng bay sâu vào cơ thể cô vào mật hoa nóng bỏng này...

"Xì..."

Long Kiếm Phi răng nhức nhối, hắn không khỏi khựng lại một lúc trước những cú đâm mãnh liệt, sau đó là những cú đâm càng mãnh liệt hơn...

"Ch-chậm lại, đừng xuất tinh vào bên trong chị họ Ruyan của bạn, cô ấy vẫn còn trẻ!" 

Thím Thiên Anh vội vàng kéo cánh tay Long Kiếm Phi ở bên cạnh.

"Ồ..."

Em họ Như Yên đỏ mặt quyến rũ, đôi má ngọc bích tràn đầy xuân sắc, lòng đau xót. Cô thở dài và nhanh, rên rỉ một cách quyến rũ và gần như ngất đi. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy cơ thể đỏ bừng, hồng hào, nóng bỏng và mịn màng của chị họ Như Yên, ấn chặt vào bên dưới anh ta, đâm thật mạnh vào cái lồn hẹp, ẩm ướt, nóng bỏng và mỏng manh của chị họ Như Yên. Trong hố mật nhỏ vừa rót ra mật hoa, Long Kiếm Phi cảm giác như có một cái miệng nhỏ trong hang mật nhỏ của chị họ Như Yên, hung hăng cắn đầu trăn của mình, vừa nhai vừa mút, giống như đang bị cái miệng nhỏ của chị họ Như Yên hôn vậy. 

Thuốc lắc cực độ khiến Long Kiếm Phi toàn thân run lên, dừng lại. 

Long Kiếm Phi thoạt nhìn cực kỳ thoải mái, đôi mắt đỏ hoe nhắm lại quên lãng, hơi thở gấp gáp, có thể thấy được hương vị của 'nụ hôn' này có bao nhiêu mê ly. 

Long Kiến Phi bị hút vào và nhỏ giọt sung sướng bởi 'nụ hôn' ngọt ngào như vậy vào cái lồn hẹp, mềm, nóng và ẩm ướt của anh họ Như Yên. Cực độ khoái cảm khiến cho Long Kiếm Phi khoái cảm nhanh chóng tăng lên, rất nhanh hắn đã đạt đến bờ vực bùng nổ...

"Ồ..."

Long Kiếm Phi gầm nhẹ một tiếng, không khỏi dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của chị Như Yên, mềm như lụa, mềm như mỡ. Cái háng màu hồng của anh bất ngờ đâm sâu vào trong cái lồn nhỏ của chị họ Ruyan... Chỉ với một tiếng 'phù', chiều dài của vật to lớn còn sót lại bên ngoài đã hoàn toàn nhét vào trong cái lồn nông cạn và mỏng manh của chị họ Ruyan...

"À..."

Anh họ Như Yên đang say đến cao trào còn chưa tỉnh lại đã bị Long Kiếm Phi xuyên thấu đến tận cùng, đạt đến độ sâu chưa từng có, dường như xuyên thủng bụng cô. Cơ thể đỏ bừng của cô đột nhiên run rẩy mạnh mẽ, rồi run rẩy như ớn lạnh, mật hoa vừa phun ra lại lần lượt phun ra...

"À... cậu..."

Dì Qianying đột nhiên tái mặt khi nhìn thấy điều này. Con gái bà có bị kẻ xấu này vạch mặt không? à? Phải chăng Ruyan...

Âm hộ nhỏ nhắn và dịu dàng của anh họ Ruyan đã được mở ra cho Jun nhưng anh ta lại bạo lực, tàn phá và đánh đòn một cách thô bạo. Thật không thể chịu nổi. Trong phút chốc, con mèo nhỏ co rút vô hạn, vặn vẹo, cắn lấy đầu trăn Long Kiếm Phi nhét vào, nóng hổi vô cùng. Phần cuối của chậu hoa chứa đầy mật hoa nóng hổi, và đó dường như là nơi anh họ của Ruyan làm mật hoa trong Đường hầm Hang Mật... Bên trong nóng, thậm chí còn nóng hơn cả Đường hầm Hang Mật, giống như một cái bếp... và như một ấm đun nước sôi...

Đầu trăn khổng lồ về phía trước của Long Kiến Phi thọc vào trong miệng "hôn" lao vào, lập tức bị "miệng nhỏ" cắn chặt, bị kẹt chặt. Long Kiến Phi dường như dù muốn rút ra cũng không thể rút ra được... Thật là hủy diệt linh hồn, nát xương! 

Long Kiến Phi bị lõi tình dục của chị họ Như Nhan hung hăng cắn nát. Anh không thể kìm nén được nữa, ngay cả khi anh không muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể mỏng manh của em họ Ruyan. Long Kiếm Phi dùng sức ấn xuống, vật to lớn tùy ý hắn xuyên thấu, nhét vào trong cơ thể Như Yên. Cái lồn nhỏ nhắn, mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của chị họ Yan đã đi sâu vào phía dưới. Giống như núi lửa phun trào, vật khổng lồ rung chuyển dữ dội, dòng dung nham nóng bỏng bắn thẳng vào tử cung mỏng manh và nóng bỏng của chị họ Như Yên...

Anh họ của Ruyan rên rỉ buồn bã, "Này..."

"Tiểu quỷ, ngươi..."

Dì Qianying nhìn thấy Long Kiến Phi sắp xuất tinh tất cả những thứ tội lỗi vào cơ thể con gái mình. Bà tức giận đến mức giơ bàn tay đang vuốt ve bộ ngực nhỏ của con gái mình, muốn đẩy Long Kiến Phi ra nhưng đã quá muộn. Long Kiến Phi đã xuất tinh hết, lấp đầy âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của em họ Như Yên...

Cơ thể của anh họ Ruyan bị co giật và co giật bởi lực đẩy cuối cùng của anh ta. Ở cuối đường hầm sâu âm đạo, chốt kiểm soát càng siết chặt hơn do sự kích thích này. Nó chặn đầu con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật. Nó quấn chặt lấy cơ thể khổng lồ hống hách của Long Kiến Phi, và nó vặn vẹo...

Long Kiến Phi xuất tinh mãnh liệt trong khoảng mười giây trước khi dừng lại. Tinh dịch lao vào đáy âm đạo mỏng manh của em họ Ruyan với sức sống mãnh liệt và rực lửa, bắn vào tử cung, chạm vào phần thịt mềm mại ở thành trong tử cung. Sự kích thích này làm cho cơ thể của chị họ Như Yên co giật hồi lâu...

Phải mất một lúc chị họ Ruyan mới dịu lại. Toàn thân cô giống như một con sứa không xương. Cô khập khiễng và đẫm mồ hôi, như thể được vớt ra khỏi biển dục vọng. Cô ấy quyến rũ với làn da ửng hồng theo thời tiết, và cơ thể dịu dàng vẫn hơi run rẩy. Bụng dưới của cô đang bò lên, tựa như đang tham lam giữ lại tinh dịch mà Long Kiếm Phi bắn vào bụng mình...

Anh họ Ruyan không cử động trong một lúc. Long Kiến Phi nhìn kỹ hơn, biểu ca Như Yên đã ngủ rồi...

Lúc này, cánh cổng sâu nhất trong âm đạo nhỏ nhắn mềm mại của em họ Như Yên từ từ giãn ra, đầu mãng xà của con thú khổng lồ Long Kiếm Phi xông vào nơi làm mật được thả ra. Long Kiến Phi ngâm con thú to lớn vào trong âm đạo nhỏ nhắn, mềm mại, nóng bỏng của em họ Như Yên, nhắm mắt lại thư giãn vô tận.

Tuy nhiên, dì Qianying sau cơn hoảng loạn đã quay lại và bất lực rút tay lại. Bà vội vàng giúp Long Kiếm Phi làm những công việc sau đó, giúp con gái chỉnh sửa mái tóc đẫm mồ hôi của mình. Sau đó cô kéo chiếc chăn bông vừa rồi Long Kiếm Phi quên mở ra để đắp lên phần thân trên của chị họ Như Yên. Bà nhìn thấy dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn cắm sâu vào cơ thể con gái mình. Cô lập tức xấu hổ và tức giận với Long Kiến Phi. Vừa rồi ông ta vô lễ với con gái mình như vậy, đột nhiên tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ta vừa bảo ngươi đừng nhét vào, sao ngươi có thể chịu đựng được một thứ... gọi là Như Yên? Lúc đó, ta còn tưởng rằng ngươi giao Như Yên cho nàng... Ngươi căn bản không biết thương hại nàng, hiện tại lại làm cho Như Yên bất tỉnh, sao ngươi không nhanh chóng rút thứ xấu xí đó ra!"

Long Kiến Phi nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp, dì Qianying, khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ và khó chịu, cái miệng hồng hào gợi cảm đóng mở, cùng hương hoa lan thơm ngát. Bộ ngực tròn trịa và hoàn hảo trên ngực cô luôn cao ngất ngưởng, đường cong căng ra tạo cho người ta cảm giác cưỡng bức. Long Kiến Phi không khỏi lấy lại sức mạnh, vật khổng lồ nhanh chóng dâng lên trong âm đạo của chị họ Như Yên. 

Mặc dù chị họ Ruyan đã ngủ nhưng cái lồn nhỏ nhắn, hẹp, dịu dàng và nóng bỏng của cô ấy lại rất nhạy cảm. Cảm giác sảng khoái và đau nhức ở dưới đó khiến chị họ Ruyan bối rối "ừm". 

Long Kiến Phi biết anh họ Như Yên đã không còn chịu được mưa gió nên mới từ từ rút vật to lớn ra như mẹ vợ xinh đẹp đã nói. Với một tiếng 'bốp', anh ta hoàn toàn thoát ra khỏi cơ thể của anh họ Ruyan. Em họ Ruyan khẽ khịt mũi, háng hồng của cô ấy cứng đờ muốn rời ra. 

Lỗ mật ong nhỏ đã mất đi kích thước khổng lồ không thể chặn được dung nham màu trắng đục và mật hoa được ủ từ lõi hoa mà Long Kiến bay vào. Chất lỏng nước sữa từ từ chảy ra từ lỗ mật ong đỏ và sưng tấy ở háng hồng của em họ Ruyan, vẫn chưa khép kín hoàn toàn.

Dì Qianying cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy âm hộ nhỏ của con gái mình sưng đỏ. Khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa đang chảy róc rách, cô trừng mắt nhìn Long Kiến Phi với vẻ oán hận và trách móc. Tuy nhiên, cô lại không tự nhiên nhìn vào háng Long Kiếm Phi. Nhìn thấy bộ phận to lớn của Long Kiếm Phi vẫn cứng như sắt đỏ tím, tim cô đập thình thịch, hơi thở tắc nghẽn, theo bản năng kêu lên: “A… sao thứ đó của anh vẫn thế này?”

Long Kiến Phi chỉ nhìn chằm chằm vào vợ và mẹ chồng xinh đẹp trước mặt, đôi mắt đỏ rực dục vọng, khóe miệng hơi cong, rất kỳ quái!

Dì Qianying ngay lập tức tỉnh dậy khi nhìn thấy thái độ của Long Kiến Phi. Kẻ xấu này đã âm mưu hãm hại cô từ lâu. Lúc này ba người đã ở trên giường. Con gái bà không chịu nổi mà ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, kẻ xấu nhỏ lại đang khỏa thân quỳ trước mặt cô. Bà đang khoanh chân ngồi bên cạnh con gái, cách đứa cháu trai và con rể nhỏ vô lại chưa đầy một bước chân, trong tầm tay... Dì Thiên Anh không suy nghĩ gì leo ra khỏi giường, nhanh chóng mở rèm và rèm đính cườm cạnh giường rồi bỏ chạy mà không quan tâm đến điều gì khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 919 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (8)

Nhưng Long Kiếm Phi sao có thể để cho con vịt nấu chín này chạy mất? Anh ta trần trụi bay qua với tốc độ của chính mình...

Tôi nhìn thấy dì Qianying chạy ra khỏi phòng khách của anh họ Như Yên. Cô còn chưa đi qua chiếc bàn cổ đã thấy Long Kiến Phi đã đứng trước cửa phòng khách của anh họ Như Yên, dựa vào cánh cửa đóng chặt và nhìn cô một cách dâm đãng. Long Kiến Phi cười dâm đãng, nói: “Mẹ chồng và dì vội vàng như vậy đi đâu?”

"Tiểu quỷ này, ngươi muốn làm gì?"

Thím Thiên Anh không khỏi lùi lại vài bước, trong lòng khẽ run lên, vô cùng căng thẳng.

Long Kiến Phi từng bước một bước về phía mẹ chồng xinh đẹp, cười nham hiểm nói: “Bà không biết con rể tôi muốn làm gì sao?”

"Ta, ta, ta không biết, Phi Nhi ngươi, ngươi đừng lộn xộn!" 

Thím Thiên Anh từng bước lùi lại, nhìn thân thể trần trụi của Long Kiếm Phi, vật to lớn dưới háng vừa đâm vào cơ thể con gái bà đang hướng lên trời, chuyển sang màu đỏ tím, thật đáng sợ. Đôi chân của dì Thiên Anh yếu ớt, bà biết mình không có quyền lực gì với Long Kiếm Phi. Cô ấy không thể cưỡng lại được. Ngày xưa, khi tình yêu nam nữ tràn đầy tình yêu, hai người đã trải qua biết bao chuyện và số mệnh đã thuộc về người tình của cháu trai mình. Giờ đây, trái tim cô thắt lại mỗi khi Long Kiến Phi bước lại gần một bước, kéo theo đó là sự xấu hổ và hoảng sợ vô tận.

"Đã lâu không gặp mẹ chồng và dì, sao trước mặt chú lại rụt rè, dè dặt như vậy? Bố chồng không thể làm hài lòng dì, cho nên con rể bất đắc dĩ chia sẻ gánh nặng cho bố chồng, để cô có thể sống một cuộc sống sung túc, hạnh phúc. Cô có thể là một người phụ nữ được trời phú cho tình dục, đừng lãng phí thân hình xinh đẹp và đầy đặn của tôi. Đây là trách nhiệm của tôi trước và sau!" 

"Mày, mày đang nói cái gì vậy, đồ khốn kiếp, mày đừng tới đây! Chú mày đang ở trong phòng ngủ, không được phép."

"Ta không tới cũng không sao, nhưng các ngươi có thể tự nguyện tới đây, mẹ chồng và dì!"

Thím Thiên Anh bị Long Kiếm Phi ép đến tấm màn ngăn cách phòng ngoài với phòng trong, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi không được qua đây, ta sẽ không để ngươi, kẻ xấu, lại thành công!"

"Mẹ chồng và dì của tôi không phải lúc ở nhà đã chủ động phục vụ con rể sao? Bà ấy vốn đã như vậy rồi, bây giờ bà ấy đang ở khách sạn Phi Long của tôi ở Hồng Kông, tôi còn sợ gì nữa!"

Dì Qianying đứng yên. Cô biết nếu rút lui, cô sẽ phải vào phòng trong. Ở đó có một chiếc giường và cô không thể trốn thoát được. Vậy thì tên tiểu ác nhân này thật sự sẽ làm bất cứ điều gì hắn muốn. Bà chỉ muốn dùng lời khuyên can tiểu nhân này khỏi cách cư xử của nhân tình cháu trai và con rể. Trong lòng chuẩn bị động: "Ta, ta là cô của ngươi, là mẹ của biểu ca Như Yên của ngươi, từ nay về sau ta sẽ là mẹ chồng của ngươi, chính là ngươi, tiểu tử lưu manh muốn Ruyan. Nếu tiếp tục ức hiếp ta, ngươi làm sao có thể xứng đáng với sự mê đắm của Như Yên!"

Long Kiến Phi sửng sốt trong chốc lát, nhưng trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ như không nghe thấy lời nói của mẹ vợ xinh đẹp. Anh vẫn thong thả đi về phía cô, nhẹ nhàng trìu mến nói: “Chị Như Yên và đứa cháu ngốc nghếch của anh sẽ yêu thương cô ấy mãi mãi, nhưng mẹ vợ và dì của anh cũng rất chân thành, sẽ không bao giờ quên đứa cháu ngốc nghếch của anh. Đương nhiên, con rể của anh không thể không yêu em, mẹ vợ và dì!”

Thím Thiên Anh vội vàng phản bác: “Không có!”

"Nhưng biểu ca Như Yên nói, lúc ngủ ngươi đã từng gọi tên ta, ta đương nhiên có thể hiểu được cảm giác của mẹ chồng và dì!"

Cô biết Long Kiếm Phi nói là sự thật. Mấy ngày nay, cô không khỏi nghĩ tới Long Kiếm Phi. Đó là sự thật. Một lần trong giấc mơ mùa xuân, người cô mơ thấy chính là người tình của đứa cháu độc ác trước mặt. Trong mơ, bà là một người vợ quyến rũ, phục vụ nhân tình của cháu trai trên giường, từng cái vuốt ve, vuốt ve sâu sắc của nhân tình cháu trai, thân thể buông thả chiếm lấy sự ưu ái và mưa của nhân tình của cháu trai... Sáng sớm bà thức dậy... Khi đến, quần lót ren của bà khá ướt... Nhưng đây là những chuyện xấu hổ, nếu bà không nói thì sẽ không ai biết. Nhưng bà không muốn con gái mình nghe thấy lời mình nói trong giấc ngủ, thậm chí còn nói với tên vô lại này. Dì Qianying vô cùng xấu hổ và xấu hổ trong giây lát.

Chính tiểu ác nhân này đã khiến tôi khổ sở như vậy, và chính tiểu ác nhân này đã khiến tôi, một người vợ, người mẹ hiền, làm nhiều điều sai trái. Chính tên tiểu ác nhân này đã bắt nạt tôi, vào lúc này, tôi đã bị đẩy đến bờ vực của đạo đức. Trước mặt tôi là một ngọn núi, phía sau là một vách đá, khiến tôi không thể tiến hay lùi.

Nước mắt đong đầy trong mắt dì Qianying buồn bã. Long Kiến Phi không đành lòng trêu chọc cô nữa, vội vàng bước tới ôm lấy thân hình thơm phức, thanh tú và đầy đặn của bà mẹ chồng cao quý và tao nhã này vào lòng, nhẹ giọng nói: "Dì Thiên Anh, là lỗi của con, xin đừng khóc nữa!"

Người phụ nữ xinh đẹp đức hạnh, cao thượng và tao nhã được con rể Long Kiến Phi ôm trong vòng tay. Cơ thể mảnh mai của cô đột nhiên cứng đờ và cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Cô khóc lóc cầu xin: "Tiểu hỗn đản, Ruyan hiện tại là vợ của ngươi." Con trai, mẹ là dì của con, mẹ chồng của con và mẹ của Ruyan. Con, con và anh họ của Ruyan đều phải gọi mẹ là mẹ. Chúng tôi, chúng tôi không thể làm điều đó một lần nữa. Làm thế nào bạn có thể làm điều này? Nhanh lên, buông dì ra..."

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ vợ xinh đẹp, từng đợt hương thơm phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Bộ ngực cao lớn nũng nịu của mẹ chồng xinh đẹp quý phái do anh họ Như Yên nuôi nấng, nhẹ nhàng bóp vào ngực anh. Long Kiến Phi có thể cảm nhận được độ cứng của phần nhô ra nhỏ. Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức vẫn nhịn không được. Anh hôn và liếm dái tai tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của mẹ vợ xinh đẹp quý phái rồi thổi hơi thở nóng hổi vào ốc tai của mẹ vợ xinh đẹp quý phái.

"Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi đừng như vậy, ta, ta là cô cô, là mẹ chồng của ngươi... Đừng... Ô..."

Sự nhiệt tình của Long Kiến Phi khiến dì Qianying vừa lo lắng vừa xấu hổ nhưng cũng tê dại và say sưa.

Long Kiến Phi chỉ đơn giản dùng răng cắn nhẹ dái tai xinh đẹp cao quý của mình, sau đó đặt một nụ hôn lên chiếc cổ trắng nõn và dịu dàng nhạy cảm nhất của mẹ vợ cao quý và thanh nhã. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên...

"Ừm...thả tôi ra nhanh...ồ...miệng của anh..."

Dì Qianying cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm tê dại và ngứa ngáy, hơi hé đôi môi gợi cảm để thở hổn hển. 

Long Kiếm Phi nụ hôn điêu luyện tiến tới hôn lên đôi má hồng hào của mẹ vợ đang ôm trong lòng. Sau khi Long Kiến Phi hôn say đắm lên đôi má hồng hào của cô, giống như ngọn lửa thảo nguyên lan rộng, trong nháy mắt nhuộm đỏ đôi má hồng hào của mẹ vợ và dì anh. Detuo đỏ đến mức cô ấy đỏ bừng. Long Kiến Phi càng ngày càng tham lam, chính xác ấn môi mình lên môi cô. Cô không kịp né tránh đã bị Long Kiếm Phi hôn. Khó có thể thoát khỏi nụ hôn của Long Kiếm Phi: “Ừ… Ờ…”

Môi dì Thiên Anh bị Long Kiếm Phi phong ấn, mọi phản kháng đều bị chặn ở cổ họng. Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Khuôn mặt đỏ bừng của dì Thiên Anh buồn bã và xấu hổ, đôi mắt sáng ngời đang nhìn Long Kiếm Phi cầu xin, nước mắt vẫn đang rơi từ nãy đến giờ.

Chiếc lưỡi khéo léo của Long Kiến Phi sau đó vươn ra, luồn lách và khoan vào giữa hàm răng khép chặt của mẹ vợ và dì nhút nhát của anh.

Và đôi tay dâm đãng của Long Kiến Phi bắt đầu điên cuồng lang thang, cọ thẳng xuống từ vòng eo đầy đặn nhưng không mập của bà mẹ chồng nhút nhát, cuối cùng rời đi vuốt ve cặp mông tròn xinh đẹp của bà, từ từ cọ xát mạnh mẽ, thỉnh thoảng chọc vào háng sâu của bà mẹ chồng nhút nhát qua lớp vải váy...

Trước sự trêu chọc khéo léo và ngang ngược của con rể, dì Qianying, mẹ chồng, ngượng ngùng và xấu hổ. Khuôn mặt ngọc bích của cô ấy đẹp như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, và cô ấy ngượng ngùng như một bông mimosa dưới sự ngượng ngùng của mình. Yaobi bẽn lẽn của cô, người chỉ có thể thở, thở hổn hển.

Long Kiến Phi chỉ còn một tay xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ vợ ngượng ngùng xấu hổ. Tay còn lại lặng lẽ đi lên và chạm tới đỉnh trong một cú ngã. Bộ ngực tròn trịa, hoàn hảo và quyến rũ của mẹ chồng cao quý ngay lập tức rơi vào tầm “kiểm soát” của chàng rể hư Long Kiến Phi. Chúng nặng và dễ điều khiển. Ngay lập tức, anh cảm thấy nó rất mềm. Long Kiến Phi mặc dù có thể 'điều khiển' nó, nhưng lại không thể làm chủ được nó. Cặp vú cao quý của mẹ vợ đã nuôi dưỡng anh họ Như Yên bị hắn nắm trong tay, khiến trái tim Long Kiến Phi vỡ vụn vì khoái cảm cấm kỵ, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn rất nhiều.

Long Kiến Phi bắt đầu không ngừng siết chặt trong bộ yukata. Long Kiếm Phi đột nhiên cảm giác được tay mình đã chìm vào trong biển thịt... Vô thức, hắn lạc vào trong sự mềm mại này...

"Ờ..."

Bộ ngực của dì Thiên Anh rơi vào tay con rể, bà không khỏi nghẹt thở. Cảm giác tê dại dữ dội khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô gần như muốn rên rỉ. Răng nàng đã lỏng ra, Long Kiếm Phi đã chuẩn bị kỹ càng đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình vào miệng mẹ vợ cao quý. Bên trong mịn màng, ngọt ngào, ẩm ướt, đầu lưỡi của Long Kiếm Phi như cá vào sông biển, chạy nhốn nháo, liếm mút, cuồng nhiệt mà hoang dã, tham lam và thô bạo, tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ chồng, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ranh mãnh của mẹ chồng cao quý vô cùng ngượng ngùng trong tay, mút vào miệng, liếm và gặm tùy ý...

"Ừm... à..."

Thân thể mềm mại của dì Thiên Anh khẽ run lên, hai tay Long Kiếm Phi di chuyển lên xuống, cơ thể ngọc bội ngứa ngáy không chịu nổi, trong lòng tràn ngập xấu hổ. Tuy nhiên, dục vọng dâng trào không ngừng tấn công vào hàng phòng ngự mong manh của đạo đức, đạo đức trong lòng cô. Cơ thể tê dại, đau nhức và yếu đuối của cô đã để Long Kiến Phi làm bất cứ điều gì phù phiếm, nhỏ giọt. Đôi mắt cô vướng víu nỗi buồn và ngượng ngùng, thỉnh thoảng lóe lên một tia vui mừng, rồi lại bị xấu hổ tiêu diệt; Vẻ mặt cô vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, hàng mi khép chặt khẽ run lên, giống như trái tim chủ nhân lúc này, nhẹ nhàng rung động, nhưng ngượng ngùng lại lo lắng, không biết phải làm sao!

Bàn tay đang vuốt ve xoa bóp bộ ngực của mẹ chồng quý tộc Qianying của Long Kiến Phi lại đưa xuống, phát hiện nút thắt lưng của mẹ vợ được buộc trên chiếc bụng phẳng lì của bà. Anh nhẹ nhàng kéo nút thắt, chiếc nơ lập tức được Long Kiếm Phi nới lỏng. 

Áo choàng tắm của dì Thiên Anh lập tức bị cởi ra, lộ ra bộ đồ ngủ bằng lụa bên trong. Bộ đồ ngủ bằng lụa ấm áp và mịn màng quấn chặt lấy thân hình đầy đặn phía trên của dì Thiên Anh, một chiếc thắt lưng mềm mại màu vàng gỉ tươi sáng bó chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Thiên Anh.

Long Kiếm Phi có chút khó chịu nhưng cũng có chút buồn cười. Dì Qianying thực sự đã đeo hai chiếc thắt lưng để ngăn mình phòng thủ như vậy ...

Dì Qianying phát hiện ra con rể xấu Long Kiến Phi đang cởi quần áo của bà, bà chợt tỉnh lại vì hoảng sợ. Cô vội vàng nắm lấy bàn tay chỉ cần tháo mảnh thắt lưng cuối cùng của Long Kiến Phi, rồi đột nhiên thoát khỏi nụ hôn sâu của Long Kiến Phi. Cô thở hổn hển cầu xin: “Không, đừng… Phi Nhi, tôi, tôi là dì của anh, hơn nữa còn là mẹ chồng của anh. Anh, anh không thể làm điều này, chúng ta không thể làm điều này lần nữa, đừng…”

“Không ngờ ngực của mẹ chồng và dì lại căng thẳng như vậy, mềm mại đàn hồi đến nỗi cháu trai và con rể không đành lòng buông ra!”

"Anh, im đi, đừng nói gì nữa... ừm..."

Dì Thiên Anh xấu hổ đến mức lúm đồng tiền choáng váng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song.

Long Kiếm Phi tinh nghịch nói: “Hôm nay ta lại muốn ngươi!” 

"Không... không thể..."

Thím Thiên Anh nắm chặt tay Long Kiếm Phi, đôi mắt đẫm lệ nhìn Long Kiếm Phi đáng thương, vẻ mặt đau lòng.

Long Kiến Phi không nói nhiều với cô. Anh ôm đầu cô bằng cả hai tay và hôn lên bông hoa anh đào vừa rồi đã chuyển sang màu đỏ bởi nụ hôn của anh. Chiếc lưỡi nồng nàn của anh dịu dàng và chiếm hữu, thể hiện sự khao khát và quyết tâm muốn có cô...

Dì Qianying nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn sâu của Long Kiến Phi. Cô ấy thở gấp và những âm thanh như tiếng rên rỉ, rên rỉ hoặc rên rỉ đang cuộn xoáy trong cổ họng cô ấy. Không khí như bị nụ hôn nồng cháy của Long Kiếm Phi làm khô cạn không khí. Phổi và não của cô ấy bị thiếu oxy, cô ấy lảo đảo như thể đang say rượu…

Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ pha chút ngượng ngùng và áy náy, thân hình nóng bỏng bắt đầu vặn vẹo khó chịu, như đang cố ý xoa nắn chỗ phình to khổng lồ dưới háng Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi buông tay mẹ vợ ra. Mẹ vợ Thiên Anh chìm đắm trong nụ hôn sâu cũng không biết tay Long Kiếm Phi đã rời đi. Long Kiến Phi đặt một tay quanh eo của dì và mẹ chồng nhút nhát và trưởng thành, tay còn lại lặng lẽ đưa tay về phía bụng của dì Qianying nhút nhát và trưởng thành và bắt đầu cởi thắt lưng của cô ấy...

Thắt lưng lặng lẽ rơi xuống, bộ đồ ngủ bằng lụa mất đi sự kiềm chế của thắt lưng, giống như một chiếc áo choàng không khuy. Bộ đồ ngủ bằng lụa mịn màng bỗng chốc trở nên rộng thùng thình, để lộ bộ đồ lót bằng lụa như gạc bên dưới dáng người mẹ chồng cao quý và chững chạc. Chiếc áo lót màu đỏ tươi ở lớp trong của bộ đồ lót bằng lụa có thể hiện rõ màu sắc qua lớp lót, cũng như hình ảnh một đôi vịt quan đang nô đùa trong nước được thêu trên đó. Nhìn thoáng qua Qiba, có thể thấy rằng vào lúc này, họ đang được nâng đỡ bởi cặp vú bồng bềnh, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. Hai cái đầu vịt quan hơi lõm vào trong khe hở, trong khi tư thế nghiêng cánh của hai quan vịt lại bị bộ ngực cao quý thành thục của mẹ chồng Thiên Anh đã nuôi nấng em họ Như Yên nuôi nấng, như thể chúng có thể bay bất cứ lúc nào. Chúng run rẩy, như thể chơi đùa dưới nước không an toàn. 

Áo khoác ngoài đã được nới lỏng, bộ đồ ngủ bằng lụa lại được nới lỏng. Một cảm giác lạnh lẽo kéo dì Thiên Anh lại, người đang chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiếm Phi. Sự nguy hiểm cấm kỵ cùng sự xấu hổ và lo lắng khiến dì Qianying cảm thấy nóng bừng cả người. Cô rít lên một tiếng, thoát khỏi nụ hôn của Long Kiếm Phi, xấu hổ lẩm bẩm: "Thằng khốn nạn này, mau dừng lại đi... Tôi, tôi không muốn..."

Long Kiến Phi ôm chặt vòng eo đầy đặn nhưng không đầy đặn của cô bằng một tay, để cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô dán chặt vào cơ thể anh. Tay còn lại của anh đưa vào ngực mẹ vợ Thiên Anh, thô bạo xé toạc chiếc quần lót bằng lụa của mẹ vợ. Một tiếng "chi..." rõ ràng vang lên. 

"A... ngươi, ngươi dừng lại đi, ta, ta không muốn... tiểu tiểu nha đầu, đại biến thái... đừng..."

Trong lúc xấu hổ, dì Thiên Anh dùng nắm đấm hồng hồng yếu ớt đánh vào vai Long Kiếm Phi, vẻ mặt xấu hổ xấu hổ, vẻ mặt buồn bã đáng thương. 

Long Kiến Phi ném chiếc quần lót rách xuống đất, sau đó thọc tay sâu vào chiếc áo ngực màu đỏ. Thím Thiên Anh vội vàng nắm lấy tay Long Kiếm Phi, lắc đầu cầu xin: "Đừng làm như vậy, ta là mẹ của chị Như Yên, mẹ chồng của ngươi, sao ngươi có thể..."

Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không nói gì cả. Khi nàng nói ra lời này, dục vọng của Long Kiếm Phi càng tăng thêm. Anh ta cười dâm đãng nói: "Chờ một chút, cô là mẹ vợ và vợ của tôi!"

"Anh...ồ...đừng...ừm...đừng chà xát..."

Long Kiến Phi vuốt ve cặp vú to tròn và mềm mại của mẹ vợ mà không hề có chút cản trở nào. Đó là một cặp vú căng tròn và một cặp vú mềm mại và mịn màng. Họ đã cho em họ Ruyan bú sữa mẹ, nhưng bây giờ chúng là của anh ấy. Năm ngón tay của Long Kiến Phi Phi nhào nặn nó như thể chìm vào một khối thịt. Cảm giác mềm và nhờn rất dễ chịu. Anh nhẹ nhàng kẹp quả nho ở đầu vú giữa các ngón tay, thỉnh thoảng cử động, kéo mạnh để khơi dậy dục vọng trong cơ thể mẹ chồng. 

"Ồ...dừng lại,dừng lại...ừm..."

Mẹ chồng dần chìm vào khoái cảm chua chát đến tê dại, rên rỉ tinh tế lên án. 

Long Kiến Phi lặng lẽ cởi bỏ quần áo trên người mẹ vợ, chỉ để lại chiếc áo lót màu đỏ tươi, không thể che hết bộ ngực cao chót vót chứ đừng nói đến những bộ phận khác. 

Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành như hoa lan và xạ hương đột nhiên xộc vào mũi anh. Long Kiếm Phi càng ngày càng hưng phấn. Anh đưa tay về phía háng màu hồng của dì và mẹ chồng. Thím Thiên Anh nắm chặt tay Long Kiếm Phi không chịu buông. Đó là điểm mấu chốt cuối cùng của cô ấy và cô ấy sẽ không buông tay dù thế nào đi nữa. Buông ra, Long Kiếm Phi cười tinh quái, xé rách dây đai ngăn cản bộ đồ ngủ rơi ra. Mẹ chồng quý tộc Qianying vội vàng dùng một tay nắm lấy chiếc váy để nó không bị rơi ra. Long Kiếm Phi hơi cúi người xuống, sau đó bế ngang dì và mẹ vợ...

"À..."

Dì Qianying phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và vội vàng. Cô không còn quan tâm đến chiếc váy nữa mà theo bản năng ôm lấy cổ Long Kiếm Phi. Bộ đồ ngủ lập tức rơi xuống dưới chân dì Thiên Anh, để lộ ra chiếc quần lót ren lụa thêu màu xanh lá cây ôm sát vào người. Chúng lỏng lẻo và mềm mại. Thím Thiên Anh thanh tú như người say, khuôn mặt ngọc bích đỏ như lửa. Cô ngượng ngùng nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Long Kiến Phi hưng phấn đến mức không quan tâm cô hỏi gì. Anh ôm cô và bước vào phòng trong khu boudoir của anh họ Ruyan. Tấm rèm mềm mại trước mặt Long Kiếm Phi giống như đồ trang trí, kỳ thực chỉ là đồ trang trí mà thôi!

Dì Qianying vùng vẫy không ngừng với những cú đấm và đá. Cô bật khóc vì xấu hổ và hoảng sợ, nhưng cô không thể thay đổi được điều gì. Đáng lẽ trong lòng cô có sự hận thù lớn lao, nhưng lại không có chút dấu vết nào. Cô chỉ vừa xấu hổ vừa xấu hổ, lại càng lo lắng hơn. Thân hình nóng bỏng và ham muốn cháy bỏng khiến cô vẫn có chút mong đợi.

Long Kiến Phi ôm mẹ vợ Qianying bước lên giường. Con gái ông vẫn còn nằm trên giường. Mùi hôi thối do Yan'er để lại khi cô làm tình với Fei'er vừa rồi vẫn còn đó. Chất lỏng ẩm ướt và dính hiện lên một cách sống động, toát ra sự cám dỗ của dục vọng: tư thế ngủ thỏa mãn của con gái bà khiến dì Ying của Qian'er xấu hổ và bất an. Long Kiếm Phi vừa đỡ nàng ra khỏi giường, nàng liền vội vàng chật vật ngồi dậy, chuẩn bị bò ra khỏi giường. Cặp vú cao tròn run rẩy, chiếc áo lót màu đỏ quýt mỏng như cánh ve sầu, u ám, thấp thoáng càng tăng thêm sự cám dỗ.

Nhìn từ bên cạnh, một mảnh lớn của bộ ngực ngọc lộ ra. Thịt có màu trắng và mềm, nổi rõ các đường gân. Phụ nữ có thể có bộ ngực khủng như vậy chắc chắn sẽ khiến người ta ghen tị, nhưng Long Kiến Phi lại không cảm thấy như vậy. Một số chỉ thích nó, bởi vì bộ ngực này đã là độc quyền của anh ấy rồi.

Tấm lưng hồng hào của dì và mẹ chồng lộ ra hoàn toàn, trắng như tuyết và hồng hào, mịn màng như ngọc. Chiếc cổ dài như ngỗng trắng và hai dây áo lót sau lưng màu hồng càng thêm quyến rũ.

Long Kiếm Phi thấy nàng xấu hổ muốn bò ra khỏi giường, giống như vịt nấu chín sắp bay. Anh đột nhiên vươn tay nắm lấy đôi vai tròn trịa, trắng nõn mềm mại của cô rồi dùng lực đẩy cô ra sau. Dù mẹ chồng cao thượng thành thục có giãy dụa thế nào, thân hình cường tráng và nặng nề của Long Kiến Phi vẫn đè xuống...

Khi thân thể mềm mại đầy đặn của bà bị Long Kiến Phi, đứa con rể xấu tính đè xuống, mẹ chồng xinh đẹp chững chạc không khỏi nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ừm... không được!"

Long Kiến Phi đè lên người mẹ vợ Qianying, động tác của anh ta trở nên bình thường hơn. Anh dùng bàn tay to thò vào trong chiếc quần lót ren màu xanh lá cây của cô và ấn nó vào háng hồng vốn đã ướt và nhờn mà không chút cản trở…

"Ồ..."

Dì Qianying, một người vợ và người mẹ trưởng thành, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngượng ngùng từ đôi môi gợi cảm của mình. Động tác vùng vẫy của cô dừng lại, giống như một con hổ cái đang chạy bị bắn, run rẩy khi bị Long Kiến Phi ghì xuống giường. 

Long Kiến Phi vuốt ve đôi chân tròn trịa đầy đặn của dì và mẹ chồng trưởng thành và quý phái của mình, cũng như những đường vân thịt xung quanh âm đạo lõm và lõm.

Thím Thiên Anh chịu đựng khoái cảm kích thích mạnh mẽ, thân thể mềm mại thanh tú nóng như lửa. Ham muốn dâng cao, cô không khỏi nghĩ đến Long Kiếm Phi có thể nhiệt tình hơn, nhưng lại ngượng ngùng vô hạn cầu xin: "A... tiểu tiểu ác nhân... tay của ngươi, a... không, đừng... ôi... đừng... lấy nó ra, nhanh lên..."

Khi Long Jianfei nhào nặn, chà xát, nghiền nát và véo vào thịt âm đạo màu mỡ, mọng nước, lõm và sâu của người dì và mẹ chồng trưởng thành và quý phái, trái tim cô lập tức rơi xuống, toàn thân yếu ớt và bất lực, chờ đợi Long Kiến Phi khi ngón tay của Fei khéo léo đưa vào âm đạo màu mỡ, mọng nước, nóng và ẩm ướt của cô, người vợ, mẹ chồng và dì Qianying cao quý, trưởng thành và xinh đẹp không khỏi kêu lên: "Ồ..."

Long Kiến Phi cười dâm đãng, tiếp tục đưa ngón tay vào cơ thể của người dì và mẹ chồng cao quý thành thục của mình, một đường đi vào, tình huống cũng giống như lần trước. Ngón giữa của hắn chỉ mới nhét được nửa đường, không thể nhét vào được nữa...

"Này..."

Thím Thiên Anh phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, cảm thấy có chút bất lực, có chút vui mừng, vô cùng xấu hổ. Đôi chân ngọc của cô vô thức siết chặt, hai tay vô thức nắm lấy vai Long Kiếm Phi. Cơ thể mềm mại như ngọc của cô nằm bên dưới Long Kiếm Phi. Đầu óc cô gần như mất đi khả năng suy nghĩ, cô theo bản năng lẩm bẩm cầu xin: "Tiểu quỷ nhỏ... à... em, ngón tay của em... à... đừng..."

"Qianying, thư giãn!"

Dì Thiên Anh trong mắt rưng rưng, nàng kìm nén khoái cảm cực độ, thở hổn hển nói: "Ta, ta... ngươi không được phép gọi ta như vậy... Ta, ta không phải ngươi Thiên Anh... Ta, ta có chồng... Ta, a... Ta là dì của ngươi, là mẹ chồng của ngươi... Ngươi, ngươi không thể như vậy nữa... đừng... ừm... đừng, đừng chọn..."

"Anh đã chạm vào cơ thể em hết lần này đến lần khác và hôn em nhiều lần. Nếu anh dừng lại thì cũng không như vậy sao?"

"..."

"Tại sao không vào được? Thiên Anh tốt, chuyện gì thế này?"

Thím Thiên Anh nghiến răng, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng lại khịt mũi: "Hừ..."

Long Kiến Phi khéo léo và bạo lực di chuyển ngón giữa đâm sâu vào cái lồn mọng nước và mọng nước của mẹ vợ xinh đẹp trưởng thành. Dì Qianying, mẹ chồng của một bà mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp, không khỏi thở gấp, không khỏi rên rỉ lần nữa: "Ồ... à..."

Tôi nhìn thấy dưới sự khiêu khích dữ dội của Long Kiến Phi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp được mẹ chồng ôm chặt theo bản năng tách ra. Cho dù ngón giữa của Long Kiến Phi thuận tiện hơn, tự do làm bất cứ điều gì mình muốn, nhưng ngón giữa của Long Kiến Phi vẫn không thể đâm sâu. 

Thân hình nóng bỏng của người dì và mẹ chồng trưởng thành và bụ bẫm vặn vẹo vặn vẹo khó chịu, háng màu hồng của bà nâng lên hạ xuống đáp lại những ngón tay run rẩy tần số cao của Long Kiến Phi, ân cần chào đón nhưng không chịu chào đón. Điều này làm cho dì cùng mẹ chồng cao quý thành thục xinh đẹp xấu hổ xấu hổ, thở hổn hển, hơi thở gấp gáp nóng hổi phả vào mặt Long Kiếm Phi giống như hoa lan thơm, đôi mắt đỏ ngầu của Long Kiếm Phi giống như bầy sói hoang tham lam. Anh vội vàng đưa tay nhặt chiếc áo bơi hình con vịt màu đỏ mỏng như gạc. Cặp ngực tròn trịa hoàn hảo ngay lập tức lộ ra. Những bông hoa trắng rực rỡ và quyến rũ. Ánh sáng đậm đà và tràn đầy khiến Long Kiến Phi nuốt khan một cách mất tự nhiên. 

Những đường gân anh đào trên bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại hiện rõ, càng làm nổi bật vẻ trắng trẻo và dịu dàng của bộ ngực. Hai núm vú phía trên căng cứng và ứ máu, không phải do sinh ra Ruyan mà chuyển sang màu đen mà có màu đỏ tươi và hơi tím, phản chiếu hai quầng vú màu hồng nhạt ôm lấy bên dưới, giống như hai quả nho chín, thanh tú và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 920 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (9)

Long Kiến Phi không khỏi dùng cái miệng nóng bỏng đưa một bên ngực đầy đặn mềm mại đưa vào miệng, nhiệt tình nhai phần thịt mềm của quả nho, vươn bàn tay to ra nắm lấy bộ ngực còn lại của mẹ chồng, dùng sức xoa nắn, đâm vào thật sâu. Ngón giữa đưa vào âm đạo của mẹ chồng cao quý thành thục nhanh hơn, một cảm giác tê dại và sung mãn lập tức tràn ngập trái tim nhút nhát và lo lắng của dì Qianying của mẹ chồng, cảm giác trống rỗng lâu ngày trong nháy mắt được thỏa mãn. 

"A... a... tiểu tiện nhân... Phi Nhi... ngươi, ngươi không được... a... ngươi không được chọc ghẹo dì ngươi nữa... ôi... Như Nhan, nàng ở đây... ngươi, ngươi muốn làm cho dì ngươi xấu hổ chết mất sao... ừm..."

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Long Kiến Phi, sự căng thẳng và phấn khích kéo dài đã khiến cho người vợ cao quý và mẹ chồng của Dì Qianying vốn cực kỳ yếu đuối trước Long Kiến Phi, ngay lập tức sụp đổ. Cô dần lạc đường, háng hồng hào tự nhiên phối hợp với ngón tay của Long Kiếm Phi. , đào bới, miệng cô hơi hé ra và phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ mỏng manh. Khuôn mặt cao quý và thanh nhã của cô lúc này thật quyến rũ. Ánh sáng lóe lên thỉnh thoảng của sự rõ ràng nhanh chóng bị nhấn chìm bởi dòng lũ khoái cảm. Mọi đạo đức, trí tuệ, lý trí đã bay theo gió, chỉ còn lại khao khát được giao phối của thân hình nóng bỏng...

Ngọn lửa dục vọng dâng trào khiến Long Kiến Phi không còn sức chịu đựng được nữa. Con quái vật phía dưới lớn lên vô tận, khiến người ta cảm thấy rất khó chịu. Nếu không thể bị đường hầm mật ong đè ép nữa, Long Kiếm Phi sẽ không nghi ngờ mình sẽ bị nổ chết. 

Chỉ trong vài giây, Long Kiến Phi đã cởi chiếc quần lót ren của dì Qianying đang say mê dục vọng, dễ dàng để lộ hai bắp đùi thẳng tắp, trắng nõn và mềm mại của dì Qianying, một người vợ và mẹ chồng cao quý, thanh lịch, trưởng thành và xinh đẹp. Ấn mở ra, eo Long Kiếm Phi ép vào háng hồng hào của dì Thiên Anh thành thục cao quý. Con vật khổng lồ sưng tấy, nóng nực và đau đớn đến mức đâm thẳng cái đầu trăn sưng tấy tím ngắt của nó vào trong âm đạo của bà mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành. Ở cửa, đầu của con trăn khổng lồ màu tím đang đập tự do, sẵn sàng áp vào 'quả bóng thịt' mềm mại và đỏ tươi của âm đạo của dì Qianying đang sưng tấy do bị kích thích tình dục cho đến khi ra khỏi âm đạo một nửa. 'Đôi mắt ngựa' rực lửa tiếp xúc gần với miếng thịt viên sưng tấy, đỏ tươi và mềm mại. Long Kiếm Phi càng đẩy mạnh hơn, không ngừng mài giũa ở đó, tẩm thêm nhiều mật hoa, chuẩn bị tiến vào...

'Thịt viên' mềm mại và đỏ tươi cực kỳ nhạy cảm được chạm vào và nói: Dì Qianying không khỏi khẽ run lên. Bà chợt tỉnh dậy, cong người mềm yếu và phát hiện dương vật to lớn của con rể vừa mới bẻ gãy cơ thể con gái bà đang tu luyện và xuất tinh bên trong cơ thể con gái bà đã chạm tới bà. Xoa xoa ngoài cửa Lantian của chính mình, cô lại chuẩn bị nhập vào cơ thể cô để tu luyện và gieo hạt. Dì Thiên Anh không khỏi hoảng sợ, "Không... con, con không thể vào... ugh... Ta là dì của con, hơn nữa là mẹ chồng của con... Như Nhan vẫn còn ở với con..."

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì mẹ chồng, ngăn cản cái mông lo lắng của bà thoát ra ngoài, sau đó dùng sức ấn xuống, đẩy thân hình đang khom lưng của mẹ vợ và dì xuống...

"Số phận của chúng ta đã là quá khứ, hiện tại chúng ta đang tiếp tục số phận của mình, giờ phút này chúng ta sẽ đạt được những điều tốt đẹp. Cho dù chị họ Như Yên biết chuyện, cô ấy cũng sẽ tha thứ cho chúng ta!"

Long Kiến Phi tự nhiên tin tưởng biểu ca Như Yên sẽ tiếp nhận. Điều quan trọng nhất là Long Kiến Phi mơ hồ có cảm giác anh họ Như Yên cũng muốn mình làm như vậy. 

Long Kiến Phi đang cố gắng ép buộc bản thân, điều này khiến dì Qianying ngày càng không chịu nổi. Cô vùng vẫy dữ dội trong xấu hổ và hoảng loạn, lắc mông một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi thân hình to lớn của Long Kiến Phi, sau đó thoát khỏi mối đe dọa cấm kỵ đã chạm tới cổng thành. Âm đạo màu mỡ, mọng nước, nóng bỏng và sâu thẳm của cô không còn có thể tiếp nhận sự rửa tội và tưới tắm của Long Kiến Phi, gã con rể biến thái và xấu tính. Rất nguy hiểm, dì Thiên Anh khẩn trương chống cự, "Phi Nhi, Như Yên, Như Nhan ở bên cạnh nàng... Nếu con cần thì cứ tìm Ruyan... Ta, ta không quan tâm... ngươi không thể có được ta nữa... Ta là dì của con, mẹ của Như Yên, là phụ nữ đã có gia đình... Ta không thể... chú của con sẽ không tha thứ cho con, và ta, ta sẽ không tha thứ cho con nữa..."

Long Kiếm Phi lúc này hưng phấn như vậy, hắn cũng không có nhiều quan tâm. Thân trên nặng nề của anh đè xuống, ghim thân trên bụ bẫm của mẹ chồng trưởng thành đang vùng vẫy xuống giường. Dù cô có vùng vẫy bao nhiêu thì tất cả cũng vô ích. Sau khi "làm dịu" phần thân trên, Long Kiến Phi đưa tay ra, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn đang lắc lư dữ dội của mẹ chồng trưởng thành Qianying, loại bỏ sự phản kháng cuối cùng của bà trước một lực lượng mạnh mẽ. 

Ở vị trí lối vào phía trước, vật to lớn dưới háng Long Kiếm Phi đã thấm đẫm mật hoa rỉ ra từ âm đạo của mẹ vợ Thiên Anh. Nó được bôi trơn đủ. Anh ta có thể đột phá vòng vây bất cứ lúc nào và trở về quê hương để sống lại Yuanmeng. Giống như một cuộc chia tay còn hơn một đám cưới, anh một lần nữa xâm nhập sâu vào âm đạo nóng bỏng, lầy lội, màu mỡ và sâu sắc của dì Qianying để khám phá địa điểm nơi chị họ Như Nhan được thụ thai...

Cô Qianying đấu tranh không có hiệu quả, cô lo lắng đến mức bật khóc. Đầu cô lắc lư không thoải mái khiến mái tóc như mây rối tung, cô nằm trên giường như một người vợ lẽ lười biếng. 

Khuôn mặt sợ hãi và đầy nước mắt của dì Qianying thật đau lòng. Cô cảm thấy bất lực, xấu hổ và tội lỗi không thể chịu nổi. Cô có tất cả những cảm xúc lẽ ra phải có, nhưng lại không có sự tức giận. Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ là cô vẫn có những cảm xúc như vậy trong hoàn cảnh như vậy. Khát khao sâu sắc, âm đạo ngứa ngáy không ngừng, cơ thể bất thường khao khát Long Kiến Phi, con rể to lớn, dâm đãng, xấu tính, thâm nhập vào hắn, thỏa mãn dục vọng của hắn, biết đâu những mối hận thù nhỏ nhặt có thể bị cuốn trôi. 

"Qianying, tôi muốn bạn!"

"Không...tôi không muốn nó..."

Trước khi dì Qianying kịp vượt qua cảm giác nhục nhã, cơ thể khổng lồ của Long Kiến Phi đã lao vào tuyên bố, kiên quyết và dịu dàng, mang theo sự thô lỗ hống hách...

"Ồ..."

Sự xuất hiện của con rể khiến đầu óc dì Thiên Anh nhất thời trống rỗng. Mọi cuộc đấu tranh đều kết thúc với sự xâm nhập của vật thể khổng lồ. Thi thể của bà cũng bị cháu trai và con rể mang đi lần nữa. Con quái vật hung dữ và đáng sợ của hắn không chỉ tiến vào cơ thể con gái bà mà còn tiến vào nơi con gái bà được sinh ra...

Màu sắc của thế giới thay đổi. Đây là một người đàn ông và một người phụ nữ có đạo đức con người không thể tha thứ. Họ đoàn kết trong trạng thái thân thiết nhất, làm những việc để sinh sản con cháu, phá vỡ những điều cấm kỵ. Nếu dì Qianying vì điều này mà sinh ra thế hệ tiếp theo, sẽ làm xáo trộn đạo đức của con cái Như Yên và Như Yên...

Long Kiếm Phi nhét vào, không khỏi thở dài: "Này... Âm hộ của dì càng ngày càng mềm, cảm giác thật dễ chịu và kích thích... Đây là nơi biểu muội Như Nhan sinh ra, con rể của ta lần này lại vào, Thiên Anh là dì, là mẹ vợ, là vợ của ta, cảm giác thật sướng!"

Thím Thiên Anh nghe được lời nói không kiềm chế được của Long Kiếm Phi, trong lòng vừa vui vừa vui, vừa nhục nhã vừa xấu hổ. Cô ấy đã bị xáo trộn nhiều lần, trong lòng cô ấy rất bối rối, nhưng những điều này đã không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là khi mảnh đất màu mỡ đã lâu không được nuôi dưỡng của cô lại bất ngờ được con rể đến thăm, cảm giác xé rách mãnh liệt gần như che lấp mọi cảm xúc và suy nghĩ trong đầu cô! 

Long Kiếm Phi bắt đầu chậm rãi tiến lên...

"Ồ... đừng... mau ra ngoài... Phi Nhi, đồ xấu xa... mau ra ngoài... gãy rồi... kẻ xấu... đau quá..."

Thím Thiên Anh điên cuồng vung mông, lại bị Long Kiếm Phi đè xuống. Mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Cú xoay mông của cô tuy mạnh mẽ nhưng cũng không đủ lớn để rũ bỏ dương vật khổng lồ đã thâm nhập một lượng nhỏ của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi chống lại sự thôi thúc xuất tinh cực kỳ thú vị, và kiên quyết tiến về phía trước, hy vọng rằng con thú khổng lồ vừa tu luyện cơ thể của anh họ Ruyan sẽ một lần nữa đòi lại và cải tạo vùng đất nông nghiệp màu mỡ của mẹ vợ anh. 

Long Kiến Phi cảm thấy con vật khổng lồ đang tiến tới rất khó khăn, và những bức tường của lỗ mật nhăn nheo dường như được bao phủ bởi vô số quả bóng thịt nhỏ, cọ sát vào con vật khổng lồ mà Long Kiến Phi sắp nhét vào. Long Kiếm Phi gặp phải ma sát mạnh mẽ khi tiến vào một cách khó khăn, cực độ khoái cảm nhanh chóng lan tràn. Long Kiếm Phi hít sâu mấy hơi thở phào nhẹ nhõm, đè nén kích thích, tiếp tục nhét quái vật vào...

"Ờ..."

Lực ma sát là như nhau nên sự kích thích là như nhau. Ham muốn bị kìm nén trong cơ thể dì Qianying dâng lên vô hạn khi con rể thâm nhập sâu. Sự kích thích và khoái cảm tột độ khiến khuôn mặt mỹ nữ cao quý và trưởng thành đỏ bừng như lửa. Cô ấy khẽ mở môi và phát ra tiếng rên rỉ, "Không...ồ...ồ...nóng quá...ah..."

Bàn tay mảnh khảnh của dì Thiên Anh đang đẩy Long Kiến Phi vô tình vòng tay qua vai Long Kiến Phi, giữ chặt cho đến khi vai Long Kiến Phi đau nhức. Cuối cùng, họ quấn quanh cổ Long Kiến Phi. Sau đó cô khó chịu liếc nhìn người đàn ông nằm cách hai người chưa đầy mười mét. Cô con gái đã ly hôn Ruyan, anh họ, lại ép con rể vào trước mặt con gái mình. Dì Thiên Anh không khỏi xấu hổ kêu lên một tiếng, xấu hổ quay đầu sang một bên khác... Trong lòng nàng khẽ run lên, tiểu tiểu ác nhân này sao có thể làm được như vậy? 

Làm sao tôi có thể tự sát bất chấp cảm xúc và quan điểm trần tục của mình, đồng thời cưỡng bức nhét thứ xấu xí vừa được tu luyện vào cơ thể con gái tôi vào cơ thể của dì và mẹ chồng tôi? Đó là nơi Như Nhan sinh ra, làm sao có thể đưa nó cho cháu trai và con rể của tôi... Chèn lại, làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng tôi là Lý Đại Đầu, và sau này làm sao tôi có thể xứng đáng với con gái Như Nhan của tôi? Tên tiểu nhân này, hắn thậm chí không nghĩ đến cảm xúc của người khác sao...

Dì Qianying không để ý rằng khi bà quay đầu sang bên kia, lông mi của con gái bà khẽ run lên, vết đỏ sau khi đạt cực khoái đã lâu không hề giảm đi mà ngược lại càng ngày càng đỏ, giống như một quả táo chín! 

Long Kiến Phi đút thứ khổng lồ đó vào cái lồn mọng nước, nóng hổi và ẩm ướt của mẹ vợ, ngón giữa có thể chạm tới hai lần nhưng anh không thể nhét vào được nữa. Long Kiếm Phi lo lắng như khỉ nóng mông, mặt đỏ bừng: "Dì tốt, mẹ chồng tốt, chị tốt, vợ tốt, mấy ngày không gặp sao lại biến thành như vậy? Cầu xin cháu, mau cho ta vào!"

"Chào!"

Khuôn mặt ngượng ngùng và đỏ bừng của dì Qianying càng ngày càng hồng hào. Sự kích thích mạnh mẽ và dục vọng tràn ngập khiến dì Qianying, một người vợ và người mẹ cao quý, tao nhã, đức độ và đức hạnh, rít lên khó chịu. Cô chỉ ngượng ngùng lắc đầu trước lời nói của Long Kiếm Phi. 

Con quái vật của Long Kiến Phi bắt đầu mài, nhặt, bơm, đẩy và lắc sâu nhất có thể xuyên qua. Long Kiến Phi giật mạnh con quái vật và cố tình va vào nó. Dù không thể xuyên thủng hoàn toàn nhưng hố mật của mẹ chồng cao thượng và trưởng thành Qianying lại đầy chướng ngại vật đến kinh ngạc. Những lớp thịt mềm như lớp kem phủ tự nhiên. Khi Long Kiếm Phi đâm vào, quái vật liền run rẩy, cực kỳ hưng phấn. 

Toàn thân dì Qianying run rẩy trước những cú đâm và đẩy ngẫu nhiên của Long Kiến Phi. Cô cảm thấy đường hầm âm đạo của mình gần như bị nứt ra bởi sự xâm nhập tàn bạo của Long Kiến Phi. Trời nóng và sự ma sát cực độ mang đến khoái cảm dâng trào nhưng cô không thể tìm được “cửa ngõ” để con quái vật khổng lồ tiến sâu hơn. Nó giống như một con bò rừng lao vào hố mật hẹp và mỏng manh. Hố mật chật hẹp tiếp nhận khổng lồ của Long Kiếm Phi, dường như bị xé nát. Hiện tại Long Kiếm Phi lại làm như vậy, trong lỗ mật bỗng nhiên nóng lên, vô tận khoái cảm cùng từng đợt đau đớn. Đôi lông mày đen như núi xa của cô không khỏi khẽ cau mày, đôi má ngọc bích quyến rũ và ngượng ngùng đỏ bừng, cô rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "Không... không... không... đừng đụ... không, không đúng... ôi... đau quá, chết tôi rồi... ôi... Anh, xin đừng đâm bừa bãi... à... đừng chọc vào thứ xấu... Anh, anh... nhẹ nhàng... không đúng... đừng đẩy lên... Ối... đừng đi cũng xuống... à... kẻ xấu... đau quá... ôi... ugh... ngươi muốn đâm chết dì của ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 921 Dì Qianying và chị họ Như Nhan (10)

Long Kiếm Phi dừng lại một chút, tiếp tục hỏi: "Dì tốt, chúng ta đã như vậy từ lâu rồi, đã làm những việc mà trước đây không nên làm. Bây giờ dì là mẹ chồng, con là con rể. Chúng ta kết hôn vui vẻ, dì, mẹ vợ, cháu trai và con rể, chú rể và bố vợ ở bên ngoài, biểu muội Như Nhan ở đây, loại này không phải là cảm giác quan hệ sao?" Như thế này cực kỳ thú vị, cực kỳ thú vị, cực kỳ sảng khoái? Tốt dì mẹ chồng tốt, trong trường hợp này, hãy nhường phần cuối cho con rể, ngươi cũng nên hưởng thụ sự phục vụ của hắn, nếu không hắn sẽ tùy tiện làm như vậy!

Dì Qianying đã yêu cô và trái tim cô đang cháy bỏng ham muốn. Thân thể khao khát thỏa mãn của cô hoàn toàn không chống cự được sự tiến vào của Long Kiếm Phi. Cô thậm chí còn mong mỏi Long Kiến Phi hoàn toàn tiến vào và lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô bằng khoảnh khắc rực lửa và mạnh mẽ đó. Cơ thể và tâm trí không phải là một khái niệm giống nhau. Dấu vết của một người vợ và người mẹ Tội lỗi vẫn còn ám ảnh trái tim dì Qianying. Nếu Long Kiến Phi không phải là chồng tương lai của con gái bà và là con rể của bà, có lẽ dì Qianying sẽ thả lỏng cơ thể, buông bỏ sự cố chấp và dùng chính cơ thể mình để chủ động kế thừa sự sủng ái của Long Kiến Phi. 

"Mẹ chồng tốt, em gái tốt, Thiên Anh tốt, nếu như ngươi không cho ta toàn lực đi vào, ta liền cưỡng ép đi vào!"

Trong đôi mắt đỏ rực của Long Kiến Phi có thể thấy được khát vọng cháy bỏng. 

Thím Thiên Anh hừ một tiếng: "Phi Nhi hôi hám, tiểu tiểu ác ôn, đại biến thái, trước kia ta bị ngươi lừa gạt cưỡng hiếp, dù thế nào cũng là lén lút, nhưng bây giờ chú và biểu muội của ngươi đang ở đây, tốt nhất là ngươi nên giết cô đi, dù sao nếu chúng ta bị phát hiện, cô ta cũng không biết xấu hổ mà sống!"

"Qianying, anh yêu em, xin hãy để anh vào!"

"Ngươi, đừng hét... Ta, ta là dì của ngươi, là mẹ chồng của ngươi... Ta không phải cái bóng xinh đẹp của ngươi... A... Ngươi... Cái kia, vật ở dưới ngươi... Đừng, đừng khiêu khích nó..."

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, em gái tốt, Thiên Anh tốt, ngươi có cảm nhận được sự cuồng nhiệt của nó trong cơ thể mình không? Nó rất cần ngươi, hiện tại ngươi cũng muốn nó, vậy liền dẫn ta vào, nhanh lên!"

Dì Qianying cũng đang rất cần. Toàn thân cô như bị hàng triệu con kiến ​​cắn, đặc biệt là cái lỗ mật màu mỡ và mảnh dẻ đã bị cháu trai và con rể lấp đầy chưa đến một nửa: nó giống như một cái hố đen cực kỳ trống rỗng, tham lam và khát nước, với những ham muốn vô tận dâng trào giữa những cơn nhột nhột, vặn vẹo nhiệt huyết và khẩn trương, theo bản năng phục vụ cho con quái vật khổng lồ của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi thấy dì xinh đẹp cao quý trong lòng có chút buông lỏng, lập tức vui mừng. Anh chống lại sự thôi thúc dữ dội và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Con thú khổng lồ lần lượt đánh vào những nếp nhăn trên mảnh đất màu mỡ của dì dâu bằng số vốn khổng lồ và cứng rắn của nó. 

"A... tiểu tử này... Ta... ta không muốn... ugh... từ giờ trở đi, ngươi, ngươi hỏi ta... ngươi bảo ta phải cư xử như thế nào... Ngươi, ngươi dừng lại... ta, ta không nhịn được... a..."

Vì chú tôi Lý Đại Đầu đã nhiều năm không canh tác và tưới tiêu cho vùng đất màu mỡ này nên vùng đất màu mỡ lâu ngày không được canh tác đã trở nên khô cằn vô cùng. Kể từ khi Hongxing lừa dối và đánh mất trinh tiết vào tay người tình của cháu trai mình là Long Kiến Phi, dì Qianying của cô cảm thấy toàn thân mình đang tỏa sáng như một mùa xuân thứ hai. Lúc này, cô chỉ cảm thấy con trăn của nhân tình cháu trai mình càng ngày càng khỏe, âm đạo càng ngày càng nhạy cảm. Dì Qianying không khỏi run rẩy toàn thân. Vẻ đẹp sảng khoái và say đắm khiến đôi lông mày đen của dì Qianying cau lại và thả lỏng, vẻ mặt vừa thích thú vừa tự trách móc. Đôi mắt quyến rũ của nàng ngượng ngùng nhắm lại, đôi môi hồng hào hơi hé mở, Vưu Hương Lan thở ra một hơi, rơi vào trên mặt Long Kiếm Phi. Hương thơm nồng nàn khiến Long Kiếm Phi say sưa. 

Người vợ trưởng thành cao quý, đoan trang, thông minh và tao nhã cùng người mẹ yêu thương khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi đối với chồng và con gái. Tuy nhiên, trong những cú thúc nhẹ nhàng và mạnh mẽ của Long Kiến Phi, khoái cảm tê dại như lũ tràn vào não cô, đó là một khoái cảm đau đớn và hủy diệt tâm hồn. Sau đó là những ham muốn và yêu cầu vô tận. Sự thỏa mãn và phong phú mà Long Kiến Phi mang lại cho mỗi cú đâm đều kèm theo sự phấn khích và đau nhức cấm kỵ. Niềm vui dâng trào như thủy triều. Cảm giác tội lỗi mà chỉ có một người vợ, người mẹ trưởng thành xinh đẹp mới cảm nhận được lập tức chìm trong khoái cảm hưng phấn này, cô càng ngày càng không thể thoát ra được...

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, em gái tốt, Qianying tốt... Chúng ta đều như thế này, nên hãy nghe lời tôi và nhanh chóng giới thiệu tất cả những con mãng xà khổng lồ dưới háng tôi đến nơi mà anh họ Như Nhan đã sinh ra..."

Khi con quái vật của Long Kiến Phi đụ cô ngày càng bất cẩn, âm đạo màu mỡ, mọng nước, nóng bỏng và hẹp của mẹ chồng cao quý, tao nhã, bụ bẫm và trưởng thành chỉ có thể chứa được con vật khổng lồ của Long Kiến Phi. Tuy nhiên, do Long Kiến Phi đâm liên tục, âm đạo mỏng manh sưng tấy, nứt nẻ, máu chảy ra ngoài, giống như trinh nữ mới nở, nổi lên những đốm đỏ.

Thím Thiên Anh cau mày, rên rỉ vừa oán giận vừa khó chịu: "Kẻ xấu, kẻ xấu... ugh... đừng chọc nữa... tôi, phần thân dưới của tôi đang chảy máu... à... đừng..."

Long Kiến Phi lại dịu dàng nói: "Dì Thiên Anh, cháu thật sự rất yêu dì, và cháu cũng yêu biểu muội Như Nhan. Cháu sẽ để dì từ từ nhận cháu là em họ yêu quý ở bên cạnh. Cháu là cháu trai của dì, là con rể của dì, và quan trọng hơn là người đàn ông của dì. Ta đã, đang và sẽ như vậy trong tương lai, bởi vì trước đây, hiện tại và tương lai, dì đều có quan hệ với ta. Làm những gì một cặp đôi làm, và trở thành một cặp! Anh sẽ yêu em nhiều như yêu em họ Như Nhan, bởi vì trước đây anh đã có được em." em họ Ruyan, vì vậy anh yêu em nhiều hơn em họ Ruyan;

Lời nói dịu dàng trìu mến của Long Kiến Phi giống như sự kiên trì của người tình của cháu trai, như sự chăm sóc của con rể, càng giống tiếng gọi của chồng. Sau nhiều ngày chung sống và quan hệ họ hàng lâu dài, ranh giới xấu hổ và đạo đức trong lòng dì Fang của Qianying dần phai nhạt, tình cảm và tình yêu dành cho nhau lan tỏa khắp cơ thể. Lan rộng ra, khí chất và vẻ ngoài phóng khoáng, đẹp trai của Long Kiến Phi không ngừng hiện lên trong tâm trí anh. Những mảnh vụn của quá khứ, những suy nghĩ miên man sau đó, những giấc mơ còn vương vấn, khiến trái tim của dì và mẹ chồng không ngừng hồi tưởng, và yêu nhau theo từng đợt...

"Qianying, hãy thư giãn, chào đón nó đến và tận hưởng niềm hạnh phúc mà nó mang lại, anh yêu em!"

Long Kiếm Phi lại nói: "Tốt Thiên Anh, mau đưa cho ta, nếu không con rể của ta sẽ chết ngạt!"

Trong lòng dì Thiên Anh say sưa, sức phòng ngự trong lòng hạ xuống. Nhìn thấy cháu trai và con rể lo lắng đổ mồ hôi đầm đìa, giống như một người chồng bị vợ đuổi ra khỏi nhà không tìm được đường vào, bà không khỏi xấu hổ cười nói: “Ngươi đáng chết, đồ lưu manh.

Long Kiến Phi nhìn thấy mẹ vợ và dì vừa xấu hổ vừa tức giận, hắn vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Thiện Anh, trừng phạt ta vì đã hầu hạ ngươi!"

Thím Thiên Anh ngượng ngùng vỗ lưng Long Kiếm Phi, giọng ngọt ngào nói: "Ta không muốn phục vụ một tên vô lại như ngươi. Cả ngày ngươi chỉ nghĩ đến những thứ bẩn thỉu đó, biến thái, đại biến thái!"

Dì Qianying tuy khó chịu và nịnh nọt nhưng vẫn thả lỏng cơ thể mềm mại của mình. Một đôi chân hồng hào mịn màng chủ động quấn quanh eo Long Kiếm Phi, đặt lên mông Long Kiếm Phi. Một đôi cánh tay ngọc mềm mại quyến rũ ôm lấy mông Long Kiếm Phi. Cổ, hắn gắt gỏng nói: "Hôm nay ta đã xử lý ngươi tiểu tiện nhân này, nhưng ngươi lần trước tới Hồng Kông, đã lâu lắm rồi ta mới... không có cái đó, ngươi tựa hồ càng ngày càng lớn, Hạo Phi Nhi, ngươi phải thương xót cô ngươi, đừng vô lễ như vậy!"

Long Kiến Phi không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy hình dáng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao quý, vợ, mẹ chồng và dì biến hóa như thế này. Ông vội vàng gật đầu: “Đứa cháu và con rể đương nhiên sẽ đối xử dịu dàng với mẹ chồng và dì!” 

Thím Thiên Anh nghe thấy Long Kiếm Phi gọi mẹ chồng thì đỏ bừng cả mặt. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại nhưng cặp hông hồng hào lại tự động nâng lên chào đón cô. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa, vòng eo cũng đung đưa, toàn thân đều nịnh nọt.

Long Kiếm Phi không khỏi vui mừng. Hắn lập tức thẳng tắp eo, chậm rãi đẩy vật to lớn đó vào trong...

Được sự hướng dẫn tích cực của mẹ chồng và dì, chín mươi tám đường cong của lỗ mật dưới háng hồng của cô, giống như mê cung lối đi bí mật, bỗng trở nên “tỏa sáng”. Cự vật của Long Kiến Phi một lần nữa đột phá mọi trở ngại và vượt qua nhiều cấp độ. “Chào…” con quái vật dần dần chìm vào đường hầm trong âm đạo của mẹ vợ. Về chỗ cũ giống như rồng bơi xuống biển. Âm đạo ẩm ướt, mịn màng và nóng bỏng từ từ chào đón con rồng khổng lồ đang bơi dưới cơ thể Long Kiến Phi. Con rồng đang bơi duỗi phần da thịt nhăn nheo xung quanh rồi kéo mẹ vợ vào trong âm đạo. Ruộng đất màu mỡ và ẩm ướt dưới háng mẹ bị cày xới đến mức gần như nổ tung máy cày. Dưới háng người ta có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ cao quý, mẹ chồng, dì của mẹ chồng, sắc mặt đỏ bừng, đôi mày khẽ cau lại chứa đầy say mê vô hạn. Cảm xúc đa tình của người phụ nữ trưởng thành thoát ra từ cổ họng dưới hàm răng bạc nghiến chặt, đôi mắt mềm mại quyến rũ như ao nước suối, gợn sóng dịu dàng quyến rũ.

Con quái vật của Long Kiến Phi liên tục tiến vào, đầu tiên là với cái đầu trăn tròn màu tím và sưng vù về phía trước, sau đó là cột sưng phồng đầy gân, từng phần nhấn chìm vào cơ thể của dì và mẹ vợ hắn dưới háng hắn. Khi quái vật được đưa vào nửa chừng, đường hầm mật ong màu mỡ của dì và mẹ chồng ngoằn ngoèo, các lớp da nhăn nheo và nhiều rào cản lại chặn con quái vật của Long Kiến Phi, và nó bị kẹp chặt.

"Dì tốt, mẹ chồng tốt, em gái tốt, Thiên Anh tốt, thả lỏng một chút, để cháu trai và con rể hoàn toàn thẩm thấu vào người!" 

Long Kiếm Phi thiếu kiên nhẫn không nhịn được đẩy mấy cái, nhưng vẫn không thể xuyên qua.

"Ôi... ngươi, tên khốn kiếp này... đừng đâm ta... ugh... đau quá... ngươi đâm chết dì của ta... ôi..."

Dì Qianying xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như bốc cháy. Cô xấu hổ và tức giận đến mức ước gì có thể đẩy được tên tiểu ác nhân phiền phức này đi. Làm sao mà phần da thịt nhăn nheo mỏng manh lâu ngày không được tu dưỡng của cô có thể chịu đựng được sự tàn phá của một gã to lớn như vậy? Phần âm đạo được đưa vào dường như đang bốc cháy, bỏng rát và như bị xé toạc ra. Hơi khó làm quen nên dừng lại một lúc không chịu nổi, nhưng tiểu ác nhân này lại nóng lòng muốn đâm vào, hắn nghĩ thật đáng ghét. 

Tuy nhiên, dù đau đớn đến mức không thể chịu nổi, nhưng dì Qianying với thân hình mảnh dẻ phủ đầy đỏ và tròn trịa không khỏi vặn vẹo cặp mông to tròn đầy đặn, khoe ra vòng eo đầy đặn nhưng không hề đầy đặn, tận hưởng cảm giác tê dại khi cơ thể to lớn của cháu trai và con rể cọ xát vào những lớp thịt nhăn nheo ở thành trong âm đạo. 

Long Kiến Phi không dám tùy tiện chọc chọc, ngược lại chậm rãi xoay tròn mài giũa trong mảnh ruộng màu mỡ của dì và mẹ chồng, để hang mật màu mỡ và nhiều mật, nóng ẩm, hẹp và trơn trượt của bà dì và mẹ chồng cao quý tao nhã có thể pha ra nhiều mật hoa hơn. Điều này sẽ làm cho nó được bôi trơn nhiều hơn và dễ dàng đưa nó vào điểm sâu nhất! 

Dưới sự cọ xát nhẹ nhàng của cháu trai và con rể, âm đạo của dì Qianying tiết ra nhiều mật hoa hơn, ọc ọc ra ngoài và trở nên trơn trượt khiến giao hợp của hai vợ chồng dính chặt, trơn trượt và bóng loáng. Rừng đen óng ả trên đũng quần màu hồng của cô hoàn toàn chìm trong nước... Một con rồng khổng lồ đang bơi trong rừng chỉ nhìn thấy đuôi chứ không nhìn thấy đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 922: Dì và mẹ chồng (1)

Dì Qianying dần dần quen với dương vật to lớn của Long Kiến Phi. Cô một lần nữa lắc lư cặp mông tròn trịa và to lớn của mình và dẫn dương vật to lớn của anh vào phần sâu nhất. Bà hơi vặn eo, chủ động tiếp nhận Long Kiến Phi, đứa cháu trai kiêm con rể bá đạo vừa mới thoát ra khỏi cơ thể con gái Như Nhan, trên người vẫn còn dính đầy vết đỏ và mật hoa của con gái Như Nhan...

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ đưa con trăn khổng lồ vào bên trong một lần nữa, sau đó nhét nó thật sâu trong vài phút. Sau đó hắn nhẹ nhàng lùi về phía sau, sau đó nhanh chóng đâm sâu vào...

Lời tạm biệt nho nhỏ còn hơn sống lại giấc mơ tân hôn khi cháu trai và con rể lại xâm nhập sâu vào cô. Toàn thân dì Qianying đầy những nút thắt. Cơ thể hồng hào thanh tú của cô vặn vẹo như thể đang chịu một cơn đau không thể chịu nổi nhưng cũng một cách duyên dáng và nịnh nọt. Cái miệng đỏ mọng hơi hé mở của cô đang thở hổn hển nhanh chóng và tinh tế.

Giao Đệ Đệ rên rỉ ngắt quãng như tiếng chim vàng anh kêu, "A... sâu quá... chờ đã, tiểu tử này... nóng quá và sưng tấy... tê quá..."

Những lớp thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo sâu thẳm, mọng nước, mọng nước, hẹp, nóng, ẩm và sâu của dì mẹ chồng đầy đặn, thanh nhã, cao quý, giống như vô số chiếc răng nhỏ, cắn chặt vào thứ to lớn khiến Long Kiến Phi đâm sâu vào, tạo thành một chướng ngại vật tự nhiên đang cọ sát vào cơ thể to lớn của hắn như bánh xe mài. Mỗi tấc Long Kiếm Phi xuyên vào, cực độ khoái cảm tích tụ. Chưa kịp nói hết, hắn khó có thể không phun ra, khiến Long Kiếm Phi răng nanh đau nhức. 

"Hmm... to và sâu quá..."

Dì Qianying, mẹ chồng nhút nhát, cắn môi dưới hồng hào và gợi cảm bằng hàm răng trắng như ngọc. Vết rách nóng rát và đau nhức ở háng hồng của cô tiếp tục lan rộng trong sự thâm nhập nhẹ nhàng và mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Nó lan từ háng hồng của cô đến từng tế bào trong cơ thể cô, khiến cơ thể hồng hào và ẩm ướt của dì Thiên Anh run rẩy vô hạn. Sự kích thích hồi hộp và ngây ngất khiến cô thoang thoảng mùi thơm. Mồ hôi tuôn ra từ những lỗ chân lông nhỏ xíu. Sự kích thích về tinh thần và nỗi đau thể xác cùng khoái cảm đã khiến dì Qianying hoàn toàn từ bỏ xiềng xích đạo đức của một người vợ, người mẹ, người dì và người mẹ chồng. Giống như một người đàn bà dâm đãng bị cuốn vào biển dục vọng, háng hồng hào không ngừng nâng lên tham lam, cặp mông to tròn lắc mạnh, vòng eo vặn vẹo lắc lư đón chào sự thâm nhập sâu của cháu trai và con rể...

Tôi nhìn thấy hai lần xuất tinh tinh tế của háng mịn màng, dính và hồng hào của dì và mẹ chồng bị thân hình to lớn của Long Kiến Phi siết chặt ngày càng cao, giống như hai ngọn đồi hình lưỡi liềm, giữa những ngọn núi có lỗ mật ong đỏ mềm mại. Hành lang ríu rít thứ mật ngọt được pha bởi tình yêu nồng nàn của dì và mẹ chồng. Mật hoa trong suốt như pha lê tỏa ra một mùi thơm tuyệt vời. Ham muốn của Long Kiến Phi bị cấm kỵ và hương thơm đẩy đến trạng thái điên cuồng! 

Long Kiến Phi vội vàng xoay vật khổng lồ ra, liền nhìn thấy những miếng thịt mềm mịn trong lỗ mật béo bở của dì và mẹ vợ đang cắn con mãng xà khổng lồ và bị mãng xà khổng lồ kéo ra ngoài. Miếng thịt đỏ tươi và 'thịt răng' mềm mại nhỏ giọt nước cam lồ, bị Long Kiếm Phi hung hãn đưa vào trở lại...

Mẹ chồng Qianying vốn bị mắc kẹt sâu trong biển dục vọng và cấm kỵ, đã bị cháu trai và con rể Long Kiến Phi xâm nhập đến cùng, sự giải tỏa về thể xác đau đớn đến mức tràn ngập tâm hồn...

"À..."

Bà dì và mẹ chồng cuồng nhiệt bị cháu trai và con rể đâm đến tận cùng, toàn thân bà đột nhiên cong lên cứng ngắc nhưng lại bị thân thể nặng nề của Long Kiếm Phi đè xuống. Cảm giác xé rách và nóng rát dưới cơ thể khiến dì Qianying cau mày, đôi mắt quyến rũ đầy sương mù gần như rơi nước mắt. Ánh sáng của sự thỏa mãn vô hạn đã rải rác trong nỗi buồn nhẹ nhàng. Đôi mắt cô mờ đi nhưng không bị mất nét, như thể cô đã bước vào xứ sở thần tiên. Và khuôn mặt ửng hồng của cô đang nở rộ sức quyến rũ của gió xuân. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và hài lòng đến mức không biết mình đang ở đâu! 

Long Kiếm Phi đã chịu đựng được rất lâu rồi. Một lời chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Lúc này, chú và em họ của anh đều ở cách đó không xa. Sau sự từ chối dè dặt và lịch sự của dì Qianying, anh lại một lần nữa chiếm hữu người mẹ chồng cao quý và tao nhã này, thậm chí còn chiếm được trái tim của bà. Tự nhiên trong lòng hắn cảm thấy vô cùng tự hào và thỏa mãn. Tuy nhiên, thứ to lớn dưới háng anh đã sưng tấy lên rất nhiều. Dưới chín đường cong và tầng lớp của dì mẹ chồng, Tầng lớp, răng nghiến chặt, đường âm đạo nóng bỏng tận hưởng sự ma sát chưa từng có. Sự mài giũa mãnh liệt khiến Long Kiếm Phi vui sướng dựng tóc gáy. Quan trọng hơn, cô là vợ của chú anh Lý Đại Đầu, dì của anh và là mẹ của anh họ Như Nhan. Sự kích thích cấm kỵ khiến Long Kiến Phi phát điên và bắt đầu dùng hết sức lực đâm vào...

Dưới sự thúc đẩy hung hãn của cháu trai và con rể, dì Qianying với tư cách là mẹ chồng, lúc này cũng không suy nghĩ nhiều. Cô chỉ cảm thấy háng hồng của mình nóng bừng, sưng tấy và căng đầy. Cảm giác chua chát, tê dại và say đắm ngày càng cao. Cơ thể thanh tú của cô bị kích thích bởi sự thâm nhập của con rể. Bị khơi dậy bởi ham muốn mãnh liệt, từng đợt tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ khuôn miệng anh đào đỏ mọng, gợi cảm, mềm mại và bóng loáng, "Ôi... bay thật... sâu và ngon quá... nhét vào nơi mà chị họ Như Nhan đã lớn lên... ồ... à... nhẹ nhàng... sưng tấy quá... à... nóng quá... ôi... đau quá..."

Bà dì và mẹ chồng bị cháu trai và con rể đánh rất mạnh vào phần mềm nhất trên cơ thể. Tác động sâu sắc dường như phá vỡ mọi rào cản trên thế giới, kết nối hai cơ thể và trái tim lại với nhau trong trạng thái mật thiết nhất, không hề tách rời nhau. 

Long Kiến Phi mở rộng cơ thể và đóng lại, đâm vào nơi mà em họ của Ruyan được nuôi dưỡng với tư thế mạnh mẽ nhất. Chỉ bằng một đòn, anh ta đã đánh trúng nhị hoa nóng hổi và e thẹn, lực tác động và bóp mạnh giống như dùng một cú đấm đập vào một quả bóng bay, run rẩy vì phấn khích. Nhị hoa khơi dậy khoái cảm tột độ, dì Qianying không khỏi run rẩy. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mở rộng, thở hổn hển. Khi khoái cảm tê dại xâm nhập vào trái tim cô, dì Qianying khéo léo rên rỉ, "Ờ...ah..."

Niềm vui thể chất và tinh thần của dì Qianying đạt đến đỉnh điểm. Điểm yếu chưa ai chạm tới đã bị cháu trai và con rể của bà xâm nhập. Cô ấy đã bị đâm và tàn phá hoàn toàn bên trong, khiến nơi mà anh họ Ruyan được nuôi dưỡng run rẩy và tê liệt. Con quái vật nóng nóng hoàn toàn lấp đầy toàn bộ hố mật, giống như một cái cày cần cù. Bên trong tu luyện phát triển, xung quanh sưng tấy đến mức vỡ tung. Trời nóng và có một cảm giác ngây ngất khó tả trong cơn đau nhẹ. Người vợ, người mẹ hiền không kìm được nước mắt trong niềm vui sướng tột độ. Những giọt nước mắt thoải mái chứa đựng niềm vui khiêu dâm vô tận. Lúc này, dì Thiên Anh đã hoàn toàn lạc vào thế giới của Long Kiếm Phi...

Bộ ngực to trắng nõn mềm mại của dì Qianying từng nuôi nấng em họ Như Nhan dưới tác động của Long Kiến Phi đang gợn sóng màu trắng đục quyến rũ. Núm vú sưng tấy đỏ tím của cô giống như quả nho chín, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Long Kiếm Phi không khỏi cúi đầu, há miệng nóng rực ngậm một bên vú vào, tham lam mút, thỉnh thoảng nhai ngấu nghiến... Một tay đưa ra ấn vào bên ngực còn lại, xoa mạnh, không ngừng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú to như trái nho...

Cơ thể xinh đẹp của dì Thiên Anh dang ra, háng hồng hào nâng lên đón chào, âm đạo tham lam đón chào, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, "A... Phi Nhi... đừng như thế... Dì, con không chịu nổi... cứng quá... à... đừng đẩy lên... nhét xuống dưới... tử cung ở trên đó... Ối... con khốn nạn... đẹp quá... nó nhét vào bên trong dì... ôi..."

"Phù...phù..."

Âm thanh da thịt va chạm giống như một bản nhạc quyến rũ đi kèm với niềm đam mê rực lửa giữa hai người... Những chuyển động nguyên thủy và những cơ quan nóng ẩm ướt át đan xen và nuốt chửng một cách mãnh liệt, thực hiện một cuộc giao phối nguyên thủy và sinh sản. Tình yêu bị cấm đoán là vô tận, như ngọn lửa bùng cháy không thể dập tắt. 

Long Kiến Phi tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, nhưng hắn buông ra cái miệng nóng bỏng đang mút vú, ác độc hỏi: "Dì tốt, mẹ chồng tốt, chị tốt, Qianying tốt, lần này cháu trai và con rể của ta có thể xuyên vào đủ sâu. Làm sao có thể so sánh với cha của em họ Như Yên, chú ta và chồng của ngươi? Có thể khiến mẹ chồng và dì của ta cảm thấy thoải mái không? Cô ngoan, nói cho ta biết..."

"À... không, tôi không biết... à... anh, đồ khốn nạn... ồ... à... anh có phải xấu hổ chết đi được mới sẵn sàng... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi..."

Khuôn mặt cao quý và tao nhã của dì Qianying nhất thời đỏ bừng, bà xấu hổ đến mức bị cháu trai và con rể trêu chọc. Bây giờ bà vẫn quan hệ tình dục với cháu trai và con rể vượt quá điều cấm kỵ và đã sinh được một đứa con. Mảnh đất màu mỡ của con gái giờ đã nhận được cột thịt dày đặc, nóng hổi phục vụ cho cháu trai và con rể. Bà đang ân cần nhận lấy sự vui vẻ và nhận được sự ưu ái từ cháu trai và con rể. Tử cung nhút nhát của cô bị đầu trăn tròn của nó xuyên qua, gây ra một cú va chạm dữ dội. Lúc này, tôi cũng nghe thấy tiếng trêu chọc có chủ ý của Long Kiến Phi, đứa cháu trai và con rể xấu xa. Dì Qianying, một người vợ và một người mẹ, lắc đầu rên rỉ xấu hổ, nhưng toàn thân bà run lên vì bị kích thích bởi sự trêu chọc cấm kỵ của cháu trai và con rể. Hạt dẻ, hưng phấn, lỗ mật màu mỡ dưới háng hồng vẫn tham lam phục vụ cho sự sủng ái của cháu trai và con rể, sự phục vụ theo bản năng không thể ngăn cản, háng hồng nổi lên cuồng nhiệt vui vẻ phù hợp với tác động của cháu trai và con rể. 

Tần suất những cú đâm của Long Kiến Phi càng lúc càng nhanh, giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, cùng với thứ mật hoa mịn màng do dì và mẹ vợ pha chế, hắn tiến sâu vào tận đáy mảnh đất nông nghiệp màu mỡ của dì và mẹ vợ. Con quái vật dày đặc và sưng tấy tiếp tục không suy giảm với mỗi cú đâm, và đột nhập vào tử cung đã sinh ra em họ Ruyan của cô và lao đến cuối cùng. 

Mỗi lần Long Kiến Phi đụng vào bụng của dì và mẹ vợ, nó lại sưng lên một chút, như thể có một đứa bé bị cưỡng ép nhét vào trong đó. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt khiến dì và mẹ chồng cô kêu lên, "Fei, Fei'er... cháu trai và con rể ngoan của tôi... nhanh lên... à... lại kết thúc rồi... dì ơi, con sắp chết rồi... à... nhanh hơn... địt dì mạnh hơn... địt dì chết đi... ôi... đẹp quá..."

Mái tóc của dì Thiên Anh được buông nhẹ, mái tóc dài phủ kín cả đầu giường. Cô lắc đầu say sưa khiến mái tóc như mây bay như điên. Khuôn mặt rực lửa của cô ấy ngây ngất, và cô ấy trông như đang say sưa với sự gợi cảm. Sự hài lòng tột độ của cô ấy đầy vẻ quyến rũ say đắm...

Long Kiến Phi cắn dái tai hồng hào của dì và mẹ chồng, lẩm bẩm: "Dì tốt, mẹ chồng tốt, em gái tốt, bé Qianying của ta, bảo bối lớn, con có thấy thoải mái không? So với chồng con, bố của em họ Như Yên, hay chú của con, ai khiến con cảm thấy thoải mái và sâu sắc hơn?"

"Anh, đồ xấu xa... ôi... Tôi, tôi không biết anh đã nói gì... à... đừng dừng lại... cho tôi... đừng dừng lại, đồ xấu xa..."

Long Kiến Phi đột nhiên dừng lại, để hông và eo của dì Qianying lắc lư giữa không trung. Dì Qianying lo lắng đến mức toàn thân đỏ bừng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy trông lo lắng và không hài lòng với mong muốn của mình. Đôi chân trắng nõn thanh tú của cô quấn chặt quanh người Long Kiếm Phi. Vòng eo và háng đầy mật hoa của Jianfei đứng bất an, anh điên cuồng chơi đùa với dương vật to lớn của Long Kiến Phi, nhưng chưa bao giờ có được cảm giác khoái cảm cực kỳ thỏa mãn mà Long Kiến Phi cảm nhận được khi anh chủ động đẩy vào. Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang nhai trong lỗ mật, ngứa đến phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 923 Dì và mẹ chồng (2)

Tuy nhiên, Long Kiếm Phi lại đè xuống dục vọng của mình, tiếp tục trêu chọc: “Dù ngươi có nói hay không, cháu trai và con rể của ta đụ dì và mẹ chồng ta, ngươi có thấy thoải mái không?”

Dì Thiên Anh xấu hổ đến mức không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này, nhưng dục vọng cháy bỏng của bà lại rất cần được cháu trai và con rể của kẻ xấu này xoa dịu. Cô không khỏi khóc lóc van xin: “Tiểu tử xấu xa… đưa cho cô…”

Đồng thời, cái hông hồng hào của cô không ngừng run rẩy và duỗi thẳng, để cho cánh đồng màu mỡ màu mỡ đã sinh ra chị họ Như Yên cọ sát vào thân hình khổng lồ của Long Kiếm Phi càng nhiều càng tốt. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn như đã nói!"

Thái độ độc đoán của Long Kiến Phi khiến dì Qianying vừa yêu vừa ghét cô. Đồng thời, nó tràn ngập vị ngọt thấm vào tận xương tủy của cô. Đồng thời, cảm giác nửa vui nửa đói khiến dì Thiên Anh không chịu nổi. Cô không thể buông tay, ngượng ngùng nói bằng giọng mũi: "Ừ... ừm..."

Tuy rằng không đáp ứng được yêu cầu của Long Kiếm Phi nhưng vẫn coi như là thắng lợi. Long Kiến Phi hài lòng đẩy mạnh, phát ra một tiếng 'phù', vật khổng lồ lại đâm thẳng xuống đáy, đánh vào mật hoa mịn màng và ẩm ướt ở cửa hang mật, bắn tung tóe khắp nơi. Cơ bụng dưới của anh chạm vào háng hồng hào và cặp mông căng mọng của dì và mẹ vợ. Một tiếng 'pop' vang lên đầy hứng khởi, báo hiệu niềm đam mê lại một lần nữa được giải phóng...

Long Kiến Phi biến thân hình bụ bẫm của dì và mẹ vợ. Anh nắm lấy một bên đùi thẳng tắp, trắng nõn và mềm mại của cô rồi đặt lên vai mình. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của dì và mẹ chồng, bắt đầu một đợt oanh tạc mới. Cơ thể khổng lồ đâm mạnh vào cô. Đi vào hố mật màu mỡ của cô, cày mở những 'răng thịt' đang nghiến chặt xung quanh rồi nhét thẳng vào tử cung nơi em họ của Ruyan đang mang thai. Bên trong nóng như lửa, mềm như nước, như thể chỉ cần chọc một cái là có thể xuyên thủng nơi tuyệt vời đó. Nó thật thỏa mãn và hủy hoại tâm hồn.

Thím Thiên Anh bị cháu trai và con rể đâm sâu, đột nhiên rùng mình rên rỉ sung sướng: "A... sâu quá... nóng quá... phía dưới sưng tấy quá... tiểu khốn kiếp... dùng lực nhiều quá... ôi..."

"Tốt cô, mẹ chồng tốt, tỷ tỷ tốt, Thiên Anh tốt, động mông mà kẹp... ừ... chết tiệt... Nơi dì và mẹ chồng ta sinh ra biểu ca Như Nhan thật xinh đẹp, mềm mại mềm mại như vậy, chú không vào được!"

"Ờ... à... tôi lại đánh anh... ugh... anh ta, anh ta không phải là một tên biến thái to lớn như anh... kẻ xấu... à... tôi hài lòng... ồ..."

"Bạn có thoải mái không?"

Long Kiến Phi ấn đôi chân trắng hồng xinh đẹp của mẹ vợ vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, căng tròn và căng mọng của bà, sau đó dùng chân ấn chân còn lại của bà sang một bên. Cái háng màu hồng mọng nước của dì và mẹ vợ đột nhiên mở rộng, hoàn toàn lộ ra trước phát đại bác của Long Kiếm Phi. Trong quá trình này, dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi có thể được đưa vào hoàn toàn mà không cần phải nhét hoàn toàn vào. Long Kiếm Phi không hề dừng lại một giây, hai tay ôm chặt eo hắn, dùng lực tác dụng lên hông hắn, một, hai, ba, bốn lần... Từ nhẹ nhàng đến cuồng nhiệt, hắn bắt đầu đâm mạnh...

Dì Thiên Anh vừa bối rối vừa mê đắm, vô cùng xấu hổ trước sự sỉ nhục của Long Kiếm Phi, nhưng vẫn lẩm bẩm rên rỉ: "Thoải mái... Dì ơi, con sắp chết rồi... ugh... cố gắng lên..."

Long Kiếm Phi tự nhiên đáp lại yêu cầu của hắn, đâm càng lúc càng nhanh, đâm càng lúc càng mạnh, càng đâm càng sâu. Anh có thể nhìn thấy háng màu hồng nhớp nháp của dì và mẹ chồng sưng lên trước những cú thúc và đẩy của Long Kiến Phi. Nó sưng lên như một giọt nước mắt khi anh đâm vào và hơi co lại khi anh rút ra. Làn da trắng trẻo và đầy đặn vốn dĩ ửng hồng vì bị kích thích dục vọng, không khác mấy so với vẻ ngoài của con gái bà Ruyan khi lên đỉnh.

"Mẹ chồng và dì ơi, sao cái miệng nhỏ của mẹ lại ma sát lớn như vậy? Gần như mài dũa cây roi của cháu rể rồi. Ngon quá!"

"Mày, đồ khốn kiếp... không, mày cứ vào mà không quan tâm đến cảm xúc của người khác... à... còn hỏi những lời đáng xấu hổ, xấu hổ... họ chỉ không... ồ... họ chỉ không nói cho bạn biết... ồ..."

Khóe miệng Long Kiến Phi cong lên thành một vòng cung tà ác, hắn đâm mạnh hơn chục lần, cho đến khi dì và mẹ vợ vốn được sủng ái dưới hắn thở hổn hển. Sau đó Long Kiếm Phi cười hắc hắc hỏi: “Ngươi đã lâu là nữ nhân của cháu trai ta, bây giờ lại là nữ nhân của con rể ta, không nói thì nói cho ta biết!”

"Tiểu hỗn đản, không phải là ngươi không biết, ngươi đã nếm qua mỹ nữ núi đồi xanh... Bên trong có nhiều thịt mềm như vậy... a... lại toàn là vặn vẹo... ôi... tiểu tiện nhân... ngươi, chậm một chút... chua chát quá... dùng sức... ugh... đẹp quá..."

"Thật là một ngọn núi, ta đã nếm qua dì ta mang theo tuyệt thế bảo bối rồi. Haha, ta thích. Cảm giác thật dễ chịu! Hãy để ta thay mặt chú ta hầu hạ mẹ vợ và dì tuyệt vời của ta đi. Hehe..."

"Anh, đồ xấu xa... anh, làm ơn đừng... nói những lời đáng xấu hổ như vậy nữa... à... tôi lại đánh anh rồi... ugh..."

Long Kiến Phi đã từng trải qua vũ khí nổi tiếng của dì mình, bây giờ lại cộng thêm sự kích thích loạn luân của mẹ chồng, Long Kiến Phi không khỏi hưng phấn buông ra và dùng hết sức lực làm tình. Anh không còn nương tay chút nào nữa, hoàn toàn thưởng thức cảm giác ngây ngất khác thường đến lạ mà vũ khí nổi tiếng của người dì xinh đẹp và mẹ chồng bên dưới anh mang lại. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và bụ bẫm này đã sinh ra Ruyan. Cô ấy có đủ khả năng để chịu đựng sự rửa tội của cơn bão của chính mình...

"Ồ... à..."

Dì Qianying không còn nói được nữa mà chỉ có thể thở hổn hển, rên rỉ và la hét. 

"Ồ..."

Được quan hệ tình dục mãnh liệt với dì và mẹ vợ, những người cao quý, tao nhã và xinh đẹp như vậy, khiến thể xác và tinh thần của Long Kiến Phi đạt đến đỉnh cao khoái cảm chưa từng có. Người khổng lồ hiếu chiến dưới háng anh di chuyển ra vào ngoằn ngoèo trong âm đạo nổi tiếng của dì và mẹ vợ. 

Dì Qianying đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, cảm thấy mình đã bay lên rồi. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, niềm vui chưa từng có tràn vào trái tim cô như thủy triều. 

Long Kiếm Phi cũng đã đến cực hạn. Thành trong âm đạo màu mỡ và nóng bỏng của mẹ chồng và dì anh đang cọ xát vô cùng mạnh mẽ. Thứ khổng lồ dưới háng anh dường như bị chia thành nhiều đoạn bởi chín mươi tám đường cong của đường hầm âm đạo. Sau đó, mỗi phần được ép mạnh từ các hướng và sức mạnh khác nhau. Những chiếc răng thịt nhỏ xíu không ngừng cắn vào cơ thể to lớn đang bị tê liệt vì nghiến răng. Cảm giác này đơn giản là...

"Xì..."

Long Kiến Phi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt không khỏi nghiến răng nghiến lợi thở dốc. 

Long Kiến Phi dùng sức mạnh đẩy phần còn lại của con thú khổng lồ về phía trước, và với một tiếng nổ, nó xâm nhập sâu vào vùng đất nông nghiệp màu mỡ của dì và mẹ vợ, tiến vào độ sâu chưa từng có...

"Ồ──" Độ sâu thâm nhập cực cao khiến cơ thể hồng hào mỏng manh của dì Qianying co giật như bị điện giật. Con quái vật khổng lồ của Long Kiến Phi dường như đã xuyên qua lớp bên trong tử cung của cô và nhét vào bụng cô. Độ sâu cực độ mang lại niềm vui tột độ. , cảm giác đau nhức và tê dại lan đến từng tế bào trong cơ thể khiến toàn thân cô như có cảm giác như cả thế giới đang quay cuồng. Cái miệng nhỏ của cô tròn và rộng, không thể nghe rõ tiếng rên rỉ của cô. Rõ ràng cô không thể chống lại sự xâm nhập sâu như vậy của Long Kiến Phi. 

Dì Qianying bị cháu trai và con rể xâm nhập bay lên trời, và đỉnh điểm của bà đã đến như mong đợi. Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp đó quấn chặt quanh eo Long Kiến Phi, hông hồng hồng của cô ấy hung bạo nâng lên, bụng dưới co rút một lúc, khiến lỗ mật béo ngậy và mọng nước tạo ra lực hút mạnh mẽ. Sau đó là một cơn chấn động không tự chủ được, những dòng mật hoa mới pha trong suốt, dính, nóng hổi bắn ra từ lõi hoa, ngay lập tức nhấn chìm con thú to lớn của Long Kiến Phi trong vòng xoay của đũng quần của dì và mẹ vợ. Cùng lúc đó, dì Qianying không thể kìm nén được tiếng hét thoải mái đến tận xương tủy: "Đẹp quá! A..."

Long Kiến Phi lập tức bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, quyết liệt và triệt để! Cả chiếc giường rung chuyển và cọt kẹt điên cuồng, Long Kiếm Phi liên tục thúc mạnh, nhanh chóng đâm liên tục mấy chục lần...

Cơn cực khoái của dì Qianying vẫn chưa qua mà lại có một cơn cực khoái mãnh liệt và kéo dài khác...

"À..."

Tôi nhìn thấy bàn tay ngọc mềm mại của dì Qianying ngẫu nhiên nắm lấy lưng Long Kiến Phi, nắm lấy những vệt máu trên lưng Long Kiến Phi, cơ thể run rẩy quấn lấy cơ thể Long Kiến Phi như một con bạch tuộc và thoát khỏi sự đàn áp của Long Kiến Phi. Đôi chân xinh đẹp của cô quấn chặt quanh eo Long Kiến Phi, mạnh đến mức gần như có thể bẻ gãy eo Long Kiến Phi. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm, cắn vào vai Long Kiến Phi một cách say mê, phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn trong cổ họng 'wuwuwu'. 

Dòng nước nhờn chảy ra từ âm đạo của dì Qianying, một người vợ và mẹ chồng xinh đẹp, làm ướt đũng quần Long Kiến Phi. Nó dính và sáng bóng, ga trải giường dưới người hai người cũng ướt và dính, chứng kiến ​​sự điên cuồng mà hai người vừa trải qua. 

Sau khi cao trào, dì Qianying yếu ớt mềm đi. Bà nằm nhẹ nhàng trên giường để cháu trai và con rể nhét thứ khổng lồ đó vào bụng mình hết lần này đến lần khác. Mỗi lần dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi thăm lại vùng đất quý giá nơi em họ Như Nhan sinh ra, dì Qianying run rẩy yếu ớt, mật hoa không ngừng trào ra. 

Long Kiếm Phi còn đang đắm chìm trong đó, nhưng phía dưới, Thiên Anh dì lại kêu lên một tiếng: "A... Yến nhi, ngươi..."

Nghe được âm thanh, Long Kiếm Phi lực đẩy chậm lại một chút, liền nhìn thấy biểu ca Như Yên vừa rồi ngủ say không thể tỉnh lại nữa. Khuôn mặt đỏ bừng vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng nhìn nơi mẹ cô và anh Long đang ân ái. Ở đó có nước nhỏ giọt, nước suối màu mỡ và mật hoa thấm đẫm những cánh đồng màu mỡ. , rừng rậm, dương vật khổng lồ vừa xuyên qua cơ thể cô, vạt thịt sưng phồng ở lối vào lỗ mật của mẹ giờ đỏ bừng, sưng tấy, căng mọng, giống như hai miếng bánh bao hấp đang ôm con mãng xà khổng lồ của Long Anh. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi không biết xấu hổ nuốt chửng dương vật to lớn của Long Anh, chảy ra từng mảnh mật hoa...

"A...thằng khốn nạn...dừng lại...ồ..."

Dì Qianying xấu hổ đến nỗi với tư cách là một người mẹ, bà lại thực sự quan hệ tình dục với chồng của con gái mình là Ruyan, và bị con gái Ruyan theo dõi. Sự quyến rũ dâm đãng của cô và hoàn cảnh đáng xấu hổ của liên minh đều bị con gái Ruyan nhìn thấy. Hình ảnh người vợ đảm, người mẹ hiền trước đây của cô đã bị phá hủy hoàn toàn. Một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy được chiếu ở khoảng cách gần như vậy trước mặt con gái Ruyan của bà. Cô xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui qua. 

"Yến Nhi không được phép nhìn... a... không được phép nhìn... ugh... không được phép nhìn mẹ..."

Dì Thiên Anh xấu hổ xấu hổ kêu lên, những giọt nước mắt xấu hổ từ trong đôi mắt nhắm nghiền của bà trượt xuống, rơi xuống. 

"Mẹ ơi, Yến Nhi đã tỉnh lâu rồi!"

"À..."

Dì Qianying càng xấu hổ hơn, ước gì mình có thể chết ngay lập tức, còn hơn là phải đối mặt với cảnh tượng xấu hổ lúc này. 

Anh họ Ruyan thực sự rất nhút nhát. Cảm giác nóng hổi từ háng hồng dưới cơ thể khiến cô nhớ rõ vật khổng lồ nhét vào cơ thể mẹ vừa xuyên qua cơ thể cô. Sau cơn đau ban đầu, cô có cảm giác như chưa từng có cảm giác đó trước đây. Nó thật đẹp và thoải mái. Bây giờ kẻ xấu Anh Long lại làm điều đó cho mẹ cô. Em họ Ruyan biết rằng đó là điều mà bố và mẹ có thể làm, nhưng cô lại nhớ mẹ và chính mình hơn. Ý nghĩ cùng nhau phục vụ và chia sẻ Anh Long đã bắt đầu từ khi anh bị Anh Long quấy rối và vuốt ve trong bữa ăn. Bây giờ tôi thấy mẹ ân cần vỗ tay và khóc dưới háng anh Long. Ngược lại, anh họ tôi lại vui mừng khôn xiết. Bây giờ nhìn thấy mẹ Tần xấu hổ như vậy, chị họ Như Yên không khỏi quay người lại, nhưng lại cảm thấy háng mình bị rách, còn có cảm giác đau rát. Cô không nhịn được kêu lên: "Ối..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 924 Dì và mẹ chồng (3)

"Yến Nhi..."

Khi dì Qianying nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con gái, bà tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đó. Khi biết đó là nỗi đau không thể tránh khỏi của người mới làm mẹ, dì Qianying lại càng ngượng ngùng hơn. Cái háng màu hồng của cô đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn, dương vật khổng lồ của cháu trai quái vật Long Kiến Phi đang đập thình thịch và cày vào bên trong. Dì Qianying đang bận cắn hàm răng bạc của mình để ngăn mình rên rỉ. Khi bước ra, cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng cơn thịnh nộ của Long Kiến Phi, đứa cháu trai và con rể nhỏ xấu xa, trong cơ thể cô. Bà cố gắng kìm nén niềm vui khi được cháu trai và con rể cày nát cơ thể, đồng thời ngăn mình không tạo ra bất kỳ tiếng động xấu hổ nào nữa trước mặt con gái mình. Mặc dù vừa rồi con gái bà đã nghe rất nhiều, nhưng dì Thiên Anh thực sự không muốn lại gây ra tiếng động xấu hổ vào lúc này.

Vật to lớn dưới thân Long Kiến Phi vẫn dùng lực như trước đập vào tử cung đã sinh ra em họ Như Yên trong lỗ mật ong ở háng mẹ chồng của dì cô, nhưng hắn lại đưa tay đỡ lấy thân hình mỏng manh yếu đuối của em họ Như Yên, đặt cô nằm nghiêng bên cạnh mẹ cô. Hai nữ nhân một lớn một nhỏ nằm chặt chẽ với nhau, Long Kiếm Phi nằm xuống đẩy mạnh. 

Tay chân của dì Qianying vẫn quấn lấy Long Kiến Phi, lỗ mật dưới háng cô đang nuốt chửng thứ khổng lồ mà Long Kiến Phi không ngừng di chuyển ra vào.

"Ồ..."

Dì Qianying toàn thân run rẩy vì hành động của Long Kiến Phi. Nhìn thấy con gái Như Nhan nhìn mình với vẻ tò mò và ngọt ngào, dì Qianying không còn chịu đựng được sự kích thích cấm kỵ nữa. Sau khi Long Kiếm Phi đột nhiên đâm vào thật sâu, cô không khỏi rên rỉ: "A..."

"Em họ Ruyan, em nên học theo mẹ em. Hãy xem bà tận tâm đến thế nào, mảnh đất nông nghiệp sinh ra em màu mỡ, dịu dàng và ẩm ướt như thế nào, em nâng cái mông béo lên một cách vui vẻ, đung đưa eo một cách quyến rũ, và những tiếng rên rỉ quyến rũ đó thật dễ chịu, tinh tế và thỏa mãn biết bao!"

Trong khi Long Kiến Phi đang bơm và lao vào vùng đất màu mỡ, nóng bỏng và sâu thẳm của dì và mẹ chồng, anh dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của dì và mẹ chồng. Anh cưỡi trên người dì và mẹ chồng như một hiệp sĩ, quất vào người bà và để bà đưa anh đi 'bay'!

Chị họ Như Yên đỏ mặt gật đầu, trong khi dì Thiên Anh xấu hổ quay đầu sang hướng khác, không thể đối mặt với con gái mình. Khuôn mặt đỏ bừng và lộng lẫy của cô ấy vừa ngượng ngùng vừa xấu hổ nhưng cũng tràn đầy sức quyến rũ vô hạn.

"Mẹ vừa rồi chắc chắn rất thoải mái, giống như Ruyan vậy. Vừa rồi mẹ hét lên sung sướng quá!"

Em họ Ruyan mỉm cười ngọt ngào, nhìn bộ ngực to tròn, đung đưa và cái bụng phẳng lì trắng ngần của mẹ cô. Khi còn là con gái, chị họ Như Yên có chút ghen tị, không khỏi đưa tay vuốt ve đôi đỉnh tròn nhọn của mẹ mình cùng với Anh Long. 

Long Kiến Phi chủ động buông một tay ra, để bộ ngực to tròn và trắng nõn mềm mại của dì và mẹ chồng được chị họ Như Yên vuốt ve. Em họ Ruyan nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực của mẹ cô trong đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô và bắt đầu xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Em họ Ruyan ngạc nhiên kêu lên: "A, mẹ ơi, mẹ ở đây to và thanh tú quá. Chẳng trách Long anh luôn thích xoa ngực mẹ chứ không phải của Ruyan!"

Thím Thiên Anh lại xấu hổ, ước gì có thể tìm được một khe nứt để chui vào, nhưng lại kêu lên một tiếng ai oán, xấu hổ vô cùng. 

Nhưng cái háng hồng đang thọc mạnh một cách vui vẻ, phục vụ cho cú cày sâu của chiếc ‘cái cày’ khổng lồ và vô song của cháu trai và con rể. Đường hầm mật ong theo bản năng tiết ra mật hoa bôi trơn, róc rách chảy róc rách, cùng với tiếng nước 'phù phùng' của nước khi 'cái cày' khổng lồ bơm và đẩy vừa êm tai vừa xấu hổ nhất. 

Long Kiến Phi nghe vậy, đưa tay tới trước ngực Như Yên anh họ, cầm lấy một trong hai nụ hồng nhỏ của anh họ Như Yên trong tay. Nụ hoa mỏng manh bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Long Kiến Phi dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của dì và mẹ vợ đã nuôi dưỡng chị họ Như Yên. Tay còn lại, anh nhào nặn nụ hoa nhỏ nhắn mỏng manh của cô vợ nhỏ, em họ Như Yên. Những nụ non, chắc nịch và căng mọng vẫn đang phát triển. Long Kiến Phi cười nói: "Anh Như Yên, bây giờ không phải anh Long đang nhào nặn con của em sao? Anh Long đã nhào cho đến khi nó to bằng mẹ em. Đến lúc đó, càng nhiều sữa càng tốt, anh Long sẽ bú được nhiều hơn!"

"Hmm... ùng ục... ngứa quá... ừm..."

Khuôn mặt hồng hào ngọt ngào quyến rũ của chị Như Yên lập tức đỏ bừng, xinh đẹp đến mức tò mò hỏi: "Sao em phải lớn bằng mẹ em mới có nhiều sữa? Tại sao bây giờ chị họ Như Yên không có sữa, mà mẹ em hình như cũng không có!"

"Chỉ vì hiện tại mẹ ngươi không có, không có nghĩa là sau này cũng không có. Tỷ Như Yên, ngươi cũng có thể có, một năm nữa ngươi nhất định sẽ có, hehe!"

"Thật sự?"

"Đương nhiên, về sau chỉ cần Long ca cùng ta tưới nước cho bông hoa nhỏ của ngươi nhiều hơn, cuối cùng ngươi sẽ có quả!"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói.

"Vậy còn mẹ tôi thì sao? Bà cũng có thể có một cái à?" 

Khuôn mặt ngọc bích của dì Thiên Anh như lửa, giơ nắm đấm hồng hồng yếu ớt đánh vào ngực Long Kiếm Phi, "Tiểu tử, tiểu tử xấu xa... ừm... để cho dì chết đi... ồ... à... dì, ta không cho phép ngươi nói chuyện... à... Nhan nhi... đừng, đừng chạm vào người mẹ... đồ xấu, kẻ xấu... nhẹ nhàng... chọc đến cùng... ugh..."

Long Kiếm Phi cười nhẹ: “Mẹ ngươi không cho ta nói chuyện!”

Em họ Như Yên ngẩng đầu liếc nhìn Long Kiếm Phi một cái, sau đó cúi đầu, đỏ mặt khẩn trương hỏi: "Mẹ, mẹ, mẹ sao vậy? Long ca có phải đã đâm quá sâu khiến mẹ bị thương không?"

Thím Thiên Anh run rẩy lẩm bẩm: "Yến Nhi, đừng hỏi... tiểu tiện nhân... Ta, ta không muốn... ngươi, xin ngươi dừng lại..."

"Anh Long... anh, anh véo cô ấy như vậy sẽ đau lắm... Mẹ cũng sẽ đau nếu anh véo cô ấy như thế này... ừm..."

Em họ Như Yên ngượng ngùng vặn vẹo thân thể hồng hào mềm mại, né tránh bàn tay đang tàn phá nụ hoa nhỏ trên ngực của Long Kiếm Phi. Cô nhìn thấy Long Kiếm Phi đã sưng tấy hoàn toàn hai nụ hoa nhỏ của mình. Bộ ngực nhỏ hồng hào và mềm mại của cô căng cứng và cương cứng, nhọn và cương cứng. Chúng chẳng là gì so với mẹ cô bên cạnh cô.

Long Kiến Phi dùng lực đánh vào âm đạo của dì và mẹ vợ và nói: Âm thanh bốp không nghe được, nhưng Long Kiến Phi lại trêu chọc: "Dì, nhìn xem anh họ Như Nhan quan tâm đến dì đến mức nào!" 

Dì Qianying xấu hổ không dám lên tiếng, nhưng chị họ Như Yên trợn tròn mắt, chăm chú nhìn cái gai to lớn và hung dữ của Anh Long cắm vào cơ thể mẹ cô. Nơi mẹ cô đi tiểu sưng tấy, có thể nhìn thấy vết máu, như thể cơ thể mẹ cô đầy máu. Da bị anh Long làm rách, nhưng cái mông béo của mẹ lại chủ động nâng lên mỗi khi anh Long thâm nhập vào người cô, như muốn để con cặc to lớn của anh Long tiến vào sâu hơn, vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ vô cùng hài lòng.

Em họ Như Yên cảm thấy mình thật vô dụng, vừa bị Long Anh xâm nhập đã đau đớn tột cùng. Em họ Như Yên không khỏi có chút lo lắng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ơi, vừa rồi Như Yên bị anh Long xâm nhập, rất đau, sau đó con bé cảm thấy đau và tê, nhưng vẫn có chút đau. Mẹ ơi, mẹ không sao chứ?" 

Dì Qianying xấu hổ trước câu hỏi của con gái đến nỗi không biết trả lời câu hỏi như thế nào. Chẳng lẽ thân thể của nàng dưới tác động của Long Kiến Phi, đứa cháu trai và con rể bá đạo, nàng không hề cảm thấy đau đớn chút nào, chỉ có cảm giác ngây ngất, lại chỉ muốn cháu trai và con rể cày thật mạnh vào âm đạo của mình?

Dì Qianying nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập sâu của Long Kiến Phi, đứa cháu biến thái, vào bên trong cơ thể mình. Niềm vui mãnh liệt khiến dì Thiên Anh run lên vì sung sướng, bà xúc động đến mức không chịu nổi. Cơn cực khoái vừa qua dường như xuống nhanh hơn dưới ánh mắt của con gái. Cảm giác cấm kỵ khiến dì Qianying cảm thấy xấu hổ và đồng thời vô cùng phấn khích. Cô không biết cơ thể run rẩy của mình là do xấu hổ hay bị kích thích cấm kỵ.

Một bàn tay nhỏ nhắn của anh họ Như Yên nhéo vào bộ ngực đã nuôi dưỡng cô của mẹ cô, trong khi bàn tay nhỏ bé còn lại nắm lấy bàn tay to lớn của Anh Long, sau đó đỡ phần thân trên mỏng manh và yếu đuối của cô rồi đưa cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô lại gần.

Long Kiếm Phi tự nhiên rất vui vẻ, nhanh chóng mấp máy miệng đón nhận nụ hôn ngọt ngào từ biểu ca Như Yên. Em họ Ruyan ngẩng cao đầu và hôn anh trai Long. Cô chủ động dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm, bị Long Kiếm Phi tham lam mút, hút. Hai người trao đổi chất lỏng và quấn lấy nhau say đắm, phát ra những âm thanh tut-tut. 

Dì Qianying nhìn thấy Long Kiến Phi, cháu trai và con rể của kẻ xấu này, đang cày âm đạo của cô và quan hệ tình dục với cô, nhưng đồng thời anh ta cũng không quên hôn con gái mình, như thể hai mẹ con đang cùng nhau tận hưởng trong háng của tên xấu xa Long Kiến Phi này. Tình huống này khiến dì Qianying càng thêm xấu hổ. Cô hét lên khó thở, sự kích thích cấm kỵ mãnh liệt đạt đến cường độ chưa từng có. Dì Qianying cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Sự kích thích khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể nhạy cảm của cô không ngừng run rẩy, cô cảm thấy mình sẽ bị cơ thể khổng lồ của cháu trai và con rể đẩy lên trời bất cứ lúc nào.

Nụ hôn táo bạo và táo bạo của chị họ Như Yên khiến Long Kiến Phi vô cùng thích thú, anh yêu cô vô cùng. Đặc biệt là sự rộng lượng và bao dung của mẹ cô đối với cô khiến Long Kiến Phi ngày càng yêu mến cô hơn. Nụ hôn dịu dàng và ngọt ngào khiến Long Kiến Phi thích thú. Giản Phi có chút khó thở, còn chị họ Như Yên gần như nghẹt thở vì nụ hôn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đỏ mọng và mềm mại. Cô thoát ra khỏi miệng Long Kiếm Phi, thở hổn hển. Một lúc sau, anh mới nói: “Anh Long, anh hãy yêu mẹ nhiều hơn nhé!”

"Yến nhi... a... đừng, đừng nói nữa... ôi... tiểu tử, xin nhẹ nhàng một chút..."

Dì Qianying càng cảm thấy xấu hổ hơn khi thấy con gái mình dường như không mấy quan tâm đến việc cháu rể của kẻ xấu đang chiếm giữ nơi mình được thụ thai. Cô cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh khoái cảm nào, nhưng cô không thể không rên rỉ ngay khi phát ra chúng. 

Long Kiến Phi dỗ dành chị họ Như Yên, nói: "Chị Như Yên, ngực của dì Thiên Anh ngon quá, em nằm xuống dùng cái miệng nhỏ của mình mà mút, chúng ta sẽ đem bảo bối lớn lên trời!"

Em họ Ruyan ngượng ngùng gật đầu, cúi xuống, vươn đôi tay non nớt non nớt của mình ra nắm lấy một trong những bộ ngực căng mọng và mềm mại đã nuôi dưỡng cô của mẹ cô, mút núm vú căng cứng và sưng tấy vào cái miệng nhỏ nhắn nóng bỏng của cô như một đứa trẻ...

Nhìn thấy em họ Như Yên ngoan ngoãn như vậy, Long Kiếm Phi vui mừng khôn xiết. Đang ngắm nhìn cặp mẹ con bên dưới, Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tia dục vọng. Cả hai người đều kéo mạnh vào vòng eo mềm mại và đầy đặn của dì và mẹ vợ đang dịu dàng bám vào cơ thể bà. Sau đó hắn tùy ý đâm vào thân thể của mình, bắt đầu đâm xuyên vào...

"Tiểu hỗn đản, ngươi... ồ... ồ... à... Mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ không biết xấu hổ... à... Nhan Nhi không, đừng... ugh..."

Những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt đỏ bừng của dì Qianying, với vẻ mặt hoang vắng. 

Em họ Ruyan không thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ mình khóc. Cô nhổ núm vú ra khỏi miệng. Chất lỏng tinh thể chảy liên tục và bị ăn mòn. Em họ Như Yên vươn bàn tay nhỏ màu xanh lá cây chạm vào mặt mẹ cô, lau đi những giọt nước mắt xấu hổ mà mẹ cô rơi ra, nói rõ ràng: "Mẹ không biết xấu hổ. Mẹ là mẹ tốt nhất. Như Nhan anh họ của tôi không trách mẹ. Kỳ thật, Như Nhan biết mẹ đã ngủ với anh Long từ lâu, cho nên mẹ cũng là vợ của anh Long, chị họ Như Yên cũng vậy. Em họ Như Yên sẽ không bao giờ rời xa mẹ và phục vụ anh Long mãi mãi. Mẹ là anh trai." Vợ cả của Long, và em họ Như Yên là vợ trẻ của Anh Long!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 925 Dì và mẹ chồng (4)

"Xem ra chị họ Như Yên vẫn là người có lý, tính tình cởi mở, cởi mở. Đã như vậy, chẳng phải hai mẹ con các ngươi hiện tại đã quyết tâm có được ta ở bên nhau sao?"

Anh họ Như Yên ngượng ngùng đấm vào ngực Long Kiếm Phi, khạc nhổ một cách khêu gợi nói: "Anh Long, anh là kẻ xấu xa và biến thái, chính anh mới là kẻ sẽ ăn thịt chúng ta, mẹ con chúng ta!"

Long Kiến Phi cười một cách chân thành, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của dì Qianying, rồi nhìn vào người em họ quyến rũ và ngọt ngào Tiểu Nhu Yến. Lúc này, hai người phụ nữ, một già một trẻ, đã định sẵn sẽ ở cùng với anh. Long Kiếm Phi có được phúc lành như vậy là đủ rồi!

"..."

Dì Qianying không biết phải trả lời thế nào. Cô chỉ có thể ngượng ngùng nhắm đôi mắt ngấn nước quyến rũ chứa đầy sự buồn bã, phiền muộn và xấu hổ của mình. Hàng mi dài và cong trên đó run rẩy, rất quyến rũ!

Em họ Ruyan một lần nữa đưa núm vú đỏ rực của mẹ vào miệng, nhìn biểu cảm của mẹ thay đổi bằng đôi mắt trong veo và duyên dáng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc của dì Qianying lúc này như lửa, mũi Yao thở hổn hển, cái miệng nhỏ há hốc và liên tục rên rỉ, bộ ngực căng tròn phập phồng theo hơi thở gấp gáp, giống như biển động, bộ ngực gợn sóng. Đôi tay ngọc mềm mại của cô đang nắm chặt ga trải giường, gần như làm xước tấm ga trải giường mềm mại, đôi mắt thon dài là cặp đùi dài trắng nõn xinh đẹp giờ đây quấn lấy eo Long Kiếm Phi, quấn chặt lấy Long Kiếm Phi. Cặp mông béo tròn và to lớn của cô vặn vẹo điên cuồng, vòng eo không ngừng lắc lư, phần bụng dưới mềm mại và thanh tú co giật. Nó phồng lên trước sức xuyên thấu mạnh mẽ của Long Kiến Phi. Cùng với tiếng rên rỉ ngượng ngùng của cô, rõ ràng cô đã đạt đến cực khoái. 

Long Kiếm Phi đâm vào, nóng bỏng mãnh liệt... Nụ hôn của chị họ Như Yên nhẹ nhàng nhưng lại chứa đựng vô cùng cấm kỵ...

"Hmm... to và sâu quá..."

Hai điểm nhạy cảm của dì Thiên Anh đều bị cháu trai, con rể và con gái nhỏ chiếm giữ. Sự kích thích cấm kỵ và tình dục cuồng nhiệt đã khiến dì Qianying, một phụ nữ, người vợ và người mẹ xinh đẹp cao quý và trưởng thành, hoàn toàn chìm vào vực thẳm của điều cấm kỵ. Trái tim cô dần chìm vào khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Hàm răng trắng như ngọc cắn chặt môi dưới đỏ mọng gợi cảm. Cơn đau xé rách mơ hồ trộn lẫn với khoái cảm vô biên khi Long Kiếm Phi xuyên vào. 

Long Kiến Phi dùng sức kéo thân thể hắn, hung bạo xâm nhập vào mảnh ruộng màu mỡ, nóng ẩm, nóng ẩm của người phụ nữ trưởng thành nhút nhát, mẹ chồng và dì Qianying. Đây là món ăn nổi tiếng với các lớp thịt xanh, đỏ tươi và mềm mại. Có tầng tầng tầng lớp lớp quanh co, sâu như mê cung, chín khúc quanh co, khúc khuỷu, núi núi hiểm trở khó đi, hàm răng thịt mềm mại ngoằn ngoèo để cắn, đầy đặn mọng nước, và đầy nhiệt. Lực ma sát khi đưa vào thực sự không mạnh bình thường, thực sự là một điều hiếm thấy! 

"A...ah...nhanh lên, ôi...tên khốn nhỏ...ah...mạnh lên...Dì lại đến nữa...woo..."

Người vợ, người mẹ xinh đẹp từng che chở cho thân xác của mình lúc này hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Vòng eo của cô lắc lư dữ dội và cặp hông hồng hào của cô cương cứng. Bà tích cực đón nhận sự thâm nhập sâu sắc của cháu trai và con rể. Cô đắm mình trong niềm vui và nhận được sự ưu ái của người chồng trẻ. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Long Kiến Phi, những cánh đồng màu mỡ vốn bị bỏ trống nhiều năm, oán hận khát nước một lần nữa được cơn bão gột rửa và rửa sạch. Vùng đất kho báu bị bỏ rơi một lần nữa tỏa ra sức sống đáng kinh ngạc, nơi mà bò, hút, nghiền và hút mạnh mẽ, mật hoa ẩm ướt và màu mỡ chảy ra từ hố mật như nước suối trong suốt, thấm ướt tấm trải giường dưới cơ thể cô. Cơ thể và tinh thần của dì Qianying nhận được sự kích thích rất lớn, sự thỏa mãn và khoái cảm mạnh mẽ, cơ thể mỏng manh của cô không thể không bắt đầu run rẩy, sau đó là những cơn co thắt dữ dội.

Vợ mẹ đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục liền rên rỉ ầm ĩ, đầu bay tung, tóc như sóng, kêu lớn: “A… a… bay quá, con rể tốt quá… ồ… sâu quá… đẹp quá… cứng quá… ôi… sưng và nóng quá…”

"Đẹp không, mẹ chồng và dì!"

"Đẹp quá...ah...nó lại đến đó nữa rồi...wow..."

Long Kiến Phi nhấc đôi chân dài trắng nõn mềm mại xinh đẹp của dì và mẹ chồng lên vai, bắt đầu đập mạnh vào âm đạo của dì và mẹ chồng. Anh hổn hển hỏi: “Em đẩy đi đâu?”

Thím Thiên Anh ban đầu có chút xấu hổ, nhưng chẳng bao lâu sau lại chìm đắm trong khoái cảm nhục dục vô bờ bến. Cô thở hổn hển rên rỉ: "Nơi Yến nhi được thụ thai... a... mạnh quá... ôi... ta lại đánh vào tử cung của dì... ôi..."

"Em họ Như Yên, em có nghe nói anh Long của em đã vào bụng mẹ em không? Đó là nơi em được sinh ra!"

Long Kiếm Phi khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười dâm đãng, thật ác độc! 

Em họ Như Yên ré lên và quay đầu lại nhìn anh trai yêu quý của mình là Long. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô vẫn tập trung mút lấy bộ ngực tròn trịa, căng mọng, trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Ngươi, ngươi tiểu... tiểu tử... nhanh lên... ôi... đừng nói những lời đáng xấu hổ... cố lên..."

Dì Qianying xấu hổ kêu lên. 

"Này... cháu trai và con rể của tôi cũng tới, tôi cùng dì và mẹ chồng đi Vu Sơn!"

Long Kiếm Phi mãnh liệt thúc đẩy hơn mười lần, hắn không còn có thể kìm nén được cảm giác chua chát và ngứa ran ở lưng dưới. Thuốc súng tích trữ bấy lâu nay đang có dấu hiệu rò rỉ ra xa hàng nghìn dặm. 

"Ồ...Xuất vào bên trong tôi...Dạo này tôi an toàn rồi...Đưa cho dì..."

Dì Qianying hét lên bằng một giọng ngọt ngào, thật quyến rũ và tràn đầy sức quyến rũ vô tận! 

Cú đâm cuối cùng của Long Kiến Phi giống như một ngọn núi sụp đổ, giống như một cái cày có thể mở ra thế giới. Anh ta đâm với một lực rất lớn, âm thanh 'phù' cực kỳ rõ ràng và rõ ràng. Nó xuyên qua các lớp rào chắn và đánh vào phần lõi ẩn sâu trong lớp thịt mềm. Anh ta đánh vào hồng tâm, xuyên vào lõi, xuyên vào tử cung, rồi đẩy toàn bộ tử cung vào sâu trong vùng bụng dưới...

"À..."

Dì Qianying bị kích thích bởi một lực đẩy độc đoán như vậy, toàn thân đột nhiên co giật dữ dội. Cặp đùi thon dài trắng nõn mềm mại của cô quấn chặt quanh eo Long Kiến Phi, đôi chân trắng nõn mềm mại đặt trên mông Long Kiến Phi bị siết chặt. Cái háng hồng hồng của cô run lên, áp vào háng Long Kiếm Phi. Co giật, cái bụng đầy đặn và ẩm ướt co rúm lại như rắn, phần thân trên đầy đặn xinh đẹp bắn lên, đột nhiên đè lên em họ Như Yên đang tập trung "hút" vào ngực Long Kiếm Phi. Một bên ngực mềm mại, từng nuôi nấng em họ Ruyan, bên kia thì rắn chắc và rắn chắc. Họ bóp chặt đầu của anh họ Như Yên vào giữa, khiến anh họ Như Yên phải kêu lên: "A... Huh..."

Hai người đều không để ý, nhưng dì Thiên Anh đã bị khoái cảm mãnh liệt lấn át. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Long Kiếm Phi, cô thậm chí còn không biết rằng con gái mình như ngọc đang bị kẹp giữa ngực họ.

Long Kiến Phi chỉ cảm thấy thứ to lớn cắm sâu vào bên trong dì và mẹ vợ đột nhiên bị nhấn chìm, bị bao bọc bởi một làn sóng nóng bỏng như thủy triều. Việc ngâm mình trong đó mang lại cho anh niềm vui khó tả. Long Kiến Phi cảm thấy răng mình lạnh buốt, khoái cảm tê dại khiến Long Kiến Phi không thể nhịn được nữa. Anh ta gầm lên: “Mẹ vợ và dì tốt, cháu trai và con rể của tôi đã xuất tinh cho bà rồi!”

Long Kiến Phi vòng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, mập mạp, trắng nõn của dì và mẹ vợ. Thứ to lớn dưới háng anh đã cắm sâu vào phần sâu nhất trên cơ thể dì và mẹ vợ anh. Đầu của con Anaconda đi thẳng vào tử cung nơi chị họ Ruyan được thụ thai. Một cảm giác đau nhức tê dại từ lưng dưới của Long Kiếm Phi truyền thẳng lên não rồi đến háng như một dòng điện. "Ồ..."

Long Kiến Phi gầm lên, từng hàng chất lỏng chứa sự sống được phun vào tử cung của dì và mẹ vợ một cách mạnh mẽ và hoang dã. Dòng nước nóng vô cùng, tiếng rít trong trẻo và ngọt ngào như tiếng súng nước bắn ra...

"Ồ...nóng quá..."

Người dì và mẹ chồng cảm nhận được chất lỏng sống động rực lửa của cháu trai và con rể đang tràn vào trong bụng mẹ mỏng manh. Ngay lập tức, cô cảm thấy trái tim mình như bị bỏng, sau đó toàn thân cô trở nên nóng bừng. Cô run rẩy dữ dội và co giật, âm đạo tê dại lại phun ra một dòng tinh dịch âm đạo khác, khiến ga trải giường giống như một chiếc khăn ướt ... Đỉnh điểm nối tiếp nhau, đạt đến đỉnh điểm trong tích tắc! 

Cơ thể mềm mại của dì và mẹ chồng nóng bừng, vẻ mặt vô cùng hài lòng. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Em chưa bao giờ xinh đẹp đến thế… Ước gì mình luôn xinh đẹp như vậy!”

"Việc này không dễ dàng, ha ha, cháu trai và con rể của ta mỗi ngày đều có thể cùng ngươi làm được!"

"A...Ta, ta, ngươi, ngươi thả ta ra!"

Tình cảm đẹp đẽ của dì Qianying đã được "cháu trai và con rể" của Long Kiến Phi biến thành hiện thực. Sự thật là bà đã bị cháu trai và con rể đụ chết trước mặt con gái, cuối cùng họ cũng hòa thuận và cùng nhau đến Wushan. 

Bà cùng cháu trai và con rể đã phá bỏ điều cấm kỵ, nơi đáng xấu hổ bị cháu trai và con rể bạo lực ra vào, giống như chồng bà là Lý Đại Đầu trong tuần trăng mật, bà không biết xấu hổ mà la hét hỏi han không ngừng trong cơn điên cuồng xác thịt, được cháu trai và con rể sủng ái. , để cháu trai và con rể làm việc hăng say trên cánh đồng màu mỡ nơi bà sinh con gái, nhưng bà lại dâm đãng đến mức không thể thoát ra được... Người vợ và người mẹ đã khỏi xác thịt lúc này thật xấu hổ, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt buông ra, thân thể mềm mại mềm mại bỗng nhiên không còn chỗ dựa, thân trên đầy đặn bỗng nhiên ngã về phía sau...

Dì Qianying không ngờ mình lại bị cháu trai và con rể của kẻ xấu này đụ, toàn thân kiệt sức. Cô tê dại và đau đớn đến cùng cực. Khi ngã ngửa ra sau, cô không khỏi kêu lên: "A..."

Long Kiếm Phi vội vàng đưa tay nắm lấy bờ vai mềm mại của cô, sau đó nhẹ nhàng đỡ cô nằm xuống giường.

"Phi, chán quá!" 

Chỉ khi đó anh họ Ruyan mới có thể rút đầu Zhen bị mắc kẹt ra. Khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của cô đỏ bừng vì ngột ngạt, cô há cái miệng nhỏ nhắn hồng hào và thở hổn hển một cách tinh tế.

Dì Qianying lại xấu hổ. Khuôn mặt cao quý và thanh nhã của cô xấu hổ đến mức hơi quay sang phía bên kia. Bà không dám đối mặt với con gái mình và không muốn con gái Như Yên nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì mưa gió của mình. Vẻ đẹp rải rác như mây, nhưng không thể ngăn cản vẻ đẹp lộng lẫy và thần thánh của dì Qianying. Vẻ ngoài thanh lịch của cô ẩn chứa sự quyến rũ và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt ngượng ngùng đó ngấn nước và nhỏ nước, nhưng lúc này lại vô cùng ngượng ngùng. Đôi khi họ dịu dàng và dịu dàng, và đôi khi họ xấu hổ và buồn bã. Làn da trắng ngần và mịn màng của họ trong mờ và ửng hồng, trong sự quyến rũ của họ có một chút mê hoặc và quyến rũ. 

Dì Qianying xấu hổ không chịu nổi, nhấc chân ra khỏi eo Long Kiến Phi, cháu trai và con rể của kẻ xấu nhỏ. Sau đó nàng nhẹ nhàng trượt xuống giường, đặt chúng ở hai bên nơi Long Kiếm Phi đang quỳ. Âm đạo nhạy cảm và màu mỡ của cô không tránh khỏi bị co giật khi các cơ bị căng ra. Nó cọ xát vào dương vật khổng lồ đã xuất tinh của Long Kiến Phi nhưng độ cứng vẫn không thay đổi. Cô đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại. Dì Thiên Anh nhịn không được rên rỉ: "Ừ..."

"Mẹ chồng và dì còn muốn không?"

Thím Thiên Anh hừ lạnh một tiếng, nhỏ giọng nói: "Thôi, không nói nữa... Kẻ xấu, sao không nhanh ra ngoài? Sao lại nhét vào trong dì!"

"..."

Long Kiến Phi đầu tiên sửng sốt, sau đó cười dâm đãng: "Chị Như Yên có thể ở trong đó mười tháng. Cháu trai tôi đã ngâm mình trong đó rất nhiều lần, hiện tại con rể tôi ngâm mình trong đó ba hai giờ chắc không thành vấn đề phải không, mẹ vợ và dì xinh đẹp của tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 926: Dì và mẹ chồng (5)

Thân hình lồi lõm của dì và mẹ chồng tôi bụ bẫm và duyên dáng, với những cơ bắp băng giá và xương ngọc như một Trinh nữ trong suốt, đặc biệt là bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của em họ tôi cũng được nuôi dưỡng như Yan. Những đường gân dưới làn da trắng như tuyết mịn màng và tròn trịa. Đầy đặn mà cao lớn, bụ bẫm và tròn trịa như hai quả đào chín nẫu, phần bụng căng mọng mềm mại nối vào nhau trông như hai đỉnh núi tuyết trên thảo nguyên, và hai quả nho thịt đỏ tím tắc nghẽn phía trên có hương vị tươi sáng, hấp dẫn. 

"Ra ngoài nhanh lên!"

Dì Thiên Anh tức giận sắc mặt, xấu hổ quá! 

Biểu ca Như Yên dứt khoát nói: “Mẹ ơi, nếu Long ca thích thì cứ để ca ca Long vào đi!”

"Yến Nhi, ngươi nói cái gì!"

Dì Qianying mở to đôi mắt xấu hổ và nhìn con gái trước mặt với vẻ oán giận. 

Em họ của Như Yên đứng dậy ôm cổ mẹ cô, trìu mến nói: "Như Ngôn nói mẹ ơi, mẹ và Như Yên đã được giao cho Anh Long rồi... như vậy, hai người đều là người phụ nữ của Anh Long!"

Dì Qianying muốn phản bác lại nhưng nhận ra mình không còn đủ tư cách để nói điều gì đó chính trực nữa. Cô cảm thấy xấu hổ, hạnh phúc, tội lỗi và bất an, và cô hét lên vì xấu hổ. 

"Từ nay về sau ta sẽ chăm sóc hai mẹ con ngươi, Thiên Anh, được không?"

“…Không, không ổn!”

Dì Qianying xấu hổ thì thầm: "Tôi-tôi đã cảm thấy có lỗi với cha của Như Yên rồi. Bạn-bạn vẫn muốn tiếp tục, tôi-tôi không muốn!"

"Nhưng chú, hắn đã lâu không thể làm hài lòng chú rồi, chỉ có chú, cháu trai và con rể của cháu, mới có thể làm chú hài lòng, nuôi dưỡng chú như một đóa hoa mẫu đơn quyến rũ. Hơn nữa, mẹ chồng và dì của cháu cũng sẽ không bao giờ muốn có được cảm giác hạnh phúc đó!"

“T-tôi chỉ không muốn nó thôi!”

"Ồ..."

Long Kiến Phi phát ra âm thanh xấu xa, sau đó cười dâm đãng nói: "Có lẽ là con rể của ta vừa rồi làm việc chưa đủ chăm chỉ. Được rồi, bây giờ hãy để ta yêu mẹ vợ và dì xinh đẹp của mình như cháu trai đi!"

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa rút ra, rút ​​vật to lớn đó ra, sau đó nhanh chóng nhét vào, phát ra một tiếng ken két.

"Ồ..."

Dì Qianying không ngờ rằng cháu rể của kẻ xấu này lại mạnh mẽ đến thế, sau khi xuất tinh vẫn cương cứng như vậy. Điều cô không ngờ là anh đã đến ngay khi vừa nói. Lõi dương vật bị 'vũ khí giết người' của cháu rể chọc vào, toàn thân cô như bị điện giật, run rẩy một lúc.

Long Kiến Phi vừa chọc anh ta thì dừng lại, nhưng anh họ của Như Yên lại trừng mắt nhìn Long Kiến Phi. Long Kiến Phi cười khẩy, sau đó chị họ Như Yên quay lại tát vào mặt mẹ cô đang xấu hổ sắp khóc. Hai mẹ con lập tức nhìn nhau. Dì Qianying xấu hổ, nhưng em họ Ruyan lại táo bạo và bao dung. Biểu ca Như Yên nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ và Long ca bí mật ở bên nhau mà không cho bố biết, không sao đâu!”

"Đáng chết Yến nhi... Tiểu tử này dạy ngươi nói những lời này... không biết xấu hổ sao?"

Trái tim của dì Qianying cảm động. Thân hình cường tráng của cháu trai và con rể cùng con trăn khổng lồ khiến bà thèm khát. Niềm vui sướng xuất thần khiến cô dư vị vô tận và cô không thể dừng lại. Cô không biết liệu mình có thể chịu đựng được những ham muốn và nhu cầu trong tương lai hay không, nhưng cô biết: cô đã có. Cô không bao giờ có thể quên được đứa cháu và con rể tồi tệ này, dù là ham muốn thể xác hay tình cảm gắn bó, bởi vì trái tim cô đã rộng mở với Long Kiến Phi. Bà ước gì ngày nào cũng có thể quan hệ tình dục với cháu trai và con rể, để cháu trai và con rể xâm nhập vào cơ thể mình và tàn phá bản thân bao nhiêu tùy ý. Anh ta thậm chí có thể dùng mảnh đất màu mỡ còn non nớt và mềm mại để sinh con cho anh ta... Tuy nhiên, xiềng xích xấu hổ của một người vợ và người mẹ luôn xinh đẹp như ngọc, đức hạnh và đức độ đã nhốt cô lại sau cao trào, nhốt cháu trai và con rể xông vào lòng, khiến anh không thể ra vào. Cô bối rối, mâu thuẫn và giằng co, trái tim cô lang thang trên bờ vực của đạo đức và những điều cấm kỵ và không thể giải tỏa suy nghĩ của mình. Bà theo bản năng xấu hổ, áy náy và thậm chí nghi ngờ lời nói của con gái mình như Ruyan. Cô nghi ngờ rằng Long Kiến Phi, đứa cháu trai và con rể xấu xa, đã xúi giục con gái mình nói những lời này để dùng cơ thể của mình để bày tỏ ham muốn của mình trong tương lai. 

"Không, đây là Yan'er nghĩ, Nhu Yến cũng biết mẹ thực ra thích Long ca, phải không?"

"Tôi... tôi không có!"

Thím Thiên Anh vội vàng tranh luận, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng né tránh, rõ ràng là rất có lỗi. Bạn có thích nó không? 

Bạn không thích nó? 

Cô thậm chí còn không biết: cô chỉ biết rằng đứa cháu rể xấu xa này đã quan hệ tình dục với cô, và cô không thể quên anh ta, cũng như cảm giác ngây ngất mà anh ta đã mang lại cho cô. 

"Mẹ đã là một con khốn không chung thủy và xấu tính rồi... ugh... Mẹ có lỗi với con và bố con. Mẹ là một người phụ nữ không biết xấu hổ, ugh..."

Nhìn đứa con gái muốn mình và chồng, sự ngây thơ, táo bạo, thẳng thắn và ngọt ngào của cô, dì Qianying chỉ có thể cảm thấy áy náy hơn, như thể bà đã lấy đi chồng của con gái mình như Nguyễn, với tầm nhìn trần tục, điểm mấu chốt của đạo đức, và con người. Trách nhiệm và sự trong trắng của một người vợ và một người mẹ dâng lên, vướng vào trái tim vốn đã xấu hổ của dì Qianying. Cơ thể mảnh dẻ không xương vừa đạt đến cao trào của cô lập tức kiệt sức. Những giọt nước mắt ngượng ngùng tràn đầy trong mắt cô, trượt trên đôi má hồng hào và rơi xuống mái tóc lát đá của cô. 

Thím Thiên Anh xấu hổ mà khóc, mặc kệ Như Nhan có nói gì, nước mắt lăn dài như hạt cườm vỡ, đau lòng và đáng thương, giống như một cô gái đã phải chịu đựng mọi tủi nhục, tiếng rên rỉ của cô khiến người ta cảm thấy thương xót. 

Biểu ca Như Yên quay đầu lè lưỡi với Long Kiếm Phi, làm bộ mặt ý tứ: Tôi không giúp được gì cho anh nữa, anh có thể tự mình làm được! 

Đương nhiên Long Kiếm Phi tự mình làm, hắn càng trực tiếp. Anh dùng tay ấn mở đôi chân dài mềm mại, ẩm ướt, xinh đẹp và trắng nõn của dì và mẹ chồng, đồng thời di chuyển mông để cho con quái vật trẻ lại nhẹ nhàng ấn vào lớp mỡ sưng đỏ và sưng tấy của dì và mẹ chồng. Cô di chuyển ra vào hang Ngã Thuỷ, sau đó cúi người xuống ấn chặt dì và mẹ chồng dưới háng. Cô thả tay ra và bắt đầu trèo lên cặp vú to tròn, thanh tú và trắng nõn của dì và mẹ chồng, nhào nặn, xoa bóp, ôm, véo cho thỏa thích. 

Long Kiếm Phi háng nhẹ nhàng mà mạnh mẽ đưa vào, đẩy, đẩy, va chạm, đâm, chọc, cọ xát, hắn dùng sức lao vào trong âm đạo màu mỡ của dì và mẹ vợ...

"Ừm... tiểu tiểu ác nhân, ngươi... ngươi... a... ngươi có rồi, ngươi có định xử lý xong không... ôi... sâu quá... a..."

Cơ thể nhạy cảm của dì Thiên Anh lại một lần nữa bị Long Kiếm Phi cày nát, khoái cảm như thủy triều lại tràn vào trong lòng, chua chát đến tê dại, sảng khoái mà say đắm. Trong khi dì Qianying đang thở hổn hển, háng hồng của cô dựng lên không tự nhiên, chủ động tiếp cận cô. Ưng, thân ngọc lan ra, toàn thân vui sướng, khuôn mặt hồng hào quyến rũ tràn đầy xuân sắc, quyến rũ, đôi mắt ngượng ngùng lại mơ hồ, mơ hồ, theo sự xuyên thấu của Long Kiếm Phi, lộ ra ánh sáng thoải mái và thỏa mãn. 

Long Kiếm Phi tốc độ đâm đâm từ chậm chuyển nhanh, càng lúc càng cuồng dã, chỉ vì muốn chinh phục mẫu vợ hiền mẫu cao quý tao nhã này trên giường, vĩnh viễn biến cô thành người phụ nữ của riêng mình, "Qianying, xin hãy gọi tôi là chồng nhỏ, nếu không tôi sẽ đợi đến khi anh chịu hét lên!"

Miệng của dì Qianying rất cứng. Dù trái tim và thể xác của bà không thể từ chối sự xâm chiếm của đứa cháu trai và con rể biến thái này, nhưng miệng bà lại không dễ dàng buông lỏng, nhất là khi con gái bà đang quỳ bên cạnh và tò mò quan sát. Điều này khiến dì Qianying càng không thể buông tay, "Ta, ta sẽ không hét lên...ah... ...Ngươi, ngươi là một tên vô lại... Ừm... Ta là dì của ngươi, là mẹ chồng của ngươi, ngươi... ồ... ngươi, ngươi đang sỉ nhục ta như vậy... ép ngươi quan hệ tình dục với ta trước mặt Diên Nhi... à... tên khốn kiếp... ta, dì của ta ghét ngươi đến chết... à... đừng bắt nạt ta... ồ..."

Miệng dì Thiên Anh khó nói, nhưng đôi chân tròn trịa, trắng nõn, thon dài, mịn màng lại bắt đầu ngượng ngùng rụt rè nhéo eo Long Kiếm Phi. Sự quằn quại điên cuồng, khuôn mặt hồng hào như lửa đốt, đó là khát khao cháy bỏng và tình yêu mãnh liệt của mùa xuân, cùng sự thư giãn vô hạn của đôi lông mày đen như núi xa, cho thấy mẹ chồng và mẹ chồng đang nhận được khoái cảm vô cùng thoải mái từ háng của cháu trai và con rể. 

Trong khi Long Kiến Phi đang thúc đẩy và di chuyển, anh nói với em họ Như Yên đang tò mò nhìn bộ phận sinh dục giữa anh và mẹ cô: “Em họ Như Yên, hôn miệng mẹ đi!”

"Không... ôi... Yến nhi không được phép nhìn... a... Yến Nhi, đừng, đừng nghe hắn... ôi... tiểu nha đầu, đừng chọc vào trong đó... a... tay ngươi đang véo, bóp, làm ta đau... a..."

Long Kiến Phi hai tay vẫn không hề thay đổi lực lượng, hắn nhéo nhéo hai đầu vú đỏ tím sưng tấy của dì và mẹ chồng. Thỉnh thoảng anh lại kéo chúng ra, hoặc ấn mạnh vào phần thịt ức mềm mại và trắng nõn...

Chị họ Như Yên đỏ mặt khi nghe những lời của Long Kiến Phi, sau đó nghe thấy tiếng rên rỉ dữ dội và quyến rũ của mẹ cô. Cô lưỡng lự một lúc nhưng những tiếng rên rỉ e thẹn, ngọt ngào và bẽn lẽn của mẹ khiến trái tim cô tan chảy. Em họ Ruyan đang ngứa ngáy nhìn mẹ cô một cách quyến rũ, thì thấy khuôn mặt mẹ say rượu, đỏ như máu, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, có vẻ quyến rũ quyến rũ, sương mù mờ ảo làm nhòe đôi mắt ngấn nước của mẹ cô, đọng lại. Đôi mắt cô tràn ngập dục sắc, những tiếng rên rỉ khiến người ta sôi máu nối tiếp nhau, hai bộ ngực to tròn trắng nõn mềm mại đang bị Long Anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau... Nhìn thấy mẹ cô dường như không hề đau đớn mà lại vui vẻ say sưa, chị Như Yên mới thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn mặt Long Anh đang đỏ bừng. Sau khi nhận được ánh mắt khích lệ từ anh, chị họ Ruyan mạnh dạn cúi đầu xuống...

"A... Nhan Nhi, đừng... ừ... ô... ô..."

Dì Qianying bất lực ngăn chặn cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. Cái miệng nhỏ màu đỏ bịt kín cái miệng đang rên rỉ hơi hé mở của cô. Tất cả sự phản kháng và xấu hổ đều bị chặn lại trong cổ họng Ruyan, cô chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào! 

Dì Thiên Anh mở to mắt, cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ bé thông minh nhưng giật giật của con gái mình đang tiến vào trong miệng mình. Nụ hôn nóng bỏng như nụ hôn của tiểu ác nhân, nhưng lại nóng đến mức cô không thể tiếp nhận. Những giọt nước mắt tủi nhục trào ra, dì Qianying nhướng mày. Khi tôi cố đẩy con gái đang “giúp Jie làm hại” ra bằng đôi tay yếu ớt của mình, tôi nhận ra đôi tay mình cũng mềm mại và mềm mại. Sau khi bị cháu trai và con rể tiểu ác nhân tưới nước, rửa tội, nuôi dưỡng và tàn phá lâu như vậy, xương cốt trong cơ thể nàng đều mềm như nước. 

Hơn nữa, việc phá bỏ điều cấm kỵ không chỉ khiến dì Qianying xấu hổ xấu hổ mà còn khiến dì Qianying vô cùng phấn khích. Cơ thể thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi, cô thở ra những hơi thở nóng hổi và dồn dập, tất cả đều phả vào khuôn mặt non nớt của Ruyan, sau đó Ruyan bắt đầu mọc lông khắp người. Hơi thở của Hot gấp gáp, khuôn mặt đỏ như lửa vô cùng quyến rũ, hơi thở rực lửa của cô và hơi thở của mẹ nóng lên lẫn nhau, cô lập tức hưng phấn không thể kiềm chế được, ngay sau đó tiếng bập bẹ phát ra từ cổ họng của Ruyan...

Bộ ngực của dì Qianying phập phồng theo nhịp thở hồi hộp, phấn khích và gấp gáp. Bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của cô ấy nâng lên hạ xuống, cơ thể thanh tú không thể cưỡng lại được run rẩy, "Ừm... ừm... hử..."

Dì Qianying một lần nữa được cháu trai và con rể đưa lên trời. Miệng bà bị con gái Ruyan bịt kín khiến bà khó thở, ngực bà bị con gái nắm lấy, xoa bóp. Sự kích thích khác biệt khiến dì Qianying lần này càng đến dữ dội hơn. Đỉnh điểm tột cùng khiến dì Qianying gần như ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 927: Dì và mẹ chồng (6)

Long Kiến Phi vốn đã xuất tinh nhưng không xuất tinh vì dì và mẹ chồng đạt cực khoái. Thay vào đó, nó khơi dậy ham muốn lớn hơn của anh ấy. Đôi mắt đỏ hoe của anh thoáng nhìn thấy anh họ Như Yên đang quỳ ở đó và hôn dì Qianying say đắm. Anh thấy cô đang hôn mẹ mình trong sự bối rối và say mê. Cùng lúc đó, đôi bàn tay trắng nõn như hành lá đó đã trèo lên cặp vú trắng nõn đầy đặn từng tiết sữa nuôi dưỡng cô. Họ đang nắm lấy chúng một cách say mê. Trên người cô không có một sợi lông nào, làn da trắng hồng trong suốt như pha lê, màu sắc trong trẻo tinh xảo đang tỏa sáng. Ánh sáng dịu dàng và hồng hào như béo, thanh tú và hồng hào. Bởi vì cô gái đang yêu nên toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ và khí chất gợi cảm. Một đường cong duyên dáng uốn cong từ cổ cô ấy thẳng qua tấm lưng hồng hào và cuối cùng nối với cặp mông tròn cao và lộ ra của cô ấy. Sau đó, anh đi theo cặp đùi thẳng tắp trắng nõn mềm mại đến đầu gối, quỳ trên tấm ga trải giường mềm mại. Đôi chân của anh ấy rất thanh lịch, trắng nõn và dịu dàng, rất quyến rũ. Bàn chân trắng nõn hướng về phía Long Kiếm Phi, mười bàn chân xinh xắn được gắn gọn gàng và lặng lẽ vào ga trải giường. 

Điều khiến Long Kiến Phi tức giận nhất chính là cặp mông trắng nõn, mềm mại và đỏ mọng của cô. Nó thật hoàn hảo, duyên dáng và gợi cảm. Đó là phiên bản thu nhỏ của cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ cô. Nụ hậu môn đỏ và nhăn nheo ở giữa giống như một bông hoa cúc đang chớm nở, mê hoặc thần kinh của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Bùn là nơi tốt cho con trăn khổng lồ sinh sống... 'Hạt thịt' mắc kẹt trong những cánh hoa ướt hiện ra lờ mờ như một 'viên ngọc rồng' đang triệu hồi con trăn khổng lồ, màu đỏ tươi! 

"Hừ——"

Long Kiến Phi gầm gừ, duỗi tay đặt lên chân và cổ của em họ Như Yên, đẩy về phía trước như một xô nước tiểu để duỗi thẳng phần thân dưới của em họ Như Nhan. Anh họ Ruyan kêu lên, và phần thân trước của cô ấy khựng lại. Sau đó cô nằm trên bộ ngực mềm mại xinh đẹp của mẹ, phần thân dưới của cô được Long Kiếm Phi nâng lên. Cái háng hồng hào thanh tú của cô đối diện với cái lồn màu mỡ đang nhỏ nước của mẹ cô, còn cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô hướng về phía anh. Bụng dưới, lại gần như vậy, Long Kiếm Phi có thể cảm nhận được sức nóng từ cái háng hồng nhạt và ẩm ướt của chị họ Như Yên. Nhiệt độ này thích hợp cho việc trồng trọt và gieo hạt. Đó là mảnh đất quý giá để nuôi dưỡng những đứa con tương lai của anh. Nó màu mỡ và nhiều nước như Lantian của mẹ cô, nóng và sâu, lõi hoa có sức cắn đáng kinh ngạc. Mẹ vợ và dì Qianying của anh nói rằng đó là 'đường hầm mật ong' của nụ hôn cá bơn. Loại phụ nữ này rất dễ có thai.

Dựa vào 'kinh nghiệm' vừa rồi của Long Kiếm Phi, hắn có thể đại khái đoán được tại sao lại dễ dàng mang thai, bởi vì cổ tử cung giống như miệng cá, tử cung giống như bụng cá.

Cái miệng nhỏ nhắn của chị Như Yên rời khỏi miệng mẹ cô, vội vàng quay lại hỏi: “Anh Long, anh muốn làm gì?” 

Long Kiến Phi đã bị tác động thị giác chưa từng có trước vẻ đẹp thiên thần và da thịt hồng hào của cô gái quyến rũ và ngọt ngào Nhu Yến. Long Kiếm Phi sắc mặt đỏ bừng, trong mắt cũng đỏ lên, tản ra dục quang. Long Kiến Phi nhanh chóng rút ra 'cái cày lớn' đã đâm sâu vào lồn mẹ chồng của dì mình, lớp mỡ trong lồn của dì Qianying cũng được rút ra. Mật hoa của Wo mất đi sự tắc nghẽn và ngay lập tức chảy ra ngoài cùng với tinh dịch mà Long Kiến Phi bắn vào bên trong. Những đường gân của con quái vật ướt át sưng tấy, đỏ tím, trong không khí bốc lên một luồng hơi thở rực lửa. Long Kiếm Phi cười dâm đãng nói: "Mẹ ngươi, dì tốt của ta, nàng mệt mỏi rồi. Thân là con gái, biểu ca Như Yên nên chia sẻ 'áp lực' cho mẹ nàng!"

“Đừng—”

"Tại sao...Mẹ..."

Câu trước là tiếng kêu xấu hổ và phẫn nộ của dì Qianying, bởi vì con quái vật của cháu trai và con rể của bà quá đáng sợ, khiến bà không thể chịu đựng được. Con gái của bà còn nhỏ và vừa mới mất trinh. Thân thể mảnh dẻ bị tổn thương như vậy của bà làm sao có thể chịu đựng được sự sủng ái của đứa cháu, con rể xấu xa này lần thứ hai?

Người mẹ sợ con gái nằm trên giường không thể cử động mấy ngày liền tự nhiên kêu lên!

Câu cuối cùng là tiếng hét của anh họ Ruyan. Câu 'tại sao' được hỏi nửa chừng trước khi âm thanh thay đổi hoàn toàn. Tiếng 'ê' và tiếng 'ah' hét lên kết hợp thành 'mẹ', bởi vì Long Kiến Phi đã vội vàng đi vào cơ thể cô từ phía sau. Sinh vật khổng lồ đã quen đường và quay về vùng đất “cũ”. Anh ta xé nát mọi rào cản với một lực rất lớn và xuyên sâu. Trong một cú ngã, anh ta đã xuyên thấu được anh họ Ruyan. Hôn lên miệng, một cảm giác xé rách mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân. Cơn đau rát như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần thân dưới. Toàn thân anh họ Như Yên như bị xé nát và đốt cháy bởi lực đẩy của Long Kiến Phi. Màu đỏ rực lan ra trên khuôn mặt non nớt của anh họ Như Yên với tốc độ có thể thấy được, nhanh chóng lan ra toàn thân...

Chị họ Như Yên bị tê liệt trước sự thâm nhập nhanh và sâu của Long Kiến Phi, nhưng phần thân dưới của cô ấy đã bị cặp cặc mạnh mẽ của Long Kiến Phi giữ lại phía sau. Dương vật khổng lồ xuyên qua chị họ Ruyan từ phía sau, trở thành dương vật thứ ba cân bằng phần thân dưới của chị họ Ruyan. Fulcrum', chị họ Ruyan tựa đầu vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, há cái miệng to tròn và hồng hào ra một tiếng thở hổn hển khàn khàn. Toàn thân cô run rẩy không ngừng, thậm chí còn dữ dội hơn cả lúc mẹ cô lên đỉnh vừa rồi. 

Dì Qianying lo lắng vuốt ve mái tóc rối bù của con gái mình nằm trên bộ ngực lớn bằng cả hai tay, sau đó nhẹ nhàng và ân cần vuốt ve khuôn mặt của em họ Ruyan đang trắng bệch vì đau đớn bởi Long Kiến Phi, cháu trai và con rể của kẻ phản diện, kẻ không biết thương xót và xâm nhập cô một cách thô bạo. Những giọt nước mắt của cô khiến dì Qianying cảm thấy tức giận, xấu hổ và khó chịu. Nàng ngượng ngùng nhưng lại tức giận, trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi có chút tiếc nuối, ngọt ngào nói: "Đồ khốn nạn thiếu kiên nhẫn, biểu ca Như Yên đã là vợ của ngươi, lúc này không muốn ngươi, ta sẽ chết sao?"

"Đúng!"

"Bạn——"

"Ta không muốn biểu ca Như Yên cũng được, ta muốn ngươi!"

"..."

Dì Thiên Anh ngượng ngùng nghiêng đầu, xấu hổ kêu một tiếng! 

Long Kiến Phi ân cần an ủi biểu ca Như Yên: "Chị Như Yên, bây giờ còn đau không? Cố chịu đựng, sẽ sớm qua thôi, lúc đó em sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

Chị Như Yên ngượng ngùng nhưng kiên quyết gật đầu, rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mình để liếc nhìn Long Kiếm Phi tội lỗi. Anh họ Như Yên nhìn thấy anh Long tỏ ra áy náy thay cô, đột nhiên cảm thấy mọi đau đớn đều không đáng kể. , khuôn mặt tái nhợt của anh dần trở lại hồng hào, anh nở một nụ cười duyên dáng và ngọt ngào với Long Kiến Phi, kèm theo sự dịu dàng khó tả. Sự mê đắm của cô gái khiến Long Kiến Phi vừa kiêu hãnh vừa ngọt ngào, nhẹ nhàng hỏi: “Tôi chuyển động rồi!”

"Vâng!"

Em họ của Như Yên đáp lại một cách nũng nịu, có chút lo lắng thì thầm: "Anh Long, xin anh nhẹ nhàng một chút. Chỗ của Như Yên hình như không lớn bằng chỗ của mẹ cô ấy, Như Nhan lại cảm thấy như bị nứt ra, đau và tê dại!"

Dì Qianying tức giận trước lời nói của con gái đến nỗi "không lớn bằng mẹ" nên chật vật muốn thoát ra. Long Kiến Phi không nỡ để cô chạy trốn, vội vàng rút vật to lớn ra khỏi cơ thể thanh tú của biểu muội Như Yên...

"Ừm——"

Sự ra đi nhanh chóng của con quái vật khiến anh họ Ruyan khịt mũi bất an. 

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi nhanh chóng nhắm vào lỗ mật ong màu mỡ và ẩm ướt ngay dưới háng màu hồng của chị họ Như Yên, sau đó nó cương cứng lên... một tiếng bốp, nó cắm vào cơ thể của dì và mẹ vợ anh...

"À——"

Không chuẩn bị trước, Thiên Anh bị Long Kiếm Phi xuyên thấu đến tận cùng. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị xuyên thủng. Cảm giác nóng bỏng lập tức lan tỏa từ những chiếc răng thịt mỏng manh và mềm mại trong đường hầm âm đạo đến từng tế bào trong cơ thể cô. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của dì Qianying chắc chắn phải mạnh mẽ hơn sức chịu đựng của con gái bà rất nhiều. Long Kiến Phi mặc dù sự thâm nhập này có chút thô bạo, nhưng nó không gây tổn hại nhiều. Thay vào đó, cảm giác chua chát, tê dại và say sưa bất ngờ khiến dì Qianying hoàn toàn hạnh phúc. Cơ thể cô ngay lập tức bị rút hết sức lực. Bà nằm nhẹ nhàng trên giường, áp vào thân hình mảnh dẻ của con gái. Không thể rút tiền được.

Khi phản ứng lại, ông biết rõ vật khổng lồ nhét vào cơ thể mình chính là thứ đã cắm sâu vào cơ thể Như Yên con gái ông một giây trước. Khi nó nhanh chóng được đưa vào cơ thể anh, nó cũng chứa nước ép tình yêu từ cái lồn nhỏ của con gái anh như Ruyan. Mật ong và ấm áp, cả cô và con gái Như Yên đều được đứa cháu trai nhỏ xấu tính này sủng ái cùng một lúc. Dì Thiên Anh mặt đỏ như lửa, trong lòng nóng bừng khó chịu. Cô muốn vùng vẫy để đứng dậy, nhưng cơ thể mềm nhũn của cô không thể tự cứu mình.

Long Kiến Phi bắt đầu bơm và đâm vào âm hộ của dì và mẹ vợ, sau đó nhanh chóng rút ra thứ to lớn đó nhét vào âm hộ nhỏ của em họ Như Yên. Có hai âm đạo, một âm đạo mềm mại, nóng bỏng, mọng nước và ngọt như mật, có thể chịu được sự xâm nhập sâu và tác động từ mọi hướng của anh. Nụ hôn thật đặc biệt. Mỗi lần đánh đều bị 'miệng cá' hút, hút. Ngay cả nụ hôn cũng thật chặt, điều đó càng đặc biệt hơn. Long Kiếm Phi cảm thấy dễ chịu đến mức thay phiên nhau đút, nhưng lại không dám nhét vật to lớn đó vào trong cô nữa. Tử cung của chị Như Yên ở bên trong, bởi vì nó sẽ bị lỗ mật của chị họ Như Nhan cắn vào, không thể rút ra được. Việc cưỡng bức rút ra sẽ làm tổn thương em họ Ruyan, và cô không thể dừng lại cho đến khi đạt cực khoái và trở nên yếu ớt. 

Tiếng rên rỉ của em họ Ruyan vừa quyến rũ vừa ngọt ngào say đắm, đơn giản mà béo ngậy; mẹ cô, dì Qianying, là người hay tán tỉnh nhưng nhút nhát, dịu dàng và cáu kỉnh. Phong cách khác nhau, tâm tình khác nhau đều có kết quả như nhau, đều duyên dáng đón nhận niềm vui, nhận được sự sủng ái dưới háng Long Kiếm Phi! 

Dì Qianying xấu hổ đến mức yếu ớt mắng Long Kiến Phi: "Mẹ chồng và dì của tôi thật tham lam!"

Long Kiếm Phi cười nói. 

Dì Qianying tràn ngập dục vọng, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, eo đung đưa, cặp mông béo đang run rẩy dữ dội. Cái háng hồng hào của cô đang tham lam đuổi theo thứ to lớn mà Long Kiếm Phi vừa rút ra. Trong cơn tuyệt vọng, cô chủ động hét lên hết những lời van xin, vạch trần mọi bí mật trong lòng. Bà còn bị cháu trai và con rể trêu chọc. Cô xấu hổ đến mức phát ra một tiếng kêu xấu hổ.

Long Kiến Phi nhẹ nhàng đặt em họ Như Yên đã bị anh làm cho yếu ớt xuống, để háng hồng của cô và háng hồng của mẹ cô gần như chạm vào nhau, nước tình rỉ ra từ nhau được kết nối và trao đổi. Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông mềm mại mềm mại của chị họ Như Nhan, dùng lực tách chúng ra, khiến 'mương nước' đỏ tươi và mỏng manh của chị họ Như Nhan càng lộ ra, từng chút sương hoa nhỏ giọt từ mương đỏ tươi xuống, nhỏ giọt xuống lối vào âm đạo của mẹ cô bên dưới, khiến hố mật màu mỡ và bùn của mẹ cô ẩm ướt và trong suốt như pha lê. Long Kiến Phi nhẹ nhàng đẩy thứ to lớn sưng tấy tím bầm đang nhỏ giọt nước tình của mẹ vào âm đạo nhỏ bé của chị họ Như Yên...

Đôi mắt như sao trong sáng và thông minh của chị họ Ruyan lúc này đang khêu gợi và ngượng ngùng, nhưng lại hơi nhắm lại, hàng mi dài cong cong run rẩy, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, hơi thở nhanh và nóng của Yaobi đều phả vào mẹ cô. Trên bộ ngực lớn trắng nõn mềm mại, cái miệng nhỏ hồng hào há to, chiếc lưỡi nhỏ đỏ mềm mại thè ra. Nó bị ép vào hai hàng răng bạc như ngọc vỡ, hắn tế nhị thở dốc: "Long ca... Như Nhan đau quá... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 928: Dì và mẹ chồng (7)

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ đâm vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và ẩm ướt của em họ Như Yên, bụng dưới của anh ta mạnh mẽ đánh vào cặp mông tròn và mềm mại của em họ Như Yên. Những tiếng tát vang lên không ngừng. Cơ thể của chị họ Như Yên không tránh khỏi bị đẩy về phía trước và run rẩy trước cú va chạm của Long Kiến Phi, điều này khiến dì Qianying nằm bên dưới cảm thấy cháu trai và con rể của mình rất to lớn. Khi vật thể đó đâm vào sâu bên trong cơ thể con gái, nó như thể đó là của chính cô vậy. Khi nghe thấy tiếng con gái rên rỉ và khóc lóc, khuôn mặt nhỏ nhắn của bà dường như đang đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, say sưa. Dì Qianying không khỏi cảm nhận được gió xuân tràn ngập trong không khí. Ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Lòng bà khao khát được cháu trai và con rể sủng ái một lần nữa, cho dù có bị hàng nghìn người chửi chết.

Dì Thiên Anh vô cùng háo hức bắt đầu dùng đôi bàn tay mềm mại vuốt ve tấm lưng hồng hào của con gái, thậm chí còn đẩy vai con gái để phù hợp với cú va chạm của Long Kiếm Phi. Khi Long Jianfei tiến vào, bà đẩy ra, để Long Kiến Phi, cô cháu gái bá đạo, Con rể có thể xâm nhập 'vũ khí' được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác ngày càng sâu hơn, và chiếc lưỡi khéo léo mềm mại và mịn màng của dì Qianying bắt đầu liếm đôi môi 'khát' của bà một cách vô thức, trong khi đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của con gái bà như ở ngay trước mắt bà. Cái miệng nhỏ nhắn của Trắc rất quyến rũ, dì Thiên Anh nhịn không được hôn cô mấy cái. Cuối cùng, cô bị hơi thở nóng bừng tỉnh... và sau đó cô bị hơi thở nóng bừng tỉnh... Cô vùng vẫy hết lần này đến lần khác, cuối cùng ngọn lửa dục vọng đã chiếm lấy Thiên Anh. Người dì hết lòng tham lam hôn lên miệng con gái. Tỷ Như Yên bị Long Kiếm Phi thâm nhập kích thích, không thể khống chế được bản thân, cũng không còn để ý tới chuyện này nữa. Trong phút chốc, hai mẹ con trao nhau nụ hôn nóng bỏng và ướt át, thế giới đổi màu!

Làm vợ lần đầu chị Như Yên nhanh chóng đạt đến cao trào: "Anh Long... nhẹ nhàng một chút... à... Như Nhan sắp chết rồi... à..."

"Anh Như Yên, anh Long thích cái lỗ nhỏ của em quá, thật chặt, cảm giác thật dễ chịu. Anh Long, anh hãy nhét vào âm đạo của mẹ anh, an ủi bà ấy trước đi!"

Long Kiến Phi không muốn em họ Như Yên bay nhanh như vậy nên nhanh chóng rút thứ to lớn đó ra, âm thanh “bốp” cho thấy âm đạo mỏng manh, ẩm ướt, nóng bỏng và hẹp của em họ đang hướng về phía Long Kiến Phi. Con quái vật biết bay rất khó rời đi. Con quái vật Long Kiến Phi lấy mật hoa của em họ Như Yên nhắm vào cửa hang mật màu mỡ ẩm ướt và ríu rít của mẹ vợ và dì hắn, dùng sức đẩy vào...

Ngựa già biết đường về thăm lại chốn cũ. Núi xanh không thể cản đường 'bạn cũ'. Sự kếch sù của cháu trai và con rể đột phá nhiều 'cấp độ', chịu đựng va chạm nặng nề và thấm sâu vào lòng dì, mẹ chồng. Trong vùng đất nông nghiệp màu mỡ và lầy lội đã bị nhiều bà mẹ bỏ rơi, con thú khổng lồ phát ra tiếng kêu chói tai và không thể đi đến cuối cùng. Nó đập vào đáy lõi hoa của mẹ chồng mà không hề mất đi lực, lại nghiền nát và khuấy động ở đáy âm đạo của mẹ chồng của dì...

Mẹ chồng cao quý thành thục, dì Thiên Anh vui mừng đến toàn thân run lên. Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của bà ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn và dịu dàng của con gái mình. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô muốn quấn quanh eo Long Kiến Phi, nhưng cô chỉ có thể ôm lấy cái mông nhỏ của con gái mình như Ý. Với chiếc kẹp, anh vội vàng ném đầu ra ngoài, thoát khỏi nụ hôn nồng nàn với con gái Như Yên, há miệng hồng hào hét lên quyến rũ: Long Kiến Phi đột nhiên thoát ra khỏi cơ thể to lớn, đột nhiên chuyển từ trạng thái đầy đủ và chia cắt sang trạng thái trống rỗng và ngứa ngáy, giới hạn chênh lệch khiến dì Qianying cảm thấy đau lòng, mất mát từ thiên đường đến địa ngục, sự khao khát và khao khát vô tận khiến dì Qianying trống rỗng gần như phát điên, một đôi bàn tay dịu dàng vươn ra tóm lấy mọi thứ, nhưng không thể bắt được bất cứ điều gì, háng hồng của cô ấy thật tham lam. Cô ấy đứng cao và không biết xấu hổ đuổi theo con quái vật đang rời đi. Một dòng mật hoa mịn và dính chảy ra từ cổng mật hoa. Nước trong vắt và khăn trải giường đã cực kỳ ẩm ướt. Công lao lớn cho việc này là nhờ dì và mẹ chồng của cô.

Long Kiến Phi cố tình khơi dậy ham muốn mãnh liệt của dì và mẹ vợ, để bà lơ lửng giữa không trung, không thể cử động lên xuống, đồng thời khơi dậy ham muốn tình dục giống như sói của một người phụ nữ trưởng thành mà bà đã kìm nén trong lòng.

Long Kiến Phi thọc dương vật to lớn mà mình đã rút ra vào cái lồn nóng bỏng và mềm mại của chị họ Như Nhan, đang bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy không chịu nổi. Vừa nhét vào cuối, biểu ca Như Yên nóng đến không chịu nổi lại được Long Anh ưu ái, đồng thời cảm thấy thoải mái. Thị Di không thể chịu được chiều dài và độ dày của Long Kiến Phi. Anh ta bị lấp đầy đến mức nứt ra ngay lập tức, cảm thấy tê dại, chua chát và đau đớn. Biểu ca Như Yên không khỏi khẽ cau mày, buồn bã kêu lên: "Ồ... Long ca..."

Long Kiến Phi không còn kiềm chế nữa, anh dùng hết sức lực kéo cơ thể mình ra vào âm đạo của em họ Ruyan một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Một lúc lâu, tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước bị khuấy “phù” “phù” vang lên không ngừng. Cùng lúc đó là tiếng thở hổn hển yếu ớt và không thể chịu nổi của dì Qianying, càng có thêm những tiếng rên rỉ mềm mại và nếp nhăn của chị họ Nhu Yến không ngừng phát ra từ cái miệng tròn và đỏ mọng của chị họ Nhu Yến trong những lần thúc đẩy thường xuyên của con quái vật khổng lồ Long Kiến Phi. Sau khi Long Kiếm Phi đâm mấy chục lần, chị họ Như Nhan xông tới một cách hung hãn. Em họ Như Yên chỉ nghe thấy tiếng gọi đầy duyên dáng của anh họ Như Nhan: "Anh Long..."

Cơ thể hồng hào trong suốt của chị họ Ruyan run rẩy vì lạnh, cặp mông thịt nhỏ nhắn dễ thương không ngừng đẩy về phía sau, thân thể càng ngày càng mãnh liệt. Anh họ Ruyan không khỏi đá tới lui đôi chân thẳng trắng nõn, mềm mại, mịn màng và đầy thịt của cô. Thật tốt Sau một lúc đá điên cuồng, nó từ từ dừng lại. Các cơ ở chân đang đập. Cơ thể hồng hào nhỏ giọt mồ hôi rồi cứng lại. Cái âm đạo nhỏ hẹp, ẩm ướt, đầy bùn nằm trong háng hồng đang co rút, mút, mút...

"À——"

Em họ của Ruyan kêu lên, dòng mật hoa mịn màng bắn ra từ lõi bông hoa, từ 'miệng hôn' đến đầu trăn cắm sâu vào 'miệng hôn', rồi nhanh chóng nhấn chìm cơ thể to lớn của Long Kiến Phi. Trong khoảnh khắc, một cảm giác nóng bức và ấm áp lan khắp toàn thân Long Kiếm Phi, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy sảng khoái, trong trẻo. Anh hít vài hơi không khí mát mẻ để kìm nén khoái cảm kích thích khi xuất tinh.

Đỉnh điểm khiến chị họ Ruyan mất hết sức lực. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô mềm mại như không xương, độ cứng trở nên mềm mại. Cô nằm khập khiễng trong vòng tay mẹ. Đầu của bé Zhen áp nhẹ vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và trắng trẻo của mẹ. Khuôn mặt hồng hào mịn màng của cô đỏ bừng, vẻ mặt hài lòng thật ngọt ngào và quyến rũ. Sự quyến rũ pha trộn với sự lười biếng và quyến rũ của một người phụ nữ mới, và cô ấy quyến rũ và quyến rũ không thể tả. Lông mi dài và cong của cô run rẩy, hơi thở rực lửa từ chiếc mũi nở rộng của Yao thổi vào bộ ngực lớn của mẹ cô. Làn da mỏng manh của cô toát ra vẻ sáng bóng đáng kinh ngạc, mịn màng và trong suốt như pha lê, giống như một vẻ đẹp như pha lê được vớt lên từ mặt nước.

Long Kiến Phi rút vật to lớn đó ra thì thấy khu vực xung quanh háng chị họ Như Yên đỏ bừng và sưng tấy. Âm đạo mỏng manh sưng tấy đỏ bừng do được Long Kiếm Phi nâng niu quá lâu và ma sát quá nhiều. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi bên trong phồng lên, bật ra như một bông hoa đang nở rộ. Ngay cả viên thịt mềm đỏ tươi cũng phồng lên và văng ra khỏi cửa. Nó đang nhỏ giọt sương. Nó thật không thể diễn tả được.

Long Kiến Phi thấy tình cảnh này, hận không thể nhét thứ to lớn đó vào trong, sau đó dùng sức tác động lên cơ thể Như Nhan, lại nghe thấy tiếng lẩm bẩm yếu ớt và yếu ớt của chị họ Như Nhan: “Anh Long, Như Nhan sắp chết, đau nhức tê dại, tôi không thể phục vụ anh được nữa, anh có thể xin mẹ đi!”

Long Kiến Phi chống lại sự thôi thúc muốn có lại em họ của Như Yên, đưa em họ của Như Yên xuống và đặt cô ấy sang một bên. Sau đó, anh ta hướng con thú khổng lồ về phía cánh cổng đất ngập nước màu mỡ của dì và mẹ vợ, cánh cổng đất ngập nước màu mỡ nhút nhát và vặn vẹo. Dùng hết sức, bơm và thâm nhập không chút dè dặt, không chút thương tiếc, bởi vì dì Qianying, người tràn đầy lửa xuân, không còn cần đến sự dịu dàng nữa. Cô ấy cần lực đẩy và sự thâm nhập mạnh mẽ. Chỉ khi đó cô mới có thể thỏa mãn được nhu cầu của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã nhiều năm oán hận này.

Dì Qianying vẫn có chút xấu hổ khi nghe thấy lời "đầu hàng" của con gái mình, nhưng khi Long Kiến Phi dùng hết sức lực bước vào, bà chớp mắt và thở ra một hơi thoải mái và sảng khoái: "Ồ..."

"Thoải mái không, mẹ chồng và dì!" 

Long Kiếm Phi cười dâm đãng hỏi, háng không ngừng co giật đẩy mạnh. 

"Ờ..."

Cô của Thiên Anh Nữu Giao xấu hổ nói.

Long Kiếm Phi tăng tốc, đẩy mạnh hơn: "Thoải mái không?"

"A... thoải mái quá... sướng quá... cảm giác dì tôi được cậu đụ thật sướng... lại sâu quá... ôi... đẹp quá..."

Đôi môi hồng hào của dì Qianying không ngừng rên rỉ, cặp mông tròn đầy thịt đung đưa như sóng, hoang dã không kiềm chế, đầu lắc lư bất cẩn, tóc rối tung tung bay tạo thành từng đợt 'sóng tóc', mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ tóc thật say lòng người. 

Long Kiến Phi đột nhiên rút vật to lớn đó ra, xoay thân thể mềm mại đỏ mọng của dì và mẹ vợ, ướt đẫm mồ hôi, đảo ngược phương hướng, sau đó để dì Qianying quỳ trên giường. Dì Qianying bị ám ảnh bởi dục vọng, ngượng ngùng làm theo lời cháu trai và con rể nói, quỳ trước màn trình diễn của anh họ Như Nhan. Trên giường, anh nâng cặp mông tròn trịa, mềm mại, đầy đặn và trắng nõn lên, để cái lỗ mật ong ướt át, lầy lội, phì nhiêu và ẩm ướt nổi bật trước mắt Long Kiếm Phi. Anh nhìn thấy làn nước trong vắt róc rách trong hẻm núi sâu, những giọt xuân, xung quanh ẩm ướt xếp ngay ngắn trên hai cánh hoa giơ lên, mặt nước sáng bóng. Lúc này nước đã biến thành sông, giữa hai cánh hoa có một rãnh sâu phồng lên, phồng lên như một chiếc bánh bao hấp. Miếng thịt mềm trong kênh mật được ra ra, 'thịt viên' màu đỏ tươi phồng lên bằng cỡ hai con gái của bà. Nó rất mỏng manh và dường như đang đập nhẹ một cách vô thức. Long Kiếm Phi không khỏi cúi đầu mở ra. Há miệng thật rộng, anh hôn 'cái miệng' đỏ tươi và mọng nước trên háng màu hồng của dì và mẹ chồng Qianying, rồi liếm, mút, mút, nhai và cắn. Long Kiếm Phi hoàn toàn điên rồi. Cuối cùng, anh quấn lưỡi quanh 'thịt viên' mềm mại và đỏ tươi trên cửa âm đạo của dì và mẹ chồng Qianying rồi nhẹ nhàng nhai nó...

Đầu của chị họ Ruyan áp sát vào mông mẹ, cô có thể nhìn thấy rõ ràng nước suối và mật ong chảy ra từ âm đạo của mẹ cô. Chị họ Ruyan nhìn nó một cách tò mò và ngượng ngùng bằng đôi mắt to. Đó có phải là nơi cô ấy sinh ra không?

Nó bẩn quá. Anh Long thực sự đã liếm và mút bộ phận của mẹ cô, à... Anh thậm chí còn đưa lưỡi vào sâu bên trong... Còn có sự cựa quậy ở đó...

Chỗ của tôi không giống chỗ của mẹ tôi sao? Và tại sao thứ nước sền sệt này lại giống thứ trên ngón tay của Anh Long đến mức anh tự mình liếm trên bàn ăn? À... có thể nào...

"Thật là một đứa cháu trai và con rể tuyệt vời..."

Dì Qianying hét lên một tiếng the thé, sóng nước phun ra. Những tia phản lực không hề báo trước đã làm ướt mặt Long Kiến Phi, thậm chí còn phun mật hoa nước suối vào miệng Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi nuốt một ngụm mật hoa, sau đó đưa dương vật khổng lồ vào âm đạo màu mỡ của mẹ vợ, sau đó đưa vào sâu đến mức nó đập và nghiền nát phần lõi mềm mại và mềm mại của mẹ chồng dì Qianying ... Niềm vui sảng khoái và mịn màng khiến mẹ chồng Qianying cắn nhẹ hàm răng bạc, vặn vẹo cơ thể, lắc lư eo, đẩy háng hồng hào ra sau, mắt rưng rưng, ​​đùi hơi run, cô hét lên một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 929 Dì và mẹ chồng (8)

Long Kiến Phi dùng hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ chồng quý phái, thanh nhã, thành thục và xinh đẹp, đẩy mạnh, di chuyển vật to lớn để đâm, nhét vào âm đạo của mẹ chồng của dì Qianying, nói: Tôi đang phát triển mùa xuân thứ hai của dì và mẹ chồng, rất mong chờ năm mới sắp tới. Vào vụ thu hoạch mùa thu, Long Kiến Phi hung hãn rút ra rồi dùng hết sức lực đẩy thứ khổng lồ đó vào cánh đồng màu mỡ của mẹ vợ và mẹ mình, giống như một chiếc máy đóng cọc. Anh ta dùng một lực lớn lao vào hố mật xanh của mẹ chồng dì Qianying và đánh vào tử cung mỏng manh ẩn giấu dưới đáy thung lũng sâu. , đó là nơi mà chị họ Như Yên đã được thụ thai, và có lẽ mảnh đất màu mỡ mà hạt giống cô gieo sẽ nảy mầm, rồi mảnh đất màu mỡ sẽ sinh ra hoa trái tình yêu... Tiếng 'bốp' là tiếng bụng dưới của Long Kiến Phi đập vào bụng dì và mẹ chồng của Qianying. Âm thanh của cặp mông to tròn, thẳng và tròn, da thịt trắng nõn mềm mại, đục và trầm, như đang hét lên từ tận đáy lòng, khuấy động sợi dây tình dục trong lòng. Tình cảm và tình yêu vô hạn sẽ kéo dài vô tận tại thời điểm này cho đến mãi mãi. 

"Qianying, bây giờ tôi là ai đối với bạn!"

"Là cháu trai của tôi..."

"Còn nhiều nữa!"

"Anh ấy là chồng của Yến Nhi..."

"Gì nữa?"

Sự thâm nhập sâu sắc và hoang dã của Long Kiến Phi đẹp đến mức dì Qianying mê mẩn đến nỗi đôi tay trên giường diễn gần như không thể chống đỡ được. Cuối cùng, cô chỉ có thể hạ thân trên xuống, nằm trên giường, há cái miệng hồng hào vừa lẩm bẩm vừa rên rỉ: "A... sâu quá... đẹp quá..."

"Nói nhanh đi!"

“Anh ấy vẫn là cháu trai, con rể của dì tôi, chồng nhỏ của tình nhân…”

Dì Qianying đang trong trạng thái bối rối hét lên vì yêu, trong lòng không có khả năng tự vệ, cực đoan có điều cấm kỵ quan hệ với cháu trai và con rể, thoải mái và xinh đẹp đến mức bà lắc đầu điên cuồng, và bà có thể trả lời bất kỳ câu hỏi xấu hổ nào. 

Nghe thấy người phụ nữ cao quý, tao nhã, trưởng thành và xinh đẹp, mẹ chồng, mẹ chồng và dì gọi chồng nhỏ của mình, quan hệ tình dục mãnh liệt với cô ấy, và nghe thấy tiếng hét và tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, Long Kiến Phi hưng phấn đến mức hung bạo đâm vào và đụ hàng chục lần, cho đến khi toàn thân dì Qianying run rẩy và hét lên, đẩy cô ấy lên hàng đầu của một cao trào khác ...

"Dì tốt...Qianying tốt...mẹ chồng tốt...vợ tốt...Anh-Anh yêu em...Anh-muốn xuất tinh cho em!"

Long Kiến Phi đã đi đến cuối cây cung mạnh mẽ của mình. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm mãnh liệt đã khiến vô số khoái cảm tích tụ trong từng tế bào của Long Kiến Phi. Niềm vui có thể thổi bay Long Kiến Phi đang dâng trào, thúc giục dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi đập dữ dội và run rẩy trong cái lồn màu mỡ của mẹ chồng dì Qianying, 'sẵn sàng xuất tinh'! 

"Dì Qianying tốt, mẹ chồng tốt và mẹ... sss... chồng của cháu tôi chỉ muốn..."

Khuôn mặt đỏ bừng của Long Kiến Phi đã đổ mồ hôi, nhưng khoái cảm cực độ khiến háng và eo của Long Kiến Phi hoạt động như một cỗ máy chuyển động không ngừng nghỉ, thúc đẩy và đẩy mạnh mẽ, di chuyển ra vào vùng đất nông nghiệp màu mỡ của dì và mẹ chồng Qianying, tu luyện một cách thô bạo...

Âm đạo màu mỡ, mọng nước, nóng bỏng và sâu, cong và hẹp của dì Qianying quấn chặt lấy con vật khổng lồ của Long Kiến Phi. Những chiếc răng thịt mỏng manh xung quanh âm đạo cắn chặt lấy con vật khổng lồ của Long Kiếm Phi, mút, mút, vặn vẹo, nghiến răng...

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi thực hiện cú đâm cuối cùng vào cái lồn màu mỡ của dì và mẹ chồng của Qianying. Long Kiếm Phi toàn thân run lên, răng đều đau nhức. Một cảm giác tê dại lan từ lưng dưới lan ra khắp cơ thể. Từng tế bào căng ra và tóc anh dựng đứng...

Long Kiếm Phi gầm lên: "Xuất tinh cho ngươi!"

Long Kiến Phi rút dương vật khổng lồ ra khỏi cửa âm đạo của mẹ chồng dì Qianying, sau đó nhanh chóng thọc vào, phập phồng một cái, toàn bộ chiều dài bị rút ra...

"Ối——"

Cô, mẹ chồng và mẹ chồng của Qianying không thể chịu đựng được nữa, phát ra một tiếng kêu chói tai. Cơ thể cô không còn đứng thẳng được nữa, cô nằm rũ xuống giường. Toàn thân cô co giật nhưng không thể cử động. Có những dòng mật hoa nóng và dính trong đường hầm âm đạo. Xuất tinh và xuất tinh như Đức Phật không tự chủ được, cái miệng nhỏ tròn của dì Qianying đang thở hổn hển và thở hổn hển. Đỉnh điểm của cơn sóng thần đã xé toạc sức lực của vợ và mẹ dì Qianying, linh hồn của bà đã rời khỏi cơ thể và tâm trí của bà bị phá hủy, chỉ còn lại vẻ đẹp ngây ngất vô bờ bến!

Long Kiến Phi đè dì và mẹ chồng của Qianying xuống giường. Vật khổng lồ xuyên tới tận đáy và đột nhập vào tử cung sinh ra em họ Ruyan. Anh ta thoải mái đổ 'thuốc súng' và phun những dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ vào bụng mẹ vợ của dì mình...

Bị kích thích bởi điều này, dì và mẹ chồng của cô, những người vẫn chưa nguôi cơn cực khoái, lại có một cơn cực khoái khác. Cơ thể yếu ớt của cô không tự chủ được mà phun ra nhiều mật hoa dính hơn từ đường hầm âm đạo màu mỡ và mọng nước, đưa cơ thể to lớn của Long Kiến Phi vào vương quốc 'nước'...

"Ồ——"

Long Kiến Phi gầm lên, nhanh chóng rút con vật khổng lồ sắp xuất tinh ra khỏi âm đạo ẩm ướt và màu mỡ của dì và mẹ vợ. Anh ta bế lấy cặp đùi thẳng tắp, trắng nõn, mềm mại và mềm mại của anh họ Như Yên, nhắm vào 'hố nước' mỏng manh và hẹp của anh họ Như Yên rồi đẩy vào một cách nhanh chóng và quyết liệt. Vừa đẩy xuống thấp, Long Kiếm Phi không còn nhịn được nữa đã xuyên thủng không gian cuối cùng của anh họ Như Yên. Cuối cùng, cái đầu trăn tròn và sưng tấy đã xuyên qua 'miệng cá' của chị họ Ruyan và chui vào tử cung mỏng manh và mềm mại của chị họ Ruyan. Cơ thể nặng nề của anh áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của chị họ Như Yên, chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Nó run rẩy dữ dội trong tử cung đang bị siết chặt của chị họ Ruyan, vặn vẹo cái đầu trăn khổng lồ, mài mòn bức tường bên trong cực kỳ nhạy cảm của tử cung chị họ Ruyan.

"Này-"

Đột nhiên bị Long Kiếm Phi xâm nhập, sau đó đưa vào tử cung mài giũa, toàn thân Như Yên biểu muội co giật, phát ra một tiếng rên rỉ nhớp nháp. Anh họ Như Yên quấn chặt lấy cơ thể Long Kiến Phi như một con cá tám câu, cơ thể mỏng manh, hẹp, nóng và ẩm ướt Đường hầm âm đạo đang hút và nghiền nát thứ to lớn của Long Kiến Phi, và 'miệng cá' đang cắn chặt vào vị trí lõm vào của đầu trăn Long Kiến Phi, giữ đầu trăn của Long Kiến Phi trong tử cung, và một lượng lớn chất lỏng đột nhiên trào ra khỏi tử cung của anh ta. Mật hoa nóng hổi, ​​ẩm ướt và nhớp nháp nhanh chóng quấn quanh đầu trăn khổng lồ của Long Kiếm Phi. Trong nháy mắt rỉ ra, thân thể to lớn của Long Kiếm Phi liền bị bao bọc trong biển dục vọng nóng bỏng. Long Kiến Phi dù có muốn cũng không chịu nổi. Không thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh, một nửa lượng xuất tinh đã đi vào cơ thể mẹ cô và một nửa số tinh dịch vẫn không xuất tinh. Núi lửa lại phun trào, dung nham nóng như thiêu đốt mãnh liệt phun ra ngoài, trong nháy mắt lấp đầy tử cung mỏng manh của em họ Như Yên...

Toàn thân chị họ Ruyan bị rung chuyển dữ dội bởi dung nham nóng như thiêu đốt đang cuốn trôi tử cung của cô. Toàn thân cô nổi da gà đỏ bừng, cô kêu lên một tiếng yếu ớt: "A——"

Long Kiến Phi, người đã tiêu hết 'hàng tồn kho' của hai mẹ con, cũng cảm thấy đau nhức thấu xương, sảng khoái đến mức tê liệt. Anh bất lực nằm trên cơ thể gầy gò không xương của anh họ Như Yên, thở hồng hộc...

Một người cháu, một người con rể, một người cô, một người mẹ chồng và một người em họ, ba người họ đã ân ái và ham mê trên cùng một giường. Cùng nhau, họ đạt đến đỉnh cao của tình yêu và ham muốn. Người ta thấy dì Qianying đang thở hổn hển nhẹ nhàng, nhỏ giọt mồ hôi thơm, hồng hào và đầy đặn. Thi thể nằm trên giường, chị họ Như Nhan đang nằm trên giường một cách thanh tú và thanh tú, đôi mắt đẹp của cô ấy nhẹ nhàng nhắm lại, miệng hơi hé mở, bộ ngực lớn phập phồng, cô ấy đang nằm trên giường một cách thanh tú và thanh tú. Long Kiếm Phi đè nàng xuống giường tựa hồ có chút khó thở. 

Lúc này dì Qianying chật vật ngồi dậy. Cô nhìn thấy một mái tóc như mây rủ xuống giường như thác nước. Khuôn mặt quý phái, tao nhã, mềm mại và ẩm ướt ngày càng trở nên tươi sáng, lộng lẫy trên nền tóc đen như mây. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô hồng hào, mồ hôi thơm ngát toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt thanh tú và tròn trịa của cô. Cặp vú to, tròn, căng mọng, trắng trẻo và mềm mại dưới bờ vai thơm tho đang run rẩy “cúi” vào ngực dì Qianying. Một vài sợi tơ xanh bao phủ lấy cô, và núm vú thấp thoáng như một cô gái nhút nhát càng tăng thêm sự cám dỗ. Cái bụng phẳng lì mềm mại của cô ấy mịn màng, thanh tú, sáng bóng và chói mắt, và cặp ngực thon, tròn và thẳng đang ngồi quỳ với cặp đùi trắng nõn, vị trí của rễ đùi xòe ra rất rõ ràng, 'đất bảo phong thủy' trên đũng quần màu hồng thật chói mắt và quyến rũ, hai cánh hoa mọc dày đặc và gọn gàng, màu đen bóng loáng trên hai cánh hoa, đôi mắt sáng của dì Thiên Anh giờ đây đầy sương mù, mờ ảo quyến rũ, chờ đợi Khi cô nhận ra Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào háng hồng của mình. Với một đôi mắt bò không hề chớp, dì Qianying kêu lên một tiếng bẽn lẽn, vội vàng gập chân lại, kéo tinh dịch ở chân gây ra cảm giác đau nhức và tê dại quanh đường hầm âm đạo. Dì Thiên Anh nhịn không được lại phát ra một tiếng khó chịu: "Ách..."

Cơ thể mềm mại của anh gần như đổ sụp xuống giường trong cơn đau nhức và tê dại. 

Nhìn thấy cháu trai và con rể của kẻ phản diện Long Kiến Phi cười toe toét với những ngón tay mở rộng, dì Qianying vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng ánh mắt nghiêm khắc mắng: "Tiểu ác nhân, ngươi đã làm chuyện tốt!"

"Đương nhiên là chuyện tốt mà chồng nhỏ của ta đã làm, ta không xứng với ngươi và biểu muội Như Yên. Ta đã cố gắng tưới nước cho hai bông hoa của hai mẹ con ngươi một lớn một nhỏ, để ngươi rạng rỡ. Hơn nữa, vừa rồi mẹ chồng và dì của ta còn vui vẻ hét lên "chồng ngoan" và "con rể ngoan". Bây giờ bà ấy là một kẻ xấu nhỏ. Vợ Thiên Anh không thể qua cầu mà phá bỏ bức tường phải không?" 

Long Kiếm Phi cười nói.

"Tiểu hỗn đản, ta, ta sẽ xé xác ngươi!"

Dì Thiên Anh ngượng ngùng tránh ánh mắt nóng bỏng, yêu thương của cháu trai và con rể. Khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của cô đỏ bừng như say. Trong giây lát, sự ngọt ngào và khó chịu xâm chiếm cô. Sau niềm vui tột cùng, cô trở lại lý trí. Đồng thời cũng có những lo lắng về mối quan hệ sau đó. Dì Thiên Anh cúi đầu, ngượng ngùng xấu hổ, không thể đoán trước được!

Long Kiến Phi chỉ có thể dùng một tay đỡ lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của chị họ Như Yên, di chuyển vị trí của cô ấy để chị họ Như Nhan nằm trên giường trên chiếc gối thêu màu hồng. Hai người vẫn ở bên nhau trong trạng thái thân mật nhất. Long Kiến Phi đưa hai tay ra nhẹ nhàng nhưng chắc chắn ôm lấy thân hình đầy đặn, tròn trịa, thanh tú và mịn màng của dì Qianying. Sau khi ôm cô, dì Qianying chỉ hơi chật vật mới ôm được đứa cháu chồng biến thái và xấu tính Long Kiến Phi vào trong vòng tay. Bà khịt mũi trong vòng tay khỏe mạnh của cháu chồng. Trong phút chốc, dì Qianying ngọt ngào và ấm áp, trầm lặng như một con mèo và ngoan ngoãn như một người vợ nhỏ yêu chim.

Long Kiếm Phi một tay vuốt ve mái tóc óng mượt của dì và mẹ vợ trong lòng, tay kia nhẹ nhàng xoa tấm lưng hồng hào của bà, dịu dàng nói: "Dì và mẹ chồng, con thật hạnh phúc. Con có thể có được em họ Như Yên, con có được bà, mẹ chồng xinh đẹp thơm tho của con, đáng chết vì con!"

Thím Thiên Anh nép vào ngực Long Kiếm Phi, mềm mại như một đóa lan. Cô theo bản năng xấu hổ trước lời nói của Long Kiến Phi, nhưng không trả lời.

"Qianying, anh yêu em, anh muốn chăm sóc em và em họ Như Yên cả đời!"

Long Kiếm Phi nâng lên khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ vợ dì Thiên Anh, nhìn thấy bà nhắm chặt đôi mắt trong sáng quyến rũ, lông mi run rẩy. Long Kiếm Phi hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng của cô...

"Ồ..."

Dì Qianying khó thở sau khi bị Long Kiến Phi hôn. Một lúc sau cô mới rời ra, thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ say đắm của cô liếc nhìn Long Kiếm Phi, mặt đỏ bừng, tế nhị nói: “Anh muốn bóp chết tôi!”

"Làm sao tôi có thể từ bỏ nó!"

Long Kiếm Phi nhịn không được lại hôn lên má cô, thấy cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Khuôn mặt ngọc đỏ tươi của cô ấy vừa ngọt ngào vừa e thẹn, quyến rũ khó tả. Long Kiếm Phi nhiệt tình hỏi: “Thiên Anh, ngươi có bằng lòng để ta chăm sóc ngươi cả đời không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 930 Dì và mẹ chồng (9)

"Tôi..."

Dì Qianying thực sự muốn nói đồng ý. Nơi anh họ của Ruyan sinh ra đã bị đứa cháu trai xấu xa này chiếm giữ. Cô không còn bí mật nào với anh nữa và trái tim cô gần như đã được trao đi. Tuy nhiên, Fang vẫn dành tình cảm cho chồng Lý Đại Đầu và con gái cô. Cảm giác tội lỗi và lo lắng của Ruyan về quan điểm trần tục đều khiến dì Qianying do dự, và điều quan trọng nhất là sau này cô sẽ phải đối mặt với em gái mình là Junru. Những lo lắng này khiến dì Qianying, một người vợ và một người mẹ, bối rối, "Tôi... tôi, tôi không biết!"

Long Kiếm Phi không khỏi thở dài trong lòng. Anh thất vọng nhưng đồng thời cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Được dì và mẹ vợ lặng lẽ nằm trong vòng tay sau khi ân ái đã là một lợi ích lớn rồi. Ước mơ kiếm được nhiều lợi nhuận hơn của anh rõ ràng là có chút tham lam. 

Long Kiến Phi vuốt ve sợi tóc trên má cô, nhẹ nhàng nói: "Dù thế nào đi nữa, em vẫn luôn có một vị trí trong trái tim anh. Trong lòng anh, Long Kiến Phi, dì Qianying và em họ Như Nhan đều giống nhau, họ đều là vợ của anh!"

Long Kiếm Phi tiếp tục nói: “Ta không ép buộc ngươi, nhưng ngươi không thể chạy trốn ta được không?”

Dì Thiên Anh mở đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng ra, nhìn Long Kiếm Phi một cách mạnh mẽ và mãnh liệt. Trong phút chốc, cô tràn ngập sự dịu dàng. Những giọt nước mắt ngọt ngào và phấn khích của dì Qianying trào ra. Cô chủ động nhiệt tình ôm cổ Long Kiến Phi rồi nhếch cái miệng màu đỏ anh đào lên, đây là sự đáp lại Long Kiến Phi và là biểu hiện tình yêu của cô. 

Khi được đưa ra một nụ hôn ngọt ngào, Long Kiếm Phi đương nhiên nhận mệnh lệnh. 

Nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đã đưa hai người đến rất gần nhau, hơi thở của họ như hòa vào nhau. Lúc này, họ không phải là mối quan hệ giữa cháu rể và dì mẹ chồng mà là một cặp vợ chồng đã trải qua bao thăng trầm. 

Em họ Như Yên nhìn mẹ cô và anh Long hôn nhau trìu mến, không khỏi mỉm cười ngọt ngào. Dì Qianying nhìn thấy con gái mình nằm đó và quan sát hành động của hai người. Cô xấu hổ đến mức muốn rời khỏi nụ hôn trìu mến này nhưng lại không chịu nổi. Cuối cùng, bà đau lòng, nhắm mắt lại như không nhìn thấy gì, rồi hôn hôn cháu trai và con rể một cách quên lãng...

Có ba người, một nam, hai nữ, một mẹ con. Một người tao nhã, thành thục và quý phái, thân hình đầy đặn và mềm mại, mềm mại như sa tanh, có thể chịu đựng được bất kỳ cấp độ giông bão nào. Toàn thân nàng toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành; người kia thanh tú duyên dáng, nàng cao gầy, thân hình càng ngày càng quyến rũ, làn da mềm mại mịn màng, khuôn mặt ngọt ngào quyến rũ, quan trọng hơn là trái tim thuần khiết của nàng đều gắn liền với Long Kiếm Phi, thân thể và tâm trí đều giao cho Long Kiếm Phi. 

Chị họ Ruyan ngậm một ngụm mật hoa và không muốn tự mình nuốt hết, lảm nhảm và cố gắng quay người lại. 

Long Kiến Phi phối hợp với cơ thể nhỏ nhắn và mịn màng của cô, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất. Tỷ Như Yên ngồi trên đùi Long Kiếm Phi. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của chị họ Nhu Yến quấn quanh eo Long Kiến Phi, háng màu hồng của cô ấy gắn chặt với Long Kiến Phi, âm đạo săn chắc của cô ấy vẫn bị chặn bởi súng thịt và pháo của Long Kiến Phi. Đầu súng nóng chĩa vào tử cung của chị họ Nhữ Ngôn, nơi đó nóng đến mức tròn trịa, mềm mại, như không thể chạm vào, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng có thể khiến chị họ Như Nhan bị kích thích muốn chết, nhưng cũng thật dễ chịu, cảm giác tê dại, sưng tấy và đau đớn xen lẫn cảm giác tê dại, chua chát và say sưa kỳ lạ, khiến Yến Nhi muốn dừng lại, sẵn sàng để đầu ngọn giáo căng phồng của Long Kiếm Phi đâm vào tử cung của mình. 

Cảm giác thỏa mãn khi bị chiếm giữ, bị chặn, bị đẩy đến cùng đẹp đến mức khiến người ta bối rối, ham muốn dâng trào, tâm hồn bay bổng, lòng lang thang, hạnh phúc không thể tả. 

Chị họ Như Yên quấn chặt hai chân quanh eo Long Kiến Phi, sau đó quấn chiếc khăn lông mềm mại quanh cổ Long Kiến Phi, rồi đưa cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô ấy ra. Cô phồng má lên để ngậm thứ mật hoa màu mỡ của dì Qianying vào miệng. Thật là hấp dẫn, hồng hồng đỏ thắm, Long Kiếm Phi trong miệng có cảm giác ấm áp. Mềm mại đến mức tôi không thể diễn tả được cảm giác thoải mái như thế nào. Em họ Như Yên há miệng nhỏ, mật hoa do phòng hoa của dì Thiên Anh tiết ra tràn ra hết suối này đến suối khác. Chất lỏng ngọt ngào trơn trượt chảy vào miệng Long Kiếm Phi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của chị họ Ruyan vươn ra khuấy động, khuấy động và liếm khắp nơi. Đó là sự nghịch ngợm và cố ý không thể tả được.

Long Kiến Phi, người bị anh họ Ruyan bối rối tức giận, đã dùng hai bàn tay to nắm lấy mông của Ruyan, sau đó dùng lực rất lớn lan ra hai bên, khiến kênh xinh đẹp và thanh tú của cô ngày càng nổi bật dưới tầm bắn của pháo binh của anh. Sau đó hắn càng ép mạnh hơn, ngọn giáo và khẩu pháo khổng lồ đột nhiên đâm sâu hơn...

"Ừm... ừm..."

Âm đạo mỏng manh và mong manh của em họ Ruyan đã bị tê liệt trước sự thâm nhập của Long Kiến Phi. Cảm giác khoái cảm và ngây ngất khiến cô rên rỉ, rên rỉ trong cổ họng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo và lắc lư khó chịu, giống như một con rắn nước nhỏ.

Long Kiến Phi đột nhiên đẩy người lên, mũi súng lập tức chọc vào nhị hoa mỏng manh của biểu muội Như Yên. Cơ thể thanh tú của chị họ Như Yên không khỏi cứng đờ, toàn thân run rẩy. Cô trợn mắt, đột nhiên buông cái miệng nhỏ đang hôn Long Kiếm Phi ra. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Khuôn mặt tràn đầy gió xuân của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, và nó cảm động khó tả.

Dì Qianying, người đã dần hồi phục thể lực, đã ngồi dậy. Cô nhìn thấy anh họ Ruyan và người yêu nhỏ của cô đang quan hệ tình dục như thể họ đang trộn mật ong. Cô chỉ có thể nhìn thấy chị họ Ruyan lắc lư cơ thể không chịu nổi, và âm hộ của cô không thể nhìn thấy từ phía sau. Kẻ xấu nhỏ đang trêu chọc cô, nhưng nhìn cách cô lắc đầu, dùng chân có thể đoán được tình huống sẽ như thế nào. Cô ấy chắc chắn đã bị thứ to lớn đó cho ăn no, thậm chí có thể bị thứ to lớn đó xé nát!

Trong khi Long Kiến Phi đang đụ lỗ Xiaolang của anh họ Như Yên, anh ta đang cầm mật hoa mà anh họ Như Yên đã đưa qua và nhìn chằm chằm vào dì Qianying, người đang toát ra dư vị của cực khoái. Dì Qianying, người toàn thân đỏ thẫm và trong mờ, có khuôn mặt ngọc bích và đôi má hồng đào, đôi môi đỏ gợi cảm, đôi môi xinh đẹp và đầy đặn, chiếc cổ dài và trắng với bộ ngực đầy đặn. , gò tuyết cao chót vót run rẩy, quyến rũ đôi mắt rực lửa của Long Kiếm Phi, bụng dưới phẳng lì mịn màng, rốn nhỏ đáng yêu quyến rũ, háng màu hồng mọc đầy cỏ, dòng suối hơi đỏ sưng tấy nhưng lại rất màu mỡ, chất lỏng trong như pha lê và sền sệt đang róc rách, vẫn tiết lộ bí mật của một người vợ và một người mẹ.

Cơ thể ướt đẫm nước mưa toát lên trọn vẹn nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một người vợ, người mẹ. Vẻ ngoài thanh tú của cô khiến người ta muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Nhìn thấy Long Kiếm Phi đang 'ăn' thân thể thanh tú của chị họ Như Yên, bà mẹ quyến rũ vẫn đang nhìn chằm chằm vào chính mình trong nồi. Cô lập tức xấu hổ, cánh tay trắng nõn mềm mại khoanh trước ngực, mang đến cho Long Kiến Phi một vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ.

Long Kiến Phi dùng thân hình to lớn của mình đập vào đáy nồi mật ong của anh họ Ruyan. Nghe em họ Như Yên hát khúc xuân ngọt ngào, đôi mắt tham lam nóng bỏng của hắn nhìn chằm chằm vào vị trí phía dưới bụng của dì mẹ chồng. Cỏ và cây ở đó cần được tưới nước và cung cấp độ ẩm riêng để trở nên tươi tốt hơn. Nếu bạn gieo hạt giống, có thể trong tương lai gần sẽ có một cây chống đỡ bầu trời mạnh mẽ mọc lên, điều này sẽ đáp ứng được tâm nguyện của cô ấy. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi đang nhìn chằm chằm vào con mương bên dưới thay vì đỉnh núi phía trên, dì Thiên Anh theo bản năng vẫn có chút xấu hổ. Nàng bận rộn bận rộn, cuối cùng nàng mới mở ra cảnh giác, để cho Long Kiếm Phi nhìn thấy là đủ. Dù sao, đối với kẻ phản diện nhỏ bé này, không còn bí mật nào về hắn nữa. Cơ thể của anh ấy thuộc về anh ấy, và anh ấy có thể nhìn nó theo cách anh ấy muốn.

Nhưng ánh mắt của tiểu ác nhân quá đáng ghét, thậm chí còn đáng ghét hơn cả vật to lớn chui vào bụng hắn để làm ác. Ánh mắt tham lam và nóng bỏng này dường như xuyên thấu vào từng tế bào trên cơ thể anh, khiến cơ thể và tâm trí anh run rẩy. Thân thể vừa mới khôi phục lại bắt đầu nóng bừng, dần dần mềm nhũn, càng cảm thấy trống rỗng. Khu vực xấu hổ bên dưới bắt đầu ngứa ngáy, chất lỏng nhớp nháp càng chảy ra hoảng hốt. Tên tiểu nhân ác độc này đã tự biến mình thành một con điếm bất mãn.

Tiếng rên rỉ buồn bã và yếu ớt của chị họ Nhu Yến vang lên bên tai cô, ham muốn xác thịt mãnh liệt của vợ và mẹ lại được nhen nhóm. Thiếu nữ thành thục không khỏi vòng qua hai người đang đổi tiền, ôm Long Kiếm Phi từ phía sau. Tuyết Phong đang cọ vào lưng Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi rất thích thú. Anh đẩy dương vật khổng lồ của mình sâu hơn và triệt để hơn vào cơ thể hồng hào và mỏng manh của em họ Ruyan. Em họ Ruyan ngày càng tán tỉnh, tiếng rên rỉ mỏng manh của cô ấy càng thơm hơn. "Long ca... ừm... sâu quá... Nhan Nhi bị ngươi đâm chết... đâm sâu vào bụng... ugh..."

"Hôn tôi đi!"

Dì Thiên Anh cũng rất hưng phấn, từ phía sau vươn đầu hôn lên cổ cô. Long Kiến Phi đang cầm mật hoa của cô và không muốn nuốt nó. Nhìn thấy cô lúc này xúc động như vậy, anh tự nhiên đáp lại yêu cầu của cô, điên cuồng hôn lên đôi môi gợi cảm của dì Qianying. 

Long Kiến Phi thả lỏng răng, để chiếc lưỡi thơm của cô tiến vào. Chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt tìm kiếm đầu lưỡi của Long Kiến Phi ở lối vào. Hai chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy, liếm láp trong miệng Long Kiếm Phi. Sự vướng víu đã nóng lên. Long Kiến Phi nhân cơ hội truyền mật hoa trong miệng cho dì Qianying. Khi chất lỏng ấm áp truyền qua, dì Qianying đã nhận lấy tất cả và nuốt nó một cách đói khát. 

Nụ hôn sâu mãnh liệt và cuồng nhiệt phải rất lâu mới lắng xuống và kết thúc với sự thất bại của dì Qianying. Cô khó thở và miễn cưỡng buông đôi môi đang kết nối. Một sợi tơ pha lê nối đôi môi của họ. Dì Qianying nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thè chiếc lưỡi khéo léo ra liếm bên ngoài đôi môi đỏ tươi và mềm mại. Động tác của cô ấy quyến rũ không thể tả được.

Long Kiếm Phi cười lớn, tinh quái nói: "Mẹ chồng và dì, vừa rồi mật hoa béo ngậy mùi vị rất ngon!"

Dì Thiên Anh quyến rũ liếc nhìn Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: “Mỗi lần ngươi tham lam lấy chất lỏng trong miệng người khác, lần này ta lợi dụng ngươi, ca ca…”

Long Kiến Phi tà ác cười: "Mẹ chồng và dì của ta thật tốt bụng, đáng yêu quá. Này, ngươi không cảm thấy thứ chất lỏng béo ngậy này có chút giống với mật hoa vừa mới phun ra từ âm hộ nhỏ giọt của ngươi sao? Không phải nó có mùi hơi bẩn sao? Gaga..."

"À..."

Dì Qianying không ngờ tiểu nhân vật phản diện này lại tệ đến thế. Sau khi anh họ của Như Yên chuyển mật hoa cho anh, anh chuyển lại cho cô uống, và cô thực sự đã uống mật hoa nước suối chảy ra khi lên đỉnh. 

Dì Qianying không khỏi cảm thấy kiêu ngạo và xấu hổ. Cô nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và bắt đầu đánh vào lưng Long Kiến Phi. Mặt cô đỏ bừng, cô bất đắc dĩ ậm ừ: "Tôi định lừa anh, đồ vô lại!"

"Ừ... Mẹ chồng và dì thật sự rất giỏi trong việc chế tạo xương búa. Nếu dùng nhiều sức hơn, à... vâng, vâng, chính là như vậy. Nếu dùng nhiều sức hơn, con có thể giết chồng mình... Mẹ chồng và dì, xin hãy tha mạng cho con..."

Long Kiến Phi hét lên, thậm chí còn không nghĩ liệu âm thanh đó có quá lớn hay không. Nếu lúc này chú Lý Đại Đầu không phải say rượu bất tỉnh, tiếng kêu cứu của ông có lẽ đã chọc tức người cha đến 'cấp cứu'.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 931 Dì và mẹ chồng (10)

“Mọi thứ đều đã được giao cho ngươi, nhưng ngươi, một kẻ vô tâm, chỉ biết ngược đãi người khác!”

Đôi mắt quyến rũ của dì Thiên Anh ngấn nước, cường độ đánh vào lưng Long Kiếm Phi Hổ càng ngày càng nhẹ nhàng, cuối cùng biến thành vuốt ve. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy đầy nỗi buồn và nước mắt, và cô ấy có vẻ thảm hại và quyến rũ không thể tả được. Mỗi biểu cảm, mỗi cử động đều vô tình khơi dậy sự yêu mến, quý mến của đàn ông. 

Vợ và mẹ trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé, khiến trái tim Long Kiến Phi rung động. Anh ta đặt em họ Ruyan trên tay trên mặt đất, và thứ to lớn đó vẫn đang hoạt động trong âm hộ của anh họ Ruyan. Sau đó, anh ôm lấy dì Qianying, một người vợ và người mẹ đầy oán hận và quyến rũ, để bà đỡ cơ thể bằng hai tay, hai chân bắt chéo, nâng mông lên, tựa mặt vào cơ thể của em họ Như Nhan. 

Khi hai người phụ nữ đối mặt nhau, họ xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng mông lại đặt gọn gàng trước mặt Long Kiến Phi. 

Chưa kể cái mông nhỏ của chị họ Ruyan phía dưới, ở giữa còn có một cột thịt lớn nhét vào, mật hoa nước suối bắn ra ra vào, chưa kể thối rữa đến mức nào; trong khi dì Qianying đang bò bằng bốn chân, mông giơ cao, vùng tam giác nước nằm ngay trước mặt Long Kiến Phi, nơi cỏ óng ánh, đất nước màu mỡ, màu hồng béo ngậy và dịu dàng, tỏa ra một mùi thơm đáng kinh ngạc. Giếng ngọc của mẹ chồng từng sinh ra Như Yên vẫn còn đỏ tươi và non nớt. Hai chiếc vỏ tươi không chỉ có màu đỏ, sưng tấy, mềm mại mà còn có hình dáng đáng kinh ngạc, rất đẹp mắt. Khi nước róc rách trong mương, nó vặn vẹo như thể nước bị “ướt” thay vì chảy ra ngoài. 

“Giọt thịt nhỏ” tinh xảo, quyến rũ thấp thoáng mắc trên vách núi, tắm mình trong dòng nước suối chảy xuống, càng trở nên óng ả, óng ả mời gọi người ta hái và nếm thử. Ở vùng đất nông nghiệp màu mỡ và màu mỡ như vậy, Long Kiến Phi thực sự muốn tiếp tục trồng trọt và gieo trồng trong đó. Anh ấy sẽ thực sự hối hận vì sự cống hiến của cô ấy nếu không làm cho bụng cô ấy to hơn...

Long Kiếm Phi không khỏi cúi đầu. Trước khi miệng Long Kiến Phi hôn 'cái miệng nhỏ' màu mỡ của dì Qianying, anh thở ra nhanh chóng vì bị kích thích và lao về phía cô trước. Dì Qianying không khỏi run rẩy một chút. Dòng nước suối róc rách ngày càng hỗn loạn, cô gần như rỉ ra trước khi miệng Long Kiến Phi kịp hôn cô. Điều này cho thấy cô ấy cũng rất hồi hộp và bị kích thích. 

Khi Long Kiến Phi bảo cô tạo dáng như vậy, cô biết tiểu ác nhân sắp hôn nơi cô tè bằng miệng. Cô chỉ nghĩ rằng tiểu nhân vật phản diện sẽ chỉ gây rối với cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Long Kiến Phi sẽ hôn cô bằng miệng trước mặt cô con gái quý giá Như Nhan của mình bất chấp những thứ bẩn thỉu. Cô vừa lo lắng vừa phấn khích, nhưng cô cũng cảm nhận được tình yêu vô tận của Long Kiến Phi dành cho cô, bởi vì sau nhiều năm chung sống, chồng cô là Lý Đại Đầu chưa bao giờ làm điều này, Thẩm Thiên Anh luôn tin rằng một người đàn ông sẽ không làm điều 'đáng khinh' như vậy để lấy lòng người phụ nữ của mình. Chỉ khi yêu sâu đậm anh mới làm được điều đó. Tuy nhiên, tiểu ác nhân vẫn có suy nghĩ và hành động như vậy. Trong lòng dì Thiên Anh tràn ngập ngọt ngào cùng hồi hộp, nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào...

Chị họ Ruyan cảm thấy khuôn mặt nóng bừng của mình nguội đi một chút. Cô mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt mờ sương của mẹ tràn đầy yêu thương. Cô duyên dáng và dịu dàng hơn bao giờ hết, nhưng tại sao mẹ cô lại khóc? 

Có những giọt nước mắt đọng trên hàng mi dài và cong! 

Biểu ca Như Yên hiển nhiên không hiểu được tâm tình của dì Thiên Anh, nhưng Long Kiếm Phi lại hiểu, nhưng hắn không nhìn thấy mặt dì Thiên Anh, hắn cũng không biết dì Thiên Anh đang cảm động đến rơi nước mắt. Thay vào đó, chính dòng suối trong vắt ngay trước mặt đã thu hút mọi sự chú ý của anh. 

Đôi môi run rẩy của Long Kiến Phi nhẹ nhàng áp lên con nghêu tươi hai cánh phủ đầy cỏ thơm và thấm đẫm nước suối của mẹ vợ...

Tình yêu vô bờ bến khiến nụ hôn của Long Kiến Phi trở nên vô cùng dịu dàng, đọng lại trên đùi dì Thiên Anh, giống như một cậu bé hôn lên má người yêu. Hương thơm nồng nàn và quyến rũ từ háng hồng của mỹ nhân trưởng thành kích thích mạnh mẽ não Long Kiến Phi, tuyến thượng thận tiết ra nhiều adrenaline hơn. 

"Ờ..."

Nơi bí mật nhất của người phụ nữ được cháu trai và người tình hôn nhẹ nhàng. Những cảm giác tê buốt và chua chát kèm theo sự kích thích vô tận khiến vợ và mẹ dì Qianying say mê vung vẩy cặp mông trắng như tuyết và mềm mại. Cặp mông nhấp nhô dường như đang rung chuyển để đạt được hiệu ứng ma sát. 

Ham muốn và tình yêu dâng cao khiến nước béo ủ trong hố mật lâu năm của vợ ục ục chảy ra. 'Khuôn mặt' của Long Kiến Phi đều được tô bằng mật hoa nước suối nhớp nháp. Cảm giác mỏng manh và ẩm ướt càng kích thích ham muốn của Long Kiến Phi, sự dịu dàng còn đó. Ham muốn nóng bỏng nhanh chóng biến thành sự hoang dã. Đôi tay vốn đang ôm chặt eo chị họ Như Yên đã bị kéo lên ôm lấy đôi chân mịn màng xinh đẹp của dì Thiên Anh, sau đó dùng sức ép chặt đầu mình vào háng nhỏ giọt màu hồng của dì Thiên Anh, nóng rát. Cái miệng to nóng bỏng chặn "cửa thịt" đang rỉ ra của dì Qianying, đồng thời bắt đầu hôn và mút "miệng nhỏ" đang rỉ ra của dì Qianying ... Một cảm giác chết chóc đột nhiên lan đến cái bụng nhỏ của cô khi cái bụng nhỏ của cô bị hút ra khỏi "cái miệng nhỏ" bên dưới. Khắp người dì Thiên Anh, cái bụng phẳng lì mịn màng không khỏi nhói lên, giống như bị chuột rút. Vẻ đẹp vui sướng không thể tả, ngây ngất và kỳ lạ đến mức vợ và mẹ không khỏi rên rỉ một cách trìu mến: "A... đẹp quá..."

Cái miệng rộng của Long Kiến Phi giống như một cái máy bơm nước, hút dòng nước suối đặc trong thung lũng sâu từ cổng giếng sâu của mẹ vợ và dì hắn. Những nếp thịt mềm mại, đỏ tươi trong đường hầm âm đạo bị lực hút cực mạnh hút ra ngoài.

Long Kiếm Phi lưỡi không khỏi vươn ra liếm, xuyên, liếm, ấn. Lưỡi của Long Kiến Phi có thể không dày và dài bằng sát khí trên háng, nhưng lưỡi của anh ta lại khéo léo hơn. Trạng thái “nửa khát” gần như không thể làm dịu cơn ngứa nhưng cũng không thể thỏa mãn hoàn toàn quả là tuyệt vời. Nó khiến người ta muốn dừng lại nhưng lại lo lắng và không chịu nổi. Nó làm cho mọi người phát điên. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, kẻ xấu, đừng liếm chỗ đó...ngứa quá…”

Dì Qianying hoàn toàn rơi vào vực sâu nhục dục và không thể thoát ra được. Âm đạo của cô bị Long Kiến Phi hút và hôn, cô say cả thể xác lẫn tinh thần. Cô cảm thấy như mình sắp chết nhưng không thể hoàn toàn thỏa mãn. Cảm giác đó lạ lùng không thể tả được.

Long Kiến Phi lưỡi liếm vòng tròn trong lỗ hoa của dì Qianying, tìm kiếm từ trên xuống dưới, cuối cùng bắt được cuống hoa ngọc trai mỏng manh và nhút nhát, tham lam liếm nó và vặn vẹo điên cuồng, bởi vì bằng cách này anh ta có thể ép ra bảo bối trong hũ mật ong của dì Qianying đến mức tối đa. Cảm giác mật hoa tràn ra như lũ lụt khiến Long Kiếm Phi Dạ phát điên.

Giọt thịt nhỏ nhắn, nhạy cảm trên đường hoa bị cái lưỡi khéo léo và hoạt bát của người tình quấn lấy và liếm láp. Cảm giác như trăm nghìn con kiến ​​đang bò trên đỉnh tim cô. Toàn thân dì Qianying co giật, mật hoa nóng hổi và đặc sệt lăn ra, bị tiểu nhân tham lam nuốt chửng toàn bộ, giống như một con sói đói. 

"Họ đang đến...buông ra nhanh lên...ơ..."

Dì Qianying cảm thấy mình đã bay lên, cơ thể co giật vài lần rồi lại lên đỉnh. Âm đạo co giật của cô phun ra mấy dòng mật hoa suối nước nóng, lập tức lấp đầy miệng Long Kiếm Phi.

Bị mất cảnh giác, nụ hôn chưa đủ chặt, mặt Long Kiếm Phi đã ướt đẫm tinh trùng, dính nhớp và trơn trượt, như thể vừa mới rửa mặt.

Long Kiếm Phi hừ một tiếng, nuốt hết nước suối vào. Dấu vết lý trí và dè dặt mà dì Qianying để lại trong đầu cô lập tức bị nỗi xấu hổ nóng bỏng lấn át. Tay chân cô trên mặt đất không còn chống đỡ được cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình nữa, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô nhẹ nhàng nằm xuống, thân hình cong cong của cô lập tức áp vào thân hình mảnh khảnh và mảnh mai của chị họ Như Yên... Chị họ Như Nhan lắc đầu, lắc lư cơ thể, đắm chìm trong khoái cảm, mất hết cảm giác được nuông chiều, giọng nói quyến rũ, rên rỉ, không khỏi kêu lên: "A——"

Dì Thiên Anh đang bối rối ré lên, cúi đầu bịt kín cái miệng hồng hồng mềm mại, thở hổn hển và rên rỉ của chị họ Như Yên đang ngồi dưới háng Long Kiếm Phi. , hai đôi môi anh đào đỏ tươi và gợi cảm hôn nhau một cách hạnh phúc và quyến rũ... Câu cảm thán của chị họ Như Yên bị nụ hôn mê đắm của dì Thiên Anh nghẹn lại trong cổ họng, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Em họ Như Yên nóng bừng, khó thở vì bị Long Kiến Phi đụ, đến nỗi bị mẹ cô chặn cái miệng nhỏ đang cần thở gấp của cô. Cả người chị họ Ruyan đột nhiên giống như một 'con tôm nhỏ' bị ngạt thở, đỏ bừng và trong suốt, không thể tả được cô ấy quyến rũ đến mức nào. Cô ấy phát ra một âm thanh 'ừm' yếu ớt từ cổ họng, vùng vẫy và vặn vẹo nhẹ nhàng và yếu ớt, và đôi mắt cô ấy gần như đang nhỏ giọt vì vui mừng và đau buồn!

Cả “miệng” trên và dưới đều bị tấn công, đặc biệt là “cái miệng nhỏ” nhạy cảm nhất bên dưới. Cảm giác nóng rát và đau nhức từ sự xâm nhập của Long Kiến Phi. Mỗi lần con trăn nóng hổi được đưa vào bên trong, nó lại co rúm lại và vặn vẹo. Anh họ Ruyan bối rối dùng tay nắm lấy chân cô và đá điên cuồng.

Khi mẹ cô cúi xuống hôn cô khi đang đạt cực khoái, cô cũng đáp trả một cách điên cuồng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng đó dường như đã nắm được cọng rơm cuối cùng, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ cô, bắt đầu mút và hôn dì Thiên Anh...

"Ừm... ừm... ừ ừ ừ..."

Dưới sự thúc đẩy và đẩy nhanh chóng của Long Kiến Phi, em họ của Như Yên sớm đạt đến mức điên cuồng. Tuy nhiên, cô lại bị mẹ hôn một cách điên cuồng. Thật khó để cô trốn thoát và thở hổn hển. Không thể rên rỉ, cô bắt đầu co giật dữ dội, như thể cô đang vật lộn với sự vùng vẫy. Zha, cô ấy hoàn toàn điên rồi. Trường mỡ nhỏ hẹp và nóng bỏng bắt đầu co giật khi nó lỏng ra và siết chặt. Các tầng nếp gấp thịt đã cắn vào khẩu súng thịt đã cắm sâu vào tử cung của Long Kiến Phi, gần như có thể nghiền nát tà khí của Long Kiến Phi bên trong.

Những nhị hoa mỏng manh phun ra dòng rượu của cô gái, lập tức đổ lên đầu súng sưng tấy và dày đặc của Long Kiến Phi.

Bởi vì 'thanh kiếm' và 'vỏ' bị nhét quá chặt, rượu của cô gái gần như không thể phun ra ngoài, lực co bóp mạnh mẽ trong âm đạo của em họ Như Yên dường như đang ép rượu của cô gái thơm, ngọt, nóng và dính từ mõm vào bàng quang của Long Kiến Phi. 

Sự hưng phấn khiến Long Kiếm Phi phải lui về phía sau, con mãng xà to dài hơi lui về phía sau, rượu của cô gái bỗng nhiên phun ra, tiếng rít không ngừng vang lên. Mặt Long Kiến Phi bị rượu chín của dì Qianying 'rửa sạch'. Lúc này, vùng xung quanh háng và bụng dưới của anh đã được cô con gái đỏ bừng của chị họ Ruyan, một cô gái xinh đẹp mới lập nghiệp, rửa sạch. Long Kiến Phi say rượu.

Đôi chân phục tùng của chị họ Như Yên đá vài cái, cuối cùng cũng chậm rãi dừng lại. Long Kiếm Phi không kìm được khoái cảm kích thích. Anh ta gầm lên, hít một hơi và tăng sức mạnh đột ngột, và với một tiếng thở dài, con quái vật hơi rút lui quay trở lại "Trung Nguyên" một lần nữa, đập vỡ cánh cửa lõi hoa của chị họ Nhu Yến trong một cú nhào xuống, và đội quân tiên phong xông vào "nhà nấu rượu" của chị họ Nhu Yến 'Trong 'bình rượu', anh ta uống một lúc đủ, bên trong rất nóng. Long Kiếm Phi không khỏi rùng mình, dây thần kinh không còn chịu đựng được bị đứt đoạn, nhanh chóng đốt cháy khoái cảm tích tụ trong đầu hắn, giống như thuốc súng trong khoái cảm nổ tung. Đôi mắt đỏ của Long Kiến Phi lúc này phát ra ánh sáng vàng đáng kinh ngạc. Ánh sáng vàng bùng nổ chói mắt đến mức mọi người không dám nhìn thẳng vào nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 932 Dì Thiên Anh (1)

Những đợt nạp đạn ở phía dưới lưng càng lúc càng khẩn trương. Long Kiến Phi đang run lên vì sung sướng, chỉ có thể tiếp tục đẩy vào mông của anh họ Như Yên. Anh họ Như Yên, người đã bị Long Kiến Phi chọc đến tận cùng, lại bị Long Kiến Phi chọc chọc cảm động. Anh họ Như Yên còn chưa kịp chịu đựng cơn cực khoái lại co giật, hết đợt này đến đợt khác, càng lúc càng cao... Núi lửa trong cơ thể Long Kiếm Phi phun trào...

Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. Thuốc súng đã nạp được đốt cháy bởi ngọn lửa đam mê cuồng nộ trong cơ thể anh. Khẩu pháo run rẩy trong âm hộ của anh họ Ruyan bắn ra quả đạn đầu tiên nổ vang trời, sau đó là loạt đạn dốc vô tận trong hơn mười giây. Kho báu mỏng manh của anh họ Ruyan ngay lập tức bị nổ tung thành từng mảnh... một thế giới tràn ngập đạn. Vùng đất xinh đẹp đầy đặn và thanh tú của chị họ Ruyan tràn ngập 'khói súng' dày đặc trên đời. Ngọn lửa chiến tranh nóng bỏng nhấn chìm lõi hoa mỏng manh, những đống hạt giống được gieo xuống... Tâm trí của chị họ Ruyan nhỏ nhắn trở nên trống rỗng trước một phát bắn mạnh mẽ như vậy, cô không cách nào biết rằng cơ thể run rẩy và mảnh dẻ của mình đang âm thầm sinh ra thế hệ tiếp theo...

Long Kiến Phi phóng đại bác giận dữ như tia chớp và đẩy vào hẻm núi ở giữa ngọn đồi có vẻ màu mỡ...

Cảm giác trống rỗng không thể chịu đựng nổi, dì Qianying đang ôm em họ Như Yên và hôn cô một cách bừa bãi, đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình bị lấp đầy đến mức nổ tung, như thể một thanh sắt đang cháy được đưa vào, sức xuyên thấu mạnh mẽ và cảm giác thiêu đốt trái tim và tâm hồn biến thành axit như tia chớp. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì Qianying không khỏi buông ra cái miệng nhỏ nhắn của chị họ Như Yên vì cảm giác tê dại vì say. Cơ thể căng cứng của cô run lên trong khi cô đột nhiên ngẩng đầu lên. Cô ấy hét lên vì sung sướng, kêu lên vì đau đớn và rên rỉ như thể cuối cùng cô ấy đã đạt được mong muốn của mình, "Ồ - sâu quá -"

Long Kiến Phi kìm nén cảm giác xuất tinh, đột ngột ngừng bắn, sau đó dùng sức đâm mạnh vào thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ vợ và dì, cày ruộng màu mỡ dưới đũng quần màu hồng của bà, gầm nhẹ: “Ôi, mẹ chồng và dì tốt bụng… Ngươi thật mềm mại, ẩm ướt và có thể cắn xuống đó…”

"Ờ... ờ... ờ..."

Những cú thúc cuồng nhiệt và nhanh chóng của Long Kiến Phi khiến dì Qianying thở hổn hển, cái miệng gợi cảm há to và phát ra những tiếng rên rỉ đơn âm cuồng nhiệt từ cổ họng. Cơ thể hồng hào và bóng loáng của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, vặn vẹo như một con rắn, cặp mông tròn trịa và mềm mại tham lam lùi lại để đón nhận những cú đâm điên cuồng cuối cùng của Long Kiến Phi. Tiếng rồng xuống nước và về tổ vang lên, trong trẻo và uy lực lạ thường.

"Phi Nhi... Dì thật xinh đẹp... Ngươi, ngươi thâm nhập thật sâu... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?"

Dì Qianying hét lên trong tuyệt vọng.

Long Kiến Phi đã kiệt sức sau hàng chục cú đâm. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, anh liều mạng đẩy hông về phía trước. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ vợ và dì rồi dùng hết sức lực kéo lại, để hai người ở tư thế thân mật nhất. Các tư thế đan xen vào nhau, không có kẽ hở, vật dưới bậc thang đã lọt vào tử cung của dì Qianying, người phụ nữ đã có chồng, mài, lắc, xoay..., bộ phận mỏng manh trên cơ thể đã bị vật to lớn của kẻ xấu nhỏ xuyên thủng. Nghiến, giả vờ, run rẩy... Cảm giác đau nhức sưng tấy gần như khiến dì Qianying phát điên, cảm giác khoái cảm tận xương tủy càng không thể chịu nổi, như thể cả trái tim cô đang bị tiểu ác nhân chèn ép. Cô không thể diễn tả được cảm giác đó. Tôi chỉ cảm thấy nếu mình không la hét hay rên rỉ, đầu óc tôi sẽ tràn ngập những cảm xúc dâng trào, đến mức tôi không thể chịu đựng được. "Đau quá... Tôi sắp chết rồi... ừm... à... kẻ xấu sắp ra tay rồi... ô ô ô... Tôi sắp mất nó rồi..."

Cơ thể ngọt ngào và đẫm mồ hôi của dì Qianying không khỏi run rẩy, sắp suy sụp. Đôi má đỏ bừng và thân hình đỏ bừng của cô đều cho thấy vợ và mẹ đang say sưa trong khoái cảm tột độ!

"Mẹ chồng và dì, có muốn con xuất tinh vào âm hộ của mẹ không?" 

“Kem, kiêm bên trong em… Dì muốn sinh con cho em…”

Dì Qianying duỗi thẳng cặp mông nặng nề của mình để đón nhận những cú đâm nhanh chóng của Long Kiến Phi.

"Ngươi thật tham lam!"

Long Kiếm Phi thô bạo hỏi: “Có thể cho Lâm Vạn Bật một ít được không?” 

Dì Qianying tràn đầy dục vọng, vặn vẹo cơ thể thanh tú và lắc đầu. Tóc cô tung bay, đôi mắt mượt mà, bộ ngực gợn sóng và da thịt cuồn cuộn. Cô không thể biết mình đã thối nát đến mức nào. Cô cố gắng hết sức để đánh thức mình nhưng vẫn luôn 'mờ mịt' trong xứ sở thần tiên mộng mơ, "Ừ... chia cô ấy ra, sao tôi phải chia cô ấy ra... ừm..."

"Lúc ở bệnh viện Quốc Hoa, tôi đụ cô ấy trước, sau đó là cô, dì! Bây giờ tôi là y tá trưởng, tôi muốn đụ cô ấy...Tôi muốn xuất tinh vào cô ấy...giống như tôi xuất tinh vào anh, không hề dè dặt...Tôi muốn cô ấy làm vợ tôi như mẹ chồng và dì của tôi...chia sẻ độ ẩm của tôi với chồng cô...và sinh con cho tôi..."

Long Kiến Phi nghiến răng không chịu để viên đạn găm vào niệu đạo của mình bắn ra. Dù thế nào đi nữa anh cũng phải đặt câu hỏi!

"À——"

Lời nói của Long Kiến Phi khiến vợ và mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng ngay lập tức họ đã chìm trong ngọn lửa đam mê hừng hực. Thay vào đó, họ tưởng tượng thân hình bụ bẫm của Lâm Vạn Bí trải ra, được nâng niu và chiều chuộng dưới háng của gã chồng tiểu ác nhân... Với độ dài của thứ chồng nhỏ xấu xa... Đứa con chưa chào đời của Lâm Vạn Bí Long Kiến Phi đang ở trong bụng cô. Tôi phải bị anh ta chọc vào ngực... Tôi nhớ có lần tôi bị Long Kiến Phi trêu chọc trong xe với Lâm Vạn Bi trong bộ đồng phục y tá. Sự kích thích cấm kỵ kỳ lạ khiến người vợ và người mẹ vô cùng xấu hổ rơi vào trạng thái điên loạn. Họ trở nên xấu xa và quyến rũ hơn. Thay vì tức giận, bọn họ lại có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu quỷ... a... ta biết ngươi xấu... ôi..."

"Làm sao con có thể đụ dì được, nếu con không tệ?"

"Ta không muốn ngươi nói... ôi... người ta không muốn nghe ngươi thô tục lời nói... ôi... quá sâu... ôi ôi ôi..."

Dì Qianying siết chặt cặp hông hồng hào của mình, như thể có một cục than nóng đỏ kẹp giữa họ. Đây dường như là điều cô thích, cô càng hét càng quyến rũ, thở hổn hển, rên rỉ, vặn vẹo eo, đung đưa cặp mông hồng hào, co rút và siết chặt, với mỡ và nước ùng ục, cùng những lời thì thầm quyến rũ. Nhu cầu và sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được khơi dậy trọn vẹn, chưa kể cô ấy quyến rũ và ngây ngất đến mức nào.

"Vậy tôi sẽ đụ Lâm Vạn Bí!" 

"Tôi không quan tâm đến anh... mau đưa cho tôi... Wanbi đã có thai được bốn năm tháng rồi... Muốn làm gì thì cũng phải đợi cô ấy sinh con cho anh... ôi..."

Sự tỉnh táo của dì Qianying đã hoàn toàn mất đi dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Long Kiến Phi, và cô chỉ còn lại sự theo đuổi ham muốn xác thịt một cách tham lam. "Tôi không quan tâm liệu cô ấy có sẵn lòng bị anh đụ với cái bụng đầy đặn hay không... à... sâu quá..."

"Tôi không thể chờ đợi... sớm hay muộn tôi sẽ đụ Lâm Vạn Bí, bú bộ ngực lớn của Lâm Vạn Bí đầy sữa, đợi đến khi cô ấy sinh con xong, sau đó gieo hạt cho cô ấy, để bạn có thai như cô ấy, và sinh ra một hậu duệ của gia đình Xie..."

Long Kiến Phi bị kích động và nói những lời tục tĩu. 

"Ngươi tên đại ác nhân..."

Thím Thiên Anh hiếm hoi tỉnh táo lại, nhưng rất nhanh lại biến mất, "Ồ... ngươi đào quá sâu rồi... ô ô ô... ô ô ô... ô ô nói về Lâm Vạn Bi, ông kích động quá, à... bị lộ rồi... ừm... ông có nhầm cô ấy với Lâm Uyển Bi không... à... tôi đã giết dì của tôi... ô ô..."

"Dì tốt... sau khi cưới Như Yên, con nhất định phải gọi dì là mẹ chồng..."

"Anh là đồ xấu... Ồ... Người ta biết rồi... Ồ... Qua bên trái một chút... Đẹp quá... Mọi người, tôi không muốn bạn nói về những điều người khác biết... Ồ... Bạn có phải làm cô cô xấu hổ đến chết mới chịu tiếp nhận không... Ô ô..."

"Mẹ chồng và dì hình như không phản đối!"

"A... Ngươi có thể làm cho dì ta mang thai, sinh con trai, dì ta cũng sẽ không quan tâm ngươi... ô ô ô... xuất tinh cho ta... ta chờ không nổi... lại tới..."

Long Kiến Phi bị sốc khi nghĩ đến dì Qianying và em họ Như Yên đang tận hưởng và được cưng chiều dưới háng của mình ... Sự kích thích quyến rũ, cấm kỵ và gợi tình khiến Long Kiến Phi không thể chịu đựng được 'ngọn lửa' đã bị kìm nén quá lâu. 

Anh gầm gừ: “Ôi... Mẹ chồng, mẹ thật chặt, cảm giác thật dễ chịu. Sau này ta sẽ xuất hạt giống của ta vào tử cung của ngươi để ngươi mang thai và làm bụng ngươi to lên... Sau đó ta sẽ làm cho bụng của chị họ Như Yên to ra để hai mẹ con ngươi có thể mang thai cho ta..."

"A, đồ xấu... Anh, anh tệ quá, ôi, sâu quá... Uh, uhhh..."

Những tiếng rên rỉ kìm nén nhưng vô cùng phấn khích của dì Qianying phát ra từ đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của bà. 

Lời nói nịnh nọt của mẹ khiến cô phải nghe lén. Thân thể Như Yên mềm mại và yếu đuối, khuôn mặt ngọc thanh tú đỏ bừng, đôi mắt lúc mờ lúc lại ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước. Lòng cô bối rối khi nghe tin Long Kiến Phi làm tình với mẹ mình. Giọng cười càng lúc càng ngượng ngùng, đôi bàn tay gợn sóng phun trào đã không biết từ lúc nào đã chạm vào nơi đáng xấu hổ đó. Tay trái chạm vào đỉnh đầu ngọc nữ tròn trịa hoàn hảo, theo bản năng xoa xoa, còn tay phải ấn chúng xuyên qua quần áo. Dưới chân muốn xoa xoa nhưng lại không dám... Ham muốn bị đè nén mười sáu năm trong lòng càng ngày càng không chịu nổi. Một khi nó được nới lỏng, nó trở nên áp đảo đến mức nó nhanh chóng bắt đầu nuốt chửng cơ thể và tâm trí của tôi. Đôi mắt của tôi ngày càng quyến rũ hơn. Vẻ quyến rũ thay đổi nhiều màu sắc, lúc quyến rũ, lúc lại ngượng ngùng. Cuối cùng, ham muốn đã lấn át sự bảo vệ đạo đức bên trong của sự xấu hổ. Một đôi bàn tay xanh non từng thủ dâm cho Long Kiếm Phi dưới bàn ăn đang tìm kiếm lên xuống... cọ xát...

Chị họ Ruyan, người đang dần hồi phục sức lực, để trả thù cho cô vừa rồi, cong người nuốt một quả nho lớn trên đỉnh một bên bộ ngực tròn trịa và sưng tấy của mẹ cô. Cô nhai và kéo thật mạnh, tay còn lại nắm lấy bầu vú còn lại của mẹ và xoa bóp hết sức, càng chìm sâu hơn vào dục vọng. Nhìn vẻ đẹp gợn sóng của mẹ, mẹ như sắp lên đỉnh và đang chờ người yêu gieo cho mình. Em họ Ruyan không khỏi vươn tay ra móc chiếc cổ dài và thanh nhã của mẹ, sau đó hôn lên đôi môi đỏ tươi gợi cảm của mẹ bằng đôi môi hồng mọng ăn nho...

"Woooooooo..."

Ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây, dì Qianying không ngờ rằng cô con gái bé nhỏ ngoan ngoãn Như Nhan sẽ trả thù mình vào thời điểm "nghiêm trọng". Cái miệng cần phải mở miệng để thở gấp của Ying đã bị bịt kín, toàn bộ hơi thở nóng bỏng đều được thở ra qua chiếc mũi Yao thoải mái rồi hít vào không khí trong lành. Cô không còn lo lắng về việc Fei muốn làm nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự co giật và co thắt trong đường hầm âm đạo... Và tiểu ác nhân gần như chuẩn bị xuất tinh thứ đó vào trong mình. Điều khủng khiếp đó đã hung bạo đưa vào nơi đáng xấu hổ của cô và xâm nhập vào tử cung của cô. Nó càng làm cô khó thở hơn, cô chỉ có thể rên rỉ và khóc như chết đuối, nhẹ nhàng và tinh tế không thể tả được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 933 Dì Thiên Anh (2)

Các lớp thịt trong âm hộ của cô co lại, nhéo chặt con trăn khổng lồ đang quằn quại và hôn Long Kiến Phi. Niềm vui không thể kiểm soát nổi lên như một cơn lũ quét. Toàn thân dì Qianying co giật và co giật. Âm hộ của cô ngày càng co lại, như sắp co lại thành một quả bóng, nhéo vào 'cái cày lớn' của Long Kiến Phi. Mạnh đến mức Long Kiếm Phi không khỏi run rẩy. Vật khổng lồ rùng mình trong lối đi tiểu tiện của mẹ vợ và dì, thuốc súng vốn đã bị đè nén bấy lâu cũng không thể ngăn cản nó nạp đạn... Cảm giác tê dại không thể chịu nổi của dì Thiên Anh lan từ lõi bông hoa đến toàn thân, run rẩy hét lên: "Chà--"

Một dòng chất lỏng trong suốt và sền sệt bắn ra từ hoa phòng, đổ vào đầu súng của Long Kiến Phi đã cắm sâu vào đường hầm lỗ mật của cô. Nóng đến mức toàn thân Long Kiếm Phi run lên, không thể chống cự được nữa. Tinh dịch của anh ấy được mở rộng và chứa đầy tinh dịch. Thuốc súng thần công bắn vào tử cung vợ người khác với tốc độ ngàn ngựa. Tinh trùng nóng hổi ngay lập tức lấp đầy tử cung mỏng manh và mong manh của người vợ, người mẹ. Hàng nghìn tinh trùng trôi theo dòng nước, tìm kiếm Trứng để sinh sản... Thím Thiên Anh đã bị dòng sinh mệnh nóng bỏng của Long Kiếm Phi đánh trúng vào chỗ nhạy cảm nhất. Cơ thể mảnh mai đang co giật của cô đột nhiên bay lên trời. Đầu óc cô trắng bệch và hơi thở trở nên ngột ngạt. Cơ thể cô cứng đờ một lúc rồi mới từ từ thả lỏng. Dòng nước nóng phun ra từ suối thành từng đợt. Tiếng rít có thể nghe rõ ràng. Thật là náo nhiệt và nóng nực, thủy triều nóng bức lại tạo thêm hơi ẩm cho sàn phòng đơn. 

Sự thả lỏng vô cùng dễ chịu của cơ thể khiến cơ thể mỏng manh của vợ và mẹ rơi xuống khập khiễng và yếu ớt như quả bóng xì hơi. Cơ thể khập khiễng một lần nữa đè lên khung xương mảnh khảnh và yếu ớt của chị họ Ruyan. Lúc này, mẹ chồng và dì Cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác, đôi má ửng hồng thỏa mãn vô hạn sau mây mưa, thân thể đỏ rực lấm tấm mồ hôi, tỏa ra mùi thơm nồng nàn sau khi đạt cực khoái, nhất thời tràn ngập toàn bộ căn phòng đơn, khiến khung cảnh vô cùng quyến rũ và ăn mòn. 

Long Kiến Phi run rẩy với nguồn năng lượng cuối cùng trong bụng vợ của người phụ nữ khác, sau đó anh ta muốn rút súng với ý định chưa thực hiện được sau khi cất giọt magma cuối cùng vào bụng mẹ của người phụ nữ kia. 

"Đừng, đừng đi ra ngoài..."

Dì Qianying vội vàng tìm cách giữ lại Long Kiến Phi.

'Khuôn mặt đáng ghét' của Long Kiến Phi hiện lên một nụ cười tà ác, "Mẹ chồng và dì của tôi còn muốn tới à?"

"Mọi người đều bị ngươi đâm chết. Bây giờ dưới đó nóng quá, ngươi sơ tán họ còn khó chịu hơn..."

Thím Thiên Anh lén liếc mắt khó chịu nhìn Long Kiếm Phi, sau đó ngượng ngùng nói: “Ngươi phong tỏa nhà người ta, ngăn cản thứ ngươi xuất vào trong bụng họ chảy ra ngoài, bọn họ càng ở trong bụng lâu, khả năng mang thai càng cao.”

Long Kiếm Phi không khỏi cười khổ một tiếng...

Khi Long Jianfei rút vật to lớn ra khỏi âm hộ hẹp và mỏng manh của anh họ Như Yên, anh ôm cả hai người phụ nữ vào lòng, cùng nhau nằm trên giường tận hưởng sự ấm áp và thoải mái sau khi ân ái mãnh liệt! 

Nằm trên giường ôm hai mẹ con vào lòng, Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, thoải mái, nhưng hắn lại không muốn cảm giác được thắt lưng đau đớn lúc này. Long Kiếm Phi nhịn không được hét lên: "Ồ..."

"Có chuyện gì thế?"

Dì Qianying tận hưởng cảm giác ấm áp và ngọt ngào khi được cháu trai và con rể ôm, nhưng lại bị tiếng hét ma quái của Long Kiến Phi đánh thức. 

"Có chuyện gì thế?"

Long Kiến Phi cũng hỏi câu hỏi tương tự, nhưng anh không hỏi em họ Như Yên. 

Chị Như Yên buông những ngón tay mềm mại màu xanh lá cây ra khỏi eo Long Kiếm Phi, liếc nhìn Long Kiếm Phi một cách nũng nịu, ngẩng đầu xấu hổ liếc nhìn mẹ cô đang nép mình bên cạnh Long Kiếm Phi, hỏi: “Mẹ ơi, trong bữa tối, Long ca có ức hiếp mẹ không?”

"À——"

Thím Thiên Anh ngượng ngùng ôm lấy thân thể của nàng, nói: "Làm sao ngươi biết!"

Anh họ Ruyan không khỏi đỏ mặt. Cô không hề đáp lại lời mẹ nói. Thay vào đó, cô bĩu cái miệng hồng hào, khịt mũi và dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực Long Kiến Phi, lẩm bẩm: "Anh Long xấu xa... đánh chết anh... tên đại ác nhân đã lừa Như Nhan..."

"..."

Long Kiến Phi phớt lờ hành vi "đập xương" của chị họ Như Yên nhưng lại không biết mình đã xúc phạm cô gái này ở đâu.

Dì Qianying không nghĩ vậy. Khi bà nhìn thấy những nắm đấm của con gái mình liên tiếp đấm vào ngực cháu rể, phát ra tiếng bang bang, bà lo lắng Long Kiến Phi bị thương nên vội vàng hét lên: "Yan'er, con đang làm gì vậy, dừng lại đi!"

"Ta sẽ không dừng lại. Ai bảo Long ca nói dối người khác như vậy? Long ca ca xấu xa!"

Tỷ Như Yên vẫn đang đánh vào ngực Long Kiếm Phi.

"Mẹ sẽ tức giận nếu con không dừng lại!" 

"Anh Long từ giờ trở đi thuộc về Nhữ Ngôn. Nhu Yến có thể chiến đấu theo cách cô ấy muốn!"

"Anh ấy cũng là của mẹ!"

Thím Thiên Anh nói với giọng ngọt ngào: Vừa nói xong, mặt cô không khỏi nóng như lửa. Cô và con gái thực sự ghen tị với một người đàn ông. 

"..."

Chị họ Như Yên dừng tay lại, liếc nhìn mẹ cô một cái, cuối cùng vuốt ve ngực Long Kiếm Phi, trang nhã nói: “Con biết mẹ yêu Long ca hơn yêu Như Nhan!”

Dì Qianying lại xấu hổ. Cô nép vào bên người Long Kiến Phi, ôm chặt lấy cơ thể Long Kiến Phi. Cô ấy vừa nhút nhát vừa yếu đuối, điều đó thật cảm động không thể tả được. Tuy nhiên, cô nghe thấy anh họ của Như Yên nói tiếp: “Nhưng anh Long vẫn là một kẻ xấu lớn. Anh ta đã lừa Như Yên ăn những thứ mà em tiết ra trước mặt mẹ. Tệ quá!”

Long Kiếm Phi sửng sốt, sau đó cười lớn, tự nhủ: Ta ngay từ đầu đã không phải người tốt!

"À..."

Dì Qianying là một người vợ và người mẹ tốt. Trước khi mất trinh vào tay cháu trai Long Kiến Phi, cô cũng là một y tá trưởng cao quý, tao nhã, chín chắn và khôn ngoan. Cô ở trong boudoir, chăm chỉ ở nhà và chăm sóc chồng con. Rất hiếm khi sau khi sinh ra Yan'er, anh ấy ngày càng trở nên bất lực. Có thể ba, hai tháng anh mới đến một lần, nhưng chỉ là kết thúc vội vàng rồi ngủ quên. Nhưng mấy năm nay, hắn đã yếu sức nên không đến nữa. Ông đã già và yếu, và ông không dám đối mặt với chính mình. Mặc dù tất cả những điều này khiến bà không hài lòng với ham muốn và bực bội nhưng bà vẫn có một cô con gái và cuộc sống của bà vẫn diễn ra tốt đẹp. Cô có chút “không ham muốn” nhưng vẫn vui vẻ, nhưng cô không ngờ vào lúc này mình lại có quan hệ không tốt với cháu trai mình như vậy. Cuối cùng, cô sẽ có quan hệ với anh trước mặt cô con gái quý giá của mình. Cô sẽ có mối quan hệ đầy sóng gió với anh ta và để anh ta nhét con trăn khổng lồ đã bẻ xác con gái cô vào nơi con gái cô được thụ thai, và để anh ta làm việc và tàn phá cô. Tuy nhiên, cô ấy rất thích nó. Cô bị phản bội cả về thể xác lẫn tinh thần. Người chồng phản bội gia đình, phản bội đạo đức con người, được cháu trai và con rể sủng ái vui vẻ. Trước mặt con gái Ruyan, ông và con gái Ruyan thậm chí còn bị cháu trai và con rể xấu tính đưa đến tận cùng Wushan. Bây giờ con gái Ruyan của cô phát hiện ra rằng cô đã ngoại tình bí mật với cháu trai mình tại bàn ăn tối. Điều này khiến cô xấu hổ đến mức xấu hổ muốn chết! 

"Mẹ chồng và dì của tôi thực ra không cần phải xấu hổ, chị họ Như Yên của tôi lúc đó đã lén lút đeo găng tay làm điều đó cho tôi, hehe!"

Long Kiến Phi kiêu ngạo đến mức nói ra điều đó mà không cần suy nghĩ. 

Kết quả của việc bị mang đi rõ ràng là thảm khốc. Hai người phụ nữ đang “giận dữ” cùng nhau nổi cơn thịnh nộ, vặn vẹo, véo, đánh, đánh… họ gào thét, phẫn nộ…

Cuối cùng, Long Kiến Phi lại dâm đãng, kéo thân hình mềm mại và thanh tú của bà mẹ chồng trưởng thành và đầy đặn, ép anh ta vào trong... Anh ta lại đứng dậy... Người dì và mẹ chồng không đành lòng để con gái mình bị đánh lần nữa, đã liên tục chấp nhận sự tấn công bừa bãi của Long Kiến Phi. Trong lúc nhất thời, có sấm sét và mưa, và có một cơn bão ở khu nhà của anh họ Ruyan...

Ánh hoàng hôn đang chiếu lên cao, rèm buông xuống, máy điều hòa kêu nhè nhẹ, gió mát thổi qua. 

Long Kiến Phi kiệt sức nằm trên giường ôm dì Qianying và em họ Như Nhan. Anh họ Ruyan đã ngủ rồi. Thím Thiên Anh nép mình bên cạnh Long Kiếm Phi như một con chim bất lực, ôm thật chặt thân hình cường tráng của Long Kiếm Phi. Hai người dính đầy nước tình yêu và mật ong, kèm theo đó là những giọt mồ hôi thơm ngát của dì Qianying. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô Qianying, dì và mẹ chồng của cô, mỉm cười dịu dàng nói: "Qianying, em thật tuyệt vời, em hét thật điên cuồng, em thật ngọt ngào và dịu dàng, tôi gần như chán xương của em rồi."

Dì Thiên Anh ré lên mà không trả lời, nhưng Yaobi người vẫn đầy mồ hôi của cô lại thở dài một hơi, "Ừ——"

“Bà có thấy thoải mái khi cháu trai phục vụ dì và mẹ chồng không?”

"Ngươi gần như hủy hoại thân thể này. Thân dưới của dì sưng lên thành một cái bánh bao lớn, ngươi còn nói ghê tởm!"

Thím Thiên Anh tinh tế đấm vào ngực Long Kiếm Phi, giọng nói nũng nịu mềm mại và quyến rũ. 

"Nhưng Thiên Anh, vừa rồi hình như ngươi đang di chuyển háng hồng của mình rất thoải mái, thích thú, còn không ngừng kêu lên: 'Chồng tốt... Con rể ngoan... Chồng tốt, dùng sức đẩy mạnh vào nơi sinh ra của chị họ Như Nhan, à... Chồng tốt...', cháu trai của ta bây giờ còn nhớ!"

"Ờ!"

Thím Thiên Anh xấu hổ ré lên, nhéo eo Long Kiếm Phi, nịnh nọt nói: "Ngươi, ngươi không được phép nói, không được phép nói!"

"Vậy tôi sẽ quay lại trụ sở chính!"

Dì Thiên Anh xấu hổ đỏ mặt, hống hách nói: "Không, điều đó cũng không có khả năng!"

"Vậy chúng ta nên làm gì!"

"Không thể nào, dì của ta thật xấu hổ. Ngươi là kẻ xấu, biết bắt nạt mẹ con chúng ta. Nhìn Như Nhan, thân dưới của nàng sưng tấy, cao hơn ta. Đây là lần đầu tiên nàng bị ngươi, kẻ xấu mà hành hạ. Nếu không có dì ta ở đây, không biết ngươi, một kẻ xấu tàn ác, có giết chết nàng hay không, hai mẹ con chúng ta không biết thương hại chúng ta!"

"Lần sau tôi sẽ nhẹ nhàng hơn!"

Thím Thiên Anh hừ một tiếng: "Hừ, ngươi, lần này ngươi đã xé nát ta rồi. Nơi ta mang thai Như Nhan thật nóng nực và đau đớn, ngươi còn muốn có lần sau, không được! Dì, lần sau ta sẽ không để ngươi có!"

"Em không đưa cho anh thì anh cũng cho em, dù sao em cũng là người phụ nữ của anh, cầu mấy lần và cầu một lần cũng không có gì khác biệt!"

"Ngươi, ngươi... kẻ xấu, ta, ta sẽ chém chết ngươi, đại ác nhân!"

"Ồ——"

Long Kiếm Phi huyết mạch bị dì cùng mẹ chồng nắm lấy bàn tay dịu dàng, hắn đột nhiên hít một hơi lạnh, cầu xin tha thứ: "Mẹ chồng tốt, em gái tốt, dì Qianying tốt, vợ tốt, chồng nhỏ của ta lần sau sẽ rất dịu dàng, thật đấy!"

Thím Thiên Anh đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Ai, ai muốn ngươi dịu dàng? Dì, ta không muốn. Xin hãy dịu dàng với Như Nhan!"

Long Kiến Phi vuốt ve khuôn mặt hồng hào đỏ bừng của chị họ Như Nhan đang say ngủ ở bên kia, cười nhẹ nhàng nói với dì và mẹ vợ: “Con cũng dịu dàng với các người, dì và mẹ chồng. Đi vào nhẹ nhàng, đi ra nhẹ nhàng, đi vào nhẹ nhàng…”

Dì Thiên Anh bị Long Kiếm Phi trêu chọc mặt đỏ bừng. Cô ấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng rất ngọt ngào. Cô đã bí mật bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy. Cô nói nhỏ với Long Kiến Phi bên cạnh: “Đồ xấu xa, anh không được phép gọi tôi là dì hay mẹ chồng nữa. Không có ai thì gọi tôi là Qianying. Gọi người ta là dì và mẹ chồng khiến người ta xấu hổ quá!”

“Khi có người thì sao?”

Long Kiếm Phi cười tinh nghịch nói: Hắn không quan tâm, hắn thích ở trên giường gào thét thế nào cũng được!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 934: Mẹ của Lâm Chí Linh (1)

"Gọi tôi là dì, nhưng đừng gọi tôi là mẹ chồng!"

Thím Thiên Anh xấu hổ vặn eo Long Kiếm Phi, dùng giọng cảnh cáo: "Nếu con còn hét nữa, ta sẽ xấu hổ chết mất. Con không muốn Thiên Anh xấu hổ mà chết, được không?"

Long Kiếm Phi xương cốt tê dại, trong lòng rối bời. Anh ấy nói với giọng vui vẻ: "Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

"Bô!"

Thím Thiên Anh vội vàng hôn lên mặt Long Kiếm Phi, cười ngọt ngào nói: "Cho ngươi!"

"Vậy tôi sẽ thưởng cho cậu thật tốt và cho cậu nhiều tinh trùng hơn, được chứ?"

"Ờ!"

Dì Qianying lại xấu hổ, đỏ mặt nói: "Con không được xuất tinh vào cơ thể đã sinh ra chị họ Như Nhan khi cô ấy gặp nguy hiểm. Nếu cô ấy có thai sẽ phiền phức, gặp người khác sẽ xấu hổ!"

Thím Thiên Anh lại nói: "Yến Nhi khả năng có thai!"

"Nhanh như vậy? Đừng dọa ta, ta không dễ lừa!"

Long Kiến Phi cười lạnh nói. 

"Đương nhiên không nhanh như vậy, nhưng mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm của Yến Nhi, nàng có thể rất dễ dàng mang thai. Hơn nữa sau khi bị ngươi mở ra, ta phát hiện nàng là nữ nhân Flounder Kiss, cho nên khả năng mang thai rất cao. Chất của ngươi đã xuất tinh vào bên trong, nhưng không thể ra ngoài. Nếu không có chuyện gì xảy ra, hơn một tháng nữa ngươi sẽ biết mình có thai hay không. Ngươi phải nghĩ cách nào đó nhanh chóng báo cho mẹ ngươi, càng sớm càng gả cho Yến nhi." có thể!"

"..."

"Thuốc có thể phá thai được không?"

Long Kiếm Phi không biết xấu hổ nói.

"Đúng vậy, hiệu quả không tốt lắm, mười phần sáu có thể thành công, nhưng Yến Nhi còn trẻ, những loại thuốc đó đối với cơ thể quá có hại, nếu không cẩn thận sẽ dễ dàng khiến phụ nữ về sau bị vô sinh. Ta không muốn Yến Nhi uống những thứ đó!"

Long Kiếm Phi lẩm bẩm nói: "Ta cũng không muốn!"

Thím Thiên Anh phức tạp liếc nhìn Long Kiếm Phi, nhàn nhạt nói: "Mà theo ta biết thì bào thai nữ của Flounder Kiss không thể phá được, nguyên nhân là nó không thể chảy ra ngoài, chỉ có thể sinh ra. Cho nên ta mới bảo ngươi, kẻ xấu, không được xuất tinh vào Yến Nhi. Đồ của ngươi dài như vậy, nhét vào tử cung của nàng mà xuất tinh, ngươi tiểu tử xấu xa!"

Long Kiến Phi không nói nên lời. Lúc đó trong anh đang cháy bỏng dục vọng, và hạnh phúc là yếu tố đầu tiên!

Hơn nữa Long Kiếm Phi cũng không lo lắng nàng có mang thai hay không. Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của anh ấy. Đã có biết bao chị em xinh đẹp đang mang thai và sinh con rồi. Sao bạn quan tâm nhiều thế!

Thím Thiên Anh vẻ mặt không rõ ràng nhìn Long Kiếm Phi, nhàn nhạt nói: “Nghe nói cháu và Lina rất hợp nhau, dì Suyun của cháu cũng đồng ý với mối quan hệ của chị em cháu, Lina đã có thai rồi, điều này có đúng không?” 

Long Kiến Phi biết chuyện như vậy không thể giấu được dì và mẹ chồng thông thái trong lòng, nên Long Kiến Phi chỉ gật đầu mà không nói gì.

Thím Thiên Anh nhìn Long Kiếm Phi hồi lâu, cuối cùng lặng lẽ thở dài, nhẹ giọng nói: “Có lẽ đây là duyên phận nên ta sẽ buông tha. Dù sao ta cũng sẽ nghe lời ngươi, một kẻ xấu, nhưng Yến nhi lại không thể gả ngươi làm vợ lẽ phải không?”

Long Kiếm Phi không cần suy nghĩ trả lời: “Trong lòng ta, tất cả nữ nhân đều là vợ của ta, không có sự phân biệt giữa chị em xinh đẹp kia!” 

"Nhưng xã hội sẽ dùng con mắt của tất cả chúng sinh để phân biệt cao thấp, phân biệt lớn nhỏ về mặt lễ nghi, nhiều khi bạn có thể cảm thấy thoải mái nhưng lại có thể không biết rằng người khác sẽ thừa nhận niềm tin của bạn!"

"Ta nỗ lực, ta sẽ không để cho nữ nhân của ta bị oan, đây là lời hứa của ta, nếu ta không làm được, Thiên Anh, ngươi sẽ trừng phạt ta!"

Long Kiếm Phi ngàn lời nói chỉ có thể biến thành một lời hứa hẹn không chắc chắn.

Thím Thiên Anh cười ngọt ngào, vặn vẹo nói: "Lời nói của ngươi ta hài lòng!"

"..."

Long Kiếm Phi sửng sốt một lát, sau đó cảm thấy vô cùng dịu dàng. Anh không bao giờ ngờ rằng dì và mẹ vợ lại tin tưởng anh đến vậy. Anh xúc động đến nỗi mắt anh ươn ướt!

Thím Thiên Anh một tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Long Kiếm Phi, dịu dàng như mẫu thân, dịu dàng như vợ nói: “Ta cũng là người phụ nữ của ngươi, nhưng người đàn ông của ta không được khóc!” 

"Ruyan cũng vậy!"

Chị họ Như Yên không biết từ lúc nào đã tỉnh lại, ôm chặt Long Kiếm Phi, nhìn Long Kiếm Phi bằng đôi mắt đẫm lệ, tràn đầy dịu dàng, trong lòng ngọt ngào say đắm đến mức cô ấy thực sự đã khóc.

Long Kiến Phi ôm hai người phụ nữ vào lòng, dịu dàng và kiêu hãnh vô hạn. Người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa khi có một cô con gái như thế này?

Khi mặt trời lặn, ngoài cửa phòng hướng biển, Long Kiếm Phi nhìn thân hình bụ bẫm bị mưa gió tàn phá của dì Thiên Anh, uể oải đứng ở trong cửa yếu ớt vẫy tay chào hắn, giống như một người vợ tiễn chồng đi xa với sự bất đắc dĩ và mong đợi. Long Kiến Phi biết: hắn đã hoàn toàn chiếm được trái tim của người phụ nữ xinh đẹp, vợ và mẹ trưởng thành cao quý và tao nhã này. Sau ba bốn giờ giao hợp mãnh liệt, anh ta bùng nổ trong cơ thể con gái cô hai hoặc ba lần, nhưng cô lại bùng nổ nhiều lần trong cơ thể cô. Trong một giờ qua, tất cả là của cô ấy. Cô ấy đã phải chịu đựng vụ đánh bom của chính mình. Bây giờ cô ấy có thể đứng dậy và đi ra ngoài tiễn cô ấy, đây được coi là một sự phản kháng mạnh mẽ. Em họ Ruyan bị tổn thương vì mảnh đất màu mỡ của cô mới bị chính cô khai hoang. Có lẽ cô ấy đã nằm trên giường và ngủ mất rồi. Cô ấy sẽ không thể rời khỏi giường trong vòng ba hoặc bốn ngày, và bóng dì Thiên Thiên ... Cơn đau nhức vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Khi đó, có lẽ cô ấy sẽ không thể rời khỏi giường trong hai ngày. Từ vết đỏ và sưng tấy ở háng cô khi cô thoát ra khỏi cơ thể lần cuối, có thể thấy rằng cô cũng rất muốn điều đó, và có một cái giá phải trả cho niềm vui!

Long Kiến Phi cũng phải trả giá. Chân anh hơi yếu và thắt lưng hơi đau. Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác đau nhức như vậy sau khi đến Hồng Kông. Có vẻ như anh ấy vẫn cần luyện tập kỹ năng Thái Cực Quyền của mình.

Nhìn Long Kiến Phi rời khỏi Hoàng Phủ với đôi chân đau nhức, dì Qianying không thể nhịn được nữa. Chân cô yếu ớt và cô sắp ngã. Cô lẩm bẩm: "Ruyan là con gái của tôi. Tôi biết khi nào nó sẽ nổi tiếng. Hôm nay là một ngày nguy hiểm và kẻ xấu đã bắn toàn bộ vào bên trong con bé. Còn Ruyan thì là một con cá bơn." Phụ nữ hôn rất có thể sẽ có thai một lần và sau hơn một tháng sẽ có phản ứng. Lúc đó sẽ rõ, nhưng hôm nay cô đã bị kẻ ác đánh không thương tiếc, phần thân dưới sưng tấy đến mức sưng tấy. Dạo này cô ấy chắc hẳn rất yếu, chúng ta không thể để cô ấy mắc phải những bệnh tật không đáng có! "

Khi dì Qianying nghĩ đến 'ở dưới đó', cô đột nhiên cảm thấy phần dưới của mình đỏ bừng, sưng tấy và nóng hổi, như thể con trăn khổng lồ của kẻ xấu nhỏ vẫn còn mắc kẹt bên trong. Cảm giác tê dại, chua chát và say khướt khiến dì Qianying có cảm giác như mình đã phải chịu đựng sự vất vả, tưới mát của cháu trai và con rể. Âm đạo mọng nước và mọng nước của âm hộ cô vô tình chảy ra mật ngọt mùa xuân, khiến háng hồng hào của cô lại ướt đẫm, rất khó chịu. Toàn thân dì Thiên Anh không khỏi mềm nhũn chua chát. Cô ước chừng hai ngày nay mình sẽ không thể rời khỏi giường!

Lâm Chí Linh đã chờ đợi rất lâu, khắp nơi tìm Long Kiếm Phi để chữa bệnh cho mẹ cô.

“Chị Zhiling đã xoa dịu cơn giận của bố em chưa?” 

"Tôi đã làm theo hướng dẫn của bạn và đã thành công!"

"Nó được thực hiện bằng miệng à?"

"Ừ..."

“Vậy chị Chí Linh không cần vào trong, cứ đợi ở bên ngoài là được!” 

Long Kiếm Phi mỉm cười vỗ vỗ cái mông mềm mại đầy đặn của Lâm Chí Linh rồi mới đi vào.

Ngô Từ Mỹ nửa người dựa vào giường, thoạt nhìn rất yếu ớt, nhưng khuôn mặt tái nhợt cũng không hề làm giảm đi vẻ đẹp của nàng. Hai người nói chuyện vui vẻ xong, Long Kiếm Phi ngồi xuống chiếc ghế ở một bên.

“Sau khi chị Chí Linh cho phu nhân một ít khí, trông cô ấy đã khá hơn nhiều.” 

“Tôi cũng muốn cảm ơn anh Long đã giúp đỡ nhưng tôi vẫn còn yếu. Tôi không biết khi nào tôi mới có thể ra khỏi giường và đi lại được. Nằm trên giường như thế này thật sự rất ngột ngạt."

Vũ Từ Mỹ hơi thở hổn hển, bộ ngực nhấp nhô rõ ràng, càng ngày càng lộ rõ vẻ quyến rũ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

"Tôi vừa nhờ chị Zhiling thông qua Qi. Xin đừng lo lắng."

Long Kiến Phi đặt ngón tay lên cổ tay trắng nõn của Vũ Từ Mỹ và an ủi cô.

“Ha, anh Long có sức mạnh thần kỳ phi thường. Ông nên biết: Tôi không mắc bệnh gì cả.”

Ngô Từ Mai ngẩng đầu, nhìn thẳng Long Kiếm Phi nói.

"Ta biết: Phu nhân hình như bị Mật tông đầu độc, dẫn đến huyết ứ. Bất quá, ta tựa hồ không cảm giác được trong cơ thể phu nhân còn sót lại chút độc dược nào!"

Long Kiếm Phi thần sắc bình tĩnh, lộ ra một tia nghi hoặc.

"Không nhìn kỹ sao? Bạn có thể kiểm tra giúp tôi được không?"

Vũ Từ Mỹ hơi cử động cơ thể, và hai đỉnh ngọc tinh xảo cũng theo đó di chuyển.

"Tất nhiên. Tôi tự hỏi liệu có nhiệt kế không? Tôi muốn đo nhiệt độ cho phu nhân trước.”

Long Kiến Phi trông giống như một bác sĩ.

“Đúng vậy, Chí Linh đã đo cho tôi trong chiếc hộp nhỏ trên bàn!” 

Vũ Từ Mỹ Thiên Thiên Vũ chỉ vào bàn.

"Thật là quá đáng!"

Long Kiến Phi lấy ra hai chiếc nhiệt kế từ chiếc hộp nhỏ trên bàn.

"Tại sao lại dùng hai?"

Vũ Từ Mỹ bối rối hỏi.

"Đo nhiệt độ cơ thể không chỉ là đo một nơi. Nó đòi hỏi nhiều chỉ số để chính xác hơn. Xin lỗi, thưa bà, có lẽ tôi phải đột ngột. Bạn có thể cởi bộ đồ ngủ của mình được không?"

Long Kiến Phi cầm hai chiếc nhiệt kế đến bên giường Vũ Từ Mỹ.

"Phải làm gì?"

Vũ Từ Mỹ không thể không lo lắng.

"Tôi cần đo nhiệt độ của bạn từ điểm trên và điểm dưới. Xin hãy bỏ cái này vào miệng.” 

Nói xong, Long Kiến Phi búng chiếc nhiệt kế còn lại trong tay mà không có sự cho phép của Vũ Từ Mỹ, để cột thủy ngân trở về vị trí ban đầu.

Tất nhiên Vũ Từ Mỹ biết không nên giấu bệnh và trốn tránh việc chữa bệnh nên đã hào phóng cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình.

Long Kiếm Phi đi tới, vén một góc chăn của Ngô Từ Mai, nhét nhiệt kế vào trong.

Vũ Từ Mỹ vốn tưởng rằng Long Kiến Phi sẽ kẹp nhiệt kế vào đùi cô, nhưng cô không ngờ rằng Long Kiến Phi đã đưa tay ra để dang rộng hai chân của cô và dùng ngón tay trải rộng chiếc quần lót ren của cô, điều này lập tức làm khuôn mặt tái nhợt của cô thêm chút hồng hào.

Mặc dù Long Kiến Phi đã lên tiếng trước nhưng Vũ Từ Mỹ không ngờ rằng sự đột ngột này quá đột ngột. Tuy nhiên, Vũ Từ Mỹ lại là vợ của một nghị sĩ Đài Loan và là mẹ của ngôi sao nổi tiếng Lâm Trí Linh. Cô vẫn bình tĩnh nhìn Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi không nhìn mặt Vũ Từ Mỹ mà trịnh trọng cầm đầu thủy ngân cắm nhiệt kế vào trong quần lót ren của Vũ Từ Mỹ.

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Long Kiến Phi nhẹ nhàng dùng ngón tay mở ra hai cánh hoa mật ngọt của đôi môi Vũ Từ Mỹ, đưa nhiệt kế vào âm đạo của cô. 

Một cảm giác lạnh lẽo từ âm hộ truyền vào bên trong, sự xấu hổ mãnh liệt khiến cơ thể thanh tú của Vũ Từ Mỹ khẽ run lên, khuôn mặt cô đột nhiên bỏng rát. 

Nhiệt kế được nhét đầy bảy tám centimet vào. Sau khi rút tay ra, Long Kiến Phi đứng thẳng lên, trên mặt không có biểu cảm khó xử. 

Hắn ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường nói: “Mười phút nữa có thể lấy ra.”

Những người khác mất năm phút để đo nhiệt độ, nhưng anh ấy phải mất mười phút và anh ấy phải đưa nhiệt độ vào âm đạo. Nếu ngày đó Long Kiến Phi không cứu mạng cô, Ngô Từ Mỹ sẽ thực sự nghi ngờ hắn có phải là một kẻ biến thái đội lốt bác sĩ hay không. 

Điều khiến Vũ Từ Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm chính là Long Kiến Phi ngồi tựa lưng vào ghế và im lặng chờ đợi. Lúc này, cô mới là người cảm thấy xấu hổ. Cô ấy không chỉ nhét nhiệt kế vào miệng mà còn nhét một cái vào âm đạo. 

Vũ Từ Mỹ nhận thấy ngón tay của Long Kiến Phi vừa đưa vào âm đạo của cô, nhưng sau khi rút ra, anh cũng không rửa sạch. 

“Anh vừa rửa tay à?”

Vũ Từ Mỹ đỏ mặt hỏi. 

"Phu nhân yên tâm, ta dựa vào chân năng lượng để khử trùng, nàng không cần lo lắng sẽ để mình lây bệnh."

Long Kiếm Phi bình tĩnh cười nói. 

"Ý tôi là...vừa rồi...tôi đã khiến cậu phải chấp nhận một thứ không trong sạch..."

Sắc mặt Vũ Từ Mai càng đỏ hơn. 

"Ha ha, không sao đâu, thưa bà, thể chất của bà không bình thường, dịch tiết của bà có tác dụng khử trùng rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 935: Mẹ của Lâm Chí Linh (2)

Tuy bây giờ bạn đã yếu nhưng sức đề kháng của cơ thể bạn vẫn khá mạnh. Bạn không cần phải lo lắng cho tôi đâu. Nói đến, Long Kiến Phi thực sự đã liếm ngón tay của mình trước mặt Vũ Từ Mỹ. Hành động này khiến Vũ Từ Mỹ cau mày.

Mười phút sau, Long Kiến Phi lấy nhiệt kế trong miệng Vũ Từ Mỹ ra kiểm tra, sau đó vén chăn lên, vén bộ đồ ngủ sang một bên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết của Vũ Từ Mỹ. Nhiệt kế vẫn lộ ra bên ngoài đường hầm âm đạo, chiếc quần lót ren của cô bị kéo sang một bên.

Long Kiến Phi không trực tiếp rút ra mà cởi quần lót của cô ra, nhét vào dưới nhiệt kế.

Lúc này, âm hộ của Vũ Từ Mỹ lộ ra ngoài, một chiếc nhiệt kế được đưa vào âm đạo. Trông buồn cười nhưng vẻ mặt Long Kiến Phi vẫn nghiêm túc.

Điều khiến Vũ Từ Mỹ cảm thấy kỳ lạ là trong khi những người khác đang lấy nhiệt kế ra để kiểm tra thì Long Kiến Phi lại nằm đó nhìn vào thang đo trên nhiệt kế. Điều này khiến cô rất xấu hổ và phải quay mặt đi.

Để cho Vũ Từ Mỹ hiểu mục đích của việc làm này, Long Kiến Phi đẩy nhiệt kế vào bên trong sau khi đọc thang đo và đắp chăn lại.

Long Kiến Phi đứng bên cạnh Vũ Từ Mỹ, ấn vào cổ tay cô và bắt mạch lại.

“Trong cơ thể phu nhân vẫn còn sót lại một ít chất độc. "

Long Kiếm Phi ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt vốn đã hồng hào của Ngô Từ Mỹ, nói: “Nếu phu nhân muốn mau chóng khôi phục, ta cũng không bất đắc dĩ. "

"Giải pháp nào? "

Vũ Từ Mỹ ngay lập tức trở nên quan tâm. 

“Tôi có thể truyền một chút năng lượng từ cơ thể mình vào cơ thể của phu nhân, để điểm yếu do trúng độc của phu nhân sẽ tự nhiên biến mất. "

"Làm thế nào bạn có thể truyền năng lượng của bạn cho tôi? "

Vũ Từ Mỹ lại ngồi thẳng dậy vì chăn di chuyển và chạm vào nhiệt kế trong đường hầm âm đạo, sau đó cô mới nhớ ra có vật lạ nhét vào đường hầm âm đạo của mình. 

“Tình dục. "

Khi Long Kiếm Phi nói ra lời này, vẻ mặt và giọng điệu đều bình thường như muốn nói “thử một phát đi.”

Vũ Từ Mỹ đột nhiên chán nản và trừng mắt nhìn Long Kiến Phi. 

“Đương nhiên, nếu phu nhân kiên nhẫn, không đến một tháng có thể từ từ điều chỉnh. "

Ô Từ Mai do dự một lát rồi hỏi: “Nếu đúng như anh nói thì phải mất bao lâu? "

“Toàn bộ quá trình sẽ không mất quá một giờ. "

Theo Wu Cimei trong mắt, Long Kiến Phi lúc này chỉ đơn giản là một thương nhân mặc cả, nhưng sau khi cân nhắc, có một điều khiến cô càng lo lắng hơn. 

“Tôi muốn khỏe hơn bây giờ! Cuộc tổng tuyển cử ở Đài Loan sắp bắt đầu và Tsai Ing-wen cần tôi! "

Vũ Từ Mỹ dường như đã có rất nhiều quyết tâm và nhìn Long Kiến Phi một cách kiên định, để Long Kiến Phi nhìn thấy sự quyết tâm và quyết đoán trong mắt cô. 

“Chỉ là điều này có thể gây tổn hại đến danh tiếng của Phu nhân. Nó có thuận tiện cho bạn không? "

Vũ Từ Mỹ lập tức bấm điện thoại trên tay, một cô giúp việc người Philippines bước vào. 

“Tôi muốn anh Long chữa trị cho tôi. Không ai được phép đến trong phạm vi một trăm mét của căn phòng! "

"Lão phu nhân không được sao? "

người giúp việc người Philippines hỏi.

"Tôi nói 'người', bạn có hiểu không? "

Vũ Từ Mỹ nhấn mạnh. 

Long Kiến Phi lại bổ sung thêm: “Nếu ở gần có người nổi tiếng gì, sẽ trực tiếp phá hủy khí tức của ta. "

Người giúp việc người Philippines gật đầu và rút lui. 

"Đã đến lúc bắt đầu. "

Vũ Từ Mỹ nói một cách vô cảm. Cô muốn Long Kiến Phi biết rằng đây chỉ là vật lý trị liệu và không hề có bất kỳ ham muốn tình dục nào. 

Long Kiến Phi bước tới, rút nhiệt kế nhét trong đường hầm âm đạo ra và kiểm tra cẩn thận. 

“Bà chủ bị sốt, không chữa trị nhanh sẽ nguy hiểm lắm. "

"Đừng cằn nhằn nữa, chúng ta bắt đầu thôi! "

Vũ Từ Mỹ muốn Long Kiến Phi bắt đầu càng sớm càng tốt, dù sao cô gái Lâm Trí Linh đó có thể quay lại bất cứ lúc nào.

Nếu Lâm Trí Linh phát hiện ra cô đã ở một mình với Long Kiến Phi hơn một giờ, sự việc sẽ lan sang chồng cô, Ủy viên Lin. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã cởi quần áo trước mặt Vũ Từ Mỹ mà không chút do dự. Khi thành viên dài của mình bị lộ, Vũ Từ Mỹ vẫn còn bàng hoàng.

Long Kiến Phi đích thân giúp Vũ Từ Mỹ cởi đồ ngủ. Khi anh muốn cởi cúc áo của Vũ Từ Mỹ thì bị từ chối.

“Không thể quan hệ tình dục như thế này được sao? "

Vẻ mặt của Vũ Từ Mỹ nghiêm túc, đó là vỏ bọc tốt nhất cho nỗi sợ hãi bên trong cô.

Long Kiến Phi mỉm cười, sau đó rút tay lại, vén bộ đồ ngủ của Vũ Từ Mỹ lên, vạch trần âm hộ của cô, kéo quần lót của cô ra, nói: “Em cởi cái này ra được không? "

"bất cứ điều gì. "

Vũ Từ Mỹ nằm thẳng trên giường, tự động mở rộng hai chân dài trắng nõn. Bộ ngực của cô vẫn được che bởi bộ đồ ngủ, nhưng bộ ngực thanh tú của cô đứng kiêu hãnh, thậm chí cả núm vú cũng trở nên rõ ràng.

"Bà. Lin, chúng ta bắt đầu nhé! "

Long Kiến Phi cũng không vội cởi quần lót ren của cô ra, phát ra âm thanh thúc giục. Anh hôn lên chiếc gáy trắng nõn của vợ nghị sĩ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô qua chiếc áo ngực in hoa màu hồng. Độ đàn hồi đầy đặn và đầy đặn thịt thấm vào lòng bàn tay anh.

"Thật thoải mái...Bà. Lin, ngực của em đẹp hơn anh tưởng tượng...to, mềm mại và đàn hồi quá..."

Mặc dù cô ngầm cho phép anh chữa bệnh cho cô, nhưng khi bộ ngực mà cô vô cùng yêu quý bị một người đàn ông quấy rối một cách thô bạo, cô nghe được những lời nói vô liêm sỉ như vậy, sự nhục nhã như ngọn lửa dữ dội thiêu đốt toàn thân Vũ Từ Mỹ. Nàng vẻ mặt ai oán, ngơ ngác đẩy ra bàn tay của Long Kiếm Phi, nhưng sức mạnh của nàng càng ngày càng yếu đi.

Bàn tay người đàn ông háo hức được tiếp xúc gần hơn dễ dàng cởi chiếc áo ngực dưới sự bảo vệ gần như vô ích của Vũ Từ Mỹ, che đi bộ ngực tròn trịa và mềm mại không thương tiếc.

"Không...Ông. Dài...xin đừng làm điều này..."

Những ngón tay to dày bò trên ngực cô như những con sâu bướm. Vũ Từ Mỹ lạnh đến mức toàn thân cô run rẩy không ngừng, nhưng núm vú thanh tú của cô lại lặng lẽ đứng lên dưới sự xoa bóp của người đàn ông.

"Bà. Lin, ngực của em thật tốt...Chà, thật mềm mại và mềm mại...Quả nhiên là mẹ của chị Zhiling, anh yêu em nhiều lắm..."

Nhờ tập luyện lâu dài và chăm sóc cẩn thận, làn da của Vũ Từ Mỹ không chỉ săn chắc, mềm mại mà bộ ngực của cô còn lộ rõ hình dáng đẹp và độ căng bóng thơm ngon. Tuy không đầy đặn như Lâm Trí Linh nhưng họ vẫn đầy đặn, bụ bẫm, những đường lên xuống đều tràn đầy sự đàn hồi của một vẻ đẹp trưởng thành. Ngay cả Long Kiến Phi, người đã lâu năm trong lĩnh vực tình cảm cũng không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình.

"Làm ơn... đừng nói những điều như vậy..."

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô đã bị một người đàn ông đẹp trai lãng mạn như vậy xúc phạm nhưng cô không thể cưỡng lại, tâm hồn cô càng bị xúc phạm bởi những lời lẽ tục tĩu. Vũ Từ Mỹ chỉ có thể lắc đầu thật mạnh để cố gắng giải tỏa nỗi buồn, mái tóc đen dài tung bay.

Khi khuôn mặt hồng hào của cô quay sang một bên, đầu cô đã bị người đàn ông dùng sức giữ chặt. Cái miệng to lớn nam tính bao phủ đôi môi hơi hé mở của Vũ Từ Mỹ, chiếc lưỡi khổng lồ của anh càng xâm chiếm miệng cô một cách mạnh mẽ hơn.

"À..."

Ngô Từ Mai trong lòng gào thét, trong lúc bối rối muốn dùng cái lưỡi thơm của mình đẩy lưỡi Long Kiếm Phi ra khỏi miệng mình, lại bị nam nhân hút thật sâu.

Long Kiến Phi tham lam mút và hôn lên đôi môi anh đào đầy đặn và chiếc lưỡi sen hồng của người đẹp. Vừa hít vào hương thơm ngọt ngào như mật hoa, anh vừa đổ nước bọt của chính mình vào miệng Ngô Cimei.

Trong trạng thái không thể cưỡng lại, Vũ Từ Mỹ đã bị Long Kiến Phi liếm triệt để, kể cả khe hở giữa răng và gốc lưỡi. Vừa thở dốc, cô vừa nuốt thêm nước bọt đặc của người đàn ông.

"Em yêu bé nhỏ của anh, chỉ có đại lục của chúng ta mới có thể thực sự yêu em Wanwan. Chỉ cần em ngoan ngoãn lao vào vòng tay anh, ôm lấy em, cho em đồ uống nóng, rượu nóng, vàng bạc, bây giờ hãy để anh yêu em!”

Lời nói trìu mến như vậy phát ra từ miệng Long Kiếm Phi, khiến Ngô Từ Mỹ có phần chấn động, nhưng cũng khiến trong lòng cô có chút thay đổi. 

Lưng cô dán chặt vào ngực người đàn ông, mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô có thể dựa vào; và bộ ngực của cô hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của người đàn ông, giống như toàn bộ cơ thể cô được coi như báu vật trong lòng bàn tay. Nó cũng khiến cô cảm thấy mình được yêu thương và chăm sóc. Vì vậy, khi cái miệng lớn của Long Kiếm Phi lại xâm chiếm môi cô, sức phản kháng của Ngô Từ Mỹ không còn kiên quyết như trước.

Khi hành vi hôn môi, đan lưỡi, nuốt nước bọt của nhau lặp đi lặp lại, trước đây chỉ có cảm giác bẩn thỉu nhưng giờ đây lại có vị ngọt ngào.

Đôi mắt nhắm nhẹ, chiếc cổ trắng như tuyết ngửa ra sau, Ngô Từ Mỹ hoàn toàn say đắm nụ hôn nồng nàn và sâu lắng. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc người mình đang hôn trẻ trung và đẹp trai lại ăn nói và cư xử tục tĩu đến thế nào.

Phát hiện mỹ nữ vốn kiêu ngạo lãnh đạm dần dần trở nên ngoan ngoãn, Long Kiếm Phi nhân cơ hội bế cô lên giường.

Vũ Từ Mỹ đang chìm đắm trong nụ hôn ngọt ngào cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm, vội vàng mở mắt. Khi phát hiện ra ý định của người đàn ông, cô bắt đầu lấy lại tinh thần và dùng một nắm đấm màu hồng đánh vào ngực Long Kiến Phi. Tuy nhiên, vì toàn thân quá yếu nên cô có cảm giác như đang làm nũng trong vòng tay người yêu.

Vu Từ Mỹ không còn tránh né, để cho đôi môi thơm của mình bị Long Kiếm Phi chiếm giữ.

Nụ hôn mãnh liệt khiến Vũ Từ Mỹ có cảm giác như mình được quay trở lại những ngày yêu đương nồng nàn. Môi và lưỡi cô trở nên hạnh phúc dưới sự trêu chọc sâu sắc. Bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu sưng lên dưới sức nặng của cơ thể rắn chắc của Long Kiến Phi, và đùi cô thường xuyên đau nhức do ma sát nhiều lần với háng của người đàn ông.

Hơi thở thơm tho của người phụ nữ và hơi thở đục của người đàn ông hòa quyện thành một mùi tục tĩu, khiến Ngô Từ Mỹ như lạc lối, đồng thời bụng dưới bắt đầu cảm thấy nóng bừng.

Trước đây, tình trạng này chỉ xuất hiện trong những cảnh ân ái trước khi ân ái với chồng nhưng hiện nay nó diễn ra không kiểm soát.

Nhưng bây giờ, do tinh thần được thả lỏng, cơ thể trưởng thành theo bản năng phản ứng lại sự vuốt ve của Long Kiếm Phi.

Vũ Từ Mỹ bối rối và xấu hổ. Dưới sự đau khổ về thể xác và tâm lý bối rối, cô phát ra tiếng rên rỉ đau khổ khi thanh kiếm rồng thổi cô lên không trung.

Sau khi Long Kiếm Phi kết thúc nụ hôn sâu, Ngô Từ Mỹ mệt mỏi mở mắt. Đồng tử của cô như phủ đầy sương mù, đôi má thanh tú càng thêm quyến rũ vì ửng hồng, đôi môi như cánh hoa hồng quyến rũ vì được bao phủ bởi nước bọt của hai người.

"Nó thật đẹp..."

Long Kiến Phi nhìn vẻ đẹp bên dưới mình và bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành.

Thật hiếm khi có được vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo của Vũ Từ Mỹ cùng một lúc. Cùng với khí chất cao quý và tao nhã, cô còn là một người phụ nữ, người vợ và người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, điều này càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu cô của anh.

Chính vì điều này mà anh không bắt nạt cô như trước đây với những người phụ nữ khác mà lại kìm nén tính nóng nảy của mình, từng bước dẫn Vũ Từ Mỹ vào cạm bẫy dục vọng, để đạt được mục đích tiếp tục hẹn hò với cô trong tương lai.

Vì vậy cô cúi đầu tiếp tục xâm phạm bộ ngực mềm mại của Vũ Từ Mỹ.

Trong hương thơm ngọt ngào của trầm hương, tôi bắt đầu hôn hít từ khe hở, dần dần leo lên đến đỉnh. Sau khi chạm tới quầng vú đỏ bừng, tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào và liếm nó. 

Lưỡi của Long Kiến Phi giống như một con lươn điện điên cuồng, khuấy động những vòng sóng điện trên bộ ngực nhạy cảm của Vũ Từ Mỹ, tập trung vào núm vú tươi mát và lập tức lan rộng khắp cơ thể. 

"À..."

Cảm giác tê dại và ngọt ngào do dòng điện gây ra khiến Vũ Từ Mỹ gần như muốn rên rỉ, nhưng cô vẫn cắn chặt môi để ngăn âm thanh bị lộ ra ngoài. Như không muốn khuất phục trước sự trêu chọc của Long Kiếm Phi, lại như không dám đối mặt với phản ứng giác quan của cơ thể, phu nhân nghị sĩ nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên. 

Nhưng vào lúc này, Long Kiếm Phi đem quầng vú như cánh hoa và núm vú như nụ hoa nuốt vào miệng, bắt đầu mút thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 936: Mẹ của Lâm Chí Linh (3)

"Ồ..."

Niềm vui tê liệt ngay lập tức lấn át Vũ Từ Mỹ. Cô dùng cả hai tay kéo tóc Long Kiến Phi, cố gắng đẩy nó ra, nhưng bị lực hút mạnh khiến lưng cô thẳng lên. Dòng điện khoái cảm liên tục dâng lên khiến toàn thân cô bắt đầu bị kích thích đốt cháy, kèm theo đó là những cơn run nhẹ. 

Khác với sự vuốt ve dịu dàng của chồng trước đây, động tác của Long Kiến Phi mạnh mẽ và nặng nề, thậm chí có chút thô bạo. Tuy nhiên, đối với Vũ Từ Mỹ, người đang có tâm trạng chán nản và phức tạp, chỉ có kiểu tấn công mạnh mẽ này mới có thể kích thích khoái cảm thể xác bản năng của cô. 

Lúc này, ngay cả cơn đau thỉnh thoảng do bị người đàn ông cắn quá mạnh vào núm vú của mình cũng biến thành một chút ngọt ngào. 

"Để tôi đi..."

Niềm vui ngày càng hỗn loạn khiến Vũ Từ Mỹ gần như không thể kiềm chế được bản thân, nhưng cô vẫn hét lên câu nói này như một tiếng thở dài. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi ngoan ngoãn dừng động tác và nâng cơ thể lên, khiến Vũ Từ Mỹ mở mắt trong tuyệt vọng. 

Điều đầu tiên cô nhìn thấy là bộ ngực hoàn hảo và thánh thiện vốn có của cô đã bị người ta chơi đùa khiến chúng trở nên sưng tấy và đầy đặn hơn. Bộ ngực trắng như tuyết đầy vết răng và nụ hôn tham lam của Long Kiến Phi, núm vú thanh tú đỏ bừng và cương cứng, dính đầy nước bọt. 

Cơ thể thuần khiết mà tôi vô cùng tự hào, được chồng tôi, Ủy viên Hội đồng Lin, coi như báu vật, lại bị một chàng trai trẻ lăng nhăng phá hủy một cách bừa bãi. Niềm vui thể xác mà tôi cảm thấy vừa rồi lập tức rút lui, thay vào đó là một loại buồn bã và xấu hổ. 

"Sự trong sạch và cơ thể của tôi đã bị hy sinh như thế này, để có thể bình phục càng sớm càng tốt và tham gia vào chiến dịch của Tsai Ing-wen..."

Một giọt nước mắt trượt xuống từ khóe mắt cô. 

Long Kiến Phi không biết gì về hoạt động tâm lý phức tạp của Vũ Từ Mỹ. Anh chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để tận hưởng vẻ đẹp hiện tại và làm thế nào để chinh phục được người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dưới mình. 

Ngay lúc phu nhân nghị sĩ đang âm thầm bị thương không phòng bị, Long Kiếm Phi đã dễ dàng chen vào giữa hai chân bà, bắt đầu liếm vào chỗ rễ mềm mại trên đùi bà. 

"A... đừng..."

Vũ Từ Mỹ phát ra âm thanh hoảng loạn và tuyệt vọng dùng hai tay che phần thân dưới của mình, cố gắng bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tuy nhiên, hành động của Long Kiến Phi nằm ngoài dự đoán của cô. Anh cúi đầu xuống hết mức, cuối cùng nhấc bắp chân cô lên, để lại một nụ hôn sâu trên mu bàn chân mịn màng của cô. 

Cử chỉ này giống như một nụ hôn chân, khiến Vũ Từ Mỹ cảm thấy mình không bị hạ xuống mức một món đồ chơi mà thực sự được coi trọng và tôn trọng. 

Sự phù phiếm của người phụ nữ này dần dần bắt đầu làm dịu đi sự lo lắng của cô. 

Long Kiến Phi tiếp tục hành động bẩn thỉu của mình, nắm lấy một bàn chân ngọc của Vũ Từ Mỹ, đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng, cẩn thận mút từng cái một, thậm chí không tiếc đến móng chân và kẽ hở giữa các ngón chân. 

Đối với anh, làm điều này chỉ là để chiếm trọn từng tấc da thịt, từng bộ phận của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

Nhưng theo quan điểm của Vũ Từ Mỹ, kiểu cư xử thân mật mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng trải qua này đã khiến cô cảm động phần nào. 

"Đừng có... bẩn thỉu như vậy..."

Vũ Từ Mỹ vừa cố gắng nhẹ nhàng khuyên can vừa cố gắng rút chân mình ra khỏi vòng tay của người đàn ông. 

"Em là mẹ của chị Chí Linh, em là người phụ nữ Wanwan của anh... Anh yêu em nhiều như anh yêu Wanwan, vì vậy anh yêu từng bộ phận của em."

Long Kiếm Phi nắm thật chặt mắt cá chân của nàng, mút càng mạnh, thậm chí còn phát ra một tiếng "tsk tsk". 

Lời nói ghê tởm của Long Kiến Phi không những không khơi dậy được sự ghê tởm của phu nhân nghị sĩ mà còn khiến giọng điệu của bà vô thức chuyển từ tức giận sang oán giận: "Anh đang nói dối! Nếu anh... là thật, sao anh có thể khiến người ta như thế này?"

Vũ Từ Mỹ nâng bộ ngực thanh tú của mình lên với tình cảm vô bờ bến. Khi đầu ngón tay mảnh mai chạm vào dấu răng trên làn da mịn màng của người đàn ông, cô cảm thấy hơi đau, trong lòng cô mơ hồ có cảm giác ngọt ngào kích thích. 

"Anh xin lỗi, vợ anh... Anh thích em đến mức không kiềm chế được bản thân..."

Như để bày tỏ cảm xúc của mình, Long Kiến Phi đưa lưỡi vào lòng bàn chân và liếm liên tục dọc theo đường cong duyên dáng của vòm. 

"Không! Đồ dối trá! Kẻ xấu..."

Đột nhiên, cô nhận ra giọng điệu của mình không hề tức giận mà giống như cách cô thường mất bình tĩnh trước mặt chồng. Ngô Từ Mai lập tức mím môi, không dám nói gì. 

"Đừng tức giận, nữ nghị sĩ của tôi... hãy để tôi yêu bạn thật nhiều và chuộc lại tội lỗi của bạn!"

Long Kiến Phi càng cẩn thận nếm thử đôi chân xinh đẹp như hoa sen màu hồng trước mặt, lòng bàn chân không chừa chút họa tiết nào, như sợ bỏ bê chân còn lại, hắn di chuyển trái phải giữa hai chân Ngô Từ Mỹ, di chuyển tới lui, điên cuồng liếm mút, đồng thời, hai bàn tay to lớn bắt đầu đồng loạt nhào nặn. 

Giống như ngâm chân, cơ thể nữ nghị sĩ dần dần mềm nhũn ra. 

Nhịp tim vốn đã căng thẳng của cô kể từ khi được điều trị, dần dần được xoa dịu bởi cảm giác mềm mại đến từ đôi chân của cô. Lòng bàn chân thỉnh thoảng có chút ngứa ngáy, khiến cô mềm mại như lông vũ, không khỏi mệt mỏi nhắm mắt lại. 

Trong lúc mút thời gian dài, môi và lưỡi của Long Kiếm Phi xuyên qua mắt cá chân, bắp chân, chỗ cong, bắp đùi và ren ở mép quần lót màu trắng của Ngô Cimei, bắt đầu chạm vào làn da mỏng manh ở dưới đùi. 

"À..."

Phu nhân nghị sĩ vùng vẫy như chợt tỉnh sau cơn mơ, muốn khép chân lại nhưng bị vòng eo rắn chắc của Long Kiến Phi chặn lại. Thấy bộ phận riêng tư nhất của mình sắp bị xâm phạm, trong cơn tuyệt vọng, cô dùng hết sức giơ tay lên, giáng cho Long Kiến Phi một cái tát nữa vào mặt phát ra âm thanh “bốp”. 

Quả thần kỳ đã ở trước mắt, vết đốt trên mặt khơi dậy bản chất thú tính của người đàn ông. 

Long Kiến Phi, người vốn không phải là người có thiện cảm, đã sử dụng vũ lực. Sau một hồi xé rách, chiếc quần lót lụa trắng duy nhất còn sót lại của Vũ Từ Mỹ đột nhiên vỡ thành từng mảnh và bay lên không trung. 

Do tư thế dang chân nên vùng nhạy cảm nhất của người phụ nữ hoàn toàn được tiếp xúc với ánh nắng chói chang. 

Phần dưới của bụng dưới mềm mại là một khối màu trắng như pha lê, bắt đầu từ xương mu được bao phủ bởi lông mu màu đen, lộ ra một màu xuân tuyệt đẹp. 

Giữa đôi môi căng mọng tựa như tràn ngập ánh đào, hai cánh hoa nhỏ màu đỏ nhẹ nhàng che đi khe hở bí ẩn, trong không khí tràn ngập mùi thơm nữ tính. 

"Không... không..."

Ngay cả chồng cô, nghị sĩ Lin, cũng chưa bao giờ xem xét vùng kín của cô cẩn thận như vậy, nhưng lúc này, cô hoàn toàn lộ diện trước mặt người đàn ông cơ bản là một người xa lạ này. Sự xấu hổ quá mức khiến vợ ông nghị sĩ gần như ngất xỉu. 

"Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp..."

Đúng như dự đoán, cô khác với những người phụ nữ mà Long Kiến Phi từng trải qua trước đây. Sự cao quý và sang trọng của Vũ Từ Mỹ không chỉ thể hiện ở ngoại hình, khí chất mà ngay cả âm đạo của cô cũng rất thánh thiện và lộng lẫy. 

Tuy nhiên, trong trái tim độc ác của người đàn ông, điều hiện lên trong đầu không phải là tình yêu và sự quan tâm mà là ý nghĩ xúc phạm. 

Long Kiến Phi dùng ngón tay mở rộng đôi môi nhỏ nhắn thanh tú, giữa cặp mông trắng như tuyết của Vũ Từ Mỹ, âm đạo của cô nở ra như một bông hoa mỏng manh, lộ ra một cái lỗ nhỏ gọn màu đỏ. 

Bởi vì Long Kiếm Phi vuốt ve thật lâu, một mùi ẩm ướt và dâm đãng từ khe hở chảy ra. 

"Thơm quá... Vợ tôi, Nghị sĩ, tôi muốn nếm thử âm hộ nhỏ của anh..."

Long Kiếm Phi hít sâu vài hơi, cúi đầu, ngậm những cánh hoa mềm mại vào miệng, sau đó dùng lưỡi liếm chúng như một nụ hôn. 

"A... đừng..."

Bị buộc phải làm ra tư thế tục tĩu như vậy, không những bị xâm phạm thánh địa quý giá nhất mà còn bị Long Kiến Phi dùng những lời lẽ thô tục xúc phạm, đây là một đòn giáng nặng nề vào lòng tự trọng của Vũ Từ Mỹ. 

Cảm giác như thế giới đã bị phá hủy, và nước mắt bắt đầu lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt anh. 

Không để ý đến vẻ mặt trưởng thành của mỹ nhân, Long Kiếm Phi áp môi vào những cánh hoa mỏng manh ở tư thế mở, xoay lưỡi liếm lấy phần thịt tươi non mềm mại trong khe âm đạo. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Vũ Từ Mỹ dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, phản đối với giọng nói gần như rên rỉ, nhưng cơ thể cô không liên quan gì đến ý thức của cô, hơi ấm từ bụng dưới tỏa ra và nó run rẩy dưới kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Long Kiến Phi. 

Lỗ thịt nhỏ bắt đầu hé mở, từng sợi mật chảy ra. 

Sau khi Long Kiến Phi cảm nhận được phản ứng của cơ thể người phụ nữ, hắn càng hưng phấn cử động đầu lưỡi, thỉnh thoảng ấn đầu lưỡi vào lỗ mài để nghiền nát, phát ra âm thanh “tíc tắc”. 

"Thả tôi ra...đừng..."

Nhịp tim dường như đang tăng tốc. Vợ nghị sĩ khốn khổ vặn vẹo mông, nhưng không có cách nào thoát khỏi đôi môi và cái lưỡi tham lam của Long Kiến Phi. Trên khuôn mặt hồng hào của cô có những vết ướt. Thật khó để biết đó là nước mắt hay mồ hôi. 

Khi mật hoa nóng hổi dần trở nên đặc hơn, háng của Vũ Từ Mỹ tràn ngập mùi tanh nữ tính, điều này càng kích thích Long Kiến Phi tăng cường chuyển động của đầu lưỡi. Trong quá trình điên cuồng liếm khe hở, đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng chạm vào những nụ non mềm mại ở đầu âm hộ cô. 

"Ờ..."

Một khi bộ phận nhạy cảm nhất của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bị xâm chiếm, Vũ Từ Mỹ không chỉ ưỡn mông về phía trước mà ngay cả đôi môi ngọt ngào cũng bắt đầu run rẩy, cơ thể hoàn toàn không bị suy nghĩ khống chế, vẻ gợi cảm lộ ra. 

Lúc này, cô nhắm mắt lại, nghiến răng hoàn toàn trong tiềm thức để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Như thể đang cố ý khiến cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đầu hàng các giác quan của cô ấy, Long Kiến Phi dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật hơi lộ ra ngoài. 

Khi âm vật được bao phủ bởi mật ong và nước bọt, không chịu nổi sự trêu chọc và phình ra, người đàn ông đưa nó vào miệng và hút thật sâu. 

"Ồ..."

Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Vũ Từ Mỹ hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Khi ý thức của cô đã ở trong trạng thái mơ hồ, cô mới được giải thoát khỏi nỗi đau của cuộc xung đột tâm lý gay gắt trước đó. Chỉ có một nhu cầu và ham muốn chưa từng có và không thể diễn tả được nảy mầm trong cơ thể cô. 

"Đã đến lúc... Bà Lin của tôi, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để đụ con mèo nhỏ của bà..."

Nghe được những lời thô tục dâm đãng của Long Kiến Phi, vợ của nghị sĩ mở mắt ra khó hiểu, nhìn thấy phần thân dưới hoàn toàn trần trụi của Long Kiến Phi. 

Giữa háng người đàn ông tóc đen có một con mãng xà màu tím đen khổng lồ đứng thẳng lên, có chất lỏng trong suốt chảy ra từ đỉnh đầu mãng xà khỏe mạnh. 

Đây là hung khí giết người lớn hơn chồng tôi rất nhiều về đường kính và chiều dài. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

Long Kiến Phi trượt con trăn khổng lồ qua lại trong âm đạo ẩm ướt vài lần, sau đó từ từ đưa nó vào lỗ thịt tròn và hẹp. 

Phần thịt mềm xung quanh lỗ đầu tiên bị đầu trăn ép xuống, sau đó lại quấn chặt quanh đó, vui vẻ gánh lấy sự lấp đầy của thiếu niên uy nghiêm. 

"Ồ..."

虽然膣道内已经充份湿润,但是当紧狭的嫩穴被粗大的巨蟒插入时,仍发生强劲的压迫感,使得议员夫人皱着眉,将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。

"A... thật là một cái âm hộ nhỏ hẹp... giống như một trinh nữ vậy..."

Tận hưởng sự co thắt chặt chẽ của âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, sự quấn chặt của da thịt và sự ẩm ướt nóng bỏng của mật ong, Long Kiến Phi phát ra một sự ngưỡng mộ chân thành. Cùng lúc đó, như muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn, con trăn khổng lồ tiến sâu hơn.

Âm đạo sưng tấy đau nhức khiến Ngô Cimei siết chặt hai chân, cố gắng đẩy âm đạo đang xâm lấn của Long Kiến Phi ra khỏi cơ thể. Tuy nhiên, làn sóng khoái cảm được khơi dậy bởi con trăn khổng lồ cọ xát vào háng cô đã vượt qua sự kháng cự của cô. 

Mặc dù ẩm ướt và mịn màng như mật ong, nhưng dưới cái ôm chặt chẽ của lỗ ngọc thành thục của mỹ nữ, Long Kiếm Phi cảm thấy thoải mái đến mức con mãng xà khổng lồ càng nở rộng hơn, nhưng nó cũng cản trở nỗ lực tiến vào trái tim cô gái của anh. Vì thế hắn nắm chắc vòng eo thon gọn của Ngô Cimei, nhẹ nhàng rút con mãng xà khổng lồ ra khỏi vòng tay da thịt của cô, sau đó nhét sâu vào háng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 937: Mẹ của Lâm Chí Linh (4)

"Ờ..."

Vợ nghị sĩ chưa bao giờ hứng chịu một đòn tấn công hoành tráng như vậy, cô phải dang rộng hai chân hết sức để chống đỡ đòn tấn công từng bước một của người đàn ông. Âm đạo gợi cảm của cô sưng tấy và đau đớn, cô cảm thấy căng tức chưa từng thấy. 

Khi mức độ xâm lấn của nam căn dần dần trở nên sâu hơn, cảm giác sung mãn này càng chân thực hơn, cho đến khi Long Kiếm Phi gầm lên, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn xuống. Cùng lúc đó, anh đẩy mông cô về phía trước. Con trăn to lớn xuyên thủng tầng thịt mềm mại, hoàn toàn nhét vào trong hang ngọc thơm ngon ẩm ướt. 

"Ồ..."

Trên vầng trán trắng nõn của cô lấm tấm mồ hôi, từ đôi môi mím chặt của nữ nghị sĩ phát ra tiếng rên rỉ không ngừng. 

Không biết là vì đau đớn khi háng cô bị con trăn khổng lồ sưng tấy, hay vì vui mừng khi lỗ nhỏ mềm mại của cô được lấp đầy bởi dương vật của người đàn ông, mà trái tim run rẩy của Vũ Từ Mỹ tràn ngập tuyệt vọng. 

“…Tôi không còn là một người vợ, người mẹ tốt nữa…Tôi đã hoàn toàn bị người đàn ông đại lục hèn hạ này chiếm hữu…”

Dưới đôi lông mày cau lại, hàng mi nhắm nghiền vẫn còn vương vãi những giọt nước mắt, khuôn mặt hồng hào bị giác quan và tủi nhục nhuộm đỏ hiện lên nỗi buồn sâu sắc, dường như càng thêm mãnh liệt và thấm thía. 

Tuy nhiên, khát vọng chinh phục của Long Kiến Phi vẫn chưa được thỏa mãn. Anh cúi xuống, áp thân hình mập mạp của mình vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Vũ Từ. Anh đặt tay lên bộ ngực mịn màng và thanh tú, đồng thời há cái miệng to ra gặm nhấm đôi môi thơm ngát của người vợ xinh đẹp. 

"... Ôi... Nghị sĩ, con cặc to của tôi đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô... chặt quá... ướt át... Chồng cô, cha của chị Chí Linh, sẽ không yêu cô sâu sắc như tôi, và ông ta cũng sẽ không cưỡng hiếp cô sâu sắc như vậy..."

Mặc dù vợ của nghị sĩ, với tư cách là một người vợ và một người mẹ, đã nếm trải niềm vui tình dục, nhưng chồng của bà, nghị sĩ Lin, người thiếu kinh nghiệm và kỹ năng, chưa bao giờ phát huy triệt để vẻ gợi cảm của mình chứ đừng nói đến việc phát triển lỗ ngọc của cô một cách không dè dặt như vậy. 

Sự chiếm đóng tàn bạo và khốc liệt của Long Kiến Phi một mặt khiến cô cảm thấy nhục nhã và đau đớn, nhưng mặt khác nó lại mang đến cho cô một trải nghiệm mới lạ và tinh tế. 

Ngô Từ Mỹ nhìn Long Kiếm Phi nằm trên người cô, sau đó chậm rãi đưa con trăn dày đặc vào trong âm đạo trơn trượt của cô: khi con trăn nóng hổi tiến sâu vào trong cô, cô không khỏi rên rỉ. 

Sau đó Long Kiến Phi hôn lên tai cô, đồng thời dùng hai tay ấn đỉnh ngọc của cô. 

Vũ Từ Mỹ không phản kháng, để đôi tay to lớn của Long Kiến Phi từ từ nhào nặn cô, sau đó nâng mông lên và giật cô từ từ. 

Cảm giác sung mãn tột độ khiến cơ thể Ngô Từ Mỹ lập tức căng thẳng. Đây là cảm giác sâu sắc và trọn vẹn mà chồng cô, Ủy viên Hội đồng Lin, chưa từng trải qua trước đây. Cô cố gắng kiềm chế bản thân, không muốn rên rỉ, nhưng âm đạo của cô càng ngày càng khêu gợi. 

Long Kiến Phi hôn lên tai và cổ của Vũ Từ Mỹ, muốn nghe tiếng rên rỉ của cô. Tuy rằng nàng vẫn kiên trì, nhưng Long Kiếm Phi tin tưởng nàng sẽ không có khả năng kiên trì đến cùng. 

Long Kiến Phi không sử dụng kỹ thuật tình dục mà dùng con trăn dày từ từ co giật trong âm đạo chật hẹp của Vũ Từ Mỹ như thường lệ. Tuy nhiên, lực ma sát mạnh khá nguy hiểm. Ngay cả vợ của nghị sĩ cũng không thể cưỡng lại được niềm vui. Cô cuối cùng cũng không nhịn được mà rên rỉ. 

"Ồ..."

Long Kiến Phi không hề nóng nảy hay đặc biệt phấn khích. Anh vẫn duy trì nhịp điệu ban đầu, đây là một cực hình lớn đối với một người phụ nữ đã đạt đến cao trào. 

"Bạn có thể... nhanh lên được không?"

Vu Cimei cúi đầu nhìn Long Kiến Phi, nhưng Long Kiến Phi vẫn vùi vào cổ cô và hôn cô. 

“Tôi đã nói rồi, phải mất một giờ.”

Trong quá trình nhào nặn liên tục, ngực của Vũ Từ Mỹ trở nên tròn và phẳng, rồi lại phẳng và tròn. 

"Ồ... à..."

Âm hộ của Vũ Từ Mỹ đang trở nên lầy lội, nhưng Long Kiến Phi vẫn nhấc mông lên và lôi con trăn khổng lồ ra. 

"A... đừng..."

Vũ Từ Mỹ muốn giữ lại con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi nhưng đã quá muộn. 

"Tôi muốn đo lại nhiệt độ của bạn."

Nói xong, Long Kiếm Phi nhét nhiệt kế vào đường hầm âm đạo. Chiếc nhiệt kế mỏng manh bị kẹp giữa đường hầm âm đạo đầy bùn, rất khó chịu. Trong khoảnh khắc Long Kiến Phi rút con mãng xà khổng lồ ra, Vũ Từ Mỹ đột nhiên cảm thấy mình như bị rỗng ruột. So với con trăn khổng lồ dày đặc, chiếc nhiệt kế mỏng manh này gần như khiến cô không cảm thấy gì. 

Long Kiến Phi đang bóp ngực Vũ Từ Mỹ, anh ta nhìn vào cơ thể trần trụi của vợ nghị sĩ. Vì âm đạo của cô thỉnh thoảng co lại và giãn ra nên nhiệt kế cũng liên tục quay trong âm đạo. 

"Âm đạo của bạn thật mạnh mẽ!"

"A... nóng quá..."

Vũ Từ Mỹ bắt đầu xé áo cô. 

Long Kiến Phi bình tĩnh cởi cúc áo của Vũ Từ Mỹ, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô. Lúc này, bộ ngực của Vũ Từ Mỹ đã lộ ra hình dáng ban đầu, núm vú tròn trịa đã bị Long Kiến Phi nhào nặn cho đến khi chúng cương cứng và cứng cáp. 

Long Kiến Phi trực tiếp nắm lấy cặp ngực, có thể cảm nhận rõ ràng thân hình nóng bỏng của cô. 

"A... bên trong ngứa quá..."

Ngô Từ Mỹ nhắm mắt lại, hàng mi dài không ngừng chớp chớp, trông rất quyến rũ. 

Long Kiếm Phi tay từ trong ngực Ngô Từ Mai trượt xuống, xuyên qua thảm cỏ tươi tốt, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của cô. 

"À...tôi muốn..."

Ngô Từ Mai thèm khát liếm môi, Long Kiếm Phi lại không hôn nàng. 

Sau khi xoa bóp âm vật của cô một lúc, Long Kiến Phi di chuyển cơ thể của mình lên trên đầu cô và đưa con trăn khổng lồ vào miệng cô. 

"Dì Lin, xin hãy dùng cái miệng gợi cảm của mình để mút dương vật trước mặt Yun."

Lúc này, vẻ ngượng ngùng trên mặt Ngô Từ Mai càng thêm mãnh liệt. Bạn nên biết rằng ngay cả chồng cô, Ủy viên Lin, cũng chưa từng thử loại chuyện này, nhưng Vũ Từ Mỹ vẫn không còn cách nào khác ngoài việc từ từ mở cái miệng gợi cảm của mình. Con trăn của Long Kiến Phi thật to lớn. Nó lớn đến mức Vũ Từ Mỹ phải há miệng hết sức để từ từ nuốt chửng con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. Một vệt nước bọt không kịp nuốt trôi ra khỏi miệng Ngô Cimei, chậm rãi chảy xuống con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, để lại một vệt nước trong suốt. 

Vợ nghị sĩ vừa rồi lạnh lùng lạnh lùng, giờ lại ngậm con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi trong miệng. 

Nhìn thấy Ngô Từ Mỹ nuốt chửng con trăn khổng lồ của mình, Long Kiếm Phi cảm thấy đặc biệt thành tựu. 

Điều đáng tiếc là bà chỉ là vợ của một nghị sĩ chứ không phải Hoàng hậu Sayuri của Nhật Bản. Tuy nhiên, Vũ Từ Mỹ có lẽ không biết rằng ngay cả Hoàng hậu Sayuri cũng từng ngậm con trăn của mình vào miệng như thế này! 

"Hmm... Thưa bà, có vẻ như bà chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng, điều này tốt. Điều này có nghĩa là ngay cả chồng bà, cha của chị gái Zhiling, cũng chưa bao giờ trải qua khoái cảm cao cấp như vậy. Quan hệ bằng miệng là một kỹ thuật có thể kích thích ham muốn và khoái cảm của nam giới. Thưa bà, xin hãy cẩn thận đừng nuốt và nuốt một cách mù quáng khi quan hệ bằng miệng. Đây chỉ là một chuyển động qua lại cơ học và không phản ánh giá trị của quan hệ tình dục bằng miệng. Việc sử dụng lưỡi rất quan trọng trong quan hệ tình dục bằng miệng. Bây giờ hãy thử sử dụng đầu lưỡi của bạn. để kích thích lỗ niệu đạo trên quy đầu của tôi."

Vũ Từ Mỹ phun ra con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi với những cảm xúc phức tạp, thè cái lưỡi nhỏ thơm, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt của Long Kiến Phi. 

"Rất tốt, thưa cô, năng lực học tập của cô rất mạnh mẽ. Tiếp theo, nhét con trăn khổng lồ của tôi vào miệng cô. Trong quá trình này, hãy chú ý dùng lưỡi liên tục liếm quy đầu của tôi... Ồ... vâng, chính là như vậy. Phu nhân, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cô có thể sử dụng kỹ năng của mình thành thạo như vậy. Điều này chứng tỏ tài năng của cô không thể so sánh với người bình thường. Chỉ cần luyện tập nhiều lần, cô chắc chắn sẽ trở thành cao thủ về nghệ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí còn thành thạo hơn cả chị Zhiling."

Trước đây, Vũ Từ Mỹ hẳn sẽ khinh thường những thủ đoạn tán tỉnh tục tĩu như vậy, nhưng bây giờ cô chỉ có thể bất lực làm theo sự chỉ dẫn của Long Kiến Phi và thực hành đi thực hiện lại những chiêu thức đáng xấu hổ. Lúc này, một sợi tóc đen không chịu nổi đầu người đẹp chuyển động lên xuống, tuột khỏi tai cô, che đi khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Cimei. Tay trái của Vũ Từ Mỹ nhẹ nhàng vuốt ve nó, mái tóc nghịch ngợm được buộc lại vào tai cô. 

Động tác quyến rũ này rõ ràng đã khơi dậy sự thích thú của Long Kiến Phi: "Phu nhân, xem ra tôi đọc không sai. Cô quả thực là một mỹ nhân tự nhiên. Trong quá trình quan hệ tình dục bằng miệng, việc sử dụng cả hai tay cũng không thể thiếu. Bạn có thể thử dùng một tay của mình để chơi đùa với con trăn của tôi khi bạn nuốt, và tay còn lại vuốt ve tinh hoàn của tôi. Ngoài ra, thỉnh thoảng bạn có thể giao tiếp bằng mắt với đàn ông khi quan hệ bằng miệng. Đàn ông thích đánh giá cao vẻ ngoài của phụ nữ khi họ bị chinh phục. Những hành động như vậy có thể tăng cường rất nhiều sức mạnh của đàn ông. niềm vui." 

Lúc này, Vũ Từ Mỹ chỉ có thể tiếp tục làm theo sự chỉ dẫn của Long Kiến Phi trong sự nhục nhã. Mười phút sau, Ngô Từ Mỹ rõ ràng cảm giác được con trăn trong miệng mình đang nhanh chóng lớn lên.

Lúc này, Long Kiếm Phi hô hấp bắt đầu trở nên đục ngầu, trên trán không ngừng chảy ra từng giọt mồ hôi dày đặc: “Phu nhân, do ‘cố gắng’ của ngươi mà hiện tại ta cảm thấy khoái cảm tăng lên nhanh chóng, nghĩa là ta sắp đạt đến cao trào, ngươi cũng phải học bài chạy nước rút mấu chốt cuối cùng này. Bây giờ, hãy nuốt con trăn khổng lồ của ta vào cổ họng của ngươi càng nhiều càng tốt rồi nhanh chóng nhổ ra, lặp lại điều này, và tốc độ nghịch ngợm của tay cũng sẽ tăng tốc theo thời gian. Điều này sẽ dẫn người đàn ông đến chỗ chết.” đỉnh cao cuối cùng!"

Sau khi Vũ Từ Mỹ thử hơn hai mươi lần, hai tay Long Kiến Phi đột nhiên ấn chặt đầu Vũ Từ Mỹ, nhét toàn bộ chiều dài con trăn của mình vào miệng Vũ Từ Mỹ. Vũ Từ Mỹ vốn không chuẩn bị trước đột nhiên cảm thấy ngột ngạt, cánh tay gợi cảm của cô không ngừng đỡ eo Long Kiến Phi, dùng lực đẩy ra phía ngoài, cố gắng thoát khỏi sự thay đổi đột ngột này. Tuy nhiên, đôi tay to lớn của Long Kiến Phi đã ấn chặt vào đầu Vũ Từ Mỹ, khiến mọi nỗ lực của cô trong phút chốc trở nên vô ích.

"Ồ... Ầm..."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lúc này đã chiếm hết không gian trong miệng Vũ Từ Mỹ, khiến cô cảm thấy khó thở. Sự áp bức mạnh mẽ khiến đôi má xinh đẹp của Vũ Từ Mỹ đỏ bừng, những giọt nước mắt đau đớn trào ra trong mắt cô. Đôi tay vốn đỡ eo Long Kiếm Phi chỉ có thể bất lực đỡ lấy cặp đùi dày dặn của Long Kiếm Phi. Mặc dù Vũ Từ Mỹ gần như bất tỉnh trong cơn hoảng loạn tột độ, nhưng cô vẫn cảm nhận được rõ ràng sự hiện diện của con mãng xà của Long Kiến Phi. Miệng hắn hưng phấn mà đập, những dòng chất lỏng sền sệt ấm áp không ngừng đâm vào sâu trong cổ họng. Tuy nhiên, quá trình khiến Vũ Từ Mỹ vô cùng đau đớn này lại kéo dài gần một phút. Ngay khi Vũ Từ Mỹ cảm thấy mình sắp nghẹt thở, Long Kiến Phi cuối cùng cũng lôi được con mãng xà khổng lồ ra. Vũ Từ Mỹ vừa thoát chết lập tức hít một hơi thật sâu và tham lam. Sự nghẹt thở kéo dài rõ ràng khiến hơi thở của cô trở nên vô cùng hỗn loạn. 

Long Kiến Phi đặt chiếc gối dưới vai Vũ Từ Mỹ để đầu cô có thể ngửa ra sau, giúp cô tiếp tục nuốt chửng con trăn dễ dàng hơn. Long Kiến Phi cũng có thể nhìn thấy nhiệt kế được đưa vào âm đạo của cô, âm đạo của cô không ngừng quay. 

Kỹ năng nói của Vũ Từ Mỹ thực sự rất tốt. Chỉ trong chốc lát, Long Kiếm Phi đã thoải mái rên rỉ, mãng xà khổng lồ căng cứng và cương cứng trở lại.

"Chà...liếm nó sướng quá vợ ơi!" 

Long Kiến Phi trong miệng Vũ Từ Mỹ thỉnh thoảng co giật, đồng thời dùng hai tay bóp chặt ngực cô.

Thân hình của Vũ Từ Mỹ rất gợi cảm, Long Kiến Phi Quảng chỉ cần nhìn vào cơ thể cô sẽ chảy máu cam, chưa kể còn khiến cô nuốt chửng con trăn khổng lồ của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 938: Mẹ của Lâm Chí Linh (5)

Long Kiến Phi cúi xuống, đưa tay vặn vặn nhiệt kế, khiến âm đạo của Vũ Từ Mỹ nhanh chóng co lại, ngay cả chiếc nhiệt kế mảnh mai cũng có thể bị kẹp chặt. 

Long Kiến Phi vặn xoắn và đâm vào, khiến chiếc nhiệt kế mỏng manh hành hạ âm đạo của Vũ Từ Mỹ và không ngừng co lại. Nếu Vũ Từ Mỹ dùng vũ lực, Long Kiến Phi tin rằng nhiệt kế có thể bị phá vỡ bằng sức mạnh của âm đạo của cô. 

Mãi đến khi trêu đùa gần xong, Long Kiếm Phi mới lôi con mãng xà khổng lồ ra khỏi miệng Ngô Từ Mỹ, xoay người xếp chồng lên người cô. 

"Đừng tra tấn tôi nữa...chết tiệt tôi đi..."

Vũ Từ Mỹ cuối cùng không quan tâm đến phẩm giá của vợ nghị sĩ và cầu xin Long Kiến Phi. Cô hoảng sợ dùng cả hai tay ôm con trăn của Long Kiến Phi và nhét nó vào âm đạo của mình. 

Trinh tiết, tình yêu, hôn nhân... dường như đã bị phá hủy chỉ trong tích tắc, trái tim của Vũ Từ Mỹ sụp đổ trong tuyệt vọng. 

Ngược lại, khi Long Kiếm Phi bắt đầu đâm vào, đầu mãng xà liên tục va vào cái lỗ mềm ẩm ướt đó hết lần này đến lần khác. Cơn đau mà anh cảm thấy trước đó dần dần biến mất, cơ thể phụ nữ trưởng thành dần dần bị kích thích bởi nam tính mạnh mẽ, dần dần khơi dậy khoái cảm. 

Như để giải tỏa những rắc rối do thể xác gây ra cho tâm hồn, Vũ Từ Mỹ dùng hai tay nắm lấy ga trải giường và bắt đầu thở hổn hển. Hơi thở thơm phức xen lẫn tiếng rên rỉ yếu ớt tiếp tục phun ra từ đôi môi đỏ mọng, bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới sức ép của bàn tay người đàn ông nhấp nhô rất nhiều. 

Khi phần bụng dưới phủ đầy lông đen thường xuyên chạm vào âm đạo hồng hào, những tiếng “bốp, bốp, bốp” vang lên từ háng họ. 

Mặc dù âm thanh xác nhận quan hệ của hai người quá tục tĩu, nhưng ở một góc độ nào đó, nó lại có chút ý nghĩa thân mật. 

Vì vậy, những gì hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Vũ Từ không chỉ là sự chán nản sâu sắc mà còn là sự ngượng ngùng của Yến Hồng. 

Mà Long Kiếm Phi thô bạo thanh âm vang lên trong tai hắn như ma quỷ: "Lâm phu nhân, ngươi nghe... phía dưới cái miệng nhỏ của ngươi đã bắt đầu nói rồi, phía trên cái miệng nhỏ tại sao còn im lặng?"

"Bạn..."

Vừa xấu hổ vừa khó chịu, phu nhân nghị sĩ chỉ kịp nói một câu, đôi môi đỏ mọng đã bị cái miệng to của Long Kiến Phi ngậm chặt. 

Giống như sự va chạm dã man của một con trăn khổng lồ trong âm hộ mềm mại của cô, lưỡi của người đàn ông xâm chiếm miệng cô và bắt đầu nghịch ngợm với nó. 

Trong trạng thái không thể phản kháng, Vũ Từ Mỹ chỉ theo bản năng dùng chiếc lưỡi thơm của mình để chống lại sự xâm nhập từ bên ngoài, nhưng Long Kiến Phi lại mút mạnh và quấn lấy lưỡi của họ thật chặt. 

Vì vậy, trong khi người đàn ông đang tham lam nuốt nước bọt ngọt ngào, anh ta cũng phải nuốt thứ nước bọt đục. 

Trong quá trình hôn sâu như vậy, lỗ ngọc đầy đặn bị mãng xà hung hãn hung hãn đâm vào, trong cơ thể nữ nhân trưởng thành dần dần hình thành những làn sóng khoái cảm. Không chỉ háng mỏng manh bắt đầu run rẩy dày đặc mà nước mật trơn trượt còn tràn dọc theo đôi môi béo bí do bị trăn bóp. 

Bị bao quanh bởi mùi hương nam tính của chàng trai, cộng với cảm giác khó thở do nụ hôn nồng cháy gây ra, Vũ Từ Mỹ nhắm chặt mắt lại. 

Trong lúc đánh gần như nghẹt thở, cô càng có thể tinh tế hơn cảm nhận được sự căng mọng của dương vật nam được đưa vào trong háng, cảm giác ngứa ngáy của đầu dương vật cọ vào thành lỗ, cảm giác mềm mại của đầu trăn chạm vào thịt mềm. 

Ngay cả khi lông mu dày của Long Kiến Phi chạm vào đôi môi mềm mại đầy đặn của cô cũng gợi lên một chút cảm giác lông lá. 

Bị xâm chiếm bởi giác quan gợi cảm, lý trí còn sót lại của phu nhân nghị sĩ dần rút lui. Cô chỉ dùng hai tay kéo ga mạnh hơn, cong đôi chân thon thả và dang rộng hết mức có thể, nhưng cặp mông tròn trịa lại rung lên dưới tác động của tần số đẩy của con trăn. 

Với tư thế dâm dục và bất tỉnh như vậy, không biết là để giảm bớt cơn đau do dương vật đàn ông tắc nghẽn hay để chiếm đoạt khoái cảm đang gợn sóng ở giữa cơ thể phụ nữ. 

Cảm nhận được sự phục vụ của Vũ Từ Mỹ, Long Kiến Phi kết thúc nụ hôn nồng nàn không chút do dự, ngẩng đầu lên thở hổn hển, đồng thời nhìn xuống người mẹ cao quý và kiêu hãnh của Lâm Trí Linh, bà Nghị sĩ, với thái độ của kẻ chinh phục, khoe ra thân hình xinh đẹp và quyến rũ dưới thân mình. 

"Ờ..."

Cô chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy, và sự thờ ơ ban đầu đã biến mất. Vợ của nghị sĩ, người cuối cùng cũng có được chút không gian để thở, thở hổn hển và rên rỉ trong cổ họng. 

Mặc dù đôi mắt nhắm nghiền và đôi lông mày nhíu lại vẫn tỏ ra đau khổ, nhưng khóe môi nhếch lên và đôi má đỏ bừng trông có vẻ bối rối. Mái tóc đen bù xù ướt đẫm mồ hôi và bết vào vầng trán trắng như tuyết, khiến cô có khí chất thanh tú hơn. 

Vũ Từ Mỹ vốn luôn được nuông chiều và kiêu ngạo, từ lâu đã quen với việc được nâng niu và chiều chuộng trong cuộc sống hàng ngày. Nhưng bây giờ đối mặt với sự tàn bạo và điên cuồng của người thanh niên này chiếm giữ trên cơ thể cô, cô lại cảm nhận được một cảm giác thỏa mãn vì bị chinh phục, bên cạnh xấu hổ và nhục nhã. 

"Dì Lâm... mở mắt ra... nhìn con..."

Long Kiến Phi không chỉ tận hưởng khoái cảm thô sơ của cơ thể mà tâm lý của chàng trai trẻ càng thỏa mãn hơn, Long Kiến Phi nói với giọng ra lệnh. 

Ngô Từ Mai ngoan ngoãn mở đôi mắt xinh đẹp ra, đôi mắt đã ươn ướt như sắp chảy nước. 

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ, vợ của nghị sĩ đang say sưa trong khoái lạc nhục dục, trong lòng dâng lên một cảm giác ghê tởm. 

"Em có thoải mái không...người đẹp nhỏ..."

Tiếp tục tần suất và lực lượng của con mãng xà khổng lồ đâm vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại, Long Kiến Phi thở hổn hển và hỏi như một con bò đang cày ruộng. 

Cố gắng phớt lờ khoái cảm mà cơ thể đang tận hưởng, Vũ Từ Mỹ quay đầu sang một bên và đáp lại lời trêu chọc của người đàn ông bằng sự im lặng. 

"Thì ra như thế này còn chưa đủ để khiến em thoải mái... Thật là một người vợ, người mẹ tốt, dè dặt... Được rồi, vậy anh sẽ để em kích thích thêm một chút..."

Sau khi mạnh mẽ đút con mãng xà khổng lồ vào sâu trong cái hố xinh đẹp của mình, Long Kiến Phi đỡ lưng vợ nghị sĩ, nghiêng người về phía sau đỡ cô dậy. 

Trước khi Vũ Từ Mỹ kịp phản ứng, cô đã dễ dàng hoàn thành tư thế nằm trên thân dưới của người đàn ông, mặt đối mặt. 

Giống như có ngọn lửa kéo dài từ háng cô lên, Vũ Từ Mỹ cảm nhận rõ ràng hơn độ dày và độ cứng của con trăn thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Quan hệ tình dục với chồng luôn là tư thế bình thường, đàn ông ở trên, đàn bà ở trên. Lần đầu tiên thử tư thế thân mật này mang lại cho một người phụ nữ, người vợ và người mẹ trưởng thành và xinh đẹp một trải nghiệm mới mẻ và tục tĩu. 

Như sợ người đàn ông đối diện nhìn trộm nội tâm của mình, cô xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng lại nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng của mình áp sát vào chiếc bụng săn chắc của đối phương, lông mu đen của họ càng quấn vào nhau. Tình huống hỗn loạn này càng khiến cô khó chịu hơn.

"Em có thích vị trí này không? Em yêu."

Long Kiến Phi nâng mông lên hỏi Vũ Từ Mỹ. 

Khi con trăn khổng lồ rút gần hết chiều dài ra khỏi háng ướt và chật hẹp, nó liền nắm chặt lấy cặp mông mềm mại rồi hạ xuống, khiến cái lỗ mềm mại nhấn chìm bộ phận sinh dục đực dài, dày và nóng bỏng. 

Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng ngần để không phát ra âm thanh, nhưng ngay cả bản thân Vũ Từ Mỹ cũng không biết. Đây có phải là sự từ chối trả lời câu hỏi của người đàn ông? Cô vẫn kiềm chế bản thân không rên rỉ vì bị kích thích lạ. 

"Dì Lâm, con hứa, dì sẽ thích tư thế này... ôm chặt con, nếu không dì sẽ ngã..."

Đắm mình trong hương thơm từ mái tóc thành thục và xinh đẹp của người phụ nữ, Long Kiến Phi liếm những hạt mồ hôi từ giữa tai và thái dương, rồi nói với vẻ khuyên răn. 

Vẫn không thể thích ứng với tư thế này, Vũ Từ Mỹ chỉ có thể dùng hai tay ôm lưng Long Kiến Phi, co chân ôm lấy eo anh, nghiêng thân trên về phía trước, tựa cằm vào vai Long Kiến Phi. Cặp mông tròn trịa của cô nâng lên hạ xuống dưới sự điều khiển của lòng bàn tay dày dặn, cái lỗ mềm mại của cô quấn quanh con trăn cứng ngắc và hút lên hút xuống. 

Theo nhịp điệu này, bộ ngực có lúc cuộn chặt vào thân thể Long Kiếm Phi, có lúc lại bị ép thành hai quả bóng mềm mại xinh đẹp trên bộ ngực đầy đặn. Khi nụ hoa mỏng manh lướt qua làn da thô ráp và nhiều lông của người đàn ông, thậm chí còn có một chút đau đớn, nhưng nó chỉ lập tức bị cuốn trôi bởi sự thúc đẩy gợi cảm từ phía dưới cơ thể. 

Vốn đã thích ứng với cái lỗ xinh đẹp bị con mãng khổng lồ lấp đầy, lúc mông cô bị Long Kiếm Phi nâng lên, cô sẽ cảm thấy lo lắng và thất vọng như sắp vứt bỏ một bộ phận nào đó trên cơ thể mình; Chẳng bao lâu, khi mông cô rơi xuống, con trăn khổng lồ hoàn toàn nhét vào háng ẩm ướt và mềm mại, cảm giác sung mãn sẽ từ nơi sâu nhất của cơ thể cô gái trào ra từng đợt. 

Khi nhịp ngón bấm tăng lên, mật thơm cũng tràn ra từ các lỗ, chảy xuống cuống đến phần bìu co rút, hoặc trượt dọc theo mép cánh hoa về phía mông. Nó không chỉ làm ướt đũng quần của hai người mà thậm chí trên ga trải giường còn xuất hiện vài vết ướt. 

Đôi khi Long Kiến Phi sẽ ấn vào mông của một phụ nữ xinh đẹp thành thục và lắc chặt háng cô ấy, con trăn khổng lồ sẽ nhảy vào trong lớp màng nhớp nháp ở háng, như muốn xâm chiếm mọi nếp nhăn trên cơ thể người phụ nữ, và những ngón tay dày dặn của hắn thậm chí sẽ bôi một lớp mật ong mịn màng từ bên ngoài đôi môi căng mọng, bôi lên hậu môn nhỏ của Vũ Từ Mỹ với ác ý. 

"Không... đừng chạm vào... chỗ đó... bẩn quá..."

Một cơ quan riêng tư hơn âm đạo bị chạm vào. Mặc dù đó là một cảm giác mới lạ và tinh tế nhưng nó cũng mang lại sự xấu hổ cho vợ của nghị sĩ. Cô hoảng sợ vùng vẫy trong vòng tay của người đàn ông, nhưng do thể chất và sự giao hợp nên sự kích thích toàn diện dâng trào. 

"Làm sao có thể được? Lâm dì... Đối với ta mà nói, dì còn thánh thiện hơn Lâm Tiên Nhi..."

Thưởng thức sự e ấp của vợ mẹ, mút lấy hương thơm của cơ thể phụ nữ, chạm vào làn da mịn màng, xoa nắn bộ ngực căng mọng, nếm vị ngọt của mật, tận hưởng sự căng cứng của háng, Long Kiến Phi khéo léo đọc lại những câu thoại mà mình đã nói vô số lần. 

Lời nói của anh khiến Vũ Từ Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm một chút, đùi cô thả lỏng một chút, cô lập tức cảm thấy con trăn to hơn rất nhiều so với chồng cô, Ủy viên Lâm, đang tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Sự thâm nhập mạnh mẽ mang theo cảm giác đau đớn và khoái cảm lẫn lộn. Cô cảm thấy toàn bộ mông mềm mại, cơ thể dường như không thuộc về mình. Nó hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của sức mạnh mạnh mẽ của anh. Đôi đùi tê liệt của Vũ Từ Mỹ không còn vùng vẫy nữa, cơn co giật hưng phấn bắt đầu từng bước làm tan rã hàng phòng ngự tâm lý của cô. 

Vũ Từ Mỹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt. Kích thước dương vật của Long Kiến Phi gần như đã đưa cô đến giới hạn chịu đựng. Những cảm giác đau đớn xen lẫn niềm vui khó tả. Đó là cảm giác bị chinh phục đầy phấn khích mà cô chưa từng trải qua dưới thời chồng mình. 

Anh ấy giống như một cỗ máy, liên tục tấn công nhịp nhàng. 

Vũ Từ Mỹ yếu đuối đến mức không còn sức lực để chống cự. Cô muốn chuyển sự chú ý của mình ra khỏi phần thân dưới đang dần tê cứng và ẩm ướt của mình. Tuy nhiên, cô xấu hổ khi thấy cơ thể mình dần nóng lên, cô bắt đầu tận hưởng sức mạnh nam tính tàn bạo này bất chấp ý muốn của mình. 

"Ờ..."

Vũ Từ Mỹ cắn vỏ gối thấp giọng rên rỉ, nhục nhã chống lại khoái cảm cực lớn từ phần dưới cơ thể mà cô chưa từng trải qua. Long Kiến Phi co giật, điên cuồng hôn môi, cổ và ngực cô, vừa lẩm bẩm: "Dì Lin... em thật xinh đẹp... Tôi thấy hưng phấn khi đụ em hơn là đụ em gái Chí Linh..."

Một đôi bàn tay mạnh mẽ gần như nghiền nát Vũ Từ Mỹ thành từng mảnh. Từ vai đến ngực cô, tay anh đưa xuống dưới mông cô, bóp chặt mông cô…

Vũ Từ Mỹ hoàn toàn bị mê hoặc, thở hổn hển dữ dội và dùng hai tay ôm lấy cơ thể cường tráng của cô. Những cơ bắp săn chắc trên cơ thể khiến toàn bộ cơ thể cô mềm mại. Con trăn khổng lồ lao vào âm đạo của cô không thương tiếc. Loại sức mạnh tàn bạo đó hết lần này đến lần khác đã phá hủy lòng tự trọng của cô. Vợ chồng cô đã hơn một lần quan hệ nhưng người chồng gầy không thể sánh bằng người đàn ông trẻ khỏe này! 

Vũ Từ Mỹ khóc lóc, tùy tiện vỗ vào đầu và mặt, rên rỉ nhục nhã: "Đồ khốn... đồ khốn nạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 939 Vu Quân Văn Nguyên (1)

Và anh ta hoàn toàn phớt lờ cô, chỉ tấn công hung dữ như một con sói xấu xa. 

Cơ thể khập khiễng của Vũ Từ Mỹ dường như đang lơ lửng trong không trung. Đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ nhớ cắn chặt gối để khỏi rên lên sung sướng. Nghe tiếng nước róc rách ở phần dưới cơ thể mình, khoái cảm ngọt ngào khuấy động tâm hồn từ phần dưới cơ thể tràn vào cơ thể khiến cô không thể dừng lại và lấy tay móc vào vai anh trong sự tủi nhục tột độ. 

Mông của Vũ Từ Mỹ co giật và cô ấy thở hổn hển dữ dội. Cô móc phần thân trên của mình lên khỏi giường và há to miệng như muốn kêu cứu: "A...ah...ah..."

Vũ Từ Mỹ phát ra những tiếng rên rỉ khó thở trong cổ họng. Khi Long Jianfei đâm mạnh vào, một dòng nước nóng bỏng bắn vào cơ thể cô. Cô xấu hổ ngã xuống giường, hai tay nắm chặt ga trải giường. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cơn cực khoái sinh lý mãnh liệt như vậy. Cô ấy hét lên đòi đi ngủ! 

Con trăn khổng lồ nóng bỏng nhanh chóng trượt vào bên trong âm đạo vốn đã ướt át của cô, hầu như lần nào cũng chạm đến nơi sâu nhất mà chồng cô chưa từng chạm vào. Niềm vui ngọt ngào và sảng khoái đã lâu không có ngay lập tức lấn át cô. Ngô Từ Mai cắn môi, cố gắng chống cự sự xâm chiếm của khoái cảm, cầu xin: "Long tiên sinh, xin hãy tha cho tôi... làm ơn..."

"Dì Lâm... dì mê chết cháu... Cháu chịu không nổi nữa..."

Do dịch âm đạo của Vũ Từ Mỹ được bôi trơn, dương vật to lớn bằng thịt của Long Kiến Phi co giật trơn tru hơn, phát ra âm thanh ẩm ướt "Plop, Plop, Peep, Peep, Peep, Peep, Peep, Peep, Peep, Peep, Peep, Peep, Peep, Plop, Peep, Peep, Peep, Peep, Plop, Peep, Peep, Plop, Plop, Plop, Plop, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch”. Ôi Chúa ơi, cô không thể nhớ đã bao lâu rồi cô mới có trải nghiệm này. Thứ nửa mềm mại của bố chồng Chí Linh luôn xuất tinh ngay giữa đôi môi ngọt ngào của cô. Lúc này, con mãng xà uy nghiêm của Long Kiếm Phi bị xuyên qua nhanh như vậy, nàng cực kỳ tinh xảo và nhanh nhẹn. Niềm đam mê trong cơ thể cô được khơi dậy một cách sống động. Cô làm nhục anh bằng cách đánh và véo vào đầu, mặt và vai anh, nhưng ngay sau đó chuyển động của cô chuyển thành một cái ôm. Lòng tự trọng và lý trí của cô bị mất đi trong đam mê, cơ thể cô như bay lên không trung. Cô không thể thở được. Chỉ qua những cuộc gọi lớn, cô mới có thể bày tỏ niềm vui sướng tột độ khi được một người đàn ông chinh phục. Cô nhanh chóng đạt đến cao trào và đầu óc cô trống rỗng. 

Toàn thân Long Kiếm Phi áp vào người Ô Từ Mai, ép chặt nàng, nàng vặn vẹo điên cuồng. 

Trong khi đẩy, anh hôn môi cô và mút chiếc lưỡi thơm tho của cô. Chẳng bao lâu sau, Vũ Từ Mỹ dưới quyền anh trở thành người chủ động tấn công. 

Vũ Từ Mỹ thậm chí còn lật người từ bên dưới, ấn xuống Long Kiến Phi và dùng âm đạo của mình để ru con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người vợ ưu tú của một nghị sĩ lại có thể điên cuồng đến vậy khi niềm đam mê đang cháy bỏng của cô. Âm đạo của cô cũng nằm ngoài sự mong đợi của Long Kiến Phi.

"Ờ..."

Cả hai cùng rên lên, cơ thể họ quyện vào nhau.

Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện anh đã lột áo sơ mi và váy của cô, bên dưới cô hoàn toàn khỏa thân. Cô dùng đôi tay xấu hổ che bộ ngực đầy đặn lắc lư của mình, vừa khóc vừa rên rỉ: "Làm ơn đi vòng qua tôi... làm ơn... làm ơn..."

Anh ta cũng cởi bỏ quần áo, cơ bắp rắn chắc toát ra khí chất nội tiết tố nam. Anh cởi tay cô ra, đè lên người cô, hừm... Ngực cô bị bóp ra phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào, thân thể mềm nhũn của cô hoàn toàn bị anh khống chế. Cô vô cùng nhục nhã, nhưng cô chỉ muốn tan chảy. Khi môi anh đưa lên, cô thở hổn hển và mở môi ra vì nhục nhã. Anh đưa lưỡi cô vào miệng mình và nếm thử một cách bừa bãi, hừm...

Mẹ Lâm ừ một tiếng, vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi phục tùng. Cô không khỏi vung vẩy phần thân dưới, đuổi theo vị ngọt vô hạn do con mãng xà hùng vĩ lắc mông mang lại.

Đôi chân khỏe mạnh của anh đan xen với cặp đùi mềm mại và đầy đặn của cô. Cô cảm thấy mọi phần âm đạo của mình đều bị con trăn khổng lồ lấp đầy. Những cú thúc mãnh liệt của anh khiến cô run rẩy toàn thân, "Ờ..."

Cô rên rỉ một cách quyến rũ, chút dè dặt và lý trí cuối cùng được thay thế bằng cảm giác đẹp đẽ mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô không khỏi siết chặt mông, khiến âm đạo quấn chặt hơn quanh con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng vô cùng ngây ngất.

"Ồ..."

Mẹ Lâm rên rỉ, dùng tay ôm chặt anh hơn, phần thân dưới của bà bị anh trêu chọc. Cô nóng lòng chờ đợi sự ngọt ngào trọn vẹn. Với những cơn co giật trêu chọc của anh, cô nhấc mông lắc lư như thể đang tán tỉnh chồng mình, đuổi theo con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi khiến cô ngây ngất. Khi anh hào hứng đưa toàn bộ dương vật bằng thịt vào đầy đủ, cô run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng hú khó chịu trong cổ họng. Chẳng mấy chốc anh đã xuất tinh vào bên trong cô! 

Anh đứng dậy lật người cô lại, kéo eo nâng mông cô lên. Tư thế này rất xấu hổ, nhưng cô lại choáng váng đến mức không còn suy nghĩ được nữa. 

"A! Đừng...Anh Long..."

Cô nhục nhã đến mức xấu hổ, nhưng Long Kiến Phi đã nâng cái mông béo của cô lên, con mãng xà to lớn hung dữ không chút thương tiếc bóp nát đôi môi đang mở rộng của cô, lao thẳng vào! Cô ấy đã bất tỉnh. 

Vũ Từ Mỹ dường như ngay lập tức bị lực lượng mạnh mẽ đó xuyên qua, và những gì tiếp theo là một tác động mạnh mẽ và nhịp nhàng! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Mông cô tê cứng vì va chạm. Cô bất lực nắm lấy đầu giường, vừa khóc vừa la hét. Cô nghiêng cái mông to của mình ra sau một cách không thể ngăn cản. Làn sóng khoái cảm khó quên nhấn chìm cô. Cô lắc mông một cách cực kỳ dâm đãng, một lượng lớn chất lỏng đáng xấu hổ chảy xuống bên trong đùi cô. Khi xuất tinh, anh ta tát cô hai cái vào mông. Cô run rẩy vặn vẹo mông và rên rỉ: "Ôi..."

Tiếng rên rỉ vô cùng ngọt ngào, lại nhục nhã như vậy, nhưng sự thỏa mãn về thể xác to lớn lại khiến người ta choáng váng...

Nếu ai đó chưa từng gặp Vũ Từ Mỹ trước đây nhìn thấy tất cả những điều này, họ sẽ không bao giờ tin rằng cô ấy yếu đến mức nào. 

Trong quá trình giao hợp giữa hai người, Long Kiến Phi đã chuyển một phần năng lượng của mình vào cơ thể Vũ Từ Mỹ, giúp cô lấy lại sức mạnh. 

Trong khi hôn và bú Long Kiến Phi, Vũ Từ Mỹ dùng bộ ngực thanh tú của mình xoa xoa ngực Long Kiến Phi. Mặc dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng cô vẫn kiên trì. 

Khi Wu Cimei ôm lấy cơ thể Long Kiến Phi và run rẩy, Long Kiến Phi đột nhiên xoay người, và sau một cú đâm điên cuồng, anh ấn vào nụ của cô và bắn nước sinh mệnh vào cơ thể cao quý của cô. 

Khi Long Jianfei rời khỏi cơ thể Vũ Từ Mỹ, anh cảm thấy mồ hôi trên cơ thể cô. Lúc này, cô đang nằm bên cạnh Long Kiếm Phi, hoàn toàn khỏa thân, không chút xấu hổ. 

Long Kiến Phi nằm nghiêng, mút vú Vũ Từ Mỹ, trong khi Vũ Từ Mỹ hoàn toàn quên mất thời gian và hoàn toàn đắm chìm trong quan hệ tình dục với Long Kiến Phi. 

"Gậy của ngươi lớn như vậy! Ai chịu nổi?"

Ngô Cimei vuốt ve háng Long Kiếm Phi, vừa khen vừa phàn nàn. Chính điều này vừa rồi khiến cô gần như ngất đi.

“Bà không thích nó à, thưa bà?” 

“Ai nói cô ấy không thích?” Vu Cimei dùng sức bóp ngực, nhét vú vào trong miệng Long Kiếm Phi, làm nũng nói.

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" 

"Tốt hơn nhiều! Bạn có thực sự đưa chi của bạn cho tôi không?"

"Bây giờ hãy điều chỉnh hơi thở của bạn. Bạn phải chuyển hóa năng lượng của tôi thành năng lượng của bạn, để bạn có thể thực sự phục hồi và trở nên mạnh mẽ hơn trước."

Vũ Từ Mỹ làm theo lời Long Kiến Phi và bắt đầu điều chỉnh hơi thở của mình một cách nghiêm túc. 

Vì cô ấy cúi người nên khi bắt chéo chân, môi dưới của cô ấy sẽ tự động mở ra. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy không khỏi mỉm cười. Làm sao bây giờ cô còn có được phẩm giá của một người vợ nghị sĩ? Cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ đĩ điếm! 

Khi Long Jianfei bước ra khỏi phòng VIP của Vũ Từ Mỹ và Lâm Trí Linh, anh gặp vài người bạn cũ ở sảnh.

"Anh Long, anh không sao đâu!" 

Đó là Lý Đức Hùng, đội trưởng Cảnh sát giao thông thành phố Nam Phương, con riêng của Lâm Thị Thanh, người đã ở cùng nhau tại Violet. 

"Anh Lý, sao anh khách sáo như vậy? Anh nên gọi tôi là anh Long!"

Long Kiếm Phi hai mắt sáng lên, ánh mắt vô thức rơi vào phía sau Lý Đức Hành một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần. Đã lâu rồi anh không gặp cô. Anh cảm thấy người vợ tràn đầy sức quyến rũ của thiếu nữ này đã trưởng thành và xinh đẹp hơn. 

Cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng, ngấn nước rất quyến rũ, khuôn mặt hồng hào, khuôn miệng anh đào vô cùng quyến rũ trông tươi tắn và dịu dàng. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, tôi thực sự muốn hôn cô ấy lần nữa. 

Bộ váy dạ hội lộng lẫy khoe vóc dáng bụ bẫm, làn da trắng nõn thanh tú, đường cong cơ thể được bao bọc chặt trong bộ quần áo. 

Cô có vòng eo thon và đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ dưới váy. 

Đôi chân dài như ngọc trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc tất thủy tinh màu đen, đôi chân mềm mại đang đi đôi giày cao gót màu đỏ. Tuy nhiên, dáng người dài thướt tha và duyên dáng, kiểu tóc quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp dường như được chạm khắc cẩn thận đều chứa đựng vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Cánh tay trắng hồng tròn trịa của cô phóng khoáng, ân cần và tràn ngập hương thơm quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Dù đã ba mươi lăm, sáu tuổi nhưng cô ấy trông chưa đến ba mươi vì đã chăm sóc bản thân rất tốt. Thân hình của cô ấy cũng rất hoàn hảo, với đỉnh cao như trái đào, cặp mông căng tròn và đàn hồi, dáng người cao ráo. Đường cong hình chữ “S” hoàn hảo rất bắt mắt. 

Mái tóc đen dài nguyên bản được búi cao về phía sau, khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mùa xuân và đôi môi đỏ mọng, vòng eo thon gọn, có phần đầy đặn và săn chắc, cặp mông hơi đung đưa. Cô chỉ có thể giấu thân hình kiêu hãnh và thanh tú này trong bộ váy quý phái khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải sôi máu vì ham muốn. 

Lúc này, người đứng cạnh người vợ xinh đẹp Lộ Văn Viên không ai khác chính là Lý Vũ Quân, người đã ngoại tình với Long Kiến Phi! 

Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy không khác gì của Lộ Văn Viên. 

Lý Vũ Quân là Xiaojiabiyu. Cô ấy nhỏ nhắn, có làn da trắng và mái tóc dài buông xuống vai. Cô ấy cũng đang ở độ tuổi 30. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, mắt phượng đỏ, ngực cao và vòng eo mềm mại. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển điển hình. 

Mái tóc đen được búi buông xõa trên đầu, thanh thoát, trang trọng nhưng vẫn nữ tính. 

Một đôi chân ngọc thon dài được bao phủ bởi một lớp tất màu da thịt, cô đi một đôi giày da cao gót màu đen. Cô ấy thanh lịch và quyến rũ, đoan trang và trầm lặng, đôi mắt có chút rụt rè và dịu dàng, giống như một người trong tranh sơn dầu. 

Mái tóc đen óng ả, đôi mắt to duyên dáng quyến rũ, chiếc mũi thẳng và tròn; Cái miệng mềm mại hơi nhếch lên cùng hàm răng trắng như pha lê khi cười đặc biệt thu hút. 

Cái miệng nhỏ cong cong và đôi mắt đen huyền quyến rũ ẩn chứa vẻ quyến rũ say đắm của người phụ nữ. 

"Chào anh Long!"

Lúc này, một nụ cười quyến rũ của một người phụ nữ vang lên: "Không ngờ lại gặp được anh ở đây!"

Người đang nói không ai khác chính là Lý Vũ Quân, vợ của Đội trưởng Interpol Gao Yalong! Cô nhìn Long Kiếm Phi như đang nhìn người yêu của mình. 

Giọng nói ngọt ngào của người vợ trẻ là thứ khiến đàn ông say mê nhất. 

Đầu óc Long Kiến Phi lang thang, nhớ đến chuyện ly kỳ với cô trong phòng hiệu trưởng trường quốc tế, anh không thể bình tĩnh được nữa! 

Lý Vũ Quân và Lộ Văn Viên cũng rất xứng đôi. 

Với khuôn mặt nhọn xinh xắn, đôi mắt to, chiếc mũi cao, đôi môi gợi cảm và mái tóc dài buộc phía sau, cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta muốn đè xuống và tàn phá cô. 

Long Kiếm Phi nhìn chiếc váy sa màu vàng của cô. Bộ đồ lót màu trắng lấp ló dưới lớp vải tuyn. Chiếc váy bó sát vừa làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh của cô, những đường cong hoàn hảo thật quyến rũ. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi đã kiểm soát nó rất tốt và không để ai chú ý đến ánh mắt dâm đãng của mình. 

Thật là hai người vợ trẻ tuyệt vời! 

Anh ta thầm thở dài trong lòng, nhưng trên mặt lại nở một nụ cười giả tạo: "Anh Cao và anh Lý thật may mắn! Có thể lấy được hai mỹ nhân này thực sự khiến người khác ghen tị!"

"Ha ha, đâu! Nữ tử mặt vàng của chúng ta sao có thể so sánh được với chị, em gái và vợ xinh đẹp của Long Anh!"

Lý Đức Hành lập tức xin lỗi nói: “Lần này chúng ta đến Hồng Kông du ngoạn, Long ca muốn làm hướng dẫn viên du lịch miễn phí!”

"Đó là điều chắc chắn! Lần này chú Lý và dì Shiqing không đến nghỉ hè sao?"

Anh biết hai vợ chồng này là bạn cũ của Trương Hoa Thiên. Giờ đây, với tư cách là người quản lý khách sạn Feilong, ông đặc biệt mời họ đi du lịch trong thời gian chuẩn bị cho Liên hoan phim và truyền hình châu Á. Đó cũng là ân huệ của người vợ tốt của anh. Long Kiến Phi lợi dụng lúc người khác không chú ý, nháy mắt với người vợ xinh đẹp Lý Vũ Quân. 

"Ồ, bố mẹ tôi cũng ở đây. Giám đốc Trương đã sắp xếp ở phòng VIP. Đi đường tôi hơi mệt, bây giờ tôi về phòng nghỉ ngơi."

Lý Đức Hùng cung kính nói rằng Long Kiến Phi trước mặt thậm chí còn mạnh mẽ hơn lần đầu tiên gặp anh ta. Vốn là đội trưởng đội cảnh sát giao thông nên đương nhiên ông biết đường lối làm quan. Mặc dù người anh cùng cha khác mẹ Lý Đức Thành đã xúc phạm Long Kiến Phi trong một vụ tai nạn giao thông nhưng mẹ kế Lâm Thị Thanh của anh đã đích thân can thiệp và bồi thường một khoản tiền khổng lồ để tránh trách nhiệm hình sự. Anh không muốn xúc phạm Long Kiến Phi vì người anh cùng cha khác mẹ của mình. 

Lần này cả gia đình sang Hồng Không chơi và tình cờ được người chăm sóc. Tuy chỉ là ân huệ nhưng Lý Đức Hành lại vui mừng khôn xiết, thậm chí còn có chút hãnh diện. Dù sao Long Kiến Phi hiện tại đã quen biết cao nhân, hắn cùng Cao Á Long chỉ có thể kính trọng hắn. 

Nhưng hai người vợ xinh đẹp này lại có suy nghĩ khác nhau! 

Lý Vũ Quân nghĩ về sự kết hợp tuyệt vời đó. Chính người đàn ông trước mặt đã cho cô niềm hạnh phúc của một người phụ nữ! 

Sức mạnh của anh và sự hoang dã của cô khiến cô vô thức nghiện nó! 

Mỗi đêm trong sự tĩnh lặng của màn đêm, cô luôn nghĩ đến cảnh tượng đẹp đẽ khi cô yêu anh trên háng anh. Cô luôn từ chối ngay cả những lời tán tỉnh của chồng mình, Cao Á Long, điều này khiến hai vợ chồng luôn xảy ra mâu thuẫn! 

Nhưng điều này không hề khiến cô hối hận chút nào. Thay vào đó, cô luôn nghĩ đến việc nối lại mối quan hệ với người yêu. 

Về phần Lục Văn Nguyên, nàng vừa yêu vừa hận Long Kiếm Phi! 

Tôi đã chiến tranh lạnh với chồng tôi Lý Đức Hùng được vài năm! 

Những năm qua cô ấy rất cô đơn và trống rỗng. 

Kể từ khi Long Kiến Phi vuốt ve và tục tĩu trên Violet khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể Cửu Cuồng, nó dường như tràn ra ngoài tầm kiểm soát! 

Nhưng cô ấy thực sự không làm gì để lừa dối cô ấy. 

Tuy nhiên, về mặt tinh thần cô đã lừa dối chồng mình sau lưng! 

Trong lòng cô chửi bới Long Kiến Phi một cách dữ dội, nhưng Lục Văn Nguyên lại hy vọng cô và anh có thể có một cơ hội khác để ở bên nhau!

Môi ướt rượu đỏ, trò chuyện và cười. 

Trong thời gian rảnh rỗi của buổi khiêu vũ, địa điểm khổng lồ ban đầu càng trở nên sôi động hơn! 

Sau khi ánh đèn mờ đi, mọi người mời các cô gái xinh đẹp ca hát và nhảy múa, và họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ! 

Nhưng Long Kiếm Phi đang đứng trong góc chợt nghe thấy tiếng bước chân nhẹ, đó là tiếng giày cao gót của hắn dẫm trên mặt đất. 

Quay lại, anh nhìn thấy vợ của Cao Á Long, cô giáo trẻ Lý Vũ Quân, đang bước đi chậm rãi và duyên dáng. 

Những đường cong duyên dáng của dáng người cô ấy trông thật duyên dáng và duyên dáng dưới những đường cong uốn lượn của cô ấy, khiến người ta muốn tàn phá một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt vời như vậy bằng tất cả khả năng xấu xa của cô ấy! 

"Chị dâu Vu Quân sao lại tao nhã như vậy lại có hứng thú đến gặp tôi!"

Long Kiến Phi lập tức tiến lên, đi tới trước mặt thiếu nữ xinh đẹp với nụ cười trên môi. Cô chưa kịp nói, anh đã đưa tay ra kéo cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của cô vào lòng! 

"À——"

Lý Vũ Quân đã bị sốc trước hành động của anh ta. 

Cô hoảng sợ nhìn quanh, phát hiện vì ánh đèn mờ mờ nên không có người chú ý đến góc tối này, cô mới buông ra trong lòng căng thẳng: "Anh đi chết đi! Anh không sợ bị người khác nhìn thấy!"

Cô vươn đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú vỗ vỗ Long Kiếm Phi, lại vòng tay qua cổ cô, nhàn nhạt nói: "Đồ xấu xa! Chơi với hắn xong liền vứt hắn sang một bên!"

Cánh tay ôm chặt lấy eo của thiếu nữ đã có gia đình Lý Vũ Quân, Long Kiến Phi nhìn Cao Á Long đang trò chuyện cười đùa với Trương Văn Viên và Lý Đức Hùng ở phía xa, sau đó quay lại nhìn người vợ xinh đẹp của mình: "Sao có thể được! Lần này không phải tôi đã rời đi một lát để chuẩn bị cho Liên hoan phim và truyền hình châu Á sao!"

Nói xong, trên mặt Long Kiếm Phi đột nhiên lộ ra một nụ cười tà ác: "Bây giờ chúng ta đội cho chồng ngươi một chiếc mũ xanh lớn nữa nhé?"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vớ vẩn!"

Lý Ngọc Quân ngượng ngùng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, nhưng cô cũng không từ chối cái ôm của người đàn ông.

Anh đã nhận được tin rằng con tàu du lịch sang trọng "Prince" do Dương Vũ Thanh và những người khác dẫn đầu sắp đến Hồng Kông. Ngày Dương Vũ Thanh dẫn tàu du lịch đến Hồng Kông cũng là lúc anh, mẹ Quân Nhu và những người khác chuẩn bị rời Hồng Kông. Long Kiến Phi thầm nghĩ trong lòng rằng vợ của Hoa Thiên đã mời người tình cũ này đến làm khách của mình, đó chỉ là một khoảng thời gian trễ. 

Long Kiến Phi đã lâu không nhìn thấy mỹ nhân Lý Ngọc Quân trong vòng tay mình. Sự cám dỗ quá lớn đối với Long Kiến Phi! 

Ngực anh bị cặp đỉnh tuyết đầy đặn và săn chắc của Lý Vũ Quân đè nặng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh tuyết đó đang bị ép, biến dạng, san phẳng rồi bật lên như thế nào. Tuy nhiên, toàn bộ độ đàn hồi mà chúng tạo ra khi cố gắng trở lại hình dạng ban đầu đã biến thành áp lực và tác động lên ngực anh! 

Cảm giác tuyệt vời khi được mềm mại, đầy đặn và đàn hồi của em khiến anh gần như không thể không muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp này ngay tại đó! 

Trước sự cám dỗ của một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, bản sao của anh ta lập tức đứng dậy chào, dùng sức ấn vào giữa hai chân của thiếu nữ đã có chồng! 

Cảm nhận được vật nóng bỏng của người đàn ông áp chặt vào mình, cái miệng nhỏ nhắn của Lý Ngọc Quân phát ra âm thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Tuy nhiên, cô vẫn kiềm chế sự ngượng ngùng trong lòng, dùng hai tay ôm lấy bờ vai rộng của anh trai mình, kiễng chân lên lần nữa và đưa miệng mình cho cái miệng hồng hào gợi cảm đó! 

“Chồng cô đến rồi!”

Long Kiếm Phi không cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đưa cho hắn mà cười nhẹ: “Nhìn xem, hắn đã nhìn thấy chúng ta rồi!

Lý Vũ Quân giật mình, nhưng khi nhìn thấy chồng mình Cao Á Long lúc này đã đi xa, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Nàng toàn thân dựa vào Long Kiếm Phi ngực, nũng nịu nói: “Tiểu biến thái! Kẻ xấu nhỏ! Nó sẽ làm mọi người sợ hãi! "

Trên thực tế, Cao Á Long quả thực đang bí mật theo dõi mọi hành động của người vợ yêu dấu Lý Vũ Quân và Long Kiến Phi.

Để đến Hồng Kông và tham dự một hội nghị điện ảnh và truyền hình, Lý Vũ Quân đã đặc biệt mặc một chiếc váy dạ hội ống trắng.

Sau khi người vợ yêu quý của anh mặc nó vào, ngay cả anh cũng phải choáng váng.

Màu trắng phù hợp với dáng người nhỏ nhắn và vẻ ngoài dễ thương của Lý Vũ Quân. Thiết kế váy ống top không làm mất đi vẻ đẹp trưởng thành. Nó khoe xương đòn thanh tú cùng với làn da mỏng manh trên ngực. Chiếc váy dài tới đầu gối gần 20cm càng tôn lên đôi chân thon dài thẳng tắp của vợ yêu.

Bởi vì Lý Ngọc Quân là một cô gái nhỏ nhắn, 20 phân trên đầu gối rất lộ liễu, được vợ yêu chấp nhận đến mức tối đa.

Chiếc váy này có kiểu dáng áo ống. Đôi vai tròn trịa của vợ tôi chỉ được phủ một lớp vải mỏng. Cánh tay trắng nõn của cô ấy gần như để lộ hoàn toàn, và bộ ngực của cô ấy để lộ một chút khe ngực quyến rũ. Đường cắt may bó sát để lộ trọn vẹn những đường cong thanh tú và tỷ lệ cơ thể hạng nhất của vợ tôi.

Lý Vũ Quân, con quỷ nhỏ này, không bao giờ chán nhìn cô ấy trong một thời gian dài. Mặc bộ trang phục này vào, ngay cả Cao Á Long, người đã vô số lần nhìn thấy thân hình trần trụi của cô, cũng sẽ lại bị cô mê hoặc.

Vợ yêu của tôi cũng rất hài lòng với chiếc váy này, tuy nhiên cô ấy cảm thấy váy hơi ngắn và chưa quen để lộ gần nửa đùi. Tuy nhiên, cô ấy không thể không chấp nhận lời khen của tôi và vui vẻ nhận chiếc váy lộng lẫy này.

Dù giá cao nhưng tất nhiên anh cũng sẵn sàng chảy máu khi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình ăn mặc đẹp đến vậy.

Bây giờ, người vợ yêu dấu của tôi mặc chiếc váy nhỏ này, chiếc vòng tay bạc mà Cao Á Long mua cho cô ấy, buộc tóc ra sau, sau đó cô ấy đi đôi tất pha lê siêu mỏng và đôi giày cao gót trong suốt, cô ấy đã biến từ một cô bé thành một quý cô.

Khi họ đến hội trường, Lý Đức Hùng và Lộ Văn Viên chào đón họ. Cao Á Long rất ngạc nhiên khi họ biết chính xác thời gian đến nơi, đồng thời anh cũng bị mê hoặc bởi chiếc váy của Lộ Văn Viên.

Lộ Văn Viên mặc một chiếc váy dài màu đen, có hai dải ruy băng rộng kéo dài từ sau gáy ra phía trước, che đi cặp ngực lớn, nối với chiếc váy gạc đen dài và mỏng bên dưới. Chiếc váy dài tới chân của cô trên đôi giày cao gót màu đen nhưng lại có những đường xẻ cao ở hai bên ống chân, khiến cô mơ hồ lộ rõ hai chân đầy đặn.

Đường cắt bó sát và chất liệu mềm mại cho thấy chiếc váy này đắt tiền. Giữa hai bầu ngực không có tấm che, điều này nói rõ với người khác rằng cô không mặc áo lót nhưng ngực lại không hề chảy xệ chút nào. Lộ Văn Viên được coi là đẹp tự nhiên.

Chỉ sau khi đến khách sạn Feilong, họ mới phát hiện ra rằng bên trong khách sạn thực sự có điều gì đó đặc biệt.

Nhìn từ bên ngoài, bạn không thể nhìn thấy sự sang trọng bên trong chút nào, nhưng những chiếc đèn tường ở hành lang rất có giá trị, những tấm thảm quý dưới chân bạn và những thiết kế chạm khắc mới lạ, độc đáo trên tường. Mọi thứ không phải do người bình thường làm ra. Điều này phù hợp với tiềm lực tài chính của Tập đoàn Trung Quốc trong tâm trí họ.

Mặc dù Cao Á Long phát hiện ra người vợ yêu dấu của mình là Lý Vũ Quân đang tán tỉnh Long Kiến Phi, nhưng anh biết rằng với thực lực của mình, anh không thể xúc phạm đến Long Kiến Phi, sau này sẽ nhờ anh chăm sóc cho sự nghiệp của mình. Vì vậy, anh chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, giả vờ như không nhìn thấy những lời tán tỉnh giữa người vợ yêu dấu của mình là Lý Vũ Quân và Long Kiến Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 940 Vu Quân Văn Nguyên (2)

Lúc đầu, Long Kiến Phi ôm Lý Ngọc Quân vào lòng, chỉ sờ vào eo cô, sau đó sờ vào cặp mông và đùi xinh đẹp của cô. Cao Á Long miễn cưỡng trò chuyện và cười đùa với Trương Văn Viên và Lý Đức Hùng, trong lòng cảm thấy lẫn lộn nhưng bất lực. 

Tuy nhiên, Lý Vũ Quân cử động đưa đôi môi thơm của mình ra, khiến Cao Á Long tỉnh lại. Long Kiến Phi sau đó tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại và hương thơm của Lý Vũ Quân. Tay anh cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Ngọc Quân, chậm rãi di chuyển lên xuống vuốt ve. 

Lúc này, khi Long Kiến Phi chậm rãi kéo gấu váy của Lý Vũ Quân lên, đôi chân thon dài thẳng tắp và hai bờ mông trắng nõn dần lộ ra trước mặt mọi người, cùng với một bộ đồ lót bằng gạc trắng mà Lý Vũ Quân đã cố ý chọn lọc. Nó trở nên có chút ẩm ướt và trong suốt do sự vuốt ve của Long Kiến Phi, khiến Cao Á Long, người luôn chú ý đến tình hình ở đây, trông càng xấu xí hơn. 

Long Kiến Phi cúi đầu nhìn một người vợ xinh đẹp như tiên nữ, xinh đẹp như tiên nữ. 

Lúc này chồng cô, Cao Á Long đang ôm cô sau lưng! 

Niềm vui được ngoại tình và chinh phục khiến ham muốn trong lòng anh chợt dâng trào! 

Nhìn thấy người yêu của mình nhìn mình với sự ám ảnh như vậy, trong lòng Lý Ngọc Quân cảm thấy vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào! 

Cô mỉm cười ngọt ngào, lại duỗi tay ra ôm cổ Long Kiến Phi, để cả cơ thể áp vào cơ thể đầy nam tính của Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi không khỏi siết chặt vòng tay, ôm lấy thân hình thành thục và đầy đặn của Lý Ngọc Quân. Anh cảm thấy nó mềm như không xương và mịn như gelatin. Cảm giác như nó đang cọ xát vào lớp lụa mềm. Sự đụng chạm thực sự vượt quá sự mô tả của những từ thông thường.

Anh chậm rãi cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp có chút đọc sách của vợ.

Khi môi họ chạm vào nhau, cả hai đều rùng mình! 

Họ say sưa với cảm giác ngoại tình và dần dần nghiện sự đụng chạm vui vẻ đó. 

Long Kiến Phi cảm thấy đôi môi của thiếu nữ xinh đẹp thật mềm mại và ấm áp, anh run rẩy ôm lấy vai Lý Ngọc Quân. 

Môi Lý Ngọc Quân hé mở, để cho chiếc lưỡi của Long Kiếm Phi tiến vào trong miệng cô, anh cũng chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quấn vào nhau mút mút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Quân hơi ửng hồng, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi mảnh mai khẽ run lên. Vẻ ngoài của cô ấy thật quyến rũ, thật quyến rũ và gợi cảm. Họ hôn nhau say đắm, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ và dễ chịu từ đôi môi gợi cảm của Lý Vũ Quân. Hơi thở của cô dần dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn phập phồng phập phồng, nặng nề đè lên ngực Long Kiếm Phi!

Ngay khi Cao Á Long đang thầm chú ý đến người vợ yêu quý của mình Lý Vũ Quân, Lý Vũ Quân đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể thanh tú của anh lập tức cong lại. Nhưng chính Lý Ngọc Quân đã ở đó từ lâu, đạt cực khoái đúng lúc Long Kiến Phi chạm nhẹ vào hạt đậu adzuki trên âm đạo của mình. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng vốn dĩ vô dụng đã bị nước suối từ âm đạo của Lý Ngọc Quân tuôn ra thấm đẫm. Cứ như thể nó không tồn tại vậy. Âm đạo màu hồng của Lý Vũ Quân đã hoàn toàn lộ ra trước mặt mọi người. Hơn nữa, bởi vì vải co giãn, đôi môi mấp máy của Lý Ngọc Quân từ từ chìm vào, tạo thành một khe nhỏ đóng mở, tạo cho người ta cảm giác tục tĩu.

Cao Á Long vốn dĩ vừa xấu hổ vừa tức giận, không hiểu sao trong lòng lại dâng lên một cảm giác phấn khích và vui sướng, điều này khiến Cao Á Long nảy sinh ý tưởng nhìn người vợ yêu dấu của mình là Lý Vũ Quân bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp. 

Cao Á Long nhanh chóng vỗ nhẹ vào má để xua tan suy nghĩ này. Tuy nhiên, ham muốn trong lòng anh và sự tức giận và xấu hổ trong tâm trí anh lại mâu thuẫn và đấu tranh với nhau trong lòng. Chúng chua chát và tê dại, khiến Cao Á Long buồn bã run rẩy, như có vật gì đè lên ngực. Anh muốn trút nó ra bằng vũ lực, nhưng anh không thể tìm thấy điểm gắng sức.

Nụ hôn nồng cháy giữa nam và nữ không kết thúc cho đến khi họ tắt thở.

Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp vừa phục hồi sau nụ hôn cuồng nhiệt. 

Từ đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô, anh có thể nhìn thấy hai đỉnh ngọc tròn trịa, tròn trịa và trắng như tuyết gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của cô bị ép vào một khe sâu. Hương trầm thơm nồng khiến máu trong người anh chảy nhanh hơn.

"Ta muốn ăn ngươi!" 

Nói xong, anh lại hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó. 

Long Kiếm Phi vén mái tóc dài của cô lên, hai người nhìn nhau hồi lâu. 

Dần dần, anh cảm thấy tim Lý Ngọc Quân Phương đập nhanh, hô hấp dồn dập, căng thẳng đến mức bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng, hơi thở ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, giọng nói mềm mại ngọt ngào: "Anh... anh không muốn như thế này, được không? Chúng ta không muốn ở đây!"

Dường như đã biết mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông, thiếu nữ xinh đẹp vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Chúng ta ra ngoài vườn đi!”

Nói xong, cô ngượng ngùng kêu lên một tiếng, vùi đầu vào ngực Long Kiếm Phi. 

"Được rồi! Tôi nghe lời bạn!"

Long Kiến Phi ôm lấy thắt lưng của Lý Vũ Quân và bước ra khỏi bữa tiệc khiêu vũ từ lối đi lờ mờ trong khi không ai chú ý, sải bước về phía khu vườn bên ngoài.

"Tốt a! Chờ một chút, ta sẽ làm cho ngươi muốn chết!" 

Long Kiếm Phi quay đầu cười nói: “Ngươi có mong chờ không?”

Nhìn thấy nụ cười tà ác của người yêu, Lý Ngọc Quân bối rối, như thể đã nhìn thấy khoảnh khắc mình sẽ bị hắn đè xuống và chạy loạn! Cô cắn chặt môi dưới: "Hừ!"

Cô giả vờ không quan tâm, ngượng ngùng tựa đầu vào bờ vai rộng của người đàn ông. 

Tuy nhiên, ngay khi họ vừa rời khỏi buổi khiêu vũ, Cao Á Long vội vàng nói lời xin lỗi và để Trương Văn Viên, Lý Đức Hùng, Lộ Văn Viên và những người khác bí mật đi theo họ! 

"Bạn có sợ hãi không?"

Long Kiến Phi ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp, dừng lại dưới một gốc cây lớn.

Lý Ngọc Quân không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Hóa ra người yêu của anh vẫn quan tâm đến anh! 

Nghĩ đến đây, đôi tay ngọc của cô càng ôm chặt cơ thể cường tráng, lặng lẽ nói: “Chỉ cần trong lòng anh có em, em liền hài lòng.” 

Nói xong, cô trìu mến đặt nụ hôn ngọt ngào lên môi người yêu. 

Long Kiến Phi đáp lại bằng một nụ hôn ướt át thật sâu, Lâm Lý Vũ Quân cũng say đắm ôm lấy Long Kiến Phi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, trao cho anh một nụ hôn thật dài và nồng nàn.

Hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt, cơn đói của cô mãnh liệt đến mức tưởng như nuốt chửng người yêu vào bụng mình. 

Long Kiếm Phi rõ ràng nghe thấy nàng nhẹ nhàng rên rỉ, chiếc lưỡi thơm ngát của nàng vặn vẹo khiến hắn càng cảm thấy thoải mái hơn! 

Long Kiến Phi đang tận hưởng cái miệng nhỏ đầy hương thơm say đắm của cô, tay phải của anh di chuyển xuống cặp đùi quyến rũ của cô, vuốt ve đôi chân quyến rũ của cô, cảm nhận làn da lạnh như băng có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. 

"Ngoan lắm em yêu! Anh muốn em-"

Long Kiếm Phi thanh âm khàn khàn, hôn lên khuôn mặt hồng hồng của Lý Ngọc Quân. Sự ham muốn trong lòng anh gần như khiến anh muốn tàn phá người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Ngửi mùi thơm nhàn nhạt xinh đẹp và trưởng thành của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô, ôm lấy thân hình ngọc bích đầy đặn và cong vút của cô, tất cả những điều này đều khơi dậy dục vọng cao độ của người đàn ông! 

Bàn tay của Long Kiến Phi xâm chiếm cơ thể trưởng thành tinh xảo và lồi lõm, thu hút sự chú ý của anh một cách mạnh mẽ, đôi bàn tay đầy dục vọng của anh bắt đầu tự do dạo chơi và đều đặn dọc theo những đường cong quyến rũ. 

Dọc theo cổ váy, anh dùng hai tay nắm lấy những đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót, khéo léo trêu chọc chúng. 

Cặp vú mềm mại và thanh tú của Lý Vũ Quân bị người đàn ông cầm trong tay, vuốt ve và xoa bóp một cách bừa bãi. Một tia khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đang thở hổn hển nhưng lại bị nụ hôn mãnh liệt của người đàn ông chào đón! 

Long Kiến Phi hôn Lý Ngọc Quân một cách say đắm, hắn vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn của nàng, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Lý Ngọc Quân hô hấp nặng nề, hắn thở ra hơi nóng nóng không ngừng phả vào mặt Long Kiếm Phi, khiến hắn gần như không nhịn được mà phóng thích dục vọng dã thú trong lòng, tàn phá thân thể thành thục và thanh tú bên dưới. 

Lý Vũ Quân đang trong trạng thái ngây ngất vì niềm vui chưa từng có. Hắn hơi ngẩng đầu, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Long Kiếm Phi: “Ta muốn… ta khó chịu quá…”

Long Kiến Phi đưa tay ra sau tấm lưng hồng hào của Lý Vũ Quân, mở móc áo lót, dùng một tay chậm rãi cởi nó ra. Sau đó Long Kiếm Phi cẩn thận cởi bỏ chiếc quần lót ren trong suốt. 

Trong khoảnh khắc, một cơ thể ngọc gần như khỏa thân và quyến rũ xuất hiện trước mắt anh. 

Tôi thấy làn da mỏng manh không tì vết của cô ấy trắng như tuyết và mịn như mỡ. Cặp vú tiêu trưởng thành trên ngực chưa bị cô xâm lấn đã đầy đặn thẳng tắp, khó có thể cầm trên tay. Trên đỉnh điểm có hai viên màu đỏ như pha lê, tỏa ra hương trầm. Nó thật là hấp dẫn! 

Long Kiến Phi không thể chịu đựng được sự cám dỗ không thể cưỡng lại được nữa nên anh dùng tay xoa qua lại trên bụng cô, khiến cô nổi lên những gợn sóng. Anh cúi xuống dùng miệng chạm nhẹ vào má cô, giống như một nụ hôn nhưng không phải nụ hôn. 

Bàn tay anh chậm rãi nhưng mạnh mẽ nhào nặn sự căng đầy của cô, miệng anh gần tai cô thì thầm như trong mơ: "Thật là em bé!"

Vừa nói, anh vừa hôn lên môi cô thật nồng nàn. 

Trong giây lát, do bị Long Kiến Phi trêu chọc, chất lỏng tình yêu trong nơi bí ẩn của Lý Vũ Quân trào ra như nước chảy róc rách. Mắt thấy thời cơ đã đến, Long Kiếm Phi điều chỉnh vị trí, di động thân dưới tiến vào thế cục. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ vui sướng, Lý Vũ Quân đột nhiên mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy thanh kiếm rồng bay qua bay lại trên cơ thể mình, ma sát giữa chúng mang đến cảm giác thích thú dâng trào. 

"Anh - kẻ xấu!"

Bàn tay Lý Ngọc Quân vốn định đẩy Long Kiếm Phi ra, vô tình ôm lấy eo anh, dùng sức ấn vào người anh khi anh tiến vào. 

Lý Ngọc Quân thở hổn hển dưới những cú thúc mạnh mẽ của Long Kiếm Phi, cái miệng hồng hào thở ra như xanh, đôi lông mày cong lúc nhắm lúc lại thả lỏng, cặp mông nhỏ lên xuống đáp ứng động tác của người yêu, cùng những âm thanh thiên nhạc cho biết đạo diễn của nó đang chìm đắm trong khoái cảm yêu đương. 

Bàn tay Long Kiếm Phi thỉnh thoảng di chuyển quanh cơ thể đang vặn vẹo của cô. Bộ ngực trắng nõn săn chắc, nụ hoa tươi sáng nhạy cảm và vòng eo thon gọn như cây liễu đều là mục tiêu tấn công của Long Kiến Phi. 

Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, bộ phận kín dưới cơ thể rất nóng, cô hưng phấn đến nỗi cơ thể mỏng manh không ngừng vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: "Ừm... ừm..."

"Ồ... à..."

Lý Vũ Quân mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt quanh eo Long Kiếm Phi, cặp mông tròn trịa theo động tác của Long Kiếm Phi mà đẩy lên hạ xuống. Từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta tê dại. 

Long Kiếm Phi bỗng nhiên tăng tốc nhịp điệu, thân thể đập mạnh vào nàng. Lực tác động mạnh mẽ không ngừng giáng xuống cơ thể trắng như tuyết đỏ bừng, sóng ngực và mông bùng nổ khiến Long Kiến Phi cảm thấy choáng váng. 

"À..."

Lý Ngọc Quân bỗng nhiên đưa tay vỗ vỗ trên người Lâm Ngọc, nói: "Nhẹ nhàng một chút... a... ta nhịn không được nữa!"

Tuy nhiên, cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội ý chí của cô. Nhị hoa của cô run rẩy dữ dội như thể bị đánh mạnh. Đôi chân trắng như ngọc của cô đang đá lung tung quanh eo Long Kiếm Phi. Cặp mông mập mạp của cô cương cứng, thân thể mảnh khảnh đang co giật dưới cơ thể Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi lúc này đã bế cô lên! 

Lý Ngọc Quân hai tay ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, hai chân quấn quanh eo hắn, toàn thân treo trên người hắn! 

Long Kiếm Phi nghiêng người về phía trước, ôm lấy mông Lý Ngọc Quân, eo hắn chuyển động qua lại nhịp nhàng theo tiếng thủ thỉ. 

Trăng lặng lẽ ẩn mình trong mây, dường như đang ngượng ngùng trước tình yêu nam nữ. 

Nhưng trong đêm tĩnh mịch này, dưới gốc cây to này, tràn ngập mùa xuân. Thân hình thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp căng thẳng, đầu lắc lư dữ dội, lông mày cau lại, giọng nói run rẩy. Cùng với âm thanh da thịt va vào nhau tạo thành giai điệu đẹp nhất trên đời. 

Nhìn đôi mắt yêu mờ của người vợ xinh đẹp Lý Ngọc Quân, Long Kiếm Phi Kỳ rất hưng phấn. Anh ta ấn tay vào đỉnh thánh và không ngừng xoa bóp. Mềm mại như kem, bộ ngực ngọc như tuyết dưới bàn tay to lớn của Long Kiếm Phi biến thành đủ loại hình dáng đáng yêu. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng lay động thân dưới, "A... ồ..."

Lý Ngọc Quân khe khẽ kêu lên: “A... Tôi không thể làm được nữa rồi…”

Khi nói, cơ thể của Lý Vũ Quân căng cứng và co giật. Long Kiến Phi cũng đạt đến đỉnh điểm đam mê trong cơn co thắt. 

Cao Á Long cảm thấy tội lỗi, nhục nhã, phấn khích và hạnh phúc cùng một lúc. Anh ta đang trốn tránh để chứng kiến ​​người vợ yêu dấu của mình Lý Vũ Quân bị Long Kiến Phi quấy rối và đùa giỡn một cách bừa bãi. Đột nhiên anh nhìn thấy Lộ Văn Viên đi tới. Anh ta sợ bị phát hiện và xấu hổ nên vội vàng bỏ đi. 

Nhưng trong khi hai người đàn ông đang chiến đấu quyết liệt, thiếu nữ xinh đẹp đang trốn dưới gốc cây lớn lại cảm thấy trong lòng như có một làn sóng lớn dâng lên! "Cái tên biến thái to lớn đáng ghét này!"

Nhưng hóa ra thiếu nữ xinh đẹp này không ai khác chính là người vợ quyến rũ Lộ Văn Viên, người đã theo chân Long Kiến Phi và những người khác! Nhìn thấy cảnh tượng giữa Long Kiếm Phi và Lý Ngọc Quân, trái tim chờ đợi bấy lâu nay của cô bỗng nóng bừng! 

"Tôi bị sao vậy! Làm sao tôi có thể có tình cảm như vậy với anh ấy!"

Cô tựa lưng vào thân cây lớn, hơi thở dần dần dồn dập khiến đỉnh núi tuyết trên ngực trông thật quyến rũ và gợi cảm, khiến người ta muốn tự tay chạm vào! 

Cô nhẹ nhàng đưa tay chạm vào bộ ngực nhấp nhô của mình, hít một hơi dài! 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi cô tỉnh táo lại từ tình huống vừa rồi, cô phát hiện ra hai người đánh nhau đã biến mất! 

"Nó đã đi đâu?"

Cô không khỏi nghi ngờ bước tới, nhưng dưới gốc cây lớn vẫn còn sót lại một tia đam mê nào đó. 

"Văn Nguyên chị dâu, chị đang tìm gì thế?"

Long Kiếm Phi phía sau đột nhiên vang lên tiếng rên rỉ! 

"À!"

Lộ Văn Viên đột nhiên giật mình vì âm thanh đột ngột! Cô lập tức quay người lại thì thấy Long Kiếm Phi đã mặc quần áo vào, trên mặt nở nụ cười tà ác. 

Đôi mắt của Long Kiến Phi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm của Lộ Văn Viên. Đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất đẹp, khí chất cao quý, trông vô cùng quyến rũ. 

Lúc này cô chán nản và có chút xấu hổ vì quá háo hức, khuôn mặt hồng hào hơi ửng hồng, rất hấp dẫn.

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Khu vườn này lớn như vậy! Hơn nữa chúng ta hiện tại cũng gần như đã tới chỗ sâu nhất trong vườn! Ngươi nói, nếu ta để ngươi --"

Anh ta không nói những lời tiếp theo, giọng điệu rất bẩn thỉu, nhưng Lộ Văn Viên biết anh ta không nói gì tiếp theo. 

Long Kiến Phi chống hai tay lên tường ở hai bên vai Lục Văn Nguyên, vẻ mặt trịch thượng nói: “Chị dâu tốt, chị có thấy hết mọi chuyện vừa xảy ra không?”

Nói xong hắn cố ý lè lưỡi liếm môi. Anh ấy trông thật phù phiếm! 

Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vai Lục Văn Viễn, nói: “Thật ra chị dâu đang cảm thấy cô đơn phải không?”

"KHÔNG!"

Lục Văn Viễn hoảng sợ vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi móng vuốt đang vuốt ve bả vai mình, nhưng dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể thoát ra được. Tuy nhiên, thân hình tuyệt đẹp của cô lại càng hấp dẫn Long Kiến Phi vì cú lắc lư của cơ thể. Cộng với mùi thơm cơ thể quyến rũ và trưởng thành tỏa ra từ toàn thân cô, Long Kiến Phi thực sự không thể kiềm chế được bản thân và muốn đẩy cô xuống. 

"Đừng, đừng như thế này! Bên ngoài còn có Dexing!"

Lục Văn Viễn đặt một tay lên ngực cô, tay kia đẩy mạnh vào ngực Long Kiếm Phi. 

Cô lo lắng nhưng thỉnh thoảng lại bị Long Kiến Phi phớt lờ. Cô thực sự sợ bị phát hiện! 

Nhận ra lời mình nói rất mơ hồ, khuôn mặt đoan trang và quyến rũ của cô chợt đỏ bừng. 

"Chị dâu tốt quá! Em có nhớ cảm giác phấn khích khi lần trước chúng ta bí mật liên lạc ở Violet không?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên, mỉm cười nói: “Từ đó về sau ngươi có nghĩ đến ta không?”

"Ngươi đang nói nhảm!"

Lục Văn Viễn bỏ tay cô sang một bên, trong mắt cô đột nhiên hiện lên một tia dịu dàng và oán hận, đáng ngạc nhiên là cô không có phản ứng! 

Long Kiến Phi thấy cô không còn phản kháng nữa, anh đưa tay ôm lấy eo cô, áp cái miệng to vào mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Hương vị thú vị lần trước vẫn khiến tim tôi đập mạnh! Tôi thật muốn ăn em!"

Vừa nói, anh vừa hôn nhẹ lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, sau đó hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, dùng lưỡi đẩy răng cô ra, tiến sâu vào miệng cô để thoải mái cướp bóc. 

Cái miệng nhỏ của Lục Văn Viễn thở ra như màu xanh lam, tản ra mùi rượu, hòa với mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của Long Kiếm Phi! 

"Ừm——"

Lục Văn Nguyên sắc mặt đỏ bừng, nhưng thân thể trưởng thành lại khẽ run lên. 

Long Kiếm Phi tiếp tục nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của nàng, lúc đan vào nhau, khi thì vẽ vòng tròn, trong khi đối phương nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể chín chắn và duyên dáng của cô qua lớp áo. 

Mặc dù Lục Văn Nguyên vẫn nhắm chặt mắt, nhưng hơi thở của cô rõ ràng có chút gấp gáp, từ trong khoang mũi phát ra những tiếng khịt mũi nặng nề và tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp dần dần nghiện dục vọng trong vòng tay mình, Long Kiến Phi nghĩ thầm: Xem ra mình có thể cắm sừng con riêng của Lâm Thị Thanh Lý Đức Hùng một lần nữa! 

Long Kiến Phi vuốt ve dọc theo những đường cong tinh tế giữa eo và hông cô, mười ngón tay của anh nhảy múa và tán tỉnh trên cơ thể cô. Điều này khiến Lộ Văn Viên sợ hãi và ngứa ngáy, ngay sau đó cô bắt đầu thở hổn hển. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội cởi thắt lưng của nàng, thọc một móng vuốt vào trong ve áo nàng, chạm vào lớp da băng tuyết chỉ cần một đòn là có thể vỡ vụn. 

Phần trên trắng nõn và đầy đặn của đỉnh ngọc cùng khe núi sâu thẳm lờ mờ hiện rõ qua chiếc cổ áo được nới lỏng. 

"Không, bạn không thể làm điều này! Tôi là một phụ nữ đã có gia đình!"

Trong nháy mắt bị Long Kiếm Phi chạm vào, thân thể Lục Văn Nguyên run rẩy kịch liệt. 

Cô dùng cả hai tay ấn mạnh vào bàn tay to đã xâm phạm quần áo của mình, cố gắng ngăn Long Kiến Phi xâm nhập thêm, nhưng cứ như vậy, móng vuốt của Long Kiến Phi đã ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Nếu có người phát hiện ra, tôi sẽ rất xấu hổ!"

Thân thể Lục Văn Nguyên run lên, cô đang định đẩy Long Kiếm Phi ra, lại phát hiện tay kia của anh đã ôm chặt eo cô, móng vuốt cũng mở rộng, ôm một đỉnh ngọc trong lòng bàn tay.

"Anh Rồng!" 

Lục Văn Nguyên khẩn cầu nhìn Long Kiếm Phi, thở hổn hển: "Đừng làm như vậy!"

Sự giãy dụa của thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo thân thể duyên dáng và trưởng thành của cô, nhưng điều này chỉ càng kích thích thêm bản chất thú tính tiềm ẩn trong cơ thể Long Kiến Phi. 

Tuy vừa mới đánh một trận với Lý Ngọc Quân nhưng Long Kiếm Phi lại giống như một con sói đói ăn không đủ ăn. Anh ôm chặt người vợ xinh đẹp vào lòng, vòng tay qua eo cô và hôn cô thật sâu.

"Ừm——"

Lục Văn Nguyên cảm giác được toàn thân tê dại, không còn sức lực để phản kháng. 

Móng vuốt của người đàn ông leo lên đỉnh tuyết trên ngực cô và nhào nặn cô. 

Khi khoái cảm như điện giật tiếp tục lan ra từ ngực cô, cơ thể cô vẫn hơi vặn vẹo, và cô phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng dường như bị đè nén từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Long Kiếm Phi hơi ngẩng đầu, trên mặt mang theo nụ cười đắc thắng: "Nhìn xem, ngươi đã phản ứng được rồi!"

Không cho Lục Văn Nguyên cơ hội để nói, anh lại hôn lên môi cô một cách nặng nề. 

Lục Văn Viễn tuy rằng vẫn có chút phản kháng, nhưng nàng hơi hé miệng, không khỏi lè lưỡi. 

Long Kiếm Phi đưa đầu lưỡi của nàng vào trong miệng hắn mút, nhẹ nhàng mà chậm rãi mút, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, chất lỏng ngọt ngào trao đổi. 

Long Kiến Phi cúi đầu nhìn người vợ xinh đẹp thành thục trong lòng mình. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm đang bị anh hôn một cách nặng nề. Hơi thở như hoa lan khiến anh mê mẩn! 

Nhưng hai hàng nước mắt trong suốt từ từ rỉ ra từ khóe mắt cô. 

Long Kiến Phi vòng tay qua đôi vai phẳng lì của cô, dịu dàng hôn lên má cô, liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô. 

"Nghe nói ngươi và Lý Đức Hành xa nhau đã lâu, những năm này ngươi hẳn là sống rất trống trải phải không?"

"Không, anh ấy-"

Lục Văn Nguyên đang định phản bác, nhưng cô chợt dừng lại khi chạm phải đôi mắt sâu thẳm của Long Kiếm Phi. Cô hơi quay đầu lại, nhẹ giọng nói: “Việc này có liên quan gì đến anh!”

“Em không thể chủ động phấn đấu cho hạnh phúc của mình sao? Em còn phải bảo vệ mình vì anh ấy sao?”

"Thả tôi ra! Đó không phải việc của anh!"

Lục Văn Viễn quay đầu đi, nhưng lại lộ ra cái cổ hồng hào mềm mại trước mắt Long Kiếm Phi. Cô nhẹ nhàng vùng vẫy, nhưng bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô lại áp sát vào cơ thể người đàn ông. 

Nhìn chiếc cổ ngọc trắng ngần và thẳng tắp của thiếu nữ xinh đẹp, Long Kiếm Phi nhất thời trở nên bối rối! Anh hơi cúi xuống, cắn nhẹ chiếc khuyên tai bằng pha lê của cô, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc, liếm lỗ tai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 941: Văn Nguyên chị dâu (1)

Lục Văn Nguyên không khỏi kêu lên một tiếng, hai tay đẩy Long Kiếm Phi ngực: "Không được!"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như quả táo chín, hơi thở nóng bỏng đầy đam mê thổi vào khuôn mặt Long Kiếm Phi. Hương thơm cơ thể trưởng thành tươi mát và nồng nàn kích thích sâu sắc Long Kiến Phi! 

"Từ giờ trở đi, hãy để anh mang đến cho em hạnh phúc, được không?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng vén mái tóc mượt mà của nàng lên: "Lần chia tay vội vàng vừa rồi khiến ta nhớ chị dâu đã lâu! Hiện tại rốt cuộc đã bắt được ngươi, dù thế nào đi nữa cũng không thể để ngươi đi!"

"Bạn——"

Lục Văn Nguyên có chút sửng sốt. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng khi bắt gặp ánh mắt như muốn lấy đi linh hồn của Long Kiếm Phi, cô đột nhiên có chút mơ hồ, ngơ ngác. 

Cuối cùng, cô phải nhắm chặt mắt và cắn chặt môi dưới gợi cảm bằng hàm răng trắng nõn. 

Anh ấy trông vô cùng ngượng ngùng. 

Trên thực tế, trong lòng cô, kể từ khi bị Long Kiếm Phi cưỡng hôn, cô dường như bị ma nhập. Cô đang nghĩ về nụ hôn khiến cô ngây ngất suốt thời gian qua, và bàn tay thần kỳ của anh đã lén lút vuốt ve đùi và mông cô dưới bàn ăn Violet! 

Nhìn thấy mỹ nhân trong ngực mình đỏ bừng xấu hổ, Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy muốn đánh một lần nữa! 

Anh chậm rãi nghiêng người nhìn người vợ xinh đẹp trong tầm tay, nhưng Long Kiến Phi cũng không vội ra tay mà lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trăng tròn nóng bỏng và xấu hổ, cố ý phun toàn bộ hơi thở nóng bỏng từ miệng lên đôi má đỏ bừng của cô. 

Cuối cùng, sau khi cô gái không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, Long Kiến Phi vẫn không thể cưỡng lại ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của anh, cái miệng tham lam của anh áp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm mềm mại của mỹ nhân! 

Anh nóng lòng đưa lưỡi vào, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ấy. 

Lộ Văn Viên đột nhiên mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn người đàn ông trên khuôn mặt cô bằng đôi mắt mờ mịt. Sau đó cô đóng chúng lại thật chặt mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Ngược lại, cô nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, chủ động vòng tay qua cổ Long Kiếm Phi. 

Môi cô hé mở, ngoan ngoãn đưa lưỡi vào trong miệng Long Kiếm Phi, để anh hôn, cắn, cắn và mút. 

Lưỡi gà của Lilac thậm chí còn chủ động quấn quanh chiếc lưỡi xâm lấn, khiến cô bơi lội trong miệng anh, lén lút phun ra dịch cơ thể. 

Có lẽ, nụ hôn này đã khơi dậy được cảm xúc chân thật trong lòng anh. 

Hoặc có lẽ, trái tim tôi chỉ đơn giản là hướng về thời điểm này. 

Lục Văn Nguyên như một con cừu ngoan ngoãn nép vào trong ngực Long Kiếm Phi, lông mi dài thỉnh thoảng chớp động, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt. 

Long Kiếm Phi cũng biết trong lòng nàng nhất định có chiến tranh giữa trời và người, cũng biết đây chính là thời điểm tốt nhất để nàng tan nát trái tim. 

Vì vậy, anh ôm người vợ xinh đẹp vào lòng chặt hơn, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể trưởng thành mang lại cho anh, nó đầy đặn và mịn màng biết bao. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng, mỏng manh như lụa đặc trưng của thiếu nữ trong vòng tay anh qua từng lớp quần áo. 

Tuy nhiên, lúc này, cơ thể thanh tú của Lộ Văn Viên hơi run lên. 

Khi nhắm mắt lại, Lộ Văn Viên đột nhiên cảm thấy một hơi thở mạnh mẽ và nam tính phả vào mũi cô. Nhịp tim mạnh mẽ của bên kia khiến toàn thân cô bất giác run lên. Lý trí và lý tính vốn đang tranh đấu trong lòng cô, nhưng lúc này, dục vọng của chính cô đột nhiên chiếm lĩnh, trái tim kiệt quệ của cô chậm rãi bắt đầu suy nghĩ và lay động. 

Từng chút một, cô mở đôi mắt quyến rũ tràn đầy tiến bộ, trong mắt có những tia sáng nhàn nhạt chảy qua, tựa hồ đang xúc động, bối rối và giãy dụa. 

Bị Long Kiếm Phi ôm trong ngực, nàng không có chút sức lực nào phản kháng, trong lòng cũng không có ý định phản kháng. Ngược lại, cô đỏ mặt cúi đầu nói: "A Phi, anh... buông chị dâu tôi ra trước đã..."

Tuy nhiên, mặc dù trong lời nói của Lộ Văn Viên chứa đựng sự trách móc nhưng giọng điệu của cô không hề tức giận mà có phần ngượng ngùng. 

Nhưng tôi nhìn thấy mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng trẻ trung, cái miệng nhỏ như quả anh đào luôn hơi mím lại, đỉnh ngọc cao và đầy đặn áp vào ngực Long Kiếm Phi. 

"Em thật là một vẻ đẹp quyến rũ!"

Long Kiến Phi nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của thiếu nữ đã có gia đình. 

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau nhưng cơ thể của hai người lại như sinh ra một dòng điện không ngừng tấn công đôi nam nữ đang hôn nhau. 

Nụ hôn của họ thật nồng nàn và say đắm. 

Hai chiếc lưỡi đan vào nhau, chất lỏng trao đổi và thông qua đôi môi gắn kết, họ truyền đạt tình cảm của mình dành cho nhau. 

Cảm giác tê dại như bị điện giật khiến toàn thân Lục Văn Viễn bất giác run lên, cô khẽ rên lên. 

Khi cả hai kết thúc nụ hôn nồng cháy, cô khẽ nhắm mắt lại, toàn bộ cơ thể mềm nhũn trong vòng tay của người đàn ông như không còn xương. 

"Đại biến thái!"

Lục Văn Nguyên dùng bàn tay nhỏ bé đấm vào ngực Long Kiếm Phi, nhưng cô lại không dùng chút sức lực nào. 

Anh chỉ có thể chạm nhẹ vào cơ thể Long Kiếm Phi như ngứa ngáy. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi môi gợi cảm hơi đỏ và sưng tấy. 

"Mau thả ta đi! Nếu có người nhìn thấy ngươi, ngươi sẽ gặp rắc rối!"

Long Kiếm Phi không nghe lời của nàng, hắn mỉm cười siết chặt vòng tay, ôm thân thể thành thục của mỹ nhân trong tay, nói: "Sao ta có thể để em đi cùng với một mỹ nhân như chị dâu của anh như vậy! Tục ngữ nói, chết dưới hoa mẫu đơn giống như là ma vậy! Cho dù anh Lý đích thân đến đây, anh cũng sẽ không để em đi!"

"Bạn——"

Nghe Long Jianfei nói những lời phù phiếm nhưng giật gân như vậy, trái tim của Lộ Văn Viên đập dữ dội, đầy ngọt ngào. 

Đạo đức, luân lý làm vợ, làm mẹ từ lâu đã bị cô ném ra khỏi tầm mắt.

"Buông ra!" 

Không biết cô lấy đâu ra sức lực, Lục Văn Nguyên bỗng nhiên thoát ra khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi, nhưng cô không bỏ chạy mà hơi quay người, nhàn nhã nói: “Chúng ta… Dù sao tuổi tác chênh lệch lớn như vậy… Anh thật sự không phải chỉ tham lam thân thể của em thôi sao?”

Trên môi Long Kiếm Phi hiện lên nụ cười đắc ý. Anh bước nhanh về phía trước, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người đàn ông: "Dù là trái tim hay thể xác của anh, tôi đều muốn!"

Lục Văn Nguyên cảm giác được, trong khi bàn tay to lớn đó đang ôm chặt lấy cô, bên tai cô vang lên giọng nói từ tính của một người đàn ông khiến cô bối rối. 

Thân thể Lục Văn Nguyên khẽ run lên, dục vọng giằng xé trong lòng đột nhiên tìm được lý do tốt hơn! 

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ: "Ừm..."

Cơ thể gợi cảm và quyến rũ đó nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của người đàn ông, đầu cô hơi cúi xuống. 

Nhưng nhìn chiếc cổ mềm mại trắng như tuyết của thiếu nữ trong ngực, Long Kiếm Phi không khỏi cúi đầu chậm rãi hôn, liếm liếm. 

Một đôi móng vuốt thò ra, trèo lên đỉnh ngọc cứng cáp và đầy đặn trên ngực cô. 

"Ồ! Đừng-"

Lục Văn Nguyên yếu ớt dựa vào Long Kiếm Phi, thở hổn hển. Cô ấy nói không nhưng không đấu tranh quá mức. 

Long Kiếm Phi ôm chặt nàng, thay đổi tư thế thoải mái, nói: "Sao vậy? Chị dâu của ta không thích điều này?"

Cô vòng tay qua eo người phụ nữ trẻ đã có gia đình, vật tổ ở phần dưới cơ thể vốn đã cứng như thép của cô, ấn mạnh vào giữa mông cô. 

"Ừm...tôi...tôi không biết."

Lục Văn Nguyên nhẹ nhàng đáp lại. Nhưng khuôn mặt xinh đẹp đó đã đỏ bừng rồi. 

Long Kiếm Phi tựa cằm vào vai cô, tham lam ngửi mùi thơm, thỉnh thoảng mở miệng liếm vành tai mảnh khảnh của vợ. 

Một tay anh vén mái tóc vương vãi trên mặt lên chơi đùa cẩn thận, tay kia anh quay đầu cô và hôn lên đôi môi anh đào trong suốt như pha lê của cô. 

Lục Văn Nguyên chỉ giãy dụa mấy lần, sau đó làm theo yêu cầu hôn của Long Kiếm Phi. Cô hé đôi môi đỏ mọng đón nhận cái lưỡi xâm chiếm của Long Kiếm Phi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang phát ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ, cơ thể mỏng manh tê dại và ngứa ngáy, trở nên mềm yếu hơn. 

"Chị dâu thân mến, chị có muốn không?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng khơi dậy dục vọng của nàng, đưa ngọc tai châu vào trong miệng, nhẹ giọng hỏi: “Em có muốn không?”

"Ngươi đang nói nhảm!"

Lộ Văn Viên nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô và thoát khỏi vòng tay của người đàn ông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bỏng, cô nhìn anh một cách quyến rũ. Bộ ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, thật sâu hấp dẫn ánh mắt của Long Kiếm Phi! 

“Tối nay cậu có dám đến phòng chúng tôi không?”

Lục Văn Nguyên bỗng nhiên nói lời này, trên mặt hiện ra nước mắt, nhưng lúc này, nàng xấu hổ nhìn Long Kiếm Phi một cái, vội vàng rời đi! 

Long Kiếm Phi đứng đó, khóe môi nở nụ cười tà ác. Anh thấp giọng thì thầm: “Cô ấy muốn ngoại tình với tôi trước mặt chồng cô ấy à?”

Đêm nay nhất định là một đêm tràn đầy đam mê, hưng phấn và tham nhũng! Buổi khiêu vũ chào mừng kết thúc gần nửa đêm, và khách đến đều tự nhiên rời đi! 

Bầu trời lấm tấm sao, trăng yếu, sao nhiều. 

Nhưng trong khách sạn Feilong, Long Kiến Phi đã vênh váo đi về phía phòng tổng thống nơi Lý Đức Hùng, Lộ Văn Viên và gia đình anh ta đang ở! 

Trong tay hắn cầm chai rượu vang đỏ, vẻ mặt đầy đau lòng: "Đáng chết! Ta không đành lòng để bánh bao đánh chó Lý Đức Hành, hắn cũng không đành lòng để vợ hắn lừa gạt ta, một tên lưu manh!"

Nhưng hắn có thể có được cảm giác chờ đợi một hồi, trong lòng không khỏi sôi trào nữa, tốc độ vô thức tăng nhanh! 

Vừa bước vào đã nhìn thấy đội trưởng cảnh sát giao thông Lý Đức Hùng đi tới trước mặt anh, vẻ mặt vui mừng nói: "Haha, tôi không bao giờ mơ rằng anh Long sẽ đến đây vào lúc này, mời ngồi!"

Long Kiến Phi thầm chửi "đạo đức giả", đưa rượu đỏ trong tay ra, cười nói: "Ta vừa mới có được một chai hảo hạng như vậy, liền tới đây cùng ngươi uống mấy ly, Lý ca!"

Lý Đức Hành sau khi nghe được tiếng “hehe” của Hậu Húc và Chí Xá cười vài tiếng rồi nói: “Không có gì, có thể tới đây là tốt rồi!” 

Mặt anh có vẻ hơi đỏ bừng. Rõ ràng là vừa rồi anh ấy đã uống rất nhiều trong buổi khiêu vũ, và anh ấy đã hơi say rồi.

Trong lúc hai anh em đang uống rượu trò chuyện thì nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng chậm rãi bước ra khỏi phòng.

Mặc một chiếc váy màu tím nhạt, cô có dáng người mảnh khảnh và cao ráo, duyên dáng và duyên dáng, vẻ mặt điềm tĩnh và tao nhã. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có nụ cười ngọt ngào, đôi mắt đen trắng, vòng eo đầy đặn và cặp mông thẳng rất quyến rũ.

Đỉnh ngọc đầy đặn ẩn trong chiếc áo mỏng, như không muốn nhảy ra ngoài, khiến người ta muốn xé áo ra chơi đùa.

Cô toát lên vẻ đẹp quyến rũ và trông thật trưởng thành, đoan trang.

Lục Văn Nguyên cảm thấy rất xấu hổ trước ánh mắt hung hãn của Long Kiếm Phi, trong lòng như có sóng lớn.

Cô cố tình rời mắt khỏi đôi mắt ăn thịt đồng loại của anh. Cô không ngờ Long Kiến Phi lại dám tới đây tìm cô!

"Ha ha, nguyên lai chị dâu của ta cũng ở đây!" 

Long Kiến Phi cõng Lý Đức Hành sau lưng, nháy mắt với thiếu nữ mặc váy dài trước mặt đã có gia đình, trên mặt đầy vẻ phù phiếm và mơ hồ: "Anh Lý vui quá! Tôi thật ghen tị vì có được một người vợ xinh đẹp như vậy!" 

"Vậy...có gì ở đó...ghen tị quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 942: Ôn Nguyên chị dâu (2)

Lý Đức Hành tựa hồ có chút mơ hồ, cười nói: "Nghe nói... Nghe nói Long ca tên là Tiểu Long Phong Lưu... Ai không biết xung quanh ngươi có rất nhiều mỹ nữ?"

"Vừa rồi khiêu vũ nóng nảy, đến quấy rầy đại ca cùng chị dâu mà không tắm rửa, thật là thất lễ!"

Như đang chờ đợi điều gì, Long Kiếm Phi kéo áo sơ mi ra, lộ ra thân trên săn chắc. Anh không biết vừa rồi là do khiêu vũ hay vì ngoại tình. Những giọt mồ hôi lăn trên bộ ngực vạm vỡ của anh. 

Lục Văn Nguyên không khỏi nhìn thoáng qua hai cơ ngực to lớn của Long Kiếm Phi, xấu hổ đỏ mặt nói: “Tôi đi lấy khăn tắm, cậu lau đi, người ướt đẫm mồ hôi, nhìn thấy tôi thấy tội nghiệp cho cậu.”

"Long ca, không cần khách khí, đây tuy rằng là phòng của chúng ta, nhưng dù sao cũng là địa bàn của ngươi, hơn nữa huynh đệ chúng ta không phân biệt ngươi với ta, ngươi có thể đi phòng tắm tắm rửa!"

Lý Đức Hùng rất hào phóng, nhưng cái lưỡi của anh ta đã ngày càng to hơn. 

"Không dám, không dám, ta dùng khăn lau là được!"

Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn Lý Đức Hành ánh mắt càng ngày càng đỏ.

Tuy nhiên, Lục Văn Nguyên không đợi Long Kiếm Phi từ chối. Cô xoay người đi vào nhanh chóng lấy một chiếc khăn tắm đưa cho Long Kiếm Phi nói: "Cái này mới, anh cầm lấy lau đi."

Long Kiếm Phi cầm lấy khăn tắm, đi vào phòng tắm, đổ đầy nước vào chậu. Lục Văn Nguyên vội vàng cúi người đặt cái chậu xuống đất. Cô ngẩng đầu hỏi: "Anh không vặn vòi, chỉ lấy nước lạnh thôi. Có lạnh quá không? Anh có muốn thêm chút nước nóng không?"

Anh không hề biết tư thế này đối với cô mặc áo sơ mi ngắn lại quyến rũ đến thế nào. 

Long Kiếm Phi từ trên cao nhìn xuống, chỉ có thể nhìn thấy hai khối thịt trắng nõn mềm mại từ trên cổ áo. Hầu hết đều được che bởi chiếc áo ngực màu trắng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy hình dáng xinh đẹp. Có một khe hở sâu ở giữa, thực sự rất quyến rũ. 

Long Kiếm Phi cảm giác được một cỗ dục vọng từ bụng dưới dâng lên, vật dưới háng cũng cương cứng, đẩy chiếc quần rộng thùng thình của hắn lên. 

Anh vội vàng che lại rồi nói: “Đừng bận tâm, đây là cách em thường tắm rửa. Hơn nữa, trời nóng như vậy, nước lạnh là vừa phải.”

Lục Văn Viễn kỳ thực đã chú ý tới ánh mắt của Long Kiếm Phi từ lâu, nhưng cô không đứng dậy ngay vì sợ xấu hổ. Nhưng điều cô không ngờ tới là thứ dưới háng người đàn ông lại thay đổi một cách đáng xấu hổ trước mắt cô. Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là cô phát hiện mình không ghét sự thay đổi này mà mơ hồ mong chờ nó. 

Nhìn con cặc cao lớn trước mặt, Lục Văn Nguyên khi còn là một thiếu nữ đã có gia đình, trong lòng thầm so sánh nó với Lý Đức Hành, phát hiện con cặc của Long Kiếm Phi... thực sự rất lớn. Tôi tự hỏi sẽ như thế nào khi nhét một con cặc to như vậy vào trong đó? 

Nghĩ đến đây, Lục Văn Nguyên cảm thấy mình quá buồn cười và xấu hổ, không dám nghĩ tới nữa. Cô cúi đầu giả vờ bình tĩnh nói: “Vậy anh tắm rửa đi, em làm đĩa trái cây giúp hai anh em tỉnh táo.”

"Được rồi! Đi làm việc của mình đi."

Long Kiếm Phi cũng giả vờ không biết hắn háng biến hóa, bình tĩnh đáp. 

Anh có thể nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và khó chịu vừa rồi của Lộ Văn Viên, anh quyết định tự tin tiếp tục trêu chọc cô. Quá trình này thậm chí còn thú vị và thỏa mãn hơn cả bữa ăn cuối cùng. 

Tùy tiện lau chùi xong, Long Kiếm Phi vứt khăn tắm xuống, đi vào phòng bếp. 

Lộ Văn Viên đang rửa trái cây dưới vòi nước. Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó và có chút mất tập trung. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng thoáng qua một chút ửng hồng, tăng thêm chút quyến rũ. 

Khi nhìn thấy Longjian trần trụi bay vào, trên háng một đống đồ đạc, vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói: "Ngươi tắm rửa xong chưa?"

“Chị dâu của cậu có thường xuyên ở nhà làm đĩa trái cây để giúp anh Lý tỉnh táo không?”

Long Kiếm Phi cười hỏi. 

"Đúng vậy! Hầu như đêm nào anh ấy cũng say khướt ở nhà. Anh ấy tưởng mình sẽ thư giãn khi đi du lịch Hồng Kông, nhưng cuối cùng anh ấy lại say khướt."

Lục Văn Nguyên bực bội nói. 

“Vậy chị dâu, ở nhà một mình chẳng phải chị rất cô đơn sao?”

Long Kiếm Phi nói với giọng điệu đùa cợt. 

Một người như Lục Văn Nguyên sao có thể không nghe thấy giọng điệu trêu chọc trong lời nói của cô? Cô trừng mắt nhìn Long Kiến Phi với nụ cười tự mãn, khêu gợi nói: "Phụ nữ có chồng sống như thế này, sao tôi lại phải cảm thấy cô đơn? Nếu chị Vũ Quân không cô đơn, chị ấy sẽ không để anh lừa dối chị ấy đâu?"

Vừa nói, ánh mắt hắn không khỏi liếc nhanh vào háng người đàn ông. 

Nhìn giữa hai chân vẫn còn có thứ gì đó cao cao, trong người không khỏi ngứa ngáy, hai chân hơi co rút không dấu vết. 

"Tôi nói dối chị dâu Vũ Quân khi nào? Tôi không nghe chị dâu Vũ Quân nói rằng chị ấy làm đĩa trái cây cho anh Cao. Có vẻ như ngày càng có ít người vợ và người mẹ tốt như chị dâu."

Long Kiếm Phi tiếp tục cười tà ác. 

"Vũ Quân, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện. Hơn nữa, dù có giỏi cái gì thì anh cũng già rồi."

Mặc dù Lục Văn Viễn cảm thấy nhẹ nhõm nhưng trên mặt cô vẫn giả vờ bình tĩnh và xấu hổ. 

"Ta đã nói rồi, tuổi của ngươi cũng không lớn, chị dâu của ngươi rất có năng lực!"

Long Kiếm Phi cố ý nhấn mạnh từ 'gan'. Khi mọi người nghe nó, thật khó để không nghĩ sai. 

Khi ánh mắt của Lục Văn Viễn lại hướng về thứ đó, cảnh tượng 'đụ' đáng xấu hổ không khỏi hiện lên trong đầu cô, nghĩ xem nếu có thể nhét con cặc to lớn đó vào thì sẽ tuyệt biết bao. 

Để ngăn cơn ảo tưởng của mình, anh vội vàng nhặt trái cây đã rửa sạch đi đến bếp nói: “A Phi, em thích ăn trái cây gì, chị dâu tôi sẽ cắt thêm.”

Long Kiến Phi nhìn đường cong mông thanh tú và đôi chân kẹp không tự nhiên của chị dâu Wenyuan. Khóe miệng anh nhếch lên. Anh đứng dậy và đi phía sau cô. Anh ta đáp: “Tôi thích ăn bất cứ thứ gì chị dâu anh đưa cho. Tôi chỉ muốn xem chị dâu tôi rửa trái cây gì thôi”.

Lục Văn Nguyên cảm nhận được hơi thở của người đàn ông sau lưng mình. Tuy rằng không chạm vào nàng nhưng nàng vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Cô mỉm cười che đậy: “Chị dâu tôi có thể có món gì ngon? Chỉ là nấu hai món cơm nhà nấu rồi ăn một mình thôi, đơn giản hơn.”

Long Kiếm Phi nhìn cái cổ trắng nõn thon dài trước mặt, không khỏi nuốt nước bọt. Con trăn khổng lồ dưới háng anh cứng lại ba điểm. Anh ta tiến lên một bước nhỏ và gần như áp sát vào Lộ Văn Viên trước khi anh ta dừng lại. "Chị dâu Vũ Quân luôn khen món ăn của em ngon. Sau này nếu có cơ hội quay lại thành Nam Phương, nhất định phải thử món chị dâu em nấu!"

"Vậy thì cậu phải đợi. Ah!"

Tuy nhiên, Lộ Văn Viên cảm thấy cặp mông nhạy cảm của mình bị một vật cứng đẩy nhẹ hai lần, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô vội vàng bình tĩnh tựa vào bếp, mặt đã đỏ bừng. 

Vốn dĩ cô không nhạy cảm như vậy, nhưng lúc này bị chọc tức lại có chút xúc động, hơn nữa với việc hai vợ chồng thờ ơ hơn nửa năm, cô càng trở nên nhạy cảm hơn một chút. 

Nhìn thấy đôi tai của cô gái trẻ trước mặt đã đỏ bừng, lại cảm thấy cô chỉ trốn vào trong mà không mắng mình, Long Kiến Phi mạnh dạn tiến về phía trước, để con cặc to cứng của mình áp vào cặp mông đầy đặn và vui tươi của Lộ Văn Viên xuyên qua lớp vải mỏng của váy. Anh ta chỉ ấn vào không nhúc nhích mà nói với vẻ chơi chữ: "Thơm quá. Mùi thơm quá, nhất định là ngon."

"Mùi thơm ở đâu? Là trái cây, không phải đồ ăn à!"

Lục Văn Nguyên cảm giác được vật cứng lại đẩy lên, cô đỏ mặt, khẽ khịt mũi, muốn xoay người rời đi, nhưng trong lòng lại có chút bất đắc dĩ. Cô chỉ cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, nhịp tim đập nhanh, đầu óc trống rỗng. 

Nhìn thấy nữ tử đã có chồng có phần kích động, Long Kiếm Phi càng mạnh dạn tiến về phía trước, hơi cử động eo, để con trăn khổng lồ cứng ngắc cọ sát vào bộ mông đầy đặn và thẳng tắp của nữ nhân xuyên qua lớp vải. Thỉnh thoảng nó đẩy một chút vào rãnh mông để cô có thể cảm nhận được sức nóng của con trăn khổng lồ sâu hơn. 

Lộ Văn Viên, 36 tuổi, đã kết hôn được hơn mười năm. Mặc dù trước đây cô làm việc ở một công ty chi nhánh và sau đó được chuyển đến bộ phận tiếp thị của trụ sở chính nhưng cô lại cư xử khá táo bạo và cởi mở khi nói chuyện phiếm với Thu Vũ Trinh và những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, đó chỉ là cuộc trò chuyện giữa những người phụ nữ. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào khác chạm vào thân mật như vậy ngoài chồng cô là Lý Đức Hùng. Ngoài ra, Lý Đức Hùng còn bận rộn giao lưu, tiệc tùng hàng đêm ở Violet khiến cặp đôi thờ ơ và ghẻ lạnh hơn nửa năm. Họ không thể không có ham muốn trong lòng.

Suy cho cùng, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ! 

Những người như Lộ Văn Viên vẫn có thể dè dặt giữ mình, nhưng một số phụ nữ đã có gia đình, huống chi là người chồng bị bỏ rơi một năm rưỡi, bị ghẻ lạnh vài tháng, có lẽ sẽ không thể chịu đựng được sự cô đơn. 

Cảm thấy mông tê dại, chân và bàn chân có chút yếu ớt, Lục Văn Viễn đặt tay lên bếp, vẻ mặt quyến rũ muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. Âm đạo tê dại khiến cặp mông đầy đặn của cô hơi đẩy ra sau một cách không kiểm soát, cô phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Nghe được tiếng rên rỉ nhẹ của Lục Văn Nguyên, Long Kiếm Phi gia tăng lực lượng một chút, thỉnh thoảng đẩy vào rãnh mông, chạm vào vùng nhạy cảm. 

"Chà!...À! Fei, đừng...chúng ta không thể làm điều này được..."

Trong khi lẩm bẩm những lời phản kháng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lộ Văn Viên bị đẩy lùi ra xa hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo khi cô nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm màn sương đêm bồng bềnh trên bầu trời Hồng Kông. Đôi môi cô khẽ run run, như đang khao khát điều gì đó, "Đĩa trái cây đã chuẩn bị xong, chúng ta lấy ra đi..."

"Được rồi! Cứ như vậy đi ra ngoài đi!"

Long Kiến Phi ấn con trăn khổng lồ cứng ngắc vào mông Lục Văn Nguyên, ôm cô đẩy ra ngoài. 

"Không! Dexing sẽ phát hiện ra..."

Lộ Văn Viên miễn cưỡng bưng đĩa trái cây chậm rãi bước ra ngoài. Mặt cô đỏ bừng và cô vô cùng xấu hổ. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên khi cô cảm thấy con trăn dày và cứng của Long Kiến Phi đang ấn vào vùng nhạy cảm ở mông cô qua váy. 

"Lý huynh, mâm trái cây đã chuẩn bị xong rồi. Văn Nguyên chị dâu thật là đức độ và có năng lực!"

Long Kiến Phi đột nhiên cười nói: "Ta càng ngày càng thích Ôn Uyên chị dâu! Vậy ta phải làm sao đây?"

Lời nói của Long Kiến Phi không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng những lời này gần như khiến trái tim của Lục Văn Nguyên sợ đến mức ngừng đập! 

Cô hoảng sợ nhìn chồng mình là Lý Đức Hành, chỉ thấy ánh mắt anh đờ đẫn nhưng không có vẻ gì là say. 

"Được... được!"

Lý Đức Hành nâng ly rượu đỏ lên uống: “Vậy... vậy đêm nay... anh sẽ để anh làm… chồng cô ấy…”

"Không nghĩ tới mật độc này lại có tác dụng!"

Long Kiến Phi phớt lờ lời nói vô nghĩa của Lý Đức Hùng, cúi đầu cảm thấy tội lỗi. Ngược lại, anh đứng lên mỉm cười với người vợ xinh đẹp bên cạnh: "Chị dâu tốt, không phải em bảo anh đến đây tìm em sao? Hiện tại anh đã đến rồi! Em không nên chủ động sao?"

Anh ta đưa tay ra vỗ mạnh vào vai Lý Đức Hành, như không sợ anh ta đột nhiên tỉnh lại.

"Ngươi... ngươi cho hắn uống cái gì?" 

Lộ Văn Viên đột nhiên nhẹ nhàng hỏi: Nhưng cô ấy không quá quan tâm đến chồng mình. 

Long Kiếm Phi cười nói: "Chỉ là mật độc mà thôi! Phải không, Lý ca?"

Những lời cuối cùng của anh là dành cho Lý Đức Hùng đang bất tỉnh. 

Khi tôi đang chữa trị cho mẹ của Lâm Trí Linh là Vũ Từ Mỹ, tôi đã hấp thụ chất độc mật tông, sau đó tôi bí mật dùng sức mạnh của mình để nhét nó vào ly rượu của Lý Đức Hùng. 

Đội trưởng cảnh sát giao thông thành phố Nam Phương thật bi thảm. Anh ta không những không chú ý đến cú cắm sừng sắp ập đến với mình, thậm chí còn cười ngốc nghếch nói: "Đúng... vâng!"

Anh không biết mình đang nói gì nên chỉ lảo đảo bước vào phòng ngủ một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 943: Văn Nguyên chị dâu (3)

Long Kiến Phi mỉm cười, tiến lên một bước, đưa tay ôm lấy người vợ xinh đẹp trước mặt, giữ chặt môi cô mà không nói một lời! 

Hai người hôn nhau rất lâu rồi mới miễn cưỡng buông nhau ra. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy cô, hỏi: “Bây giờ chúng ta có thể tiếp tục việc còn dang dở được không?”

Lục Văn Nguyên mặt vốn dĩ đỏ như mây hồng, nhưng khi nghe được lời nói của Long Kiếm Phi, lại càng xinh đẹp đỏ bừng, giống như sắp bị thiêu rụi. Lời nói của cô rất nhẹ nhàng: "Anh...tôi...tôi không biết..."

Nói xong, cô đỏ mặt vùi đầu vào ngực Long Kiếm Phi. 

Nhìn thấy người vợ xinh đẹp như vậy cuộn tròn trong vòng tay, chồng lại bị ám ảnh bởi cô bên cạnh. Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi trong lòng hưng phấn. 

Lúc này dục vọng của Lục Văn Viễn đang bùng cháy mãnh liệt. 

Mà đã lâu lắm rồi cô mới gặp được một thiếu nữ thành thục có mật hoa, dục vọng trong lòng có thể nói đơn giản là đáng sợ! 

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi hơi đẩy Lục Văn Viễn ra khỏi vòng tay anh, cúi người bế bắp chân cô lên ôm cô lên. 

"À!"

Lục Văn Nguyên nhất thời không có phản ứng, nàng kêu lên một tiếng, dùng hai tay nắm chặt Long Kiếm Phi cánh tay rắn chắc. "Anh đang làm gì vậy? Thả tôi xuống nhanh!"

Long Kiến Phi mỉm cười, đặt một ít hương lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nói: “Đặt xuống làm sao có thể thoải mái?”

Sau khi bế Lục Văn Viễn đến ghế sofa bên cạnh, Long Kiếm Phi bế cô lên, nhìn chằm chằm vào con mồi trước mặt. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của Lộ Văn Viên được bó chặt bởi bộ quần áo, toát ra khí chất cao quý. Cô đã là mẹ nhưng lại xinh đẹp như vậy, càng tăng thêm nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành. 

Điều này khiến Long Kiếm Phi sôi máu! 

Có lẽ bởi vì nữ nhân ngượng ngùng, Lục Văn Nguyên căn bản không dám nhìn vào nam nhân ánh mắt, yên lặng cúi đầu, không dám nhìn Long Kiếm Phi. 

“Chồng cô đâu?”

Long Kiến Phi ôm con mèo của Lộ Văn Viên và nhẹ nhàng hỏi. "Anh Lý đã ngủ rồi à?"

"Vâng!"

Lộ Văn Viên đáp lại bằng giọng yếu ớt như muỗi. Nhưng cô đột nhiên kêu lên và nhảy khỏi ghế sofa: "Tôi... tôi đi xem trước!"

Cô biết chuyện xảy ra tiếp theo sẽ không bị chồng cô là Lý Đức Hành phát hiện, huống chi là để anh ta nhìn thấy! 

Long Kiến Phi cũng đi theo phía sau cô, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, dáng người cao ráo, làn da trắng ngần, đôi chân được tạc bằng đá cẩm thạch trắng, thon dài trắng như tuyết. 

Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang không có dấu vết của thời gian, bộ quần áo mỏng manh bộc lộ hết ưu điểm của dáng người, khiến cô trở nên thon thả và duyên dáng. 

Ở cô luôn có một khí chất cao quý khó tả, khiến người ta cảm thấy cao quý không thể xâm phạm! 

Nhìn thấy bóng dáng quyến rũ đó bước nhỏ đến gần Lý Đức Hành trong phòng ngủ, Long Kiếm Phi cảm thấy như có một cỗ nguyên thủy nào đó đang cuồng nộ trong cơ thể. Dường như con thú hung bạo trong cơ thể hắn đã bị mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt quyến rũ, nó đang cố gắng kêu gọi chủ nhân của mình thoát khỏi mọi ràng buộc và làm theo ý mình! 

Lộ Văn Viên tự nhiên nhận ra ánh mắt cháy bỏng của người đàn ông của mình. Nhưng cô lại càng ngại ngùng và mong chờ niềm đam mê sắp đến! Lý Đức Hành ngáy như sấm, say khướt nằm trên giường bất tỉnh. 

"Đừng làm ồn, chúng ta... chúng ta ra ngoài trước!"

Nàng ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi một cái, lại đi ngang qua hắn, muốn đi ra ngoài! 

Nhưng Long Kiếm Phi lại bất ngờ vòng tay qua eo Lục Văn Viễn, kéo cô vào lòng!

Anh cầm lòng bàn tay ngọc bích của cô trong tay và xoa nhẹ. Những động tác nhẹ nhàng giống như một đôi nam nữ đang yêu nhau.

Nhưng cằm của Long Kiếm Phi lại tựa vào vai cô. Long Kiến Phi siết chặt vòng tay, ôm cô chặt hơn. Đầu tiên anh lè lưỡi liếm vành tai cô, sau đó thì thầm vào tai cô: “Em không sợ chồng em phát hiện sao?”

"Anh thật ác độc! Anh lại hỏi người khác một câu hỏi như vậy!"

Nàng nhìn Long Kiếm Phi ánh mắt, cắn môi, nhưng lại nhắm mắt lại. "Mau thả tôi ra! Nếu Dexing tỉnh dậy thì tôi phải làm sao đây!"

Long Kiếm Phi ôm chặt lấy cô từ phía sau, nhưng lại đặt tay lên con thỏ ngọc nhỏ trên ngực cô, nhẹ nhàng nhào nặn, nhẹ nhàng xoay nó thành vòng tròn. Hương trầm bùng lên khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn.

Anh thậm chí còn hơi cúi đầu, chiếc lưỡi linh hoạt liếm từng tấc làn da băng giá mỏng manh của mỹ nhân trong tay anh.

"Chị dâu tốt, chị không thấy chúng ta ở đây thú vị hơn sao? Hay chị muốn ở trước mặt chồng mình?" 

Long Kiếm Phi hai tay đặt lên Tuyết Phong, do nhịp thở gấp gáp của nàng mà lên xuống nhấp nhô. Tuy không săn chắc lắm nhưng rất đầy đặn, anh vuốt ve, nhào nặn ngực cô.

Lộ Văn Viên lúc nào cũng cảm thấy yếu đuối nhưng cô vẫn không dám ngoại tình với người đàn ông khác ngoài chồng mình trước mặt chồng Lý Đức Hùng. Giọng nói yếu ớt của cô gần như phát ra từ mũi: "Anh... đừng làm thế! Chúng ta ra ngoài trước nhé?" 

Long Kiến Phi đôi tay không kiềm chế nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực ngọc của cô, dùng lòng bàn tay cảm nhận hạt cườm sưng tấy, lắc lư trái phải, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ không ngừng ca hát mùa xuân, mút, lưỡi lớn của anh xuyên qua hàm răng của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà.

Niềm đam mê đến thật mãnh liệt! Nhưng Lục Văn Nguyên căn bản không quan tâm!

Long Kiến Phi cảm thấy hơi nóng đã gần xong, liền đưa một tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Lục Văn Viễn. Anh ta dùng tay kia cởi khóa quần và lấy ra con trăn to cứng ngắc và khó chịu. Lộ Văn Viên chưa kịp phản ứng, anh ta đã trực tiếp đẩy con trăn lớn vào mông mình, lắc mông và từ từ mài vào khe núi thông qua lớp vải của váy.

"À!"

Với đôi mắt mờ mịt, Lộ Văn Viên cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể mình và hét lên khe khẽ. Cô vội vàng mở mắt, quay đầu nhìn về phía sau. Nhìn thoáng qua, cô đã thấy một con cặc to và dài ra vào nơi đáng xấu hổ của mình. Dù vẫn còn một lớp vải ở giữa nhưng con trăn khổng lồ đã lỏng lẻo. Vẫn có thể cảm nhận được nhiệt lượng tỏa ra rõ ràng, hắn theo bản năng muốn đưa tay ra ngăn lại, nhưng khi đi được nửa đường, hắn lại xấu hổ, sợ tay mình chạm vào con mãng xà to lớn khiến người ta hoảng sợ, “Anh A Phi, anh không thể làm được, đừng làm thế, nhanh chóng dừng lại.”

"Văn Nguyên chị dâu, tôi cảm thấy rất khó chịu với cái nóng. Đây là cách duy nhất để dễ chịu hơn. Nếu chị chịu đựng được, chị sẽ sớm ổn thôi."

Chỉ cần bạn đồng ý thì sau này bạn sẽ không thể kiểm soát được! Long Kiếm Phi trong lòng ác độc nghĩ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thành khẩn của Long Kiếm Phi, lại nhìn con mãng xà khổng lồ không ngừng ra vào dưới người hắn, Lục Văn Nguyên có chút xấu hổ, nhưng càng cảm thấy như mùa xuân. 

Có lẽ A Phi hành động như vậy là vì anh ấy thực sự đang kìm nén sự khó chịu của mình. Vừa rồi hắn còn đang đứng thẳng trong phòng tắm, nhưng Lý Đức Hành sẽ không như vậy. 

Sau khi tìm được lý do cho mình, cô ngượng ngùng quay đầu lại, nheo mắt cảm nhận sự thoải mái ở phần dưới cơ thể, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên nhẹ. 

"A!...Hmm!..."

Nghiền mấy chục lần, Long Kiếm Phi mới chậm rãi đưa tay vén váy của Lục Văn Viễn lên. Cô gái trẻ chưa kịp phục hồi tinh thần đã lập tức vén váy lên, cặp mông đầy đặn bấy lâu nay của cô lập tức lộ ra trước mắt. Cái mông trắng được che bởi chiếc quần sịp màu trắng. Anh nhịn không được đưa tay sờ hai nắm nói: "Mông Văn Uyên chị dâu đẹp quá."

"À!"

Lục Văn Nguyên đang đắm chìm trong cảm giác sảng khoái nhận thấy phần dưới cơ thể cô lạnh lẽo, tỉnh dậy, đưa tay che váy cô. 

Nhưng Long Kiếm Phi làm sao có thể buông bỏ những gì mình đã có được? Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô gái và nói: “Chị dâu, em luôn cảm thấy khó chịu qua váy, chị vừa hứa giúp em mà.”

"Nhưng... nhưng tôi không đồng ý vén váy lên!"

Lục Văn Nguyên có chút xấu hổ trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, lo lắng và nịnh nọt nói. 

Trong tiềm thức của cô, việc vén váy rõ ràng còn nghiêm trọng hơn việc mặc váy. Dù trong lòng cô muốn xảy ra chuyện gì đó nhưng sự dè dặt trong lòng không cho phép cô buông tay. 

Long Kiếm Phi tà ác cười, vươn đầu hôn lên mặt cô gái trẻ đã có chồng nói: "Văn Nguyên chị dâu, sự tình bây giờ đã như thế này rồi, em phải thả anh ra ngoài! Nếu không sẽ rất khó chịu."

Nói xong, hắn cầm lấy bàn tay ngọc của thiếu nữ đặt lên con mãng xà lớn của mình, ấn thật chặt: "Ngươi có thể sờ vào mà xem, cứng quá, muốn khó chịu cỡ nào!"

"À!"

Khi tay Lục Văn Viễn chạm vào con trăn khổng lồ của người đàn ông, cô không khỏi hét lên. Cô muốn rút tay lại nhưng không thể. Cô khẩn trương nói: "Đừng làm vậy. Chị dâu tôi đã hứa với anh rồi phải không? Để tôi đi."

"Ồ!"

Đáp lại, Long Kiến Phi buông tay, nhanh chóng cởi chiếc quần lót hình tam giác cuối cùng của cô gái trẻ ra. Sau đó hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, ấn thẳng con trăn lớn vào âm đạo ướt át của cô. "Cảm ơn chị dâu, như vậy thoải mái hơn nhiều."

"A! Bạn..."

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, Lộ Văn Viên có chút không kịp phản ứng. Cô không hét lên cho đến khi con trăn nóng hổi chạm trực tiếp vào phần dưới cơ thể cô. Nhưng mọi chuyện đã diễn ra như thế này. Đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Hơn nữa, phần thân dưới nhạy cảm của cô lại bị con trăn trực tiếp đẩy vào, khiến cô cảm thấy mùi vị kích thích chưa từng có. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Vậy anh không cho vào được, chỉ có thể để ở ngoài thôi.”

"Chính là như vậy, ta vẫn là cứng đầu, sau này ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực mạnh bao nhiêu."

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lục Văn Nguyên, Long Kiếm Phi đẩy con mãng xà khổng lồ, co giật giữa hai cánh hoa môi mật. Tuy anh không thật sự đi vào nhưng cũng đủ khiến người ta ngây ngất: “Chị dâu yên tâm, em không làm được đâu.”

Sau khi nghiền ngẫm một lúc, "À!...Hmm!..."

Lục Văn Viễn cắn chặt môi dưới, nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi, đẩy mông ra sau một cách cuồng nhiệt, hy vọng cơn ngứa ở phần dưới cơ thể có thể được xoa dịu để cô có thể đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Khi Lu Wenyuan trở nên đam mê, nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo vốn đã ướt át của cô, và con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi bị bôi đầy ánh sáng dâm đãng. Khi nó co giật, nó phát ra âm thanh đáng xấu hổ "Pah! Pah!" theo thời gian.

Long Kiếm Phi nhìn thiếu nữ thanh tú nằm trên bàn, vô thức nâng cái mông đầy đặn lên phục vụ hắn. Trong lòng hắn cảm thấy tràn ngập thỏa mãn. Mặc dù con trăn khổng lồ còn chưa được nhét thẳng vào lỗ xuất thần, nhưng vẫn tốt hơn vô số lần so với việc chỉ mài bên ngoài qua váy. Hơn nữa, Long Kiến Phi, một cựu binh trong tình yêu, biết rằng cô gái trẻ mê hoặc bị anh ta kích thích này không thể thoát khỏi lòng bàn tay của anh ta. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đẩy mạnh con mãng xà khổng lồ vào giữa hai cánh hoa môi mật, cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, liên tục đi qua cửa mà không vào. 

Theo động tác của Long Kiếm Phi, Lục Văn Nguyên càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Con trăn lửa dưới thân cô thật cứng và dày. So với chồng cô là Lý Đức Hùng, có một sự khác biệt rất lớn. Nhiều lúc, cô gần như không nhịn được muốn vươn tay dẫn con trăn vào cái lỗ nhỏ ngứa ngáy của mình, nhưng chút dự trữ cuối cùng trong lòng đã ngăn cản ý định này thành hiện thực. 

Nhưng thời gian trôi qua, Lục Văn Nguyên lại cảm thấy trong lòng có chút mâu thuẫn. Cô muốn người đàn ông phía sau chủ động hơn, nhưng lại sợ thực sự bước vào, cô không biết phải đối mặt như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 944: Văn Nguyên chị dâu (4)

Ngay lúc Lục Văn Nguyên đang vùng vẫy, con trăn khổng lồ đột nhiên dường như mất kiểm soát, nhanh chóng thọc đầu con trăn khổng lồ vào trong âm đạo mỏng manh của cô. Cô cảm thấy một cảm giác vô cùng sảng khoái và tuyệt vời ùa vào tâm trí cô như một tia chớp. Cô gái không khỏi rên lên một tiếng “A!”, nhưng chưa kịp nếm thử thì đầu trăn đã rời khỏi âm đạo như tìm đúng đường.

Lục Văn Nguyên không khỏi cảm thấy thất vọng. Cô sốt ruột đẩy mông ra sau vài lần. Không ngờ phương pháp này lại có tác dụng ngay lập tức. Con trăn khổng lồ nghịch ngợm một lần nữa bị đưa vào hố mật một cách mất kiểm soát. Tuy rằng cũng giống như lần trước, chỉ có một đầu trăn tiến vào, nhưng khoái cảm sinh ra không thua kém gì toàn bộ dương vật của Lý Đức Hành. 

"A! Bạn không thể..."

Lộ Văn Viên, người không còn có thể suy nghĩ nhiều, dường như đã tìm thấy một cọng rơm cứu mạng. Cô tuyệt vọng lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, hy vọng con trăn khổng lồ có thể xuyên qua như hai lần trước, cho dù chỉ là một cái đầu trăn. 

Tất nhiên, Long Kiến Phi, người đã kiểm soát được mọi thứ, sẽ không để chị dâu mình thất vọng. Anh ta kiểm soát sức mạnh của mình và thỉnh thoảng đẩy đầu con trăn vào lối đi mềm mại trong âm đạo. 

Lục Văn Nguyên thỉnh thoảng phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. 

Nhìn cô gái trẻ đã có chồng bên dưới chủ động di chuyển mông để phục vụ anh, Long Kiến Phi cảm thấy cảm giác này thật tuyệt vời làm sao. Anh ta chỉ dùng một thủ thuật nhỏ đã khiến cô em dâu xinh đẹp Văn Uyên mê hoặc mà rung động. Có vẻ như cô ấy phải được giáo dục về mọi việc cô ấy làm! 

Tôi đang nghĩ lung tung trong đầu, nhưng tôi dùng lực không chính xác lắm. Trong một lần đẩy mạnh, tôi đã vô tình dùng quá nhiều lực và đưa hơn một nửa con trăn vào trong âm đạo hẹp và ấm áp. 

Lộ Văn Viên vốn quen bị đầu trăn xuyên qua đột nhiên cảm thấy hơn một nửa bị một con trăn khổng lồ xuyên qua. Cô cảm thấy một niềm vui chưa từng có tràn vào tâm trí mình. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, toàn thân run rẩy kịch liệt, bụng dưới co rút mạnh mẽ, một dòng nước âm đạo đặc quánh từ sâu trong âm đạo phun ra, đổ xuống đầu trăn của Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi không kịp chuẩn bị liền rùng mình, suýt chút nữa không nhịn được xuất tinh. 

Anh vội vàng đưa tay ôm lấy chị dâu Ôn Viễn đang nằm hẳn trên bàn. Cô dùng lực ở thắt lưng và đưa toàn bộ con trăn vào đường hầm âm đạo. Đầu con trăn khổng lồ ép vào phần sâu nhất của đường hầm âm đạo. Cô khóa chặt tinh dịch của mình và im lặng chờ đợi cơn cực khoái của chị dâu qua đi. 

Lộ Văn Viên vốn đã đạt cực khoái do bị đột ngột nhét hơn một nửa con trăn vào, sau đó lại bị Long Kiến Phi đưa vào hoàn toàn. Đầu của con mãng xà trực tiếp chạm tới phần sâu nhất của da thịt mềm mại chưa từng được chạm vào trước đó, gây ra một đợt cực khoái khác trước khi đợt cực khoái trước đó trôi qua. Hai lần lên đỉnh mạnh mẽ liên tiếp khiến cô suýt ngất xỉu. 

Đầu óc anh trống rỗng, anh chỉ cảm thấy điều tuyệt vời nhất trên đời chính là điều này. Lộ Văn Viên, người đã kết hôn được mười năm, chưa bao giờ trải qua cảm giác này. 

Lục Văn Viễn nằm trên bàn thở dốc, cảm thấy thời gian đã trôi qua rất lâu, nhưng cũng cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh, trong lòng cô vô cùng mâu thuẫn. 

Đây có phải là điều mà các cô vợ trẻ trong công ty gọi là cực khoái? 

Bây giờ cô không còn suy nghĩ xem hành vi hiện tại của mình có đạo đức hay không nữa, cô chỉ muốn tận hưởng dư vị của lần lên đỉnh đầu tiên. 

Hai người họ chỉ nằm trên mép bàn, phần thân dưới dính chặt vào nhau và im lặng trong vài phút. Mãi cho đến khi tiếng ngáy như sấm của Lý Đức Hành vang lên, họ mới hoàn hồn trở lại.

"À!"

Lục Văn Nguyên hét lên một tiếng, vội vàng quay đầu xấu hổ tát Long Kiếm Phi một cái: “Đều là lỗi của anh, nếu hắn tỉnh lại mà phát hiện, tôi sẽ xấu hổ lắm. Hãy để tôi đi nhanh.”

"Ha ha!"

Long Kiến Phi cười tà ác, lôi ra con mãng xà khổng lồ sáng bóng, phát ra âm thanh 'bốp'. Anh lùi lại hai bước, nhìn chị dâu Văn Nguyên xinh đẹp, "Nếu chị dâu đã dè dặt, chúng ta đi phòng khách đi!"

Nhìn thấy Long Kiếm Phi khỏa thân cùng con trăn to bóng loáng đi về phía sau, Lục Văn Nguyên ngượng ngùng nói: “Ai muốn cùng ngươi đi phòng khách?”

Long Kiếm Phi chỉ vào con mãng xà khổng lồ của mình nói: "Ngươi đã hứa giúp ta! Bây giờ vẫn như thế này, nó đương nhiên cần ngươi giúp đỡ."

Nói xong, cô không để ý đến Lục Văn Nguyên, đi vào phòng khách. 

Long Kiến Phi trong lòng biết rằng phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ không thỏa mãn với ham muốn của mình, sẽ dè dặt hơn trước khi xé giấy cửa sổ. Sau khi phá vỡ lớp giấy dán cửa sổ, họ sẽ hoàn toàn buông tay. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là họ phải có vốn để khiến phụ nữ muốn dừng lại, nhưng Long Kiến Phi lại vô cùng tự tin vào vốn liếng của mình. 

"Đồ vô lại!"

Lộ Văn Viên nhìn người đàn ông trẻ tuổi, đẹp trai, đầy hứa hẹn, ngọt ngào và xảo quyệt này, chỉ có thể mắng anh ta là một kẻ vô lại. 

Sau khi nhìn thấy Long Kiến Phi đến phòng khách, cô vội vàng kéo chiếc quần lót ren đã cởi xuống đầu gối, đỡ thân hình còn yếu ớt của mình rồi đắp chăn cho chồng mình là Lý Đức Hùng. Nhìn thấy chồng mình Lý Đức Hùng vào lúc này, trái tim của người phụ nữ trẻ đã lập gia đình đập loạn xạ. Cô ngượng ngùng và tội lỗi nhưng cũng vô cùng khao khát. Sau khi nếm thử con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, cô không thể ngừng ăn tủy. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, Lục Văn Viễn nhìn phòng khách, có chút bối rối không biết mình có nên đi hay không. Vừa rồi cô đã cảm thấy có lỗi với chồng mình là Lý Đức Hùng, nếu tiếp tục thì thật quá xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong đầu tôi, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy. Âm đạo của tôi rung lên sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp. Cảm giác tê dại khó chịu lại xuất hiện, tôi không khỏi nhéo nhéo đùi mình. 

Cuối cùng, Lục Văn Nguyên vẫn không khống chế được dục vọng trong cơ thể, nghiến răng nghiến lợi bước ra khỏi phòng khách, nhìn Long Kiếm Phi trần truồng nằm trên ghế sô pha, tức giận nói: "Muộn rồi, mau về đi! Chị Hoa Khiêm đang đợi em! Du thuyền của chị Ngọc Thanh sắp đến rồi!"

Long Kiến Phi cười dâm đãng, chỉ vào con mãng xà khổng lồ cao chót vót dưới háng hắn, nói: "Tỷ phu tốt, sao có thể trở về như vậy!"

Biết chị dâu mặt hiền không thể chủ động được, anh đứng dậy ôm con mãng xà lớn trong tay đến gần cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đi đến ghế sô pha. 

Cúi đầu, mặt đỏ bừng, Lục Văn Viễn miễn cưỡng để người đàn ông dẫn mình đi từng bước một về phía ghế sô pha. Cô rất mong chờ con trăn lửa nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Có thể hầu hết mọi người đều nghĩ rằng gian lận có nhiều khả năng xảy ra trong công ty hơn, nhưng điều này không tuyệt đối. Một bộ phận chỉ có vài người, nếu có chuyện phiếm sẽ ngay lập tức lan truyền khắp công ty, mọi người đều là người quen. Không một người phụ nữ cổ trắng nào có thể chịu đựng được những tin đồn đó bên ngoài công ty. 

Đi tới ghế sofa, Long Kiếm Phi vươn tay nâng mặt Lục Văn Viễn lên, cúi đầu hôn lên môi cô, sau đó ôm cô vào ghế sofa cùng tiếng khóc khe khẽ của người phụ nữ. Anh cũng trèo lên ghế sô pha, đè lên thân hình bụ bẫm, vuốt ve khuôn mặt kiều diễm, trầm giọng khen ngợi: “Chị dâu Ôn Viễn thật xinh đẹp.”

Lục Văn Nguyên hơi thở gấp gáp nhìn dáng vẻ dâm đãng của Long Kiếm Phi, cảm nhận được con mãng xà khổng lồ đang không ngừng nghỉ ở phần thân dưới của cô. Cô cảm động cử động cơ thể, ngượng ngùng nói: "Nói suông, anh học những điều này ở đâu? Chẳng trách Ngọc Chân nói anh là người quyến rũ phụ nữ giỏi nhất!"

"Haha! Điều này không cần phải học, đó là sự thôi thúc từ trái tim. Chị Yuzhen đã nói với chị dâu Wenyuan tại sao tôi giỏi nhất trong việc quyến rũ phụ nữ? Bởi vì tôi có vốn liếng lớn nhất!"

Nói xong, anh hôn lên cái miệng nhỏ mềm mại, há miệng giữa tiếng ngáy của Lục Văn Viễn, đưa lưỡi vào trong, hút lấy thứ nước ngọt ngào. Thỉnh thoảng cô lại bị vướng vào cái lưỡi ngọt ngào của chị dâu Ôn Viễn. 

Dưới nụ hôn dịu dàng của người đàn ông, Lộ Văn Viên từ từ buông bỏ gánh nặng trong lòng và bắt đầu chủ động đáp lại. Trong khi hôn, Long Kiến Phi đưa tay cởi cúc áo của chị dâu Ôn Viễn, lập tức lộ ra hai khối thịt mềm mại được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc bằng cách dùng tay che nó và nhào qua vải. 

Bộ ngực của một thiếu nữ đã có chồng thật mềm mại. Long Kiến Phi không thể đặt nó xuống và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, khiến con trăn lớn dưới háng anh càng trở nên cứng hơn. 

Sau khi nhẹ nhàng một lúc, hai người tách ra trong hơi thở nặng nề. Lúc này Long Kiếm Phi mới có thời gian nhìn vào bộ ngực khiến hắn cảm động tuyệt vời. Cảnh tượng hai làn da trắng nõn mềm mại thật chói mắt. Long Kiếm Phi hận không thể đưa tay ra phía sau cởi áo lót. Lộ Văn Viên đỏ mặt, chủ động duỗi thẳng eo cô để người đàn ông có thể dễ dàng cởi cúc. 

Sau khi cởi áo ngực ra, cặp vú mềm mại 34D lập tức lộ ra, với núm vú đỏ nhạt đứng kiêu hãnh. Long Kiếm Phi nuốt nước miếng, cúi người đưa một viên vào miệng, im lặng mút lấy.

"À!" 

Ôm núm vú nhạy cảm trong khuôn miệng ấm áp, Lục Văn Viễn không khỏi rên rỉ khe khẽ, nheo mắt tận hưởng khoái cảm từ ngực mình. 

Long Kiến Phi đang mút núm vú, liền đưa tay cởi quần của nữ nhân. Lúc này, Lục Văn Nguyên không từ chối nữa. Vẻ mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ muốn từ chối mà lại tiếp đón, nhưng Long Kiếm Phi đang làm việc chăm chỉ lại không có mắt để cảm kích. 

Cởi quần nữ nhân ra, Long Kiếm Phi rời miệng khỏi bộ ngực mềm mại, hôn thẳng xuống. Anh giữ nguyên ở rốn một lúc rồi hôn xuống cho đến khi chạm tới gò đồi đầy lông. Anh đưa tay xòe ra cặp đùi trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, âm đạo ngập trong tinh dịch chợt hiện ra trước mắt anh. 

Lộ Văn Viên nheo mắt tận hưởng nụ hôn dịu dàng của người đàn ông, nhận ra rằng vùng kín của cô bị phô bày một cách không dè dặt trước mặt một người đàn ông không phải là chồng mình. Cô ngượng ngùng muốn khép hai chân lại nhưng lại bị bàn tay khỏe mạnh của người đàn ông giữ lại. Cô không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả và bất thường, cô cảm thấy âm đạo tê dại. 

Long Kiếm Phi nhìn qua hai cánh hoa dày đỏ mềm mại, thấy bên trong thịt mềm tỏa sáng rực rỡ. Theo mô tả trong sách, anh ta lè lưỡi và thêm vào. 

"A!...Đừng...ở đó bẩn quá..."

Sự kích thích đột ngột khiến Lục Văn Nguyên rên rỉ, vòng eo thon gọn cong lên, toàn thân căng cứng, khi chiếc lưỡi linh hoạt của người đàn ông không ngừng liếm vào cô, cô bắt đầu run rẩy. 

Kết hôn lâu như vậy, tôi cùng Lý Đức Hành quan hệ tình dục khá thường xuyên, nhưng chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Lý Đức Hùng luôn trực tiếp ép tôi. Đặc biệt mấy năm gần đây, hắn giống như đã hoàn thành một nhiệm vụ, vội vàng kết thúc. Sáu tháng qua, anh lạnh lùng xa cách, không chung sống như vợ chồng. Làm thế nào anh ấy có thể cảm thấy như thế này? 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có, gần như khiến Lục Văn Nguyên mất trí. 

Long Kiếm Phi linh hoạt lưỡi quét qua miếng thịt mềm mại, nước miếng hòa lẫn với tinh dịch của nữ nhân: "Ồ! Chụp! ' phát ra âm thanh, mỗi lần lưỡi lướt qua miếng thịt nhỏ phía trên lỗ, luôn vang lên tiếng rên rỉ của Lục Văn Nguyên. Ngày càng nhiều mật hoa nước suối từ từ nhỏ xuống tấm thảm rơm, để lại vết ướt.

"A!...Đừng...A!..."

Cô ấy nói không, nhưng cô ấy dùng hai tay nắm lấy đầu người đàn ông và thỉnh thoảng đẩy mông anh ta lên trên. Dưới sự kích thích chưa từng có, Lục Văn Nguyên đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài chỉ trong giây lát, mông cô dựng lên, ấn chặt đầu người đàn ông xuống, khiến toàn thân cô run lên, co giật.

Một lúc sau, anh như mất đi sức lực, mông nặng nề ngã xuống ghế sofa. Anh ta há miệng thở dốc, trên trán và chóp mũi xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 945: Văn Nguyên chị dâu (5)

Vừa rồi Long Kiếm Phi suýt chút nữa ngạt thở, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ngẩng đầu lên nhìn chị dâu Ôn Nguyên, đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Anh ta cười tinh quái, treo hai chân của chị dâu Văn Nguyên lên đôi vai rộng của mình rồi dùng một tay ôm lấy. Con mãng xà lớn dùng chiếc đầu trăn cứng và tím của mình chà xát hai lần lên những cánh hoa có môi mật ong phủ đầy mật hoa nước suối. Sau khi tìm được lỗ, anh ta dùng lực ở thắt lưng và nhét toàn bộ chiều dài của con trăn vào đường hầm lỗ mật mịn màng. Đầu trăn cạo phần thịt mềm xung quanh cho đến khi chạm tới cổ tử cung.

"À!"

Trước khi ánh hào quang của cao trào trôi qua, đường hầm âm đạo vẫn đang co rút đột nhiên bị con trăn khổng lồ nóng bỏng lấp đầy, thậm chí phần sâu nhất mà chồng cô Lý Đức Hùng chưa từng khám phá cũng bị đánh trúng. Lục Văn Nguyên không khỏi rên rỉ, hai tay nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, cảm giác như cô sắp chết. 

Long Kiến Phi ôm con trăn khổng lồ vào nơi sâu nhất của hang mật và bất động, lặng lẽ cảm nhận chuyển động giãy giụa của lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy con mãng xà khổng lồ. 

Không biết chị dâu Văn Nguyên có gì đặc biệt không. Tôi cảm thấy sau mười năm kết hôn, cô ấy không hề buông thả như người phụ nữ đã sinh con. Thay vào đó, cô ấy rất nhỏ gọn. Nếu không biết cách se khít âm đạo thì có lẽ cô ấy sẽ xuất tinh ngay. 

Cứ như vậy, một lúc sau, khoái cảm mãnh liệt dần dần lắng xuống, Lục Văn Nguyên trong lòng nhất thời ngứa ngáy, thấy người đàn ông này không hề có ý định cử động, liền ngượng ngùng lắc mông biểu thị sự phản đối. Đúng như dự đoán, Long Kiến Phi định thần lại, liếc nhìn cô gái xinh đẹp với khuôn mặt đầy yêu thương, chậm rãi lắc eo, để con mãng xà khổng lồ xuyên qua lớp thịt mềm đầy bùn. 

Đầu mãng xà khổng lồ theo động tác của Long Kiếm Phi, cạo qua đưa lại miếng thịt mềm. "A!...Hmm!..."

Lộ Văn Viên, người đã buông bỏ sự dè dặt đáng thương của mình, bắt đầu rên rỉ khe khẽ khi con trăn ra vào. Hình ảnh người chồng Lý Đức Hành trong tâm trí cô đã bị lãng quên từ lâu. Bây giờ cô chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Sau khi Long Kiến Phi đợi chị dâu Ôn Uyên bên dưới quen với con trăn khổng lồ của mình, khi đầu con mãng xà sắp rời khỏi lỗ, hắn dùng sức thọc mạnh vào, chạm tới điểm sâu nhất, đánh vào phần thịt mềm. 

Sau đó từ từ rút ra và nhét cứng lại. 

"A!...A!...Sâu quá...A!"

Bộ ngực cương cứng của Lộ Văn Viên đung đưa qua lại dưới tác động mạnh mẽ của Long Kiến Phi hết lần này đến lần khác, cô không ngừng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hai đùi trắng nõn mềm mại của cô chủ động móc vào vòng eo rắn chắc của người đàn ông, hai tay cô nắm lấy cánh tay to lớn của Long Kiếm Phi. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ trào dâng khắp cơ thể cô. Làn da trắng nõn vốn có của cô lộ ra màu hồng nhạt do hưng phấn quá mức, lại thêm chút quyến rũ. 

Đó là một đêm yên tĩnh tại khách sạn Fragrance ở Hồng Kông và mọi thứ đều yên tĩnh. 

Cơn gió thổi qua, hất tung mái tóc dài của người phụ nữ trẻ đã có gia đình. 

Và trong căn phòng tổng thống khổng lồ, tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp đứng cạnh ghế sofa, hai tay đặt trên ghế sofa lớn, thân hình trưởng thành nửa nằm sấp. 

Đôi mắt to đầy lửa và cảm xúc, hàng mi thanh tú khẽ run, chiếc mũi thẳng khẽ run, hai đôi môi không lớn cũng không nhỏ hơi mím chặt, gợi cảm và quyến rũ. 

Cô nhẹ nhàng quay đầu lại, khuôn mặt như thoáng qua, bộ ngực cao và hơi đung đưa đang ép vào nhau khi cơ thể cô di chuyển tới lui, khe ngực mờ nhạt biến mất thật quyến rũ. 

Nhưng lúc này Long Kiếm Phi đã đứng ở phía sau cô. 

Một tiếng kêu, một vụ tai nạn. Hãy đến và đi, hành quân chăm chỉ! Sự ma sát do thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác gây ra khoái cảm vô tận! 

Cảm nhận được khí tức nam tính cường đại trên người Long Kiếm Phi và chịu đựng đòn tấn công của hắn, Long Kiếm Phi không khỏi có chút mê hoặc. 

Cô duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn như lụa ra, cố gắng nâng đỡ cơ thể mỏng manh của mình. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô được nâng cao về phía sau, đáp lại lực đẩy và va chạm của người đàn ông! 

Tuy nhiên, sau khi Long Kiến Phi giật mạnh hàng trăm lần, anh đã xoay cơ thể mảnh dẻ của cô lại, bắt cô dùng tay ôm chặt lấy cổ, hai chân phải quấn quanh eo anh để cô không bị ngã. 

Anh hôn mãnh liệt vào cái miệng đang thở hổn hển của mỹ nữ, nhưng lại dùng cả hai tay giữ lấy hông cô và dùng sức ném cô lên trên. Khi cô ngã xuống, con trăn khổng lồ bên dưới đã đẩy cô đứng dậy. 

"A! Sâu quá! Uh...ồ..."

Long Kiếm Phi ôm lấy nàng eo thon, thân thể có lúc tách ra, lúc lại dính vào nhau. 

Giữa lúc mở và đóng, vô số dòng điện ngứa ran ập vào người nam và người nữ. 

Tiếng kêu quyến rũ và gây nghiện của người phụ nữ vang lên trong tai Long Kiến Phi như một bản nhạc cổ tích. 

Người phụ nữ chìm xuống và người đàn ông đứng dậy. 

Một thẳng đứng và một xuống, sự phối hợp thật hoàn hảo. 

Con rồng dài xoay tròn và di chuyển, đôi khi sang trái, đôi khi phải, đôi khi như cơn gió dữ dội và sóng gầm, đôi khi như một dòng suối hiền hòa. 

Lưu Băng Băng bị hành động băng lửa kích thích đến mức hai tay ôm chặt lấy cổ người đàn ông, tận hưởng chuyển động ra vào của anh ta trong cơ thể mình, rên rỉ khe khẽ qua mũi như đang mơ. 

“Pa, pa” tiếng da thịt va vào nhau ngày càng to và thường xuyên hơn, ngọn giáo rực lửa đâm ra dữ dội, đâm vào trái tim và cơ thể của Lưu Băng Băng với một lực áp đảo. 

Long Kiến Phi tăng tốc đẩy ra vào, hôn mãnh liệt từng tấc làn da mỏng manh của cô. 

Trận chiến khốc liệt kéo dài nhưng tàn khốc, với kiếm rồng bay và đạn lạc bay điên cuồng! 

Sau Vu Sơn. 

Anh cúi xuống bế người phụ nữ xinh đẹp lên rồi nhẹ nhàng đặt cô xuống. 

Cô chưa kịp nói thì cái miệng lớn đã nhanh chóng bịt cái miệng nhỏ đang bối rối không ngừng phun ra những lời tục tĩu. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay, chiếc lưỡi xảo quyệt của anh nhân cơ hội xâm nhập vào miệng cô, háo hức hút hết mật ong trong miệng cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đỏ bừng, đôi môi xinh đẹp khẽ thở ra một hơi. 

Làn sóng hương thơm của phụ nữ trưởng thành tràn tới, khiến lòng Long Kiếm Phi mềm nhũn. 

Anh thổi nhẹ vào đôi tai nhỏ nhắn đỏ tươi, nhìn thấy mái tóc đen dài xõa trên gáy trắng nõn, bộ ngực cao lớn hấp dẫn phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể duyên dáng cũng run rẩy nhẹ nhàng, bắp chân sáng bóng lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ khiến chúng trông mịn màng và mềm mại hơn. 

Khi lực đẩy mạnh mẽ của con trăn khổng lồ tiếp tục, khoái cảm khi da thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo bị đầu trăn thô ráp cạo đi, cảm giác tê dại ở vùng nhạy cảm nhất ở nơi sâu nhất liên tục bị đầu trăn đánh vào, cảm giác hưng phấn khi làm tình với một người đàn ông không phải chồng cô, cũng là tổng giám đốc của cô, và con rồng trước mặt cô. Do Jian Fei gắng sức, tác động thị giác do cơ bắp săn chắc và khỏe mạnh phản ánh tiếp tục kích thích dây thần kinh nhạy cảm của Lộ Văn Viên. Những thú vui này ngày càng mãnh liệt khiến cô mất phương hướng. Cô chủ động giật mạnh cặp mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của người đàn ông.

"A!...sâu quá...ôi!...Chúa ơi!...Tôi sắp chết rồi...ah!..."

Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào không ngừng vang lên, Long Kiếm Phi càng lúc càng hưng phấn bắt đầu nhanh chóng lắc đầu. Anh chỉ muốn dùng con trăn khổng lồ để chinh phục hoàn toàn cô gái xinh đẹp quyến rũ bên dưới mình. 

Tôi nhìn thấy con trăn đen dày nhanh chóng di chuyển ra vào giữa hai cánh hoa dày và mềm mại như mật ong. Mỗi khi đầu mãng xà xuất hiện ở cửa hang, nó sẽ liên tục chảy ra dấu vết của nước suối. Những mật hoa nước suối tích tụ này cộng với mồ hôi liên tục của cả hai khiến da thịt va vào nhau! ’ Âm thanh trở nên to hơn. 

Tiếng rên rỉ vô tư của thiếu nữ xinh đẹp, tiếng va chạm vật lý và tiếng ghế sofa rung chuyển trộn lẫn với nhau tạo thành một âm thanh du dương khiến máu người dâng trào. 

Lực đẩy nhanh và mạnh, khoái cảm do đầu trăn cọ vào da thịt mềm mại mang lại thường vẫn chưa biến mất, mà một làn sóng khoái cảm khác lại ập đến, khiến một thiếu nữ nhạy cảm chưa từng nếm qua mùi vị cực khoái một ngày trước cũng khó có thể chịu đựng được. 

Cô bắt đầu hét lên không mạch lạc: "A! Fei... thoải mái quá... à! Sâu quá... ôi! Làm tôi chết mất... à!..."

Nhìn thấy hành vi của chị dâu Wenyuan, Long Kiến Phi, người đầy mồ hôi, bắt đầu đẩy mạnh hơn. Thể lực và sức bền của nhiều năm rèn luyện võ thuật đã được thể hiện một cách hoàn hảo vào thời điểm này. Nhìn vào nó, có vẻ như lực đẩy nhanh như vậy có thể tiếp tục mãi mãi. 

Chỉ trong vòng vài phút, Lục Văn Nguyên đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, nâng thân trên lên, đưa tay ôm thật chặt cổ người đàn ông, hai chân móc chặt vào vòng eo dày dặn, toàn thân bắt đầu run rẩy không ngừng. Miếng thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo quằn quại điên cuồng, hút lấy con trăn đang xâm nhập, những tia tinh dịch âm đạo bắt đầu từ sâu trong phun ra, bạo lực đổ xuống đầu con trăn. 

Long Kiến Phi dùng hết sức ôm chặt lấy chị dâu đang co giật, không còn khóa chặt âm đạo nữa, để cho tinh dịch nham thạch nóng hổi phun ra dữ dội, phần thịt mềm quanh đường hầm âm đạo hút và vặn vẹo. 

Cho đến khi mọi chuyện lắng xuống, Long Kiến Phi nằm trên ghế sofa với Lộ Văn Viên, người vẫn còn mệt mỏi, lặng lẽ tận hưởng hậu quả của tình dục chất lượng cao. 

Còn Long Kiến Phi thì ấn vào thân hình trưởng thành kiêu hãnh của mỹ nữ Lục Văn Nguyên vốn đã cháy bỏng dục vọng. 

Thân hình cô tròn trịa, bụ bẫm và mềm mại lạ thường. Sự an ủi khiến Long Kiếm Phi đang đè lên cô không thể kìm nén được hưng phấn trong lòng. 

Long Kiến Phi hôn cái miệng nhỏ quyến rũ đó, chạm vào làn da mềm mại và mịn màng như lụa của cô rồi leo lên những đỉnh núi tuyết phủ cao chót vót run rẩy. 

"A! Sao ngươi vẫn...vẫn như vậy!"

Giọng nói thanh tú của cô tràn đầy quyến rũ quyến rũ, điều này càng khiến bàn tay Long Kiến Phi nhào nặn, vuốt ve A Phi càng nhiều hơn. Đôi khi anh ta ấn mạnh vào ngọn đồi, Shi'er nắm lấy nó và bắt đầu xoa bóp, đôi khi lắc nó từ bên này sang bên kia, đôi khi xoa nó theo vòng tròn. 

Dưới sự trêu chọc của Long Kiến Phi, khuôn mặt của Lộ Văn Viên ngày càng đỏ hơn, cơ thể cô ấy không còn vặn vẹo dữ dội nữa mà chỉ nhảy lên và nhảy lên vì bị tôi kích thích. 

Cô không còn la hét nữa mà thay vào đó là những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể mềm nhũn. 

Cô ấy có thân hình đẹp và khuôn mặt hồng hào. 

Long Kiếm Phi nhìn xinh đẹp khuôn mặt có chút đỏ bừng, khẽ mỉm cười, sau đó hôn lên mũi nàng nói: "Còn muốn nữa không?"

Anh ôm lấy eo người đẹp, thỉnh thoảng cọ nhẹ mũi lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

"Đừng làm phiền nữa, tôi... bây giờ vẫn còn hơi đau!"

Lục Văn Viễn dùng hai tay ấn vào móng vuốt đang rảnh rỗi ở bụng dưới của Long Kiếm Phi, khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, đôi mắt mê người nhìn chằm chằm hắn: “Đều là lỗi của anh!”

Long Kiếm Phi kiêu ngạo cười nói: "Ta thì sao? Ngươi vừa rồi dùng sức quá nhiều sao?"

"Anh! Anh vẫn nói thế!"

Lục Văn Nguyên nằm ở Long Kiếm Phi trong lòng, không có trả lời. 

"Được rồi, không nói thì đừng nói!"

Long Kiếm Phi nhìn mỹ nữ vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng. Không ngờ, anh một tay vòng qua eo thon của cô, tay kia leo lên đỉnh núi cao ngất ngưởng, cảm nhận được sự êm ái tinh tế. 

Sau khi ra khỏi phòng khách, Long Kiến Phi sải bước về phía phòng ngủ, bên cạnh là người vợ xinh đẹp mặc đồ ngủ. 

Lúc này, đội trưởng cảnh sát giao thông Lý Đức Hùng vẫn đang bối rối không biết mình đang ở đâu! 

"Anh đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi!"

Dù biết chồng mình đã tạm thời bất tỉnh nhưng Lộ Văn Viên vẫn sợ hãi vì mình bị một người đàn ông khác ôm vào lòng trước mặt chồng mình là Lý Đức Hùng! 

"Cái này gọi là hưng phấn!"

Long Kiến Phi đặt người vợ xinh đẹp vào lòng, một tay ôm chặt eo cô, sau đó quay sang Lý Đức Hành nói: "Anh Lý thân mến, anh có thích cái cắm sừng tôi đưa cho anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 946: Ôn Nguyên chị dâu (6)

Long Kiếm Phi không đợi đối phương trả lời. Anh quay đầu ngậm bông tai của vợ vào miệng, dùng lưỡi đùa giỡn qua lại. 

Anh tham lam hít một hơi, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể thoang thoảng của mỹ nữ, quyến rũ đến mức khiến anh cảm thấy như một cơn gió xuân! 

“Nó có mùi thơm quá!”

"Ngươi... Ngươi thật xấu xa!"

Người vợ xinh đẹp không dám nhìn chồng nên đáng phải ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay người yêu. 

Lúc này, tiếng ngáy của Lý Đức Hành đã dừng lại, như thể anh vừa tỉnh dậy sau một cơn ác mộng, nhưng anh ngơ ngác nhìn vợ mình cuộn tròn trong vòng tay người đàn ông khác như một chú mèo con ngoan ngoãn, không có chút ý thức nào! 

Anh nói một cách máy móc: "Được rồi... ha..."

Lộ Văn Viên có cảm giác muốn đào hố chui vào. Cô luôn cảm thấy xấu hổ khi chồng mình tiếp xúc gần gũi với người đàn ông khác, nhưng cô cũng thích cảm giác này khiến tim cô đập rộn ràng. 

"Tiểu hỗn đản!"

Cô đỏ mặt quay đi, cố gắng không chạm mắt với Long Kiến Phi, nhưng trong lòng luôn có cảm giác như bị điện giật. 

Long Kiếm Phi vòng tay qua vai mỹ nữ, kéo thân hình mảnh dẻ của cô ra khỏi vòng tay của hắn. Anh từ từ cúi xuống và duỗi một chân từ vai đến eo cô để vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Lục Văn Nguyên run lên, trong lòng đột nhiên trở nên bối rối. 

Cô ấy đang thở hổn hển, thỉnh thoảng quay đầu lại hôn Long Kiến Phi một cách say đắm. 

Một đôi chân hồng hồng qua lại, đôi mắt quyến rũ nửa khép nửa mở, hơi thở nặng nề thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng gọi dịu dàng.

"À... à... đừng trêu chọc người khác nữa!" 

Long Kiến Phi bàn tay to vỗ mạnh vào mông mỹ nhân, hỏi: “Muốn không?”

Lục Văn Nguyên quay đầu lại trừng mắt nhìn anh, nhưng cô đành phải nhẹ giọng nói: "Tôi muốn! Tôi muốn!"

Long Kiến Phi đẩy cô lên giường bên cạnh Lý Đức Hùng, băng qua bãi cỏ ngập nước suối, Shenlong đẩy mình qua con kênh dài và chật hẹp.

Với một tiếng rồng gầm, cơ thể thần long chống lại áp lực từ bốn phía, phát huy hết sức lực hết lần này đến lần khác, như thể đang tiến vào vùng đất hoang vắng! 

Nằm trên tấm lưng hồng hào trên cơ thể thanh tú với những đường cong rõ ràng của mỹ nhân, Long Kiếm Phi nhìn thấy sắc mặt nàng trắng bệch hồng hào, trong mắt hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. 

Lúc này không còn do dự nữa, hắn dùng lực ở thắt lưng, con rồng dài tiến sâu vào trong Phượng Hoàng cốc!

Còn anh Lý tội nghiệp nhìn vợ mình rơi vào vòng tay người khác mà vẫn không nhận ra! Đây phải nói là một bi kịch!

"Đừng làm điều này." 

Lời nói mỏng manh thốt ra từ miệng cô, nhưng cánh sen lại ngượng ngùng khoanh trước ngực, cũng không có ý định ngăn cản Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi vùi đầu vào tóc cô, nhẹ giọng nói: “Em yêu, em có thấy điều này rất thú vị không?”

Hơi nóng đầy mùi hương nam tính bỗng xâm chiếm trái tim vốn đang đập mạnh của người vợ xinh đẹp. Long Kiếm Phi ôm chặt nàng, một tay ôm eo nàng, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng.

Lục Văn Nguyên “嘤咛” một tiếng, đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Long Kiếm Phi, đem khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi vào trong lòng anh. "Anh ấy...anh ấy vẫn đang xem!" 

Long Kiếm Phi cúi đầu hôn lên vành tai cô: "Mặc kệ anh ta! Bây giờ em là của anh! Em không liên quan gì đến anh ta!" 

Lục Văn Nguyên cắn một miếng nhỏ, nói: “Là anh ép tôi làm như vậy!”

Có lẽ lúc đầu là bị ép buộc, nhưng bây giờ cô phát hiện mình đã bị anh mê hoặc không thể cưỡng lại được. 

Đêm nay nhất định sẽ là một đêm khó quên!

Mật hoa từ chất lỏng tình dục của họ bao phủ từng inch trong phòng tổng thống. Trong phòng ngủ, trên sàn nhà, trong phòng khách, trên ghế sofa, trong bếp, trong nhà vệ sinh, bên bệ cửa sổ, trước tủ quần áo, Lý Đức Hành say khướt, bối rối, nhưng lại chứng kiến ​​dấu vết của tình yêu thầm kín của đôi nam nữ đói khát này. 

Ở bồn rửa trong phòng tắm, Lục Văn Nguyên cao lớn đầy đặn dang hai chân dài ra, cố gắng hạ thấp chiều cao để Long Kiếm Phi ở phía sau có thể ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, khai thác cặp mông béo. Khuôn mặt quyến rũ và trìu mến của cô gái trẻ nhút nhát và rụt rè Lộ Văn Viên được phản chiếu trong gương, khiến Long Kiến Phi càng thêm phấn khích; trong tác phẩm điêu khắc màu đỏ sẫm Trước tấm gương trang điểm cao từ trần đến sàn trong tủ quần áo của Huada, Lộ Văn Viên hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể phụ nữ trắng nõn đầy đặn của cô áp vào tấm gương lạnh lẽo. Cô nghiêng cái mông to của mình, để Long Kiến Phi, người đang ngồi dưới đất phía sau, ngẩng đầu lên liếm cái bánh bao to giòn bên dưới. Toàn thân anh ta bị liếm đến mức yếu ớt. Anh không khỏi ngồi lên khuôn mặt tuấn tú đó, giọt sữa đậu nành và nước suối chảy dọc theo Long Kiếm Phi. Cổ anh ta đang rỉ máu; Trên ghế sô pha, một người phụ nữ cao ráo quyến rũ, ngồi cao trên đùi Long Kiếm Phi, dang rộng hai chân ôm lấy eo người đàn ông, đang bị hành hạ. Cái mông to của cô lại càng được ép to hơn, đang quay tròn như một cối xay lớn, nghiền nát đám hải quỳ đang nở hoa ở bên dưới. Càng xoa càng ngứa, càng muốn ngứa. Tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn và cô không thể dừng lại được. Những chuyển động dữ dội đánh vào phần thân dưới của cô. Đùi của người đàn ông kêu răng rắc, cả ghế sofa rên rỉ, xen lẫn tiếng rên rỉ và tiếng la hét của người phụ nữ. Một bàn tay to lớn phía sau cô nắm lấy cặp mông trắng nõn, ngón trỏ của bàn tay kia thọc vào hậu môn mỏng manh phía sau và đâm sâu vào. Mỗi cú đâm, đẩy đều khiến cơ thể người phụ nữ cao lớn run rẩy và rên rỉ...

Đối với chồng cô, Lý Đức Hùng, dù vẫn cảm thấy tội lỗi nhưng cô đã sáng suốt hơn lần đầu. Có lẽ đúng như Long Kiến Phi nói, chồng cô thực sự là một tên khốn nạn. Nhìn Long Kiến Phi đẹp trai, ân cần, nhân hậu và chu đáo, lần đầu tiên Lộ Văn Viên bắt đầu nghi ngờ cuộc sống và cuộc hôn nhân của chính mình. Có thực sự đúng khi tiếp tục như thế này không?

Lộ Văn Viên, người xuất thân từ một gia đình trí thức và là một gia sư nghiêm khắc, không có câu trả lời.

Long Kiến Phi cuối cùng cũng ấn thật sâu và nặng nề lên đôi môi đỏ mọng, trao cho người đẹp một nụ hôn sâu, ướt át và cuồng nhiệt.

Lục Văn Nguyên, người thường không nhịn được để Long Kiếm Phi hôn cô khi cô không thể kiềm chế được khi quan hệ, thực sự không có phản kháng vào lúc này. Cô bình tĩnh nhẹ nhàng để cho người đàn ông cao lớn đẹp trai trước mặt hôn liếm môi cô, để lưỡi anh lang thang trong khuôn miệng thanh tú của cô, mút liếm khắp nơi. 

Sau đó, khi được liếm hôn một cách ngơ ngác, chúng cũng chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn trêu chọc nhau.

Nụ hôn sâu này thật dài. Hai người mặt đối mặt, cổ đều bị móc. Họ quay đầu về phía nhau và hôn và mút thật sâu ở nhiều góc độ khác nhau. Họ để nước bọt ngọt ngào của cậu bé đẹp trai chảy vào miệng rồi vô tình nuốt chửng. Sau đó, Long Kiến Phi chỉ đơn giản ngồi lên đôi chân dài trắng nõn của Lộ Văn Viên. Tư thế như vậy Một tay có lực kỳ lạ móc vào cổ Lục Văn Viễn, tay kia nhào nặn con bồ câu trắng to lớn. Cô hôn và mút thật sâu trong miệng, phát ra những âm thanh đầy dục vọng. Người đẹp dưới háng cô đỏ mặt xấu hổ. Cô không dám mở mắt chút nào. Cô chỉ nhắm mắt lại và để chúng được chạm vào. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng khi trở nên đam mê. Khi mở mắt ra, đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, quyến rũ.

Hai người hôn nhau say đắm khiến Lục Văn Nguyên cảm thấy hiếm có cảm giác thư thái. Miệng bọn họ vẫn dán chặt vào nhau, từ từ điều chỉnh tư thế, thân thể trần truồng áp vào người Lục Văn Viễn. Anh xoay cô lại và đặt cô lên ghế sofa. Sau đó hải quỳ nở hoa, hắn dùng sức đâm mạnh vào trong cơ thể Lục Văn Viễn, từ từ đâm và xoay tròn, nhưng miệng hai người vẫn không tách ra. Họ làm tình như thế này, tận hưởng một loại tình yêu khác giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Giống như một vũng nước suối bị gió làm nhăn nheo, tạo nên những gợn sóng giữa hai người hòa hợp với nhau. Dù phần thân dưới có ngứa ngáy đến mấy, môi họ cũng không hề có ý định tách ra. Họ dính chặt vào nhau và không chịu tách ra dù thế nào đi nữa. Những tiếng rên rỉ rên rỉ biến thành một âm thanh nghèn nghẹt buồn tẻ và kỳ lạ trong miệng. Thân dưới động tĩnh mạnh đến đâu, nước bắn tung tóe Dù âm thanh có lớn đến đâu, dù ngứa ngáy đến mức không thể chịu nổi, bốn cánh tay ôm chặt lấy cổ và thân thể nhau, mặt dán chặt vào nhau, thề sẽ không tách ra cho đến khi cao trào dâng trào, vượt qua mọi chướng ngại vật, khiến nữ nhân ở thân dưới co giật, run rẩy. Cô không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu vung vẩy. Cô ngửa đầu ra sau và hét lên bằng cơ thể dài của mình, vẽ nên một vòng cung ly kỳ.

Đêm sâu, nhưng đêm sâu đến mấy cũng không sâu bằng nụ hôn, hôn sâu đến đâu cũng không có tình cảm sâu đậm. 

Thân hình trắng nõn thon dài quấn lấy thân hình cao lớn màu đen trên ghế sô pha lớn. Đôi khi phần màu trắng ở trên, đôi khi phần màu đen ở trên. Chiếc ghế sofa rung chuyển dữ dội, rên rỉ, cọt kẹt và rung chuyển, căn phòng vang lên từng đợt tiếng rên rỉ bị kìm nén đặc biệt sau khi bị bịt miệng, vang vọng hết lần này đến lần khác...

Nam nữ đóng đủ mọi tư thế. Dù sao Lý Đức Hành trong chốc lát cũng không thật sự tỉnh lại, ân ái không ngừng nghỉ. Niềm vui tình dục đêm nay sâu sắc hơn, thú vị hơn và khó quên hơn trải nghiệm tình dục cả đời của Lộ Văn Viên. Trong thâm tâm cô biết rõ rằng kiếp này sẽ không thể nào quên được mối quan hệ xấu xa này.

Rất nhiều chỗ riêng tư như bánh bao, ngón chân, thậm chí cả hoa cúc đều bị Long Kiếm Phi liếm khắp người. Đây là nơi cấm kỵ mà chồng cô, Lý Đức Hùng, chưa bao giờ chạm vào, liếm hay hôn. Ngược lại, Lục Văn Nguyên trong lòng cảm thấy rất lãnh đạm, thoáng có cảm giác nhẹ nhõm. Cô ấy rất thoải mái và thư giãn. Cô không thể giải thích được tại sao, thậm chí còn cảm thấy rất hưng phấn và ướt rất nhanh. Tôi thường vô thức cảm nhận được một loại khoái cảm đồi trụy khác. Mình thường siết chặt quá lâu, khi đã chìm thì càng dễ chìm hơn. Đôi khi tôi muốn liếm, tôi sẽ hợp tác với nó một cách cố ý hoặc vô ý và thực hiện một số hành động như cúi xuống và nâng mông lên mà tôi không bao giờ dám tưởng tượng. 

Lục Văn Viễn do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm nói bằng giọng như muỗi: "Còn muốn gì nữa? Hôm nay... hôm nay... ta có thể ban cho ngươi một điều ước, nhưng ngươi không thể đi quá xa..."

Long Kiếm Phi do dự hồi lâu, cuối cùng nghiêng đầu cười xấu nói gì đó. Người đẹp Lộ Văn Viên sau khi nghe điều này đã rất ngạc nhiên, sau đó vặn mạnh vào eo anh ta, khiến Long Kiến Phi cười toe toét quay người lắc hông rồi bước trở lại phòng ngủ. 

Đợi hồi lâu, Lục Văn Nguyên, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, cuối cùng cũng bước ra. Cô ấy mặc quần áo vào. Cô mặc một bộ vest công sở có ren màu trắng không cổ ở phần thân trên, một chiếc váy xếp ly màu đen ở phần thân dưới và đôi tất đen nhạt ở cặp đùi thon và tròn khiến đôi chân của cô trông càng đẹp hơn. Cô ấy dài, gợi cảm và có dáng người cao. Cô ấy còn đi một đôi giày cao gót màu đen dưới chân. Cô ấy thậm chí còn mảnh mai và duyên dáng hơn. Mái tóc dài của cô được buộc trên đầu bằng một chiếc kẹp tóc hình con bướm. Toàn thân nàng tỏa ra một luồng ánh sáng mờ ảo, khiến nàng trông vô cùng quý phái.

Lộ Văn Viên đã có một tính khí rất tốt. Khi ăn mặc như thế này, cô ấy vừa có năng lực vừa có nghị lực. Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô giờ đây càng anh hùng và kiêu ngạo hơn. Bước đi trên đôi giày cao gót, khí chất của Lộ Văn Viên rất sôi nổi. Cô nhìn xuống Long Kiến Phi đang ngồi trên ghế sofa bên dưới. Cô ấy kiêu ngạo và xa cách. Cô ấy trông cao hơn Long Kiến Phi một chút, mang đầy phong thái duyên dáng và sang trọng của một tiểu thư quý phái.

Từng bước một, hắn lắc lư đi tới trước mặt Long Kiếm Phi, người đã choáng váng hồi lâu. Anh nhẹ nhàng xoay người lại, sợi tóc bồng bềnh trên mũi Long Kiếm Phi khiến anh nhột nhột. Cái mông to kinh người kia lóe lên trước mặt Long Kiếm Phi, khóe váy bay lên, đôi giày cao gót đáp xuống đất. Tiếng bước lên ván vừa giòn vừa ngọt, khí chất cả người bỗng trở nên kiêu ngạo, lạnh lùng và cao quý. Long Kiếm Phi chỉ nhìn thấy hai chân dài mang tất đen đang đung đưa trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 947: Ôn Nguyên chị dâu (7)

Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên khóe miệng cô. Người đẹp cao ráo Lộ Văn Viên dang hai chân dài thẳng và đầy đặn, vén chiếc váy xếp ly màu đen lên, để lộ phần thân dưới được che phủ bởi đôi tất đen. Phần thân dưới được bao phủ bởi mái tóc đen dày đặc. Cô ấy không mặc đồ lót mà chỉ mặc một đôi tất đen! 

Long Kiếm Phi tùy tiện hút mật ong trong miệng Lục Văn Nguyên, hương thơm cực kỳ thơm. 

Mùi thơm ngọt ngào của sữa dưỡng trên mặt Lục Văn Viễn khiến tâm hồn anh như bay lên trời. Tay trái của anh nhéo nhéo xoa phần thịt căng mọng trên cặp mông xinh đẹp của Lục Văn Nguyên, khiến anh lúc đó chỉ cảm thấy có Lộ Văn Viên mà không có cảm giác gì khác. 

Chiếc váy dài đã được vén lên hoàn toàn, cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Lộ Văn Viên hiện ra trước mặt anh. Đáy quần rỗng để lộ làn da trắng ngần của đùi. Từ phía sau, anh có thể nhìn thấy hai cái mông đầy đặn của Lộ Văn Viên. 

Phần thịt xinh đẹp dưới đùi của Lục Văn Nguyên mịn màng trong suốt như gelatin, nên anh chỉ dám dùng tay chạm nhẹ vào nó như đang thưởng thức một món đồ thủ công, như thể đang chạm vào lụa sa-tanh và ngọc bích tuyệt đẹp. 

Tấm lụa sa-tanh này kéo dài xuống phía dưới, đôi chân dài làm bằng ngọc bích xinh đẹp đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Lộ Văn Viên hướng lên trên, đôi giày cao gót tròn của cô được lót bằng đôi dép cao gót màu trắng sữa. Được bao phủ bởi đôi tất mỏng, những ngón chân của Lộ Văn Viên rất gợi cảm. 

Long Kiến Phi nhéo mạnh đôi chân xinh đẹp của Lộ Văn Viên, sau đó quay người ấn vào Lộ Văn Viên. 

Anh ta biết rằng lần này anh ta sẽ không giao súng nhanh chóng. Anh sẽ dùng tư thế mạnh nhất của mình để thỏa mãn Lộ Văn Viên và đáp lại sự ưu ái và tin tưởng của cô dành cho anh. 

Anh dùng cả hai tay nhéo mạnh núm vú của Lộ Văn Viên. Anh biết đây nhất định là điểm nhạy cảm của Lục Văn Nguyên. Quả nhiên, loại kích thích tục tĩu này khiến cho thân thể Lục Văn Nguyên run rẩy kịch liệt, cái cổ vốn trắng nõn của cô chuyển sang màu hồng. 

Lộ Văn Viên giơ đôi chân hồng hào gợi cảm lên và ôm chặt lấy eo anh. Cô xỏ chéo đôi sandal cao gót vào mông anh. Thật là đau đớn và thú vị. 

Lục Văn Nguyên cơ thể chậm rãi thả lỏng, Long Kiếm Phi cũng thả lỏng hắn kích thích núm vú của cô, nhưng vẫn tiếp tục ra vào âm đạo của cô. 

Lục Văn Nguyên mở mắt, ôm đầu anh, dịu dàng hôn lên môi anh, đưa tay cô luồn vào tóc anh, khiến anh vui sướng lên xuống. 

"A Phi, anh yêu em."

Lục Văn Nguyên đỡ đầu Long Kiếm Phi nói với hắn. Vừa nói, cô vừa trìu mến nhìn chằm chằm vào ngực anh, như thể bộ ngực đó là đối tượng mà cô ngưỡng mộ. 

Long Kiến Phi không trả lời, hắn ôm lấy toàn bộ đầu của Lục Văn Nguyên, từ phía dưới đâm vào càng thêm mãnh liệt. Ham muốn của anh dần dần lên tới đỉnh điểm. Anh ta nhét mái tóc dài của Lộ Văn Viên vào miệng hết mức có thể và cắn thật mạnh. 

Một dòng điện tê dại chạy dọc cơ thể anh từ dưới lên trên. Trong vài giây này, anh cảm thấy mình đã đạt được ý nghĩa thực sự của cuộc sống và ý nghĩa thực sự của hạnh phúc. 

Anh ta không hề tỏ ra thương xót mà dùng từng cơn co thắt đẩy con trăn khổng lồ đến tận cùng, cảm nhận được làn da ấm áp từ cái lỗ xinh đẹp của Lộ Văn Viên quấn quanh đầu con trăn. 

Lục Văn Nguyên hai tay ôm eo Long Kiếm Phi, giúp hắn tiến sâu hơn vào trong lỗ mật của mình. 

Khi tiếng đập mạnh dừng lại, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lộ Văn Viên và ép cơ thể anh ta vào cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của Lộ Văn Viên, để con trăn khổng lồ của anh ta và những cái lỗ xinh đẹp của Lộ Văn Viên tiếp tục tận hưởng niềm vui và sự ngọt ngào của sự kết hợp. 

Những chiếc tất mỏng như gạc và có cảm giác rất nổi bật. Anh nâng hai chân của Lộ Văn Viên lên vai và bắt đầu thâm nhập vào cô. 

Đôi chân trắng như tuyết của Lục Văn Viễn kẹp chặt vào má anh. Khi anh di chuyển ra vào, chân cô không ngừng vặn vẹo khiến đôi chân mềm mại của cô cọ vào má anh. 

Anh ôm chặt đôi chân xinh đẹp của Lộ Văn Viên, quay người hôn lên bắp chân được quấn trong chiếc tất đen của Lộ Văn Viên. 

Niềm vui nhẹ nhõm, khi chạm tới đầu lưỡi lạnh lùng của Lục Văn Nguyên, Long Kiếm Phi thả lỏng bản thân, không còn chịu đựng nữa. Một dòng điện mạnh mẽ khuấy động mọi dây thần kinh trong cơ thể anh từ dưới lên trên. 

Lưỡi của họ quyện vào nhau. Một lúc anh thả lỏng, cô mút anh, giây sau anh bú Lộ Văn Viên, nóng bỏng như mối tình đầu. 

Môi Long Kiếm Phi nhẹ nhàng cọ xát vào bắp chân mang tất đen trong suốt của Lục Văn Nguyên, nhẹ nhàng cọ xát qua lại. Tay anh vuốt ve cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen mềm mại và mượt mà của Lục Văn Nguyên. Anh thoải mái nhắm mắt lại, dường như chỉ có cách này mới có thể lưu lại trong lòng anh cảm giác tuyệt đỉnh của tay và môi, khoảng thời gian tươi đẹp này mới có thể lưu lại trong khoảnh khắc này. 

Long Kiến Phi rất xúc động, Lộ Văn Viên cũng cảm thấy con trăn khổng lồ mà anh nhét vào âm đạo của cô dường như đột nhiên nở ra rất nhiều. Anh ta mở mắt ra, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân trắng trẻo và thanh tú của Lộ Văn Viên, nhấc đôi chân trắng nõn trong chiếc tất đen của Lộ Văn Viên lên và bắt đầu đẩy mạnh. 

Đôi mắt anh đầy dục vọng, đỏ hoe, anh không còn là người yêu say đắm nữa. Anh ta có vẻ giống như một kẻ biến thái khao khát từ lâu. Lần nào anh cũng đẩy con trăn khổng lồ vào sâu trong âm đạo đầy đặn của Lộ Văn Viên. Mỗi lần, vùng kín của anh và vùng kín của Lục Văn Nguyên đều phát ra tiếng răng rắc. Đầu trăn của anh ta dường như chạm vào một cánh cửa khác ở cuối hố mật. Nó mềm mại, hút, tựa như đang kêu gọi, háo hức muốn anh tiến sâu hơn. 

Cuối cùng mút mềm mại miếng thịt mềm khiến đầu trăn của hắn tê dại và ngứa ngáy. 

Mỗi cú va chạm, mỗi cú hút đều khiến tâm trạng của anh phấn chấn hơn một chút. 

Lục Văn Nguyên nhắm mắt lại, rên rỉ một tiếng. Cô không biết đó là đau đớn hay sung sướng. Một tay nắm chặt chiếc váy xếp ly được anh kéo lên, tay kia yếu ớt ấn vào bộ ngực xinh đẹp trắng nõn cao ngất của cô. Cô không biết nên vuốt ve hay chống lại điều gì đó. 

Đôi môi của Long Kiến Phi không ngừng rơi xuống đôi chân gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen trong suốt của Lộ Văn Viên, hàm răng của anh để lại những vết răng nông trên bắp chân trắng nõn của cô. 

Anh ta đã đạt tới đỉnh cao, anh ta đã phát điên hoàn toàn. Đối mặt với Lộ Văn Viên, một cô gái quyến rũ và đa tình, giờ đây anh chỉ muốn đốt cháy ham muốn của mình hết mức có thể. 

Anh ngừng nói và im lặng, tập trung vào cái âm hộ mịn màng và ấm áp của Lộ Văn Viên. Với mỗi cú đâm, con trăn khổng lồ vang lên sự phấn khích tột độ từ trước ra sau và từ trên xuống dưới cơ thể. 

Đánh và leo, pháo hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời đêm đẹp nhất, và đôi tất trắng như tuyết mỏng manh của Lộ Văn Viên biến thành những đám mây mơ màng vô tận. Lúc này, anh quên mất mình đang ở đâu, chỉ có dòng điện vui mừng mạnh mẽ chạy qua chạy lại trong các dây thần kinh trong cơ thể anh. 

Cuối cùng, Long Kiến Phi nằm trên cơ thể của Lộ Văn Viên, để đôi chân mượt mà của Lộ Văn Viên quấn quanh eo mình, đồng thời anh điên cuồng hôn môi Lộ Văn Viên và mút lưỡi của Lộ Văn Viên. 

Lộ Văn Viên lưỡi và mật ong trong miệng lạnh lùng, dục vọng của Lộ Văn Viên đạt đến đỉnh điểm. 

Anh ta dùng tay đỡ cặp mông của Lộ Văn Viên và nắm lấy chúng thật mạnh. Hương vị thơm ngon trong miệng, độ béo trong tay, sự cào xé của con trăn khổng lồ và phần thịt mềm mại co thắt trong cái lỗ xinh đẹp của cô khiến anh hoàn toàn say mê dục vọng, và anh đứng trên đỉnh cao của hạnh phúc nhân sinh với cảm giác đẹp nhất trên đời. 

Loại kích thích kỳ lạ này khiến Long Kiếm Phi gần như phát điên, chuẩn bị cử động tay chân. Tuy nhiên, Lộ Văn Viên đã đẩy anh xuống và dựa vào ghế sofa. Sau đó, hắn dùng đôi mắt quyến rũ chậm rãi xé một cái lỗ ở thân dưới, dang đôi chân dài ra, cưỡi lên đùi Long Kiếm Phi, từng chút một con trăn chui vào cái lỗ trên chiếc tất đen. Cả hai đồng thời hít một hơi vui vẻ, sau đó người đẹp cúi xuống hôn cô thật nồng nhiệt. 

Cậu bé hư này nhìn còn trẻ nhưng không ngờ tâm hồn lại tệ đến thế. Anh ấy thực sự muốn ăn mặc như thế này và không được phép mặc đồ lót. Nghĩ đến đây, Lục Văn Nguyên cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, sự kích thích kỳ lạ này đã khiến Lộ Văn Viên nghiện nó. Cảm giác kiêu ngạo này Nó rất tốt và hữu ích. Nhìn phía dưới cao hơn nàng một cái đầu Long Kiếm Phi cùng Lục Văn Nguyên, nàng không khỏi vui mừng. Dù sao thì chồng cô, Lý Đức Hùng, sẽ không thực sự tỉnh lại trong một thời gian nữa. Vì anh đã lừa dối cô và ngoại tình nên tối nay anh sẽ hoàn toàn sa đọa. 

Cảm giác được nằm trên cao và được xoay bao cao su và mài mòn thực sự rất dễ chịu, đặc biệt là khi cô đi giày cao gót và đi tất đen. Trên ngực nàng cởi mấy cúc áo, lộ ra một đôi thỏ trắng mập mạp vui vẻ nhảy nhót, nhảy nhót mê hoặc, áp sát vào mặt Long Kiếm Phi, vùi đầu và mặt hắn hoàn toàn. 

Hai bàn tay to lớn của Long Kiến Phi thò vào trong váy, sờ khắp cái mông béo được bọc trong chiếc tất đen. Những xúc tu cực kỳ trơn trượt xuyên qua chiếc tất mỏng. Anh bóp mạnh, bóp hết thịt mông trên tay. Nó mềm đến mức gần như không thể chạm vào xương. Mông run rẩy và gợn sóng. 

Hai người đã giải phóng mọi ham muốn trong lòng trong giây phút điên cuồng cuối cùng này, không chút đắn đo hay dè dặt. Cặp mông to đẹp của Lộ Văn Viên đang quay cuồng và nghiến răng như điên. Ah Fei đang kéo cô lên xuống, đôi cánh tay ngọc như củ sen ôm lấy cổ anh chàng trẻ tuổi đẹp trai, gặm nhấm hôn khắp nơi trên mặt và cổ anh, rồi trồng dâu tây lần lượt. Những chuyển động mãnh liệt và điên cuồng như vậy khiến chiếc ghế sofa kêu cót két. Thân hình cao lớn của Long Kiến Phi gần như bị người đẹp cao lớn và bụ bẫm Lộ Văn Viên đang ngồi trên lưng anh đè lên ghế sofa. Toàn thân hắn hoàn toàn bị thân hình cao lớn mảnh khảnh chặn lại, không nhìn thấy gì. Anh chỉ có thể nhìn thấy cánh tay đang gãi dưới váy và bắp chân ở bên ngoài. 

Nhìn Lục Văn Viễn đang ngồi trong lòng cô bị đụ điên cuồng, đôi mắt mờ ảo, nụ hôn rực lửa, mái tóc xanh đung đưa, con thỏ trắng to lớn nhảy nhót, đôi chân dài tất đen giữ ấm cho cô, cặp mông to không ngừng ngã và nghiến răng liên tục, cặp mông to béo nóng hổi run rẩy, thân hình bụ bẫm thanh tú đang đè nặng lên cơ thể cô, cùng đôi giày cao gót màu đen vẫn đặt trên đôi chân xinh đẹp của cô, Cảm giác tiếp xúc da kề da nóng như lửa đốt. điện giật. Những bộ trang phục thật gợi cảm và trưởng thành. Đây là vẻ đẹp quyến rũ, quý phái và vô song Lộ Văn Viên, vợ của đội trưởng cảnh sát giao thông Lý Đức Hùng, và là con dâu của luật sư Lâm Thị Thanh. Lúc này, cô đang điên cuồng ôm mình và làm tình. Những động tác hoang dã và không kiềm chế của cô ấy giống như đang cưỡng hiếp chàng trai cao ráo và đẹp trai này. 

Lộ Văn Viên tru lên và hét lên, giống như một con ngựa hồng đang động dục, với sự nhiệt tình chưa từng có, sự đồi trụy và đói khát chưa từng có, sự chủ động chưa từng có và những chiêu thức mạnh mẽ chưa từng có, A Fei đã đụ và cưỡng hiếp người phụ nữ trẻ đã có gia đình vào háng. Âm thanh đánh mông của người đẹp cực kỳ dâm đãng, âm trầm và ồn ào, Lộ Văn Viên không những không ngượng ngùng như thường lệ mà khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say, va chạm càng mạnh hơn. Hai tay hắn vuốt ve khắp người và ngực Long Kiếm Phi, miệng hắn chạm đến đâu đều xuất hiện nụ hôn nóng bỏng. Phần thân dưới của anh ngứa đến tim và phổi, từ đó kích thích những chuyển động mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

"Long Kiếm Phi, lão công, a..."

Lộ Văn Viên hét lên và hét lên, áp bộ ngực to lớn và rắn chắc của mình vào khuôn mặt của chàng trai đẹp trai và nhét chúng vào miệng cô. Cô chủ động nắm lấy tay Long Kiếm Phi, dùng sức xoa xoa mông. Sau đó Long Kiếm Phi cắm bông hoa thơm vào. Sự kích thích cấm kỵ kỳ lạ khiến toàn thân Lộ Văn Viên co giật. Cô hét lên, run rẩy và đạt đến đỉnh điểm cao trào, khiến toàn thân Long Kiến Phi ướt sũng. 

Long Kiến Phi xoay người đẹp đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình lại, bắt cô ngồi trên đùi có mái tóc đen, quay lưng về phía anh. Anh lại bắt đầu đụ cô từ phía sau, một tay chơi đùa với con thỏ trắng to lớn trên ngực cô, tay còn lại đặt trên túi bánh phồng lớn trước mặt cô. Những hạt đậu nành nhỏ bị tàn phá khi chúng thoát ra khỏi khóa. Sự kích thích mãnh liệt ở ba nơi này khiến Lộ Văn Viên gần như phát điên. Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể cô, gầm lên như cơn cuồng phong trên Thái Bình Dương, "Ôi, ôi, thả nó ra... thả nó ra..."

Những tia nước dày đặc phun ra từ lỗ mật ong của cô, bắn tung tóe nước mật ong và nước ép tình yêu lên bàn cà phê trước mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 948: Dì và em họ

Sau đó anh đè cô xuống ghế sô pha, quay lưng về phía Long Kiếm Phi, thò cặp mông to tròn và cực kỳ đầy đặn của cô ra. Anh bắt đầu thâm nhập cô từ phía sau, dùng đôi tay to lớn nhéo vào cặp mông mỏng manh và dày dặn của cô. Mông bị va chạm dữ dội đập nát thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó nhanh chóng hồi phục. Tiếng sóng vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong phòng khách. Lộ Văn Viên bị kiểu chó này đâm sâu và mạnh, khoái cảm vô cùng mạnh mẽ và rất mãnh liệt. Cô đạt đến cao trào mới với những tiếng la hét và la hét. Không ngờ Long Kiến Phi lại không hề dừng lại, anh tiếp tục đẩy mạnh khi cô đạt đến cao trào. Điều này khiến Lộ Văn Viên hét lên điên cuồng và đá điên cuồng. Hai chân dài mang tất đen của cô giơ lên ​​trời, đôi mắt trắng dã vì vui sướng, đồng tử đờ đẫn và người đầy mồ hôi. Chiếc áo trên người cô dính chặt vào da thịt, trong suốt, lộ ra màu da thịt bên trong.

"A...mạnh lên...Anh Long, cố gắng hơn nữa...mạnh hơn nữa...nhanh hơn...đụ chết tôi...tôi sắp rò rỉ, tôi sắp rò rỉ lần nữa...ah..."

Lần này hết đợt cao trào này đến đợt cao trào khác, đợt này đến đợt khác, tiếp theo là đợt cao trào run rẩy khác, rồi lại đợt khác sau khi tu luyện được vài phút. Chỉ trong vài phút, ba người trong số họ lần lượt xuất hiện, lần sau bạo lực hơn lần trước và lần sau xuất tinh nhiều hơn lần trước. Tôi ngây ngất, hai cực cực khoái Đấu tranh, mông lăn, Long Kiến Phi không khỏi dang rộng mông ra và hôn anh thật mạnh, liếm mút nơi đáng xấu hổ đó, liếm từng tấc mông và kẽ hở của cô, liếm đến khi Lục Văn Nguyên khóc, cười, la hét, nín thở và rên rỉ thật quyến rũ. 

Đêm rất dày, rất dày đặc, rất huyền bí, một đêm như vậy, một người đàn ông và một người phụ nữ như vậy, một tình yêu như vậy. 

Sự giao hợp thú vị và sự kết hợp thực sự như vậy khiến Lộ Văn Viên cảm thấy như bị thôi miên. Cô không biết mình đang ở đâu. Cô tựa đầu vào cánh tay rắn chắc của Long Kiếm Phi ngủ thiếp đi, hơi thở đều đều, khóe miệng treo một nụ cười nhàn nhạt. 

Tuy Liang Yuan không phải là nơi tình yêu lâu dài nhưng Long Kiến Phi nhìn Lộ Văn Viên ngủ ngon lành trước khi mở cửa rời đi. Bên ngoài trời có gió và mưa. Nhớ tới thỏa thuận với dì Qianying, anh bất chấp mưa gió lao tới phòng nhìn ra biển. 

"Anh đến đây vào lúc nửa đêm dù người ướt sũng!"

Long Kiến Phi trở lại phòng tổng thống nhìn ra biển nơi dì Qianying ở đã đã khuya. Dì Qianying tình cờ tỉnh lại. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa rộng màu tím đậm và quần lót ren màu đen bằng vải cotton. Đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của cô đang mang dép đi trong nhà, trông có chút đáng yêu. 

Mái tóc như đám mây của cô được xõa lỏng, thỉnh thoảng cô lại vuốt tóc bằng tay phải. Sắc mặt nàng trắng như ngọc, trước khi đi ngủ có chút lười biếng, vừa duyên dáng vừa tao nhã. 

Bộ ngực của dì Qianying, nơi đã nuôi dưỡng Như Nhan, đầy đặn đến mức chất thành hai đỉnh Ngọc Nữ cao chót vót trên ngực cô. Bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại của cô được treo trên các đỉnh núi, cô có thể nhìn rõ những đỉnh núi và thung lũng quyến rũ giữa các đỉnh núi. Lòng Long Kiếm Phi bỗng nhiên bừng bừng.

Dì Thiên Anh nhìn thấy đứa cháu rể tiểu ác nhân không trả lời lời của bà, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào thân thể bà, như muốn ăn thịt bà. Thím Thiên Anh không biết Long Kiếm Phi muốn làm gì, không khỏi ngượng ngùng, mặt hơi đỏ lên, nhướng mày nói: "Phi Nhi, dì đang nói chuyện với cháu!"

"Ờ!"

Long Kiếm Phi nhìn chung quanh. Phòng tổng thống khổng lồ nhìn ra biển được thắp sáng lờ mờ. Ở đây chỉ có mình và dì Qianying, đầu óc anh bừng tỉnh. "Dì, chú của con đâu?"

"Anh ấy ngủ quên mất!"

Thím Thiên Anh đi vào phòng khách mang khăn tắm cho Long Kiếm Phi. Do dự một lát, nàng tự mình lau nước mưa trên mặt Long Kiếm Phi. Ánh mắt dịu dàng và cử chỉ dịu dàng của cô giống như một người vợ đảm đang. Long Kiến Phi không khỏi ôm thân hình đầy đặn của cô vào lòng anh, dùng hai tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô trong chiếc quần lót ren. "Mẹ chồng tốt, dì tốt, Thiên Anh tốt, bây giờ ta muốn ngươi, ta muốn tàn phá em gái ngươi, cho ngươi 'choáng váng'!"

Dì Thiên Anh đỏ mặt, xấu hổ mấy lần mới để Long Kiếm Phi ôm mình. Cô cũng phớt lờ băng do quần áo ướt của Long Kiến Phi gây ra. Long Kiến Phi xoa bóp cặp mông mềm mại, đầy đặn và xinh đẹp của cô cho đến khi chúng tê dại. Ngay lập tức, nó lan khắp cơ thể nhạy cảm của cô. Những cánh đồng màu mỡ do người nông dân Long Kiến Phi canh tác không khỏi trở nên ẩm ướt. 

Lý Đại Đầu vẫn say. Lúc này trong phòng tổng thống nhìn ra biển chỉ có dì Qianying và Ruyan. Cô ra lệnh cho Như Nhan đun nước cho Long Kiếm Phi. Như Yên vui mừng khôn xiết khi thấy Long Kiến Phi đến thăm cô vào lúc nửa đêm. Cô gái xinh đẹp vẫn gặp phải một số bất tiện không lâu sau khi ra đời. 

Dì Qianying không lo lắng có người nhìn thấy bà âu yếm Long Kiến Phi, nhưng bà lo lắng nếu cứ tiếp tục như vậy, bà sẽ không nhịn được mà quan hệ tình dục với cháu trai và nhân tình của con rể. Bà không biết liệu mình có thể kiềm chế được việc để cháu trai và con rể xuất tinh vào bên trong mình hay không, và bà cũng chưa sẵn sàng để giống như con gái mình. Yan đang chuẩn bị thụ thai hạt giống của cùng một người đàn ông, và sự trống rỗng ở đó dường như nhắc nhở cô rằng vào buổi trưa, Long Kiến Phi, đứa cháu rể tồi tệ, gần như đã xuất tinh thứ đó trong đó. Trong thời gian mang thai, cô không bao giờ dám để kẻ xấu làm điều đó lần nữa, cho dù lúc này cô đã yêu rồi...

Cô xấu hổ đẩy Long Kiến Phi ra, lẩm bẩm nói: "Vừa nhìn thấy cô, tôi đã muốn làm trò gì đó, cô ấy đang lau người cho anh, nhưng anh cũng làm ướt người cô, nên tôi không cho anh đến!"

Thím Thiên Anh giả vờ tức giận nhét chiếc khăn vào tay Long Kiếm Phi, sau đó thúc giục: "Ta bảo Như Nhan bỏ nước nóng vào, ta đi tìm quần áo thích hợp cho ngươi, ngươi nhanh lau người đi!"

"Con muốn tắm cùng dì, dì!"

Long Kiến Phi nắm lấy cổ tay của dì Qianying và kéo cô ấy đi. Thím Thiên Anh lập tức ngã vào lòng Long Kiếm Phi khi cô chuẩn bị rời đi. Bộ ngực nặng nề của cô áp sát vào ngực Long Kiếm Phi. Cảm giác đó khiến 'em trai' của Long Kiến Phi lập tức 'chào' dì Qianying.

Việc bóp vào ngực khiến dì Qianying run lên, bụng dưới mềm mại cảm nhận được hơi nóng và độ cứng của con rồng mà cô vẫn còn nhớ rất rõ. Cô không khỏi cảm thấy bối rối, đôi mắt ngấn nước, hơi thở không ổn định.

Long Kiến Phi tà ác cười nói: "Mẹ chồng và dì tốt của ta, hình như hai người rất muốn!"

"Không, không, thả dì ra, dì nghẹn đến không thở được!"

Dì Qianying ngày càng quyến rũ, ham muốn bản năng của cô khiến người đàn ông muốn đè cô xuống giường và đụ cơ thể cô một cách mãnh liệt. Lỗ thịt xanh tươi có nhiều khúc quanh, đâm vào cây gậy sự sống sung sướng không thể tả. 

"Bố chồng và chú tôi không yêu bạn, mẹ chồng và dì, nhưng cháu trai và con rể của tôi yêu bạn, được không?"

Long Kiến Phi chọn những chủ đề thú vị để trêu chọc dì Qianying. 

"Anh ấy, anh ấy cũng yêu tôi, nhưng anh ấy không tệ bằng em. Anh ấy nhìn thấy tôi liền nghĩ đến chuyện đó!"

Dì Thiên Anh bị Long Kiếm Phi không biết xấu hổ ôm vào lòng, trong lòng ngượng ngùng ngọt ngào, sắc mặt hồng hào, quyến rũ mê người chính là thiếu nữ cám dỗ. 

"Tôi muốn làm gì?"

"Anh thật tệ!"

Thím Thiên Anh tức giận, đánh mấy cái vào vai Long Kiếm Phi: "Đừng nói chuyện với tên xấu xa này nữa, ta đi lấy quần áo khô cho ngươi!"

Nhìn thấy Long Kiếm Phi còn trơ trẽn ôm mình, Thiên Anh dì cảm thấy được coi trọng thật ngọt ngào, nhưng cũng có chút tức giận, "Mau buông ra, Như Yên đi ra nhìn thấy sẽ xấu hổ lắm!"

"Không phải là cô ấy chưa từng gặp hai chúng ta trước đây..."

"Ngươi không được phép nói như vậy!"

Thím Thiên Anh đỏ mặt, bịt miệng Long Kiếm Phi lại. 

Nhìn thấy dáng vẻ thiếu kiên nhẫn của Long Kiến Phi, dì Qianying không khỏi nịnh nọt nói: "Phi Nhi tốt, sau này cô của tôi sẽ phục vụ cậu thật tốt, vậy nên hãy để tôi đi ngay bây giờ, được không?"

Xương cốt của Long Kiến Phi đã được nới lỏng. Anh cúi xuống hôn lên mặt cô. Anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô mỉm cười, lại nghe thấy vài tiếng "khụ khụ khụ" khiến dì Thiên Anh sợ hãi. Cô đột nhiên đẩy Long Kiếm Phi ra. Bà chỉ bình tĩnh lại khi biết đó là con gái mình Ruyan nhưng mặt cô lại đỏ bừng, trông rất hấp dẫn. 

"Mẹ, nước nóng đã vào rồi, Long ca có thể vào tắm!"

Ruyan cũng đỏ mặt xấu hổ, trông có vẻ xấu hổ và bất an. Suy cho cùng, tình nhân của con gái và tình nhân của mẹ cô đều là hai loại tình cảm loạn luân! 

"Ruyan!"

Long Kiếm Phi nhịn không được ôm lấy vòng eo mềm mại của Như Yên, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chúng ta cùng nhau giặt được không? Dù sao dì Thiên Anh cũng không phải người ngoài, ta cũng nhớ ngươi!"

Như Yên ngượng ngùng nhìn khuôn mặt mong chờ của Long Kiếm Phi, sau đó lại nhìn dì Thiên Anh. Do dự một lát, cô khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Được, nhưng đừng lộn xộn!"

"Được rồi!"

Long Kiến Phi cũng hưng phấn gật đầu, đột nhiên bế Như Yanheng lên, trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng bước vào phòng tắm. Anh ta không quên quay lại và nhìn dì Qianying có phần ngạc nhiên bằng ánh mắt mơ hồ. 

“T-tôi sẽ lấy cho cậu một ít quần áo!”

Dì Qianying vô cùng xấu hổ. Cô vội vàng kiếm cớ bỏ đi. Cái mông mập mạp của cô đung đưa khiến tim Long Kiếm Phi đập vài nhịp, nuốt hai ngụm nước miếng!

Sàn nhà vẫn còn hơi ướt. Không biết là do tác dụng của rượu hay do ảnh hưởng của bó hoa hồng. Như Nhan ngoan ngoãn nép vào trong lòng Long Kiếm Phi. Vừa bước vào phòng tắm, cô bắt đầu chăm chỉ cởi quần áo của anh, nhẹ nhàng như thể đang đắm chìm trong thế giới của hai người họ. 

Dì Qianying chỉ nói đùa thôi, nhưng cô không ngờ rằng hai người họ thực sự chán ngán việc ở cùng nhau trước mặt cô. 

Cô ngơ ngác nhìn phía bên kia bức tường kính. Khi cô nhìn thấy Như Nhan gần như quỳ trên mặt đất và cởi quần lót của Long Kiến Phi, tâm trí cô dừng lại trong giây lát, dương vật khổng lồ và quyến rũ lập tức xuất hiện trước mắt cô. 

Đây là lần đầu tiên dì Thiên Anh nhìn rõ ràng con gái Như Yên hầu Long Kiếm Phi tắm rửa, trong lòng nhất thời có chút nóng lên. Cô thấy nó dài và dày, cô thực sự không biết làm thế nào mà nó lại nhét vào chỗ nhỏ của Như Yên. 

Cô mơ hồ nhớ ra thứ này đã được đưa vào cơ thể mình, lập tức cảm thấy trong cơ thể mình có một ngọn lửa khó tả thiêu đốt. 

Long Kiến Phi không dám nói rằng dáng người của anh đẹp đến mức có thể khiến phụ nữ yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng anh chắc chắn có một dáng người chuẩn mực. 

Tuy thân hình không quá cơ bắp nhưng chắc chắn anh cũng không hề gầy. Thân hình cân đối và cơ bắp vừa phải khiến anh trông rất vừa vặn và bắt mắt.

Long Kiếm Phi nhạy cảm nhận ra ánh mắt tò mò, lúc hắn thèm muốn quay đầu lại, thím Thiên Anh cũng ngượng ngùng quay mặt đi. 

Long Kiến Phi không khỏi cười thầm, nghĩ thầm: Mặc dù cô Qianying đã thích hai mẹ con ngủ chung giường, nhưng bà vẫn không thể chịu được việc con gái Như Nhan phục vụ cặp mông trần của mình!

"Anh em họ!"

Thấy Long Kiếm Phi có chút mất tập trung, Như Yên bất mãn nói, sau đó làm nũng nói: "Con sao thế? Có muốn đưa mẹ đi tắm cùng không?"

"KHÔNG!"

Long Kiến Phi vội vàng lắc đầu, nhìn Như Nhan đang quỳ trên mặt đất, khuôn mặt dịu dàng đặt trên háng anh. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng, vẻ mặt dâm đãng nói: "Sao em không đến trước?"

"Tôi không muốn nó!"

Như Yên vội vàng xua tay, đứng dậy cởi quần áo, xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: “Ta biết ngươi có ý xấu, nhất định lại nhớ mẹ.”

Nhu Yến lần này hào phóng hơn. Thật hiếm khi cô cởi quần áo trước.

Cái bụng phẳng lì, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc và bộ ngực ngày càng đầy đặn lộ ra không chút dè dặt khiến Long Kiếm bay lên, dâm đãng đến mức liếm môi, ánh mắt đầy dục vọng, huyết mạch cứng đến mức nhảy dựng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 949: Mẹ chồng và dì (1)

"Thật kinh tởm..."

Nhu Yến lặng lẽ liếc nhìn anh chàng to lớn quen thuộc và xấu hổ nói. 

Nhìn nước trong bồn tắm, hắn có chút làm nũng nói: "Long ca, ta nói cho ngươi biết trước, nơi này ngươi không được phép chạm vào ta, nếu không ta sẽ không để ý tới ngươi!"

“Cái này có được tính là chạm vào không?”

Long Kiến Phi nhìn thấy Như Nhan đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ nước, khi cô cúi xuống, cặp mông trắng nõn nhướng lên, anh không khỏi đưa tay vỗ nhẹ cô, để lại dấu bàn tay trên cặp mông trắng như tuyết của cô. 

"Kẻ xấu lớn..."

Như Nhan ngượng ngùng nói, nhìn thấy mẹ đang bồn chồn ở bên ngoài, mặc dù giả vờ lơ đãng nhưng thỉnh thoảng vẫn lén lút liếc nhìn nơi này, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút hưng phấn. 

Long Kiến Phi không hề bốc đồng đến mức muốn quan hệ tình dục ngay lập tức với Ruyan. Anh cũng biết cô mới chớm nở không được khỏe nên ôm lấy cơ thể mềm mại nhỏ nhắn của cô trong khi cô rụt rè mắng cô. 

Long Kiến Phi và Như Yên muốn cùng nhau ngâm mình trong bồn nước ấm. Bạn chạm vào tôi và tôi chạm vào bạn để tắm tốt. Trong khi trêu chọc, họ vuốt ve cơ thể quen thuộc của nhau. Đến khi toàn thân thơm tho, Long Kiếm Phi mới lau người rồi khoác khăn tắm vào. 

Tuy nhiên, sắc mặt Như Nhan lại đỏ bừng, cô ngồi trong bồn tắm thở hổn hển, đôi mắt dịu dàng vừa tức giận vừa mê hoặc nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi đáng thương cúi đầu, liên tục mút lấy đôi môi tươi sáng của Như Yên. Nghe thấy Như Nhan hừ một tiếng, hắn nhân cơ hội đưa lưỡi vào miệng Như Nhan, tàn phá, suýt chút nữa đã chạm tới cổ họng Như Nhan. 

Cô bé sớm bị nụ hôn làm cho choáng váng, cô dang rộng vòng tay ra, cố gắng hết sức bám lấy anh, cố gắng lấy nguồn oxy duy nhất từ ​​miệng anh. 

“Như Ngôn, em thật ngọt ngào.” Long Kiếm Phi thì thầm trên vầng trán mịn màng của Như Yên. 

Như Yên cũng ngơ ngác nhìn chị họ Ngải Lang, đôi mắt nhuốm màu sắc dục vọng chìm đắm, giống như một thiên thần sa ngã. 

Long Kiến Phi không trả lời nữa, dùng lòng bàn tay to nắm lấy hai quả anh đào nhỏ đã đứng thẳng của Như Yên, nhẹ nhàng mà nặng nề siết chặt. 

Sau đó miệng anh đi theo đôi tai nhỏ của Ruyan và liếm xuống, trượt qua xương đòn của cô và lên bộ ngực nhỏ nhắn hơi cương cứng của cô. Anh nghe thấy người nhỏ bé trong lòng mình phát ra âm thanh "ah...", sau đó cơ thể anh run rẩy. Anh nhào nặn ngực Ruyan mạnh hơn và mút tới hút lui. 

Ruyan đã thở hổn hển vì bị anh trêu chọc, dần dần có một cảm giác ngọt ngào ở lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cô. 

Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng hét của Nhu Yến. Anh không nhịn được dùng đầu gối chọc vào âm hộ vốn đã ướt át của Như Yên. Nụ hôn và bàn tay của anh tiếp tục lang thang trên làn da mỏng manh của Như Yên. 

Long Kiến Phi thọc ngón giữa dài nhất của mình vào lỗ hoa mới mở đã lâu chưa lành của Như Yên. Đường hầm được làm ẩm bằng dịch cơ thể rất trơn tru. Ngón tay của anh ta được bôi mật ong, rồi bôi lên những cánh hoa mỏng manh của Ruyan. 

Long Kiến Phi lại trượt cơ thể xuống và liếm bụng dưới của Nhu Yến. Nhu Yến không còn sức để đặt câu hỏi nữa và chỉ có thể thở nhẹ. 

Sau đó hắn cuối cùng cũng đi tới viên ngọc nhỏ của Như Yên, đầu tiên thổi một hơi nóng. Lỗ hoa của Như Yên co lại trong hơi thở nóng bỏng của anh họ Ngải Lang. 

Long Kiếm Phi khịt mũi, gãi gãi ngón tay vẫn còn cắm trong cơ thể Như Nhan. Tiếng rên rỉ của Nhu Yến ngày càng lớn hơn. 

Anh lập tức hôn lõi hoa của Ruyan. Bao quanh nó và liếm nó như thể đó là món ăn đẹp nhất trên đời. 

"Anh họ, xin đừng... Như Yên chịu không nổi nữa rồi..."

Ruyan hét lớn, như thể cô không thể chịu đựng được niềm hạnh phúc như vậy. 

Long Kiếm Phi rút ngón tay ra, Như Yên lập tức cảm thấy phần thân dưới trống rỗng. Cô không khỏi cau mày phản đối chị họ Ngải Lang. 

Long Kiếm Phi thấp giọng cười nói: “Đồ vật nhỏ tham lam.” Anh cúi đầu, thay ngón tay cái bằng môi và lưỡi, liếm thứ nước chảy ra từ lỗ Như Nhan Hoa. 

Như Yên bắt đầu vặn vẹo thân dưới một cách thô bạo và đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào mái tóc đẹp của Long Kiến Phi. 

Toàn thân cô căng thẳng không chịu nổi, cặp đùi dài trắng nõn ôm lấy cặp đùi đen khỏe mạnh của anh họ Ailang. 

Như Nhan cảm giác được lỗ hoa của mình không ngừng co lại, một loại dục vọng kỳ quái cùng trống rỗng không ngừng dâng lên từ bụng và phần dưới cơ thể. Cô thực sự hy vọng rằng cái hố bên dưới của cô có thể được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Lần này, Long Kiến Phi thọc hai ngón tay vào trong âm hộ đang chảy nước của Như Yên, bơm qua đẩy lại, đưa viên ngọc nhỏ dưới thân cô vào miệng tiếp tục mút. 

Bàn ủi nóng của anh cũng vô tình mài vào lỗ ướt của Nhu Yến, phát ra âm thanh "chichijijiji". 

"Như Ngôn, bảo bối của anh, em đúng là búp bê nước, anh họ Ngải Lang của em thật muốn ăn thịt em một miếng."

Long Kiếm Phi vui vẻ nói. 

“Sao thế, cậu không đứng dậy được à?”

Long Kiến Phi nhìn bộ dạng yếu đuối nhưng gợi cảm của Như Yên và mỉm cười dâm đãng. 

"Tất cả là lỗi của anh."

Sắc mặt Như Nhan ửng hồng quyến rũ, ngay cả tiếng rên rỉ cũng tràn đầy dịu dàng. Vừa rồi nàng đang tắm, Long Kiếm Phi chắc chắn không thể thành thật. Trong khi hôn cô, anh dùng tay vuốt ve âm hộ quyến rũ của cô, đồng thời di chuyển ngón tay ra vào âm hộ của cô để mang lại cho cô một cao trào dễ chịu. 

Long Kiến Phi bế em họ Như Yên vào phòng ngủ, vui vẻ nằm trên giường cười lớn. Như Yên rất nhanh liền mệt mỏi, cuộn tròn trong lòng Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Biểu ca, vừa rồi cảm giác thật kỳ lạ!"

“Phương pháp gì kỳ lạ vậy?”

Long Kiếm Phi trêu chọc nhìn cô, đưa tay kéo chăn đắp cho hai người, lập tức thô bạo cởi khăn tắm của đối phương, chỉ để lại hai thân thể trần trụi ở bên nhau. 

Dì Qianying cởi hết quần áo trong bóng tối và tắm rửa với tâm trạng lo lắng. 

Cô lo lắng Long Kiếm Phi sẽ đột nhập, nhưng không biết tại sao trong lòng lại có chút kỳ vọng như mộng ảo. 

Dù sao thì Ruyan cũng đã nếm trải vẻ đẹp của tình dục, cô ấy cởi mở hơn lúc này, điều này khiến cô ấy cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không hề dâm đãng như cô tưởng tượng, bởi vì hai người trên giường đã quấn lấy nhau không thể kiểm soát. Tất cả những gì cô có thể thấy là chiếc chăn đang vặn vẹo. Long Kiến Phi cũng có thiện cảm với Như Yên và từ chối dùng bàn tay độc ác của anh ta để tiêu diệt cô trước khi cô bình phục. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Long Kiến Phi bắt đầu nếm thử bộ ngực ngày càng đầy đặn của Như Yên. Vừa liếm núm vú nhỏ, anh vừa nhẹ nhàng hỏi: “Bà xã ngoan, vừa rồi em nói chuyện gì xảy ra?”

"Không, tôi không biết!"

Như Yên xúc động run lên, dùng đôi tay nhỏ bé cầm lấy huyết mạch vuốt ve lên xuống, run rẩy nói: "Con chỉ cảm thấy rất hưng phấn... Nhưng có lẽ là vì mẹ con đang ở bên ngoài nhìn!"

"Bạn có hào hứng khi cô ấy nhìn bạn không?"

Long Kiếm Phi đang nói, hai tay hắn xoa bóp ngực nàng, miệng đã hôn lên bụng dưới của nàng, xoa xoa vòng tròn trên làn da trắng như tuyết. 

Chiếc lưỡi thô ráp lướt qua trên da mang đến cảm giác kích thích và ngứa ngáy, khiến Như Yên không khỏi co giật lần nữa, bối rối nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Ừ... Tôi chỉ cảm thấy buổi trưa ở cùng nhau rất, rất thú vị..."

Giọng điệu rất không chắc chắn nhưng cũng cho thấy cô cảm thấy rất thú vị trong môi trường này. 

Long Kiến Phi cười khúc khích, chậm rãi hôn cô trên ngọn đồi nhỏ. Anh vừa dùng lưỡi liếm lớp lông mu mềm mại, vừa lặng lẽ chạm vào công tắc giấu trên tường, ấn mạnh: “A…”

Dì Qianying giật mình, theo bản năng ngồi xổm xuống để bảo vệ ánh sáng mùa xuân trên người. Đèn trong phòng lập tức bật sáng, phòng tắm cũng sáng rực. Tấm kính trong suốt không thể che giấu được điều gì cả. 

Căn phòng đột nhiên trở nên cực kỳ sáng sủa, Như Yên đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô vội vàng đẩy đầu Long Kiếm Phi vào giữa hai chân cô, lo lắng nói: "Đừng, đừng, đèn, sao, sao anh lại bật lên..."

"Tốt như Yến!"

Long Kiến Phi mạnh mẽ nằm xuống giữa hai chân của Ruyan, dùng lưỡi liếm môi âm hộ màu hồng của cô, sau đó bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Vừa liếm liếm phần da thịt mềm mại nhạy cảm, vừa ngâm nga nói: “Dù sao dì Thiên Anh cũng đã ở cùng chúng ta rồi.”

"Không, không còn nữa..."

Ruyan khẽ rên rỉ, nhưng cô không còn sức để phản kháng nữa. Cô vốn đã yếu đuối trước sự trêu chọc có chủ ý của Long Kiến Phi. Trong lúc cô đang thở dốc, đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng ôm lấy đầu Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi lặng lẽ liếc nhìn dì Qianying đang ngồi xổm trên sàn phòng tắm. Trong lòng hắn cười ác độc, giả vờ như không quan tâm đến sự tồn tại của dì Thiên Anh. 

Sau khi anh từ từ kéo chăn ra, anh đặt đầu mình vào giữa hai chân Ruyan và thổi cho cô một cú mạnh hơn, khiến Ruyan rên rỉ không kiềm chế được. 

"Anh họ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

"Ngứa quá... đừng, đừng liếm lưng... ugh... lưỡi của cậu... sao, nó chui vào rồi..."

Dì Qianying ngượng ngùng che đi những điểm nhạy cảm trên cơ thể. Cô nhìn xuyên qua vách kính, Long Kiếm Phi đang quỳ trên háng Như Yên, liếm chỗ đáng xấu hổ cho cô. Cảnh tượng mình trên đũng quần Long Kiếm Phi không khỏi hiện lên trong đầu cô. Sau đó, cô nghe thấy đứa con gái bé bỏng Ruyan vốn luôn trầm tính và ít nói của mình lại hét lên những lời táo bạo như vậy. Mặc dù phần thân dưới của cô hơi ẩm ướt nhưng cô cũng xấu hổ không dám nhìn nữa. 

Long Kiếm Phi tùy tiện liếm một hồi, thấy Như Nhan đã khá hơn, liền hôn lên đôi chân nhạy cảm của cô. Anh từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô, đồng thời ấn vào âm vật nhạy cảm, anh đột nhiên đẩy mạnh với tốc độ rất nhanh. 

"Đừng... tôi!"

Cơ thể nhỏ bé của Ruyan đột nhiên cong lên. Dưới sự trêu chọc nhanh chóng này, cô ấy hét lên "A!" nhiều lần và không thể không đạt được cực khoái lần đầu hoặc lần thứ hai. 

"Anh họ, tôi, tôi ở đây..."

Sau khi Ruyan mở mắt và hét lên vài lần, phần thân dưới của cô lập tức yếu ớt ngã xuống. Long Kiếm Phi không khách khí cắn một cái, liếm sạch nước tình nóng hổi của cô. 

Cơ thể nhỏ bé của Ruyan co giật nhanh chóng và dần dần mềm đi trong tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của cô. Bộ ngực nhỏ bé của cô phập phồng, cô nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Long Kiến Phi sững sờ khi nhìn thấy nó. Anh không ngờ tối nay Ruyan lại nhạy cảm như vậy. Anh chậm rãi rút ngón tay ra, phát hiện nước tình chảy tràn, thậm chí còn chảy xuống ga trải giường, thậm chí anh còn không thể liếm hết. 

Long Kiến Phi dựa vào đầu giường, một tay ôm lấy thân thể mềm mại của Như Yên trong lòng, để cô hồi tưởng lại vẻ đẹp của cực khoái, tay còn lại cầm bia lên tiếp tục uống. 

Nhìn tiểu mỹ nhân đang nằm yên trên bụng mình, với huyết mạch gắn liền với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, anh nhất thời cảm thấy tự hào. Cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng cô chỉ mới đến hai lần trước khi nó được sử dụng. Nếu nó được sử dụng, cô ấy vẫn có thể được cứu chứ? 

Anh nhìn cô em họ Ruyan thanh tú và mệt mỏi của mình ngủ ngon lành, nhưng anh lại mỉm cười tinh nghịch và nhớ mẹ cô. 

Dì Qianying nhanh chóng trốn vào phòng khách, dựa vào cửa, một tay ấn lên bộ ngực cao chót vót của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ quyến rũ, đôi chân dài trong chiếc quần lót ren mềm mại vặn vẹo khó chịu... Dì Thiên Anh phải mất một lúc mới bình tĩnh lại được trái tim đang đập thình thịch của mình, cô tự nhủ: "Con tiểu nhân khó chịu, mình gần như không chịu nổi nữa rồi, ở dưới đó... ừm!"

Ước chừng mười phút sau, Thiên Anh dì hai tay xoa xoa khuôn mặt ngọc bích, hít sâu một hơi, ở bên ngoài hô: "Như Nhan, lại đây một chút!"

"Cái, có chuyện gì vậy mẹ!"

Ruyan bước vào với khuôn mặt đỏ bừng. Bộ đồ ngủ của cô gấp nếp lộn xộn và ướt nhiều chỗ, đặc biệt là phần phồng lên trên người. 

Thím Thiên Anh thoạt nhìn thấy vẻ ngoài kỳ lạ của Như Yên, nghi hoặc hỏi: “Như Nhan, sao con lại thành ra thế này?”

Như Yên lắp bắp nói: "Mẹ, con, con không phải vô tình mà kết cục như thế này!"

Dì Qianying liếc nhìn Ruyan từ trên xuống dưới, trông rất sắc sảo. Cô nhìn Ruyan cho đến khi cô cúi đầu xuống, rồi hỏi: "Ruyan, kẻ xấu đó lại làm gì với em à?"

"Mẹ..."

Ruyan đỏ mặt và muốn giải thích nhưng mẹ cô đã hiểu đúng. Cô ngượng ngùng gật đầu: “Ừ!”

"Vậy hắn có phải..."

"Không, không!"

Như Ngôn kẹp chặt chân cô, cảm thấy mẹ cô hẳn có thể nhìn thấy vết ướt trên háng cô, đều là do bàn tay kẻ xấu gây ra... Như Ngôn nhìn thấy mẹ cô nhìn mình với ánh mắt dò xét mãnh liệt, liền đỏ mặt nói: “Mẹ không biết năng lực của anh ấy, từ trưa đến giờ anh ấy vẫn còn đau đớn. Nếu được phép làm như vậy lần nữa, sao anh ấy có thể ra ngoài nhanh như vậy!”

"Chết tiệt, Nizi, cậu đang nói cái gì vậy!"

Dì Qianying tin lời Nhu Yến, nhưng mặt cô trở nên nóng bừng vì lời nói của Nhu Yến. Để giải quyết bầu không khí xấu hổ, cô trút giận lên Long Kiến Phi, nũng nịu nói: "Mau đi ngủ đi! Hôm nay dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể làm được nữa. Thân thể mảnh dẻ của anh làm sao có thể chịu đựng được sự hành hạ của tên đại ác nhân đó hết lần này đến lần khác! Hừ, tôi cũng không cho hắn quần áo!"

Thím Thiên Anh trở về phòng vì sợ vừa rồi không đưa quần áo cho anh sẽ lạnh, nhưng lại không dám ở đây tìm anh. Chẳng khác gì nhét cừu vào miệng cọp. Trăn trở một lúc, cô không thể ngủ được, liền đánh thức chồng mình là Lý Đại Đầu vốn đã ngủ say. Cô lẩm bẩm: "Thiên Anh, sao anh còn chưa ngủ!"

"Ừ, ngủ thôi!"

Bà ngủ chung giường với chồng nhưng trong đầu lại nghĩ đến một người đàn ông khác, người này cũng là cháu, con rể của bà. Điều này khiến dì Qianying vô cùng xấu hổ. Trong đêm tối mặt cô đỏ bừng, nhưng Lý Đại Đầu không nhìn thấy.

Khi tiếng ngáy nhẹ của Lý Đại Đầu lại vang lên, dì Thiên Anh cuối cùng không khỏi cảm thấy buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, cô lo lắng cho người tình của đứa cháu trai xấu xa, không biết cậu bé có ôm Ruyan ngủ không, liệu cậu bé có bị lạnh hay không, hay cậu bé sẽ ôm Ruyan khi ngủ. Cô ấy sẽ tức giận với chính mình ... Nhưng cô ấy dường như đã đánh giá thấp hành vi dâm đãng của Long Kiến Phi. Trong giấc mơ, cô mơ thấy nhân vật phản diện nhỏ bé. Anh ta cười tà với cô, không để ý đến sự xấu hổ của chính cô, độc đoán bế cô trước mặt chồng cô là Lý Đại Đầu rồi đi vào phòng. Căn phòng ấm áp như mùa xuân, tấm chăn bông mềm mại được đắp dưới người cô. Tiểu ác nhân không để ý đến sự kéo của chồng là Lý Đại Đầu mà đè lên người cô. Bộ ngực rắn chắc siết chặt ngực cô, đôi môi nóng bỏng bịt chặt miệng cô. Đôi bàn tay nóng bỏng đó đang vuốt ve, xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể cô. Chồng cô, Lý Đại Đầu, đứng bên cạnh với đôi mắt mở to. Nhưng kẻ xấu lại cười dâm đãng, sau đó ôm thứ dài và dày của mình đột nhiên lao vào nơi Yan'er sinh ra...

"Ừ!"

Cô Qianying đang ngủ theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ, cuộn tròn bên cạnh, khóe miệng nở nụ cười như gió xuân. Bóng dáng chồng cô, Lý Đại Đầu xuất hiện trong giấc mơ, dần dần bị cảm giác thỏa mãn nhấn chìm. Cảm giác tê dại và ngây ngất khi giao hợp thực sự đã truyền vào tâm trí cô trong giấc mơ. Cái háng màu hồng của cô theo bản năng tiết ra nước bôi trơn. Cơ thể mỏng manh và lồi lõm của cô ngày càng nóng hơn, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Sự giao hợp trong giấc mơ dường như ngày càng chân thực hơn. , chỉ đến khi có hai bàn tay to từ phía sau xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa xoa bóp ngực cô, cô mới mơ hồ nhận ra cảm giác bị đột nhiên xuyên thấu vừa rồi không phải là mơ mà là sự tồn tại có thật. Cô ấy đã bị xâm nhập từ phía sau khi đang ngủ... và lúc này nó vẫn đang bị xâm nhập vào bên trong cơ thể cô ấy.

Dì Qianying vốn đã bị cưỡng hiếp đã lâu, theo bản năng hơi cong người lại để cái mông đầy đặn nhô ra sau đón lấy cây gậy sự sống đâm vào từ phía sau. Với những cú thúc ngày càng nhanh, khoái cảm tấn công từng tế bào trong cơ thể dì Qianying như một dòng điện. Niềm vui sướng tột độ khiến cô dần tỉnh táo. Còn lâu nữa... Tất cả những điều này khiến dì Qianying biết được ai đang bí mật cặp kè với mình sau lưng mà không cần phải suy nghĩ. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy đang ngủ với chồng mình là Lý Đại Đầu... Khi dì Qianying nghĩ rằng chồng cô ấy Lý Đại Đầu thực sự đang ở bên cạnh mình, cô ấy đã thốt lên "A!" rồi vội vàng lấy tay che miệng, nhưng cô không thể che giấu tiếng thở hổn hển của mình khi có ai đó 'thâm nhập sâu' từ phía sau, "Ờ... ờ..."

"Thoải mái không, dì tốt của tôi!"

Long Kiến Phi hôn lên vai mẹ vợ và dì từ phía sau, dùng đôi tay to xoa xoa bộ ngực lớn đã sinh ra Yan'er. Chúng mềm mại và đàn hồi. Cảm giác bàn tay anh thọc sâu vào bộ đồ ngủ bằng lụa để cầm và siết chặt khiến lòng người rung động. Chúng mịn màng, ấm áp và đầy đặn, khiến người ta phải yêu bằng tay. 

Nhưng dì Qianying lại vô cùng lo lắng. Cô không ngờ kẻ xấu lại lẻn vào leo lên giường. Điều kinh khủng hơn nữa là chồng cô, Lý Đại Đầu, đã ngủ với cô, ngủ với cô và da thịt chạm vào nhau, trong khi Long Kiến Phi, cháu trai và con rể của kẻ xấu, lại thô bạo đưa vật dài đó từ phía sau vào, không biết kéo dài bao lâu. Lúc này toàn thân tôi rất nóng. Cảm giác sung mãn và sung mãn trải dài từ cánh đồng hoa thật thỏa mãn, nhưng một tiếng hét vừa rồi dường như đã đánh thức người chồng đang ngủ say của tôi, Lý Đại Đầu...

Lý Đại Đầu say rượu, ngơ ngác lẩm bẩm: "Qianying, sao vậy?"

"Không, không có gì!"

Dì Qianying căng thẳng đến mức không thở được. Cô nghĩ tên khốn nhỏ này sẽ sợ hãi dừng lại, nhưng cô đã nhầm. Cháu trai và con rể của tên khốn Long Kiến Phi vẫn đang hơi dựa vào người cô. Thứ nóng bỏng to lớn đang nghiền nát tử cung nhạy cảm của cô. Một đôi bàn tay to lớn giấu dưới chăn đang xoa bóp ngực cô. Cô thò tay vào bộ đồ ngủ để tự trêu chọc mình. Núm vú, bộ ngực rắn chắc áp chặt vào lưng cô, hai chân quấn quanh chân mình trong chăn, sau đó mông va vào nơi Yan'er được sinh ra... Ôi, bộ ngực của cô gần như áp vào vòng tay của chồng cô là Lý Đại Đầu, anh không được chạm vào chồng cô là Lý Đại Đầu... Dì Qianying không quên cầu nguyện thầm trong khi kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Động tác của Long Kiến Phi nhẹ nhàng nhưng sâu sắc, buộc hắn phải ép hắn vào trong bụng mẹ mỏng manh để làm điều ác. Dì Qianying căng thẳng đến mức phải kìm nén những tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng. Cô không dám cử động cơ thể. Cảm giác đó khiến cô không thể chịu nổi, cô không giấu được tiếng thở hổn hển nhanh chóng, mọi người đều có thể nghe thấy.

Lý Đại Đầu ngơ ngác nhắm mắt lại, xoay người đối mặt với dì Thiên Anh. Nghe thấy tiếng thở dốc của vợ, anh nghi ngờ hỏi: "Qianying, em thở dốc, sao vậy?"

“T-tôi gặp ác mộng!”

Dì Thiên Anh mặt đỏ như máu, trong lòng căng thẳng vừa xấu hổ vừa bất an. Yinya cắn chặt môi dưới để ngăn mình rên rỉ. Cô che thân trên của mình, nghiêng người về phía chồng cô là Lý Đại Đầu, sau đó nhấc mông lên, để tiểu ác nhân đang trốn dưới chăn và làm điều ác cách xa cơ thể của chồng cô là Lý Đại Đầu. 

Nhưng động tác của dì Thiên Anh lại khiến Long Kiếm Phi dễ dàng tiến sâu hơn. Long Kiến Phi đặt một tay lên eo dì Qianying và kéo mạnh. Ah Fei đang hếch mông vào thật sâu...

"Ờ..."

Thím Thiên Anh bị Long Kiếm Phi từ phía sau đẩy tới chỗ sâu nhất, không khỏi thở dài một hơi. Cô dùng một tay ngọc kẹp chặt gối, tay ngọc kia che miệng. Khuôn mặt hồng ngọc của cô ấy đẹp như ngọn lửa, cơ thể thơm tho như bị sét đánh. Run rẩy một lúc, cô kẹp hai chân lại với nhau, cặp mông đầy đặn hơi vặn vẹo khó chịu, như bản năng tạo ra ma sát. Hố nước phun ra như bể chứa nước vỡ khiến nơi hai người ân ái trở nên lầy lội. Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đẩy vào, thậm chí có thể nghe được vài tiếng ríu rít.

"Đã khuya lắm rồi, đi ngủ đi, chỉ là ác mộng thôi, không có thật!" 

Lý Đại Đầu say rượu và chóng mặt. Khi nghe tiếng vợ thở hổn hển và có vẻ “sợ hãi” trước “cơn ác mộng”, anh đã an ủi cô, nhưng ý thức mơ hồ của anh không thể biết được rằng người vợ thân thiết với mình thực sự đã bị giết. Cháu trai và con rể Long Kiến Phi đã bằng lòng, đang chơi đùa với cô, hai cơ quan sinh sản đang giao hợp trong trạng thái thân mật nhất. Con trăn khổng lồ của cháu trai và con rể Long Kiến Phi bơi đến nơi sinh ra đời vợ ông, cố gắng tạo ra sự sống ở đó.

"Vâng!" 

Thím Thiên Anh nhẹ nhàng phát ra một thanh âm, không biết là trả lời hay là rên rỉ. Cơ thể nóng đỏ của cô càng lúc càng run rẩy dữ dội, thậm chí thỉnh thoảng còn co giật. Đôi chân dài như ngọc của cô không khỏi quấn lấy chân Long Kiếm Phi. Cặp mông tròn trịa mập mạp cong tới cong lui, để cho dương vật to lớn nóng bỏng của cháu trai và con rể tiểu nhân tình thâm nhập vào toàn bộ tử cung nóng bỏng và sâu đến tận cùng. Khi nó được rút ra, nước suối và mật hoa chảy ra từ cánh đồng hoa. 

Lý Đại Đầu không biết ruộng của vợ mình đang bị cày xới, anh cảm thấy vợ mình run lên nhưng anh chỉ nghĩ là do lạnh. "Trời có lạnh không, Qianying? Em có muốn bật đèn và đắp thêm chăn không?"

"Không, đừng!"

Tim dì Thiên Anh suýt nhảy ra khỏi lồng ngực, vội vàng nói: "Không, không lạnh... à..."

"Vậy đi ngủ đi, muộn rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 950: Mẹ chồng và dì (2)

"Vâng!"

Dưới con mắt của chồng Lý Đại Đầu, cô đã quan hệ tình dục với cháu trai và con rể Long Kiến Phi. Sự kích thích căng thẳng và cấm kỵ khiến dì Qianying không thể kìm chế được nữa. Niềm vui đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Cơ thể nóng bỏng đầy đặn và mềm mại của cô run lên và co thắt, còn âm hộ nổi tiếng và quanh co của cô là Bốn bức tường theo bản năng co lại và vặn vẹo, các lớp thịt gấp lại giống như hàng vạn nụ thịt đang cắn con mãng xà khổng lồ tiến vào hang Long Kiến Phi. Cảm giác này khiến Long Kiếm Phi da đầu tê dại, hắn càng ngày càng giao cấu nhanh hơn, có chút quá đáng, giường cũng khẽ rung chuyển. 

"Qianying, tại sao giường lại rung chuyển?"

Lý Đại Đầu nghi hoặc hỏi, đầu óc say xỉn không tỉnh táo lắm. 

"A... ở đâu, ở đâu?"

Dì Qianying đang trên đà cao trào. Cảm giác ngột ngạt khiến cơ thể cô co giật, đồng thời cô căng thẳng đến mức không thở được, khiến cô run rẩy ngày càng thường xuyên. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiến Phi đọng lại trên chiếc cổ hồng hào của mẹ vợ và dì, anh thì thầm vào tai bà: “Mẹ chồng và dì, mẹ có phấn khích không?”

"Qianying, tôi hình như nghe thấy có người nói chuyện, là giọng của một người đàn ông!"

Lý Đại Đầu say đến mức muốn mở mắt ra nhìn. Có lẽ trong đêm tối hắn không nhìn thấy gì, nhưng hắn cảm thấy nhất định mình đã nghe nhầm! 

Dì Thiên Anh quấn chặt chân Long Kiếm Phi như một lời cảnh cáo. Cô kìm nén tiếng rên rỉ nói: "Ồ, tôi, tôi nghĩ anh đang bị giấc ngủ làm cho bối rối. Người thứ ba trong phòng chúng ta đâu? Tôi nghĩ anh bối rối vì muốn Phi Nhi làm con rể của mình!"

"Vâng!"

Lý Đại Đầu, người say rượu và không tỉnh táo lắm, đều bối rối khi dì Qianying nói điều đó. Anh thật sự cho rằng mình đang ảo giác, có lẽ anh buồn ngủ thật, nên anh lẩm bẩm: "Vậy đi ngủ đi, tôi buồn ngủ quá!"

Nhưng lúc này dì Qianying đã đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp, đặc biệt là ở sâu trong đường hầm mật ong trên cánh đồng hoa. Bà nhiều lần bị đầu trăn của cháu trai và con rể Long Kiến Phi nghiền nát. Cảm giác khoái cảm tê dại xen lẫn căng thẳng và bất an khiến cô run rẩy, "Ôi!" ' phát ra một âm thanh, mật hoa nóng hổi từ trong tử cung đang co bóp phun ra, đầu trăn nóng đến mức khiến Long Kiếm bay đi đập mạnh, suýt nữa thì xuất tinh. 

Thân hình mềm mại đầy đặn của dì Thiên Anh đang co giật, nhưng trong lòng lại có chút ngượng ngùng và áy náy. Cô không ngừng tự hỏi: Mình có phải là một người phụ nữ dâm đãng, thực sự đã quan hệ tình dục với cháu trai và con rể của mình dưới con mắt của chồng cô ấy là Lý Đại Đầu cho đến khi tôi không nhịn được mà rỉ ra ngoài! 

Dì Qianying có những suy nghĩ điên cuồng sau khi đạt cực khoái, nhưng Long Kiến Phi vẫn không dừng lại. Có lẽ anh ta không thể đột nhập vào kho báu phong thủy của dì mẹ chồng cô một cách toàn diện, nhưng cảm giác tu luyện sâu sắc và chi tiết cũng có thể rất phấn khích. Hơn nữa, cô còn quan hệ tình dục với mẹ chồng và dì xinh đẹp của mình trên giường của chú Lý Đại Đầu và bên cạnh cô. Niềm vui thú vị không phải là thứ mà một người đàn ông có thể chịu đựng được. Long Kiến Phi đêm nay Dù thế nào đi chăng nữa, dưới sự giám sát của chú Lý Đại Đầu, tôi phải cho mẹ chồng và dì xinh đẹp của mình một chiếc bánh kem kỹ càng, để bà có thể bị sốc mang thai, đồng thời sinh con cho tôi và Yan'er. Chỉ khi đó tôi mới có thể hoàn toàn thu phục được mẹ chồng và dì, nếu không bà sẽ không bao giờ có thể chuyển từ bầu không khí của ngôi nhà do con gái và chồng bà tạo ra sang một ngôi nhà mới khác.

Cơ thể nóng bỏng và nhạy cảm của dì Qianying lại phản ứng lại những cú đâm liên tục của Long Kiến Phi. Khuôn mặt đỏ bừng say mê, cặp mông đầy đặn và mềm mại càng nổi bật hơn. Bàn tay đang ôm gối lặng lẽ đưa tới bụng dưới của cô, nhẹ nhàng ấn vào, cảm nhận được sự sưng tấy khi Long Kiến Phi xuyên vào trong cô. Cô có cảm giác như mình đang mang thai, sau đó lại trở nên phẳng lì khi rút ra...

Lúc này, chú Lý Đại Đầu tiếng ngáy dần dần lớn hơn, động tác của Long Kiếm Phi cũng càng ngày càng lớn... Hô hấp của thím Thiên Anh cũng trở nên nặng nề hơn...

"Tiểu khốn nạn, ngươi... chậm lại... ừm... giường rung quá... ừm... sẽ... đánh thức hắn!"

Dì Qianying nhìn thấy cháu trai và con rể của tình nhân trẻ tuổi Long Kiến Phi đâm càng lúc càng nhanh, phần thân dưới nóng bừng. Nước suối và mật hoa chảy ra từ cánh đồng hoa không ngừng chảy ra, chiếc giường rung chuyển nhẹ nhàng trong lúc hai người giao hợp. Trong lúc ngoại tình nóng nảy, cô không biết mình sợ chồng mình là Lý Đại Đầu đột nhiên tỉnh dậy ngay trước mặt mình đến mức nào. Với tư cách là một người mẹ, cô và con gái Ruyan đã quan hệ tình dục cùng nhau trên háng của cháu trai và con rể Long Kiến Phi. Là vợ, cô nằm trên giường đôi. Cô bí mật quan hệ tình dục với cháu trai và con rể, còn chồng cô, Lý Đại Đầu, ngủ trên cánh tay cô. Cô đã rơi xuống vực thẳm của dục vọng và vẫn còn cảm thấy xấu hổ, nhưng cảm giác gặm nhấm xương cốt của tình dục mãnh liệt khiến cô muốn chết, cơ thể và hương thơm xung đột trong lòng khiến cô, một người vợ, một người mẹ, rơi vào tình thế không thể rời xa. Điều khiến cô lo lắng hơn nữa là nếu cứ tiếp tục như vậy, cháu trai và con rể Long Kiến Phi sớm muộn gì cũng sẽ xuất tinh vào trong cơ thể cô. Cô nên làm gì...

"Chú tôi vẫn còn say, vừa rồi ông ấy không tỉnh sao? Ông ấy cũng không nhận ra!"

Mẹ chồng và dì xinh đẹp khiến Long Kiến Phi phát điên. Cơ thể mềm mại của cô ấy rất thoải mái khi làm việc. Với tư cách là một người vợ, một người mẹ, cô có thể chịu đựng được sự tác động sâu sắc nhất của Long Kiếm Phi. Cảm giác đầu trăn đập vào thành trong tử cung khiến Long Kiếm Phi không thể chậm lại.

"Không, ô ô ô... Chú của cháu, ông ấy ở ngay cạnh cháu, ừm... giống như đang nhìn dì cháu bị cháu đụ... Cứ thế này, dì cháu xấu hổ quá..."

Dì Qianying hạ giọng và cầu xin không kịp thở, "W-con dừng lại và chúng ta có thể ra ngoài và làm lại, ừm... ồ... ừm..."

"Ta cũng muốn dừng lại... Nhưng mẹ chồng và dì, em gái ngươi cắn chặt quá, hình như không muốn buông ra!" 

Long Kiến Phi giống như một con rắn bị quỷ ám, quấn chặt lấy mẹ vợ và dì Qianying từ phía sau, đâm cơ quan sinh sản của anh vào tử cung của bà. Mật hoa sâu và nóng của cánh đồng hoa đang truyền những luồng điện đến cô dưới sự cào xước của con mãng xà.

Khuôn mặt nóng bừng của dì Thiên Anh đỏ đến chảy máu, cái miệng hồng hào như há hốc, hơi thở nhẹ nhàng truyền tải niềm đam mê của cô; Cơ thể nóng bỏng, đẫm mồ hôi của cô đang giãy giụa trong vòng tay Long Kiếm Phi: "Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

"Chỉ cần hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái. Chú tôi sẽ không thể nghe thấy bạn khi ông ấy đang ngủ!"

Những cú đâm của cháu rể tiểu ác nhân Long Kiến Phi khiến phần thân dưới của dì Qianying đau nhức, đặc biệt là cái đầu trăn sưng tấy của Long Kiến Phi thỉnh thoảng ép vào tử cung mỏng manh, khiến dì Qianying đang căng thẳng cảm thấy vừa đau vừa yêu.

"Kẻ xấu... đừng run rẩy trong người dì... run rẩy... ừm... kẻ xấu... ồ... đánh... chạm đáy... à... kinh tởm... ngươi lại chọc ta... dừng lại... ta không chịu nổi... ta không đi với ngươi... wuwuwu..."

Ham muốn của dì Qianying đang tăng vọt dưới sự trêu chọc của cháu chồng, và cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy càng tích cực di chuyển về phía sau. Cho dù Long Kiếm Phi không nhúc nhích, nàng cũng sẽ đi sâu vào bên trong, "Ồ...Ta xuyên qua rồi... ôi... sưng tấy quá... ừm..."

“Dì mẹ chồng, em gái của dì hình như đang khóc. Những 'nước mắt' không ngừng chảy. Tôi không thể ngăn chặn chúng ngay cả khi tôi cố gắng hết sức!"

"Đừng nói nữa... uh uh uh... chậm thôi..."

Dì Qianying lo lắng nhìn khuôn mặt của chồng mình, Lý Đại Đầu, và thấy rằng anh ấy đang rên rỉ trong giấc ngủ. Cô nghĩ anh sắp tỉnh dậy. Cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của dì Qianying đột nhiên cứng đờ, dùng hàm răng bạc cắn chặt môi dưới để ngăn cô không rên rỉ nữa.

Long Kiếm Phi cắn vành tai, cười dâm đãng: "Cô ơi, em gái của cô thật là giỏi cắn cắn, giống như cái miệng nhỏ của cô vậy!"

Long Kiếm Phi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ vợ và dì, sau đó duỗi tay ra...

"À..."

Dì Qianying kêu lên và thở hổn hển lo lắng, "C-Tay của anh ấy... anh, nhanh bỏ nó ra!"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng nắm lấy tay của Lý Đại Đầu dưới chăn và ấn nó vào bụng dưới của dì Qianying. Nghe giọng điệu cáu kỉnh và xấu hổ của dì Thiên Anh, Long Kiếm Phi cảm thấy rất khó chịu. Tần suất hưng phấn tăng lên rất nhiều, hắn ác độc nói: “Ta muốn chú ta cảm nhận được tình hình của ‘ta’ trong bụng ngươi, mẹ vợ và dì ta!” 

"Ừm... ừm..."

Thím Thiên Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo, nhưng bị Long Kiếm Phi quấy rối lâu như vậy, sức lực của cô đã cạn kiệt. Cô không thể kéo tay chồng ra được. Bàn tay của chồng cô là Lý Đại Đầu ấn vào cái bụng sưng tấy và co rút của cô, như thể chồng cô đang mở to mắt nhìn cô và cháu rể Long Kiến Phi quan hệ tình dục. Dì Qianying xấu hổ quá.

Dì Qianying bị dương vật khổng lồ của cháu rể Long Kiến Phi xâm nhập sâu, đường hầm mật ong trong cánh đồng hoa bị lấp đầy đến tận miệng. Niềm vui mãnh liệt đến mức không thể diễn tả được. Dì Qianying thở hổn hển dữ dội và không thể ngậm miệng lại được. Nước pha lê chảy ra ngoài, cô rên rỉ và khóc không kiềm chế được.

Hai người đang ân ái, chiếc giường lớn thỉnh thoảng rung chuyển, hai người thận trọng nói chuyện, dì Thiên Anh không khỏi khóc lóc rên rỉ, trong phòng yên tĩnh đủ loại tiếng động vang vọng, khiến Lý Đại Đầu từ từ tỉnh lại, trầm giọng lẩm bẩm: "Qianying, sao ồn ào quá vậy!"

"À..."

Dì Qianying bị Long Kiến Phi đẩy lên mây. Ý thức của cô đã bị dục vọng đốt cháy, nhưng cô đột nhiên nghe thấy giọng nói của chồng mình là Lý Đại Đầu. Cơ thể thanh tú của cô run lên vì sợ hãi, đột nhiên cứng đờ một lúc rồi bắt đầu mềm nhũn ra. Cô ấy lo lắng đến mức thực sự đã đạt đến cao trào. Âm đạo sâu và nóng bỏng của cô co rút dữ dội và bị kẹp chặt, những bức tường co thắt của cánh đồng hoa và mật ong run rẩy dữ dội. Con mãng xà khổng lồ cọ vào Long Kiếm Phi sau một lát co giật lỏng lẻo, đồng thời khi cánh đồng hoa co giật, nước béo trào ra. Âm thanh “rầm, ríu rít” vang lên rõ ràng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô lúc đầu tràn ngập niềm vui tột độ, sau đó tái nhợt. Đôi mắt lo lắng, xấu hổ và bất an của cô nhắm chặt lại, hàng mi cong cong tựa như trái tim đang đập loạn của cô. 

Lý Đại Đầu nghe thấy tiếng hét của dì Qianying và nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó. Đúng lúc anh chuẩn bị cúi xuống xem chuyện gì xảy ra, dì Qianying hơi nghiêng người, nửa ép vào chồng mình là Lý Đại Đầu, một tay đặt lên ngực chồng Lý Đại Đầu, tay còn lại nắm chặt cánh tay chồng Lý Đại Đầu, khóc nức nở: "Bố Yan'er, con lại gặp ác mộng, con sợ quá!"

"Không sao đâu, không sao đâu!"

Lý Đại Đầu đưa tay vỗ nhẹ tấm lưng hồng hào của vợ mình là Thiên Anh. Nếu tầm nhìn ban đêm của Long Kiến Phi không mạnh, có lẽ ông bố vợ rẻ tiền Lý Đại Đầu đã không chụp được tấm lưng hồng của dì mẹ vợ mà là tấm lưng hổ của chính mình. 

"Ờ!"

Dì Qianying đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ chán ghét.

"Hôm nay tôi thực sự đã uống quá nhiều. Tục ngữ có câu: con rể nửa con rể. Fei'er đã trở thành con rể của chúng tôi. Chú rể và bố chồng tôi thật may mắn!”

Lý Đại Đầu tưởng rằng là vợ mình trả lời, nhưng anh không biết rằng chính Long Kiếm Phi vẫn đang vô tư trêu chọc vợ mình. Cây gậy sinh mệnh đã cắm sâu vào nơi sâu nhất của vợ anh, gần như sắp phóng ra, sẵn sàng gieo hạt giống vào cơ thể vợ anh bất cứ lúc nào. 

Quan hệ tình dục với mẹ vợ và dì trong lúc chú rể và bố vợ còn thức khiến Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Thứ khổng lồ đang rung chuyển sâu trong cung điện của mẹ vợ và dì anh đang rung chuyển. Long Kiến Phi không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt đến tận xương tủy. Anh phải âm thầm tiêm hạt giống sự sống vào sâu trong bụng mẹ vợ từ phía sau, để nó phát triển trong chiếc nôi ấm áp của sự sống cho đến khi bụng anh căng ra. 

Dì Qianying cảm thấy con trăn khổng lồ mà cháu chồng Long Kiến Phi nhét sâu vào bụng bà ngày càng cứng và dày hơn. Các xung động dường như đang điều chỉnh góc phóng khiến âm đạo của mẹ chồng căng đầy đến mức muốn nổ tung. Bà biết rõ đứa cháu chồng tồi tệ của mình sắp xuất tinh.

Dì Thiên Anh lo lắng hạt giống của cháu trai và con rể đang thai nghén trong bụng, cảm giác như đang đối mặt với một trận lũ ác quỷ sắp lợi dụng. Toàn thân bà căng cứng, bà muốn trốn thoát ngay lập tức để đề phòng cây gậy sống của cháu trai và con rể chiếm lấy cơ thể bà. Tuy nhiên, chồng cô là Lý Đại Đầu vẫn tỉnh táo và liên tục cố gắng “xoa dịu” bản thân. Cô không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Đối mặt với vụ nổ lớn đang đến gần, cô lo lắng đến mức không thở được. 

"Qianying, ngươi như thế này, thân thể cứng ngắc quá!"

Lý Đại Đầu say đến mức không mở mắt, nhưng ý thức và giác quan vẫn còn tỉnh táo!

Thím Thiên Anh cảm giác được Long Kiếm Phi hai tay ôm eo nàng, bụng dưới bóp mạnh mông nàng. Cô đã sẵn sàng cho mũi tiêm sâu nhất. Cô không nhịn được kêu lên: "Không..."

"Qianying... Qianying, em ổn chứ?"

Lý Đại Đầu căn bản không thể hiểu được tâm tình lúc này của vợ mình là Thiên Anh, bởi vì hắn không biết, nhưng dì của Thiên Anh biết tiểu ác nhân quyết tâm xuất tinh trong cơ thể hắn, muốn hắn, mẹ vợ và dì, mang thai hạt giống của mình với con gái Như Nhan, nhưng hắn làm sao có thể đối mặt được... Huống chi, chồng của nàng, Lý Đại Đầu ở bên cạnh hắn, nhưng thân thể hắn lại muốn gieo hạt giống cấm kỵ cho cháu trai và con rể Long. Kiến Phi.

"Không!"

Thím Thiên Anh lơ đãng lắc đầu, tự cầu xin, nhưng Lý Đại Đầu lại nghĩ vợ mình quá sợ hãi trước cơn ác mộng nên nói bậy nên cũng không suy nghĩ nhiều mà an ủi: “Chỉ là mơ thôi, không có thật!”

Dì Qianying chưa kịp nghe rõ chồng mình là Lý Đại Đầu nói gì. Thần kinh của cô đột nhiên run lên, hai mắt trợn ngược, cô gần như ngất đi vì cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi truyền vào bụng mình...

Cái mông to tròn của dì Thiên Anh theo bản năng cong ra sau, cặp mông đang phập phồng bỗng co lại, hai chân quấn chặt vào chân Long Kiếm Phi duỗi thẳng ra. Cánh đồng hoa ẩm ướt co giật dữ dội, cọ sát vào dương vật đang phập phồng của Long Kiếm Phi. Điều lớn lao hơn, lực hút do sự co bóp của tử cung tạo ra khiến Long Kiến Phi toàn thân run rẩy, anh ngây ngất đến nỗi cây gậy sự sống phóng ra đợt hạt đầu tiên bắt đầu phun ra dữ dội, những dòng hạt màu trắng đục đổ vào tử cung của mẹ vợ và dì đang chuẩn bị thụ tinh...

Khi Long Jianfei xuất tinh lần đầu tiên, sắc mặt dì Qianying lúc đầu tái nhợt, nhưng lại không dám nói một lời. Hàm răng trắng bạc của cô gần như cắn vào môi dưới đỏ mọng, hơi thở của cô dường như đã ngừng lại. Cô sợ cháu trai và con rể có thai, nhưng càng sợ chồng cô là Lý Đại Đầu phát hiện hai người đang ân ái vào lúc này, nên cô không dám cử động trong giây lát, chỉ có thể im lặng chờ đợi để được tưới tiêu mạnh mẽ hơn... Ở Longjian Khi Fei bắt đầu xuất tinh nhanh chóng, những luồng nhiệt mạnh mẽ ập vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Niềm vui run rẩy khiến khuôn mặt tái nhợt của dì Qianying lập tức đỏ bừng như bốc cháy. Tuy nhiên, dì Qianying cảm thấy mặt mình chưa đủ ấm. So với những làn sóng nhiệt nóng bắn vào tận bụng dưới, khuôn mặt nóng bừng của cô bị coi là lạnh lùng. 

Dì Qianying không ngờ rằng cháu rể của tiểu ác nhân Long Kiến Phi không những không dừng lại mà còn đạt đến cao trào khi chồng cô là Lý Đại Đầu tỉnh lại. Anh đâm vào phần sâu nhất của cơ thể cô với những cú giật và sốc. Chồng cô, Lý Đại Đầu, chỉ cách đó vài bước chân, đã mạnh bạo phun hạt nóng vào bụng cô. Đó là thời điểm thích hợp trong những ngày này. Đó là thời kỳ màu mỡ nhất, và cấu trúc của tôi đã được định sẵn để ra vào. Cũng giống như con gái Như Nhan của tôi, việc thụ tinh có 90% khả năng thành công... Chẳng lẽ... Tôi thực sự muốn quay lưng lại với chồng mình là Lý Đại Đầu và mang thai hạt giống của cháu rể Long Kiến Phi sao? Con của con gái tôi và hạt giống trong bụng tôi sau này có mối quan hệ như thế nào? 

Sự xấu hổ của điều cấm kỵ khiến khuôn mặt của dì Qianying đỏ lên một cách ốm yếu. Trong lòng cô từ từ dâng lên một cảm giác rộn ràng chưa từng có, cơ thể cô bắt đầu run rẩy...

Dì Qianying đang trong trạng thái thôi miên. Khi hạt giống nóng bỏng của cháu chồng Long Kiến Phi lấp đầy tử cung của mẹ chồng và dì, những cảm xúc phức tạp như xấu hổ, tội lỗi, do dự, căng thẳng, v.v. đã xâm chiếm trái tim dì Qianying. Cô muốn hét lên và hét lên, cảm giác sung mãn và trọn vẹn khiến cô theo bản năng bị kích thích. Âm hộ mềm mại và nhỏ giọt của cô co giật, tử cung của cô thư giãn và thắt chặt, và cô lên đỉnh trong hoàn cảnh như vậy. Mật hoa suối nước nóng bị đầu trăn sưng tấy ép chặt, không thể chảy ra ngoài ruộng hoa. Đó là giải pháp trong lĩnh vực hoa để tăng tốc độ hạt giống của cháu trai và con rể để tìm được nửa kia phù hợp. 

Dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi bị âm đạo của dì mẹ chồng nghiền nát, đầu trăn bị tử cung co bóp hút vào. Anh ấy gần như đã xuất tinh hết tinh dịch. Đầu óc anh nhất thời trống rỗng, chỉ cảm thấy tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi tinh hoàn rồi bắn vào tử cung của dì mẹ chồng. Sau hơn nửa phút, 'nỗ lực' suýt chết đã dừng lại. 

Một lúc sau, cô lại nghe thấy tiếng ngáy của chồng mình là Lý Đại Đầu, dì Qianying cũng bình tĩnh lại sau khoái cảm cực khoái. Cô cảm thấy con trăn khổng lồ của đứa cháu chồng xấu xa vẫn đang cắm đầu vào em gái mình. Cô ấy rất hài lòng và không còn no như trước nữa. 

Điều mà tôi chưa bao giờ biết phải đối mặt cuối cùng đã xảy ra, đó là điều không thể tránh khỏi. Kể từ khi tôi và con gái Như Nhan được sủng ái cùng nhau, họ đã phải đối mặt với điều cấm kỵ loạn luân là hai mẹ con cùng mang thai, nhưng tiểu ác nhân này... hắn thật tệ. Anh gieo hạt giống cho mình bên cạnh chồng cô là Lý Đại Đầu. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy thực sự có thai!

Bộ ngực căng tròn mịn màng của cô có chút đau nhức vì bị Long Kiến Phi gãi và xoa bóp. Dì Qianying tỉnh dậy sau cơn mê và yếu ớt kêu lên: "A... đồ xấu xa... ngươi ra... ngươi... ngươi đã xuất tinh vào trong ta... ta sắp thành bà rồi. Ngươi còn... muốn ta làm mẹ nữa sao!"

Thím Thiên Anh khó chịu vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, muốn thoát khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi, nhưng cử động yếu ớt của bà hiển nhiên không có tác dụng. Ngược lại, cô giống như một người vợ nịnh nọt, được Long Kiếm Phi ôm thật chặt. 

"Dì, con yêu dì và Yến Nhi. Hai mẹ con hai người đều là vợ của con!"

Long Kiến Phi hôn lên cổ dì của mẹ vợ, xoa xoa ngực bà. Con mãng xà khổng lồ vẫn còn cứng ngắc chiếm giữ nơi màu mỡ và nóng bỏng nhất của dì mẹ chồng, chặn đứng hàng nghìn con cháu của hắn trong bụng dì.

Khuôn mặt của dì Qianying đỏ bừng, bà lo lắng, bực bội và thậm chí xấu hổ. Nhưng bây giờ chuyện đã qua, cô cảm thấy khó chấp nhận điều cấm kỵ là hai mẹ con cùng mang thai. Bà cũng không ngại sinh một đứa con cho cháu trai và con rể phản diện nhỏ yêu quý của mình. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ sớm mang thai con gái Như Nhan, đứa con trong bụng đều là công sức của đứa cháu và con rể phản diện Long Kiến Phi. Kết quả là cô ấy đỏ mặt xấu hổ, giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Nàng tức giận mắng Long Kiếm Phi: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi ức hiếp dì ngươi sau, liền bắt đầu nói ngọt ngào, ngươi khi dễ nàng, nàng một chút cũng không để ý đến cảm giác của mình, gặp nguy hiểm vẫn xuất tinh trong người, nàng là ngươi dì, nàng mang thai hài tử của ngươi, ta phải làm sao bây giờ? Ta không xấu hổ chết đi được!"

“Dì hiền, cháu trai của cháu, cháu chỉ muốn cháu giống như chị họ Yến nhi của cháu, mang đứa con của cháu vào bụng cháu!”

"Tôi... tôi không muốn nó!"

"Không muốn thì không được. Mẹ chồng và dì tốt bụng của con, mẹ không cảm thấy trong bụng mình đã đầy đứa con tương lai sao?"

Long Kiến Phi tay chạm vào phần bụng dưới của dì Qianying, mịn màng, mịn màng, phẳng phiu, khiến người ta sờ vào xong không muốn rời ra. Tuy nhiên, sớm hay muộn nó cũng sẽ mất đi độ phẳng và thay vào đó là cái bụng phình ra. 

"Anh... thả tôi ra!"

Dì Qianying càng ngày càng xấu hổ khi Long Kiến Phi bay qua người cô. Cơn bốc hỏa sau khi đạt cực khoái của cô không chịu biến mất. Cô ấy đỏ bừng và chảy nước miếng đến nỗi đôi mắt ngấn nước gần như rỉ nước. "Tôi mua Yuting để ăn nên tôi không phải chịu số phận đó!"

"Bạn dám?"

“Ai nói cho ngươi biết… ngươi xuất tinh ở nhà người khác mà không có sự đồng ý của họ, bọn họ cũng chưa chuẩn bị tâm lý để có thai nên ngươi xuất tinh ở nhà họ… nhiều lần như vậy, phiền phức quá. Nếu ngươi không cho ta đi nhanh chóng rời khỏi nơi này, nếu hắn phát hiện ngươi gieo hạt trong nhà người khác, hắn nhất định phải giết ngươi!”

"Vậy thì tôi thực sự bỏ cuộc!"

“Ồ, đừng cử động…”

Khi Long Jianfei nhẹ nhàng lùi lại, dì Qianying cảm thấy một dòng nước nóng gợn sóng trong bụng mình cùng với con mãng xà khổng lồ, nhưng nó không thể chảy ra ngoài. Cô biết rằng đó là tinh dịch của cháu trai cô vừa được phóng vào bụng cô dưới mũi của chồng cô là Lý Đại Đầu. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Từ từ thôi, đừng rút nhanh quá, đau quá…”

"Tôi không nói là tôi muốn rút nó ra!"

Sau khi Long Kiến Phi rút ra một chút, anh ta đột nhiên đẩy về phía trước, con rồng lửa lại xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của mẹ vợ và dì anh ta với một âm thanh 'chi' ... Anh ta bắt đầu vòng làm việc chăm chỉ thứ hai không ngừng nghỉ. Lý Đại Đầu vốn đã mệt mỏi, say khướt ngủ thiếp đi. Long Kiến Phi chỉ đơn giản lật cơ thể của mẹ vợ và dì, sau đó áp vào cơ thể tinh xảo, lồi lõm nhưng lại mềm mại như bông. Trên người, hai chân anh kẹp một chân ngọc của cô, sau đó ấn chân ngọc còn lại vào bộ ngực đầy đặn của cô. Mông cô không ngừng chuyển động, vật dưới háng không ngừng run rẩy đâm vào âm đạo nóng ẩm của cô. Đầu trăn tròn và sưng tấy cào vào cổ tử cung đang bị thu hẹp, điều này chỉ khiến dì Qianying ngây ngất, làn da mịn màng của bà chuyển sang màu hồng quyến rũ. 

Dì Qianying không thể cưỡng lại con trăn nóng bỏng của cháu chồng Long Kiến Phi, đặc biệt là âm đạo hoàn toàn mở ra cho cháu rể. Nó ướt đến nỗi mũi thương của cháu chồng dễ dàng xuyên qua người cô đến tận cùng. Cảm giác tê dại và đau nhức khiến cho dì Thiên Anh Anh vừa yêu vừa hận cô, một lúc sau cô không nhịn được, thấp giọng rên rỉ, "Ừm... không... wu wu wu... chậm lại... chậm lại... ừm... tôi không thở được... à... sâu quá..."

“Mẹ chồng và dì có thoải mái không?”

Long Kiến Phi tự nhiên đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì mẹ chồng. Bộ ngực thanh tú sờ vào rất thoải mái, mềm mại và đàn hồi. Hai núm vú sưng tấy màu nâu tím mềm mại như hai giọt tuyết điểm trên đỉnh núi tuyết. Mọi người không thể không muốn nhặt chúng ra. Long Kiến Phi thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai đầu vú to của mẹ vợ và dì. Khi xoa xoa, anh cảm thấy cơ thể thanh tú của mẹ vợ và dì đang run lên dưới sự vuốt ve của chính mình. Long Kiến Phi tận hưởng niềm vui khi được thả tự do. Anh càng lúc càng hạ mông xuống, đôi môi nóng bỏng vương vấn trên đôi má đỏ mọng như trái đào mùa xuân của cô. Anh thở hổn hển nói: “Mẹ chồng và dì, em gái của mẹ lại bú em trai con rồi!”

(Tiếp theo, Dương Vũ Thanh dẫn đầu "Hoàng tử" du thuyền sang trọng đến Hồng Kông, Long Kiến Phi cùng Junru mẹ cùng những người thân khác rời Hồng Kông về nhà!)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 951 Dì Thiên Anh

Nghe xong, dì Thiên Anh đỏ bừng mặt, xấu hổ nhổ nước bọt: “Ta sắp… chết, ngươi… ngươi… trong đầu ngươi còn có người sao… dì này…”

Dì Thiên Anh tựa như một con rắn nghịch ngợm dưới thân Long Kiếm Phi, giãy giụa không yên, cặp mông tròn trịa mềm mại lắc lư tìm cách trốn thoát, "Ừ... ngươi... ngươi là kẻ xấu... à... đừng... đừng... đừng lúc nào cũng... luôn xô đẩy người khác... kia... ôi..."

Long Kiến Phi đẩy cây gậy sinh mệnh đến cùng, cứ chìm đắm ở đó, nhưng quay lại nhìn chú Lý Đại Đầu đang ngủ say, cười tà ác nói: "Chú, chú nhìn thấy rồi, miệng trên của dì tôi đang hát một bài hát quyến rũ, miệng dưới đang cắn cháu trai và con rể của ông. Con trăn khổng lồ của tôi không ngừng chảy nước dãi, có rất nhiều nước!"

Khuôn mặt nóng bừng của dì Qianying hiện lên vẻ xấu hổ, và cô nhanh chóng bị mê hoặc bởi khoái cảm nhục dục mà Long Kiến Phi mang đến cho cô. Cặp mông mềm mại và mập mạp của bà cương cứng đầy khoái cảm, phục vụ cho những cú thúc của cháu trai và con rể, đôi môi không thể khép lại đang thở hổn hển và gượng ép. Giọng nói nhỏ nhẹ của Hùng Á nghe có vẻ dịu dàng, "Anh... anh... đừng... ngừng nói về kẻ xấu... ừm... nhanh đưa tôi ra ngoài... ừm... ừm... dì... dì xấu hổ quá... ôi ôi wu... bà ấy sắp chết rồi... thế... chua chát quá..."

"Dì ơi, dì có nghĩ rằng chú Lý Đại Đầu 'quan sát' hành động của chúng ta ở đây sẽ thú vị hơn không?"

"Anh ấy... anh ấy tỉnh lại sẽ biết... ừm... ừm..." Bộ ngực của dì Thiên Anh phập phồng dưới sự vuốt ve của Long Kiếm Phi, nói chuyện thì thở hổn hển, nhưng nơi nóng và sâu lại bị cháu trai và con rể chiếm giữ. Cảm giác thật đẹp, khoái cảm khiến tâm hồn cô run rẩy khiến lúm đồng tiền hồng hào có phần vặn vẹo, sức quyến rũ vô tận của một thiếu nữ khi trái tim dâm đãng lù lù giữa hai chân mày, đôi mắt mờ sương mờ như làn khói, hàng mi run rẩy rung rinh trong gió xuân hoang dã. Đúng là 'chim hót hoa thơm', "Chỉ cần... đi ra ngoài... anh... anh sẽ hứa với em bất cứ điều gì... ừm... đừng ở đây..."

“Thật thú vị ở đây!”

"Woooooooo..."

Dì Qianying chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít khó chịu trong cổ họng. Đôi môi đỏ mọng của cô bị Long Kiếm Phi phong ấn, chiếc lưỡi khéo léo dễ dàng xâm nhập vào trong miệng cô, háo hức hút dịch dịch của cô. Một lúc sau, dì Thiên Anh chủ động thè cái lưỡi mềm mại của mình quấn lấy Long Kiếm Phi, trong phòng vang lên tiếng ríu rít...

Đêm đã khuya, bên ngoài phòng Tổng thống Sea View đang trút cơn mưa thu, bên trong phòng ngủ chính của Phòng Tổng thống Sea View cũng nổi giông bão. 

Long Kiến Phi ôm eo dì Qianying và đâm mạnh, một dòng tinh dịch được tiêm vào nơi mà chị họ Như Nhan được thụ thai.

Lúc này, cơn cực khoái của dì Qianying cũng đến cùng lúc. Cô rên rỉ và nức nở với một giọng bị kìm nén. Cơ thể cong cong của cô co giật dữ dội rồi cô nhẹ nhàng nằm xuống. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy tròn và há hốc, còn Lilac bé nhỏ dễ thương đang thở hổn hển trước hàm răng trắng của cô ấy. Khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Mái tóc rối bù của cô nằm dưới đầu, giống như một loại hoa biểu bì nở hoa về đêm. 

Đôi tay ngọc đang siết chặt sau lưng Long Kiếm Phi nhẹ nhàng trượt xuống, vòng qua sau gáy Long Kiếm Phi. Đôi chân ngọc quấn lấy Long Kiếm Phi giấu dưới chăn, nhưng háng hồng ướt át của dì Thiên Anh lại đang ríu rít mùi nước suối sau khi đạt cực khoái. 

Long Kiến Phi nằm trên cơ thể căng phồng của dì Qianying và xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào tử cung. Cảm giác dễ chịu đến mức Long Kiếm Phi thậm chí không muốn cử động một ngón tay, coi dì Thiên Anh như một tấm nệm tốt. 

Long Kiếm Phi liếm má Thiên Anh, thoải mái nói: "Dì, lần này sao dì không vùng vẫy? dì để con xuất tinh vào!"

Thím Thiên Anh khịt mũi, đôi mày đen thả lỏng, hàng mi dài run rẩy mấy cái, sau đó chậm rãi mở đôi mắt quyến rũ ngấn nước, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt Long Kiếm Phi, yếu ớt nói: "Ta có sức đẩy ngươi ra, tên khốn kiếp này. Dù ta có ngăn cản thế nào đi nữa, tên khốn kiếp ngươi cũng không cho ngươi tiến vào, sao ngươi vẫn không cưỡng ép xuất tinh vào bên trong nàng!"

Long Kiến Phi liếc nhìn ông bố vợ rẻ tiền Lý Đại Đầu đang ngáy khò khò bên cạnh, cười tà ác nói: “Ông không sợ có thai à?”

Thím Thiên Anh ngượng ngùng quay mặt đi, nũng nịu nói: “Đồ xấu xa, đó chẳng phải là điều ngươi mong muốn sao!”

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: “Có lẽ là con trai của thúc thúc Lý Đại Đầu!”

“Ngươi…” Thím Thiên Anh tức giận đến muốn đẩy thanh kiếm rồng xuống. Cô đỏ mặt, tức giận nói: "Anh ta đã không chạm vào cơ thể mình mấy năm rồi. Hơn nữa, anh ta cũng không còn năng lực nữa. Nếu anh ta... anh ta có thứ gì đó... hay thứ gì đó thì đó là việc xấu mà anh đã làm, đồ xấu xa. Bây giờ anh không muốn phủ nhận sao, đồ xấu xa?"

"Có gì ở đó vậy?" Long Kiếm Phi tà ác cười nói. 

"Ngươi đại ác nhân... Ờ..." Thím Thiên Anh kéo tai Long Kiếm Phi, nhưng Long Kiếm Phi lại quay đầu hôn lên miệng nàng, mút đến nàng không thở được. Một lúc sau, cô mới thoát ra, hổn hển nói: "Thật kinh tởm, vừa rồi tôi làm không tốt, cử động một ngón tay cũng cảm thấy đau nhức, vừa rồi tôi dùng lực mạnh đến mức suýt đánh thức anh ấy, tôi dọa anh ấy chết khiếp!"

"Nhưng tôi thấy mẹ chồng và dì hét lên ngọt ngào nhất khi tôi cố gắng, nên..."

"Ngươi không được phép nói như vậy!"

"Đừng tức giận khi tôi trêu chọc dì của bạn!"

"Hừ!" Thím Thiên Anh tức giận nói: “Đồ vô tâm, đừng nằm đè lên người ta!”

"Dì và mẹ chồng tốt, cháu trai và con rể của tôi sẽ không bao giờ dám giận bà nữa!" Long Kiếm Phi nằm trên thân thể mềm mại của dì Thiên Anh, thoải mái đến mức không muốn xuống. 

Dì Qianying đã từ bỏ mọi thứ khi bà và Long Kiến Phi quan hệ tình dục, nhưng giờ đây bà lại xấu hổ trước từ “cháu trai và con rể” của Long Kiến Phi. Cùng lúc đó, tiếng ngáy mà dì Qianying cố tình phớt lờ giờ đã trở thành “giai điệu” xấu hổ của cô. Cô không nhịn được đẩy Long Kiến Phi, tức giận nói: "Anh... trong lòng anh vẫn biết bà ấy là dì của anh!"

"Trong lòng tôi, dì là vợ tôi!"

"Tôi không nghe những lời vô nghĩa của anh, khi anh gây sự với tôi, anh luôn gọi tôi là mẹ chồng và dì, điều này khiến tôi rất xấu hổ!" Thím Thiên Anh ngượng ngùng ôm lấy Long Kiếm Phi, trong lòng ngượng ngùng ngọt ngào, khuôn mặt thật quyến rũ! 

Long Kiến Phi ôm lấy khuôn mặt của dì Qianying một cách trìu mến, cắn đôi môi đỏ mọng của cô, chân thành nói: "Dì, con thành thật. Trong lòng con, Long Kiến Phi, dì là vợ của con. Nếu dì bằng lòng cưới con..."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu Yến nhi có thể gả cho ngươi, tiểu lưu manh nhà ngươi hẳn là đang cười nhạo. Ngươi cũng muốn gả cho dì này, ngươi tham lam tiểu vô lại và đại biến thái!" Nụ cười của dì Thiên Anh sáng như hoa, nhưng lại đỏ mặt giả vờ làm dáng. 

"Ta thật sự không nói bậy, nếu như dì đồng ý gả cho ta, ta mặc kệ thiên hạ nghĩ gì!"

"Anh...Tôi rất hài lòng khi nghe được những lời như vậy từ anh!" Dì Qianying vuốt ve khuôn mặt nam tính của Long Kiến Phi, say mê nói: “Tôi cũng muốn kết hôn không chút đắn đo như Yan'er... gả cho bạn, nhưng Yan'er là con gái của tôi, và tôi là dì của bạn, và tôi cũng có chú của bạn ..."

"Phi Nhi sẽ là con rể của ta. Lý gia của chúng ta thật sự là tu sĩ kiếp trước..." Lý Đại Đầu lẩm bẩm trong giấc ngủ sau khi nghe được lời dì Thiên Anh nói. 

"Tối nay tôi lo lắng quá, tim đập thình thịch, tất cả đều là lỗi của anh!" Dì Qianying nhìn thấy chồng mình, Lý Đại Đầu, chỉ say rượu và bất tỉnh, nói chuyện trong giấc ngủ, cơ thể căng thẳng của cô mềm nhũn ra. Hai tay ôm cổ Long Kiếm Phi đưa tay kéo chăn lên đắp lên vai. Cơ thể mềm mại nóng bỏng của nàng vặn vẹo, nàng thở ra một hơi khí đục, tất cả đều xịt thẳng vào mặt Long Kiếm Phi. 

Hơi thở nóng hổi của dì Thiên Anh rất thơm, cảm giác ấm áp thơm tho khiến Long Kiếm Phi có chút chuẩn bị cử động. Hắn tà ác cười nói: “Dì ‘xuất tinh’ chẳng phải sẽ tốt hơn sao?”

"Sợ hãi có cái gì tốt? Tôi gần như sợ chết khiếp. Nếu anh ấy nhìn thấy cô ấy như vậy, cô ấy làm sao có thể làm một người vợ, người mẹ tốt được?" Dì Qianying cảm thấy con trăn của Long Kiến Phi vẫn cắm sâu vào cơ thể cô đang dần lấy lại sức mạnh. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn nhiều và đôi mắt ngấn nước của cô trở nên mờ mịt. 

"Em vẫn là một người vợ tốt, chỉ là một người vợ tốt của anh thôi. Sau khi thụ thai, em sau này sẽ là một người mẹ tốt, một người mẹ tốt của con chúng ta!" Long Kiến Phi nhẹ nhàng cong mông, con mãng xà đã bắt đầu cương cứng chậm rãi đi vào chỗ sâu nhất, sau đó ở yên tại chỗ, tận hưởng cảm giác "ôm" nóng hổi ở sâu trong "quê hương" của Yan'er, bản năng co rút và nghiến răng ở đó khiến Long Kiến Phi vô cùng thoải mái. 

Khi đó dì Qianying mới biết đứa cháu trai và con rể vô lại đang nói về điều gì. Má cô đỏ bừng, xấu hổ và oán giận phun ra: "Tôi không muốn làm mẹ của anh... thứ đó!"

"Có vẻ như vừa rồi tôi chưa làm việc đủ chăm chỉ!"

"Ồ... không... đừng tới... ừm... nhẹ nhàng..." Thím Thiên Anh nhanh chóng bắt đầu phục tùng động tác của Long Kiếm Phi, trong phòng chủ lại một cơn giông nổi lên...

"Ha ha."

Long Kiến Phi cười lớn, nhắm vào cái lỗ ngọt ngào khiến trái tim anh đập mạnh, rồi lại dùng sức nhét vào. Một lớp chất lỏng ấm áp lập tức bao bọc lấy dương vật to lớn của anh, thành thịt ấm áp được bao bọc từng lớp, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Chà, trời nóng quá."

Thím Thiên Anh chịu đựng được lực đẩy mạnh mẽ của Long Kiếm Phi, âm đạo lập tức bị kéo căng, lộ ra những đường đỏ. Cô nhanh chóng lùi lại và hét lên: "Có chút đau."

Long Kiến Phi biết điều này là do quái vật của mình quá lớn, nhưng anh không muốn cho cô cơ hội rút lui. Anh theo chuyển động của cô và đẩy mạnh lần nữa. Con trăn khổng lồ đâm thẳng vào bụng dì Qianying, đẩy vào nhị hoa và cảm nhận được vẻ đẹp ở đó. 

"Ôi Chúa ơi, nó chết người quá."

Dì Thiên Anh hưng phấn kêu lên, thân thể lắc lư như sóng. 

Long Kiến Phi thầm nói được, ấn vật to lớn đó vào người Hoa Tâm, bắt đầu vặn trái phải, lập tức khiến dì Qianying trợn mắt. Cô chỉ có thể ôm anh thật chặt và không thể làm gì khác. Cô không còn có thể quan tâm đến chồng mình, Lý Đại Đầu, người đang ngủ bên cạnh cô. 

Long Kiến Phi cũng ôm chặt lấy cô. Trong tư thế ngồi như vậy, hai người ôm chặt nhau, để bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc gần gũi, càng sâu hơn, Long Kiến Phi ngồi im lặng, tận hưởng hương vị được bao bọc ấm áp. Cảm giác thoải mái đó, không từ nào có thể diễn tả được. 

Tuy nhiên, mặc dù điều này có thể làm giảm ham muốn của anh ấy một chút, nhưng nó không thể giải quyết được vấn đề cơ bản. Một lúc sau, anh bắt đầu co giật nhẹ. 

Những làn khí chua chua lập tức len lỏi vào trái tim cô, dì Thiên Anh vặn vẹo khó chịu. Anh bế cô lên và để cô rời khỏi cơ thể mình, nhưng vừa kịp lúc ngăn cản dương vật to lớn của anh rời khỏi âm đạo của cô, chỉ còn lại chiếc đầu trăn vẫn còn trong lỗ. Sau đó anh buông ra, đồng thời đẩy lên trên. 

Lần này nó thực sự rất sâu. Sau khi đầu trăn khổng lồ đâm mạnh vào tử cung, nó vẫn còn chút sức lực và lại đập vào thành tử cung, suýt nữa khiến tử cung vỡ thành từng mảnh. Tuy nhiên, cú va chạm mạnh khiến cô run rẩy. Âm đạo của dì Qianying mở rộng, cô co rút mạnh rồi thoát ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 952 Mẹ của Junru (1)

Long Kiến Phi cũng cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc đó. Đầu trăn cực kỳ nhạy cảm bị chấn động bởi một cú va chạm mạnh như vậy, nhưng điều thú vị hơn nữa là hai quả bóng tròn trịa của dì Qianying áp vào cơ thể anh, sau đó biến dạng, cảm giác mềm mại tràn ngập toàn thân anh. 

Dì Qianying mới xuất tinh một chút, ngã gục trong vòng tay anh, tận hưởng khoái cảm cực khoái. Việc khoang âm đạo không ngừng mở ra và đóng lại, vừa nới lỏng vừa siết chặt, khiến cô cảm nhận được độ cứng của cơ thể to lớn của Long Kiến Phi một cách sâu sắc hơn, khiến cả hai đều cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Cửa âm đạo của dì Qianying giống như một bàn tay nhỏ không ngừng cọ xát vào dương vật to lớn của anh, khơi dậy sự hứng thú của Long Kiến Phi. Anh nằm ngửa trong tư thế nam trên, sau đó ấn vào cặp mông đầy đặn của cô và xoay người, sử dụng động tác ngôi sao non nớt của mình. 

Con vật khổng lồ cọ sát vào nhị hoa theo vòng tròn, đầu con trăn khổng lồ cũng cọ sát vào thành tử cung theo hình tròn. Niềm vui nhân đôi khiến dì Qianying lập tức mất hồn và hét lên. 

Long Kiến Phi không dừng lại, tiếp tục xoay tròn và khiến dì Qianying xoay quanh dương vật khổng lồ của mình nhiều lần. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến, anh vui mừng đến mức không nói được nữa. Chỉ có một tiếng hét dài. Long Kiến Phi không đợi cô dừng lại, liền đẩy lên, đâm sâu vào dương vật khổng lồ đã trở nên to hơn do được ngâm trong nước ép tình yêu của dì Qianying. Tử cung ngay lập tức bị căng ra và lỗ tử cung của cô trở nên rộng hơn. Dì Qianying hét lên, và đường hầm trong cái lỗ xinh đẹp của cô bắt đầu co lại, đó là dấu hiệu của một cơn cực khoái khác. Long Kiến Phi không đợi cô thả ra, đã giật mạnh về phía sau, ngay cả đầu mãng xà cũng không lọt vào trong hang. Dì Qianying hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui xác thịt, cơ thể không khỏi áp vào người cô. Cảm giác trống rỗng trước khi đạt cực khoái khiến cô đặc biệt khó chịu. 

Dì Qianying đang thở hổn hển, sụt sùi và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Bây giờ mắt cô nhắm chặt, và âm đạo của cô đang cọ xát vô mục đích vào chân anh, tìm kiếm thứ sẽ mang lại khoái cảm tột cùng cho cô. Long Kiến Phi lặng lẽ nhắm vào âm đạo quyến rũ của dì Qianying, đâm mạnh, xuyên vào đến tận cùng, rồi tiếp tục đẩy. 

Cảm giác trống rỗng của dì Qianying lập tức biến mất khi anh thâm nhập vào cô, thay vào đó là sự sung mãn vô hạn. Cô đột nhiên đạt đến cao trào, nhưng trước khi cô kịp thoát ra, những cú đâm và đẩy cuồng nhiệt của Long Kiến Phi đã đánh trúng cô. Âm Nguyên sắp phóng ra lập tức bị chặn lại, cắt đứt ở thắt lưng như dòng sông cuồn cuộn. Lượng lớn Âm Nguyên lao ra ngoài bị thân thể to lớn của hắn ép trở lại, trộn lẫn với nhau chảy ngược về bụng mẹ, sau đó phân tán ra mọi phương hướng bên trong. 

Trong khoảnh khắc, khoái cảm vô tận ập đến cô từ mọi hướng, nhấn chìm cô trong cơn cao trào của giao hợp. 

Long Kiếm Phi thoải mái thở dài. Vừa rồi thật tuyệt vời. Ngay cả anh cũng không thể tưởng tượng được rằng nó sẽ có tác dụng như vậy. Đầu trăn nhạy cảm suýt làm đổ hạt giống sự sống vì chảy ngược dòng. Những lực đẩy liên tục theo sau khiến cảm giác càng lúc càng tích tụ, khiến con quái vật càng phồng lên lớn hơn, đạt đến thời điểm trước khi nó nổ tung. 

Long Kiến Phi dừng lại, hít một hơi thật sâu và từ từ trấn tĩnh người khổng lồ đang đánh đập. Sau đó anh đẩy mạnh, xuyên qua lỗ tử cung mỏng manh của dì Qianying và chạm đến phần sâu nhất trong tử cung của cô. Sau đó anh ấn tay xuống đất và nâng cô lên bằng sức mạnh của người khổng lồ. 

"Fei'er...bạn thực sự...quá mạnh mẽ...mạnh mẽ...quá nhiều...từ giờ trở đi, dì của tôi...sẽ...muốn bạn đụ những người như thế này...vì Chúa..."

Làn sóng khoái cảm cuối cùng của dì Qianying vẫn chưa biến mất, cơn thúc đẩy bùng nổ này khiến cô tận hưởng niềm hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng đạt tới. Và lực đẩy cuối cùng khiến toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đè lên con quái vật, khiến con quái vật chạm tới điểm sâu nhất trong cơ thể cô, gần như xuyên thấu toàn bộ cơ thể cô. 

Dì Thiên Anh cảm thấy toàn thân đều dựa vào cự vật khổng lồ của Long Kiếm Phi. Thứ duy nhất còn lại trong cơ thể cô là con quái vật khổng lồ này đã mang lại hạnh phúc cho cô. Nếu không có nó, cô sẽ không bao giờ hạnh phúc được nữa. 

"Này, dì biết bây giờ tôi mạnh đến thế nào rồi phải không?"

Long Kiến Phi ôm dì Qianying và quay một vòng trong phòng ngủ xung quanh Lý Đại Đầu đang ngủ. Mỗi bước anh bước, thứ khổng lồ đó lại ép vào cơ thể cô. Vòng eo thon gọn của cô gần như bị uốn cong bởi vòng tay của anh. Phần thân trên của cô bị kéo dài ra vô tận, trong khi phần thân dưới của cô không bao giờ rời khỏi cơ thể to lớn của anh. 

Dì Qianying hầu như không thể cảm nhận được gì ngoại trừ niềm vui. Trong lòng cô chỉ còn lại dương vật to lớn của Long Kiếm Phi, đâm sâu vào cơ thể cô, nhảy sang trái phải trong cơ thể cô, mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận. 

Long Kiến Phi bước đi càng lúc càng nhanh, cuối cùng gần như bỏ chạy, con quái vật khổng lồ run rẩy dữ dội trong cơ thể dì Qianying. Cuối cùng, sự xích mích như vậy không thể thỏa mãn được khao khát phóng tàu ngày càng mãnh liệt của anh. Anh “phù” một tiếng, đẩy cô vào tường, dùng thân mình ấn mạnh cô, vặn người cô rồi dùng mép đầu trăn xoa vào cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến. Trước khi một làn sóng biến mất, một làn sóng khác theo sau. 

Con quái vật khổng lồ liên tục lao vào, đâm liên tục vào thành tử cung nhạy cảm của dì Qianying, hàng trăm lần trong tích tắc. Mỗi đòn đều có lực có thể xuyên qua cô, và nó bị rút ra hết lần này đến lần khác. Nó dùng mép đầu trăn khoét một cái lỗ xinh đẹp, lần nào cũng như moi tim cô ra. 

Dưới sự kích thích điên cuồng như vậy, dì Qianying tiếp tục leo hết đỉnh này đến đỉnh khác. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác kéo đến khiến cô ngất đi, nhưng rồi cô bị đánh thức bởi đợt cực khoái tiếp theo. Cô ấy cứ ngất đi và sống lại. Cuối cùng, linh hồn của cô đã bay lên trời và cô không thể cử động được nữa, Long Kiến Phi gầm lên và bắn tinh hoa của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể dì Xueru. Những cú sốc đã đẩy dì Qianying lên đỉnh một làn sóng khác mà bà không thể tưởng tượng được. Cho đến khi hắn đi ra, hắn cũng không khỏi phục hồi, huống chi là có ý nghĩ gì. 

Lần cuối cùng Long Kiến Phi không xuất tinh hoàn toàn trong hố sâu của dì Qianying mà rút ra, nhét con trăn ướt vào cái miệng đỏ mọng gợi cảm của mình và xuất tinh nửa còn lại. Dì Qianying vốn yếu đuối trước giới tính của Long Kiến Phi, chỉ có thể xấu hổ và phẫn nộ đưa con trăn của Long Kiến Phi vào miệng và để Long Kiến Phi xuất tinh vào miệng. Cô nuốt một nửa và ngậm nửa còn lại trong miệng. Cô cũng theo yêu cầu của Long Kiếm Phi nuốt xuống, lè lưỡi liếm sạch chút tinh dịch ở khóe miệng...

Thím Thiên Anh nằm trên giường như một cục bùn, miệng trên dưới đỏ bừng, ga trải giường dưới người ướt đẫm, nhưng cái miệng đặc biệt đó lại không để lại chút tinh dịch nào mà Long Kiếm Phi phun ra. Chỉ cần Long Kiến Phi phóng ra, cái hố sâu mềm mại và đỏ tươi sẽ che giấu nó, để khi Long Kiến Phi chuẩn bị rời đi và đắp chăn cho dì Qianying, anh thấy bụng cô hơi sưng lên, cảm giác đó...

Tốt lắm, Long Kiếm Phi gần như muốn cùng nàng làm tình lần nữa. 

"...Đi...đi thôi...kẻ xấu...giết tôi..." Thím Thiên Anh nằm trên giường lẩm bẩm, tựa hồ đang ngủ, sắc mặt hồng hào, ướt đẫm, rất quyến rũ!

"Vậy thì tôi thực sự sẽ rời đi!" 

“…” Người duy nhất trả lời Long Kiếm Phi chính là dì Thiên Anh, hơi thở vẫn có phần dồn dập…

Nhưng Long Kiến Phi đang thắc mắc về tiến triển của kế hoạch dụ dỗ mẹ anh vào rắc rối của dì Caiyun và chị Meifeng...

Đêm tháng chín và gió nên thơ, tình muộn đẹp như tranh vẽ. Những ngôi sao lốm đốm giống như những viên ngọc sáng, treo trên bầu trời vô tận, tỏa sáng trên thành phố Hồng Không xinh đẹp. 

Dòng nước trong vắt của sông Tương Giang lặng lẽ chảy qua khách sạn Feilong, hòa vào bóng cây lốm đốm, có nhiều phòng view biển sáng hoặc tối. 

Ánh đèn đường mờ ảo rải rác trong những góc tối, khiến nơi đây trông yên tĩnh lạ thường. 

Trong phòng tổng thống tối tăm, một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang dựa vào cửa sổ, đôi mắt mờ mịt nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Rất có thể, chính Lý Huyền Hiên đã làm phép. Fei'er và dì Qianying ngoại tình, những lời tục tĩu của Fei'er và dì Qianying lần lượt lọt vào tai người phụ nữ trưởng thành. Mẹ của mỹ nữ tràn ngập sự trống rỗng, cô đơn và oán hận nói với Fei'er từng người một. Yêu và hận đan xen, cô ghen tị với chị gái Qianying. Cô đặt bàn tay nhỏ nhắn mượt mà lên phần dưới cơ thể mình và không ngừng đào bới tới lui. Khi chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt, cơ thể cô tiếp tục run rẩy. Mái tóc lụa đen của cô được xõa xõa trên vai. Khi cơ thể cô run rẩy, nó nhảy múa xung quanh, tạo ra những làn sóng quyến rũ. 

Chẳng mấy chốc, thân hình xinh đẹp của mỹ nhân vặn vẹo đầy dục vọng.

Với khoái cảm bùng nổ do thủ dâm mang lại, cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn. Một cặp vú còn mềm mại và nhờn nhờ nhiều năm chăm sóc cẩn thận giống như hai con thỏ ngọc sống động đang nhảy nhót vui vẻ, môi cũng trở nên khô hơn. Thỉnh thoảng, từ trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ngắt quãng, dường như đặc biệt dâm đãng và đỏ thẫm trong đêm yên tĩnh này. 

Người đẹp không còn nhớ mình bắt đầu nghiện thú vui thủ dâm từ khi nào, cũng như việc tựa lưng vào cửa sổ ban đêm để tận hưởng thú vui đó kéo dài bao lâu. Cô chỉ biết rằng kể từ khi chồng cô là Tạ Quốc Hoa yêu Dương Vũ Thư và bỏ mặc cô, đặc biệt là khi chồng cô là Tạ Quốc Hoa đột ngột thay đổi. Sau khi chết, mỗi đêm cô đều ngủ một mình trên chiếc giường lớn. Dù ở biệt thự Guohua hay đến Hồng Kông, cô đều phải đối mặt với ngôi nhà trống trải, cảm nhận được tâm lý cô đơn và trống trải, đồng thời phải chịu đựng những cơn đói, khát và ngứa ngáy về thể xác. Những người chưa từng trải qua sẽ không bao giờ hiểu được. 

Tôi đã trải qua vô số đêm mất ngủ rồi. 

Mỹ nữ trong phòng đã nhẹ đổ mồ hôi, những giọt mồ hôi trên làn da trắng nõn và đầy đặn của cô ấy toát ra vẻ nóng bỏng và trong suốt. Hòa lẫn với mùi hương nước hoa tươi mát dễ chịu không ngừng tỏa ra, thậm chí cô còn cảm thấy dục vọng cháy bỏng của mình sắp được đốt cháy. 

Làn da trắng nõn dưới lớp lụa mỏng màu trắng sữa chưa từng tiếp xúc với ánh nắng mặt trời mấy chục năm nay vẫn mỏng manh, mịn màng như vậy. Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, nó càng trở nên quyến rũ hơn. Một đôi mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm, đôi chân thon và thẳng, vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ đó không thể so sánh với những cô gái trẻ đó. Đó là một loại quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Trong căn phòng yên tĩnh và tối tăm này, động tác của mỹ phụ càng ngày càng dâm đãng và khêu gợi. Có lẽ cô muốn dùng dục vọng nóng bỏng của mình để làm tê liệt tâm hồn cô đơn và phẫn nộ của mình! 

Bị khoái cảm dâng trào vô tận kích thích, mỹ nữ khẽ mở mắt, hơi quay đầu lại, thở hổn hển, đè nén hưng phấn cùng khao khát, nhìn chằm chằm vào tấm gương bên cửa sổ. 

Trong tấm gương phẳng và sáng, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang thở hổn hển. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, dưới hàng mi dài là một đôi mắt đen đầy đam mê, bắt đầu đỏ ngầu vì phấn khích ngọt ngào. Đó là một niềm vui gần như khiến toàn thân cô phấn khích. Hơn nữa, đó là một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình trưởng thành, đắm chìm trong dục vọng đầy dục vọng. 

Gió chiều thổi nhẹ nhàng, lay động rèm cửa nhẹ nhàng. 

Ngoài cửa sổ, ánh đèn lấm tấm, cây cối tối tăm, trông rậm rạp và u ám. Đêm càng lúc càng tối, bầu trời đen như thiên nga khảm vài ngôi sao thưa thớt. Trên nền của vài tia sáng này, nó trông khá hoang vắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 953 Mẹ của Junru (2)

Người phụ nữ xinh đẹp trong phòng không còn thời gian để ý tới chuyện khác. Mái tóc dài đen óng mượt xõa ngang vai khiến khuôn mặt đang đỏ bừng phấn khích của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Cặp vú săn chắc và đầy đặn căng lên trước ngực cô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kìm lòng được. Người phụ nữ xinh đẹp mơ màng nhìn mình trong gương, sau đó bắt đầu thủ dâm nhanh chóng. 

Nhìn căn phòng tối tăm và trống rỗng này, mẹ của mỹ nhân Quân Như không khỏi nhớ đến những ngày chồng bà vừa qua đời, khi đứa con trai yêu quý Long Kiến Phi thường đến bên bà và khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Vào thời điểm đó, người con trai đã có thể tự mình hỗ trợ công việc kinh doanh của gia đình Tập đoàn Guohua. Có lẽ vì rời bỏ Tạ gia từ nhỏ, không được hưởng tình yêu thương của cha mẹ ruột nên lúc đó có lẽ anh chưa thể thực sự hiểu được nỗi đau của người con mất cha, người vợ mất chồng. Thay vào đó, anh chỉ đơn giản khóc vì cha anh đột ngột qua đời ngay sau khi họ gặp nhau. Nhưng suy cho cùng, anh cũng biết mình đã mất cha và biết rằng anh đang khóc vì điều này. 

Nhưng nỗi đau trong lòng con trai ông chẳng phải là nỗi đau lớn hơn trong lòng ông sao?

Mỗi lần nhìn thấy đứa con trai bé bỏng khóc nhè bên cạnh, mẹ Junru lại cảm thấy đau lòng. Cô không khỏi ôm con trai vào lòng và vùi đầu vào bộ đồ ngủ không có áo ngực. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai, nhưng cậu bé chỉ khóc lớn và lắc đầu vùi đầu vào ngực mẹ Junru. 

Khi đó, mối quan hệ giữa mẹ con vẫn là mối quan hệ gia đình đã được thừa nhận từ lâu, nhưng chuyến đi Hồng Không lần này đã dần có những thay đổi lớn. Từ tình mẫu tử, hiếu thảo đến tán tỉnh, tán tỉnh đùa cợt, đến mơ hồ, đến hôn vuốt ve cách đây không lâu, cho đến hai ngày cọ xát với nhau, thậm chí phá bỏ ranh giới và bắt đầu cho con bú, mẹ Junru không khỏi đáp lại. Nhớ lại ngày hôm kia, khi đứa con trai yêu quý Long Kiến Phi đã lập gia đình và khởi nghiệp lần đầu tiên quấy rầy cô cho con bú, cô đã bị con trai kích động. Tuy nhiên, dù bà có an ủi, thuyết phục thế nào thì con trai ông cũng không nghe. Trong cơn tuyệt vọng, cô phải mở cúc phía trước bộ đồ ngủ, rồi nhẹ nhàng đặt đầu con trai lên bộ ngực lộ ra của mình. 

Mẹ của Junru kể lại rằng cậu con trai nhỏ của bà luôn không chịu cai sữa và luôn hoài niệm về bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn này, điều này thực sự khiến bà xấu hổ. Mãi cho đến khi bị thế giới ngầm cướp và giết, cô mới buộc phải rời khỏi Nhật Bản, còn chồng cô là Tạ Quốc Hoa và Fei'er buộc phải chạy trốn khỏi thế giới. Đứa con quý giá không còn ăn được sữa mẹ nữa.

Việc chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ và hương vị ngọt ngào hoài niệm khiến Fei'er sớm ngừng khóc. 

Bộ ngực mềm mại như ngọc trai của mẹ Junru được bàn tay to lớn của con trai bà chạm vào, bộ ngực mềm mại của bà dần bị biến dạng bởi bàn tay to lớn của con trai bà. 

Người con trai há miệng đầy râu, không ngừng mút bộ ngực sưng tấy và những hạt cốm săn chắc, rắn chắc và đầy uy lực trên bầu ngực. Hành động như đang muốn bú sữa khiến mẹ Junru càng trêu chọc, khó thở. 

Mặt khác, mẹ của Junru lại cảm thấy sự phấn khích ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình. Đầu vú của cô bị lưỡi của đứa con trai bé nhỏ mút vào, núm vú trở nên cứng ngắc, màu hồng nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ đậm. 

Mẹ của Junru nhắm mắt lại và thoải mái tận hưởng đứa con trai bé bỏng đã lâu không được bú trên ngực mình. Lúc này, toàn thân cô bốc cháy như một quả cầu lửa, cô vô thức từ từ duỗi ngón tay ra. 

Khoảnh khắc những ngón tay thọc vào chiếc quần lót ren đen bó sát chạm vào đôi môi vốn đã dính và trơn trượt, cơ thể mẹ Junru bắt đầu cựa quậy. 

Vô tình, cô rên rỉ từ cổ họng và toàn thân run rẩy. Đột nhiên cô mất đi lý trí, liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ bí mật nóng hổi, khuấy động chất nhầy nóng hổi...

Mỗi khi dục vọng tan biến và cô tỉnh dậy, mẹ Junru sẽ tự trách mình sâu sắc. Cô ấy không thể tha thứ hoặc hiểu chính mình. Cô ấy đã hơn 40 tuổi và là mẹ của một tổng giám đốc trẻ và đầy triển vọng. Tại sao cô ấy lại làm những việc tục tĩu, tục tĩu, không xứng đáng với tình mẫu tử của mình hết lần này đến lần khác? 

Tuy nhiên, mỗi khi dục vọng trỗi dậy, cảm giác tự trách móc này ngay lập tức bị cuốn trôi bởi dục vọng trào dâng từ sâu trong cơ thể anh ta. 

Những kỷ niệm ngọt ngào và niềm vui của hiện thực không ngừng dẫn dắt mẹ Junru đạt đến đỉnh cao như một giấc mơ, rồi từ từ quay trở lại hiện thực, lặp đi lặp lại mạch này. 

Niềm vui sướng trong hiện thực khiến mẹ Junru càng tức giận, động tác tay không khỏi hưng phấn tăng tốc, nhanh chóng dùng hết sức ôm lấy và xoa bóp bộ ngực khiến toàn thân run lên. 

Chiếc quần lót ren màu đen chứa đầy mồ hôi và nước ép tình yêu tỏa ra mùi ẩm ướt và dâm đãng, chúng trượt xuống khi mẹ Junru không ngừng vặn vẹo chúng. 

Mẹ Junru dùng ngón tay gãi quanh rốn phần dưới cơ thể của cô, khiến cơ thể vốn đã phấn khích của cô lại càng nóng thêm. 

Tuy nhiên, cô cố tình tránh những bộ phận quan trọng mà chỉ chậm rãi vuốt ve xung quanh chiếc quần lót. Lớp vải mỏng được bao phủ bởi chất lỏng nóng. Mẹ của Junru hoàn toàn bị thống trị bởi ngọn lửa dữ dội tuôn ra từ sâu trong cơ thể, bà không ngừng dẫn ngón tay vào phần bên trong nóng bỏng của phần thân dưới. 

Cô biết rằng cô càng thiếu kiên nhẫn thì khoái cảm sẽ càng ngắn lại. Vì vậy, trước khi đạt đến cao trào, cô phải bằng mọi giá phải kìm nén khoái cảm, tiếp tục hành hạ cơ thể cho đến khi không thể chịu đựng được nữa thì ham muốn càng trở nên mãnh liệt. 

Chiếc quần lót màu đỏ sậm đã ướt và dính chặt vào da. Khu vườn bên dưới có những vết nứt lộ liễu và những chỗ lồi lõm nhạy cảm. Nó có thể nhận được sự kích thích nhẹ nhàng từ quần lót và sau đó có được khoái cảm ngọt ngào nhất. 

Niềm vui ngày càng mãnh liệt tiếp tục ập đến tâm trí cô, kích thích tâm trí cô rơi vào trạng thái xuất thần. Khát khao mãnh liệt về khoái cảm sâu sắc hơn khiến cô nhanh chóng đưa ngón tay vào chiếc quần lót đã dính chặt vào da mình. Khi đi qua bãi cỏ xoăn, cô phát hiện đôi môi ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu của mình có một cảm giác rất mềm mại. Cơ thể cô run lên vì linh cảm dễ chịu, cô bắt đầu đào một cách nhanh chóng và dữ dội. Một lúc sau, dục vọng trong lòng cô đột nhiên lên đến đỉnh điểm, một dòng chất lỏng trào ra từ môi cô, khiến mẹ Junru nhức nhối.

“Dong, dong, dong”, một tiếng gõ cửa to và ngắn vang lên không đúng lúc.

Junru vội vàng chỉnh lại bộ đồ ngủ và xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của mình. 

Chị Caiyun đang ở đây. Kể từ khi cô đến Hồng Kông, hai chị em chưa nói chuyện đàng hoàng. 

Trên thực tế, khi Junru nhìn họ, dì và cháu trai của cô, họ có mối quan hệ tốt đẹp và thân thiết như vậy, cô cảm thấy rất vui và thậm chí có chút ghen tị:

Đứa trẻ Fei'er này chưa bao giờ gần gũi với tôi như một người mẹ! 

Đôi khi, tôi cảm thấy hơi ghen tị khi thấy anh ấy nói chuyện, cười đùa và chơi đùa với dì Thái Vân Tô Vân và dì Qianying, giống như một cặp đôi vậy! 

Bao nhiêu năm rồi tôi vẫn cô đơn. Dù tôi đẹp trước mặt người khác nhưng ai biết được sự trống trải, cô đơn đằng sau tôi? 

Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường. Đã bao nhiêu lần tôi mơ về nửa đêm chỉ để thức dậy một mình trong ánh sáng lạnh lẽo và buồn bã? Lúc ấy tôi khao khát một vòng tay ấm áp! 

"Chị Caiyun..."

"Junru..." Dì Caiyun lén liếc nhìn vẻ quyến rũ giữa lông mày của chị dâu Junru và mỉm cười một mình. 

"Bạn đã được yêu cầu chăm sóc Fei'er ở Nhật Bản. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ."

"Quân Như... ngươi đang nói cái gì vậy... Một người dì như ta chăm sóc cháu trai của mình không phải là điều đương nhiên sao?" Khuôn mặt của dì Caiyun đỏ lên không thể giải thích được. Cô ấy đã nghĩ gì vậy? 

"Phi Nhi rất ngoan ngoãn nghe lời. Tôi rất vui, thực sự rất vui."

"Bạn có mười ngày để quay lại Nhật Bản phải không?" Junru hỏi dì Caiyun, tay Qianqianyu ôm chặt eo chị cả, "Tôi thực sự không muốn để em đi."

Lời nói của Quân Nhu khiến tâm trạng của dì Caiyun dường như đột nhiên tụt dốc. Qianqianyu ôm chặt vai em gái Quân Nhu, nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, Quân Nhu, em không nỡ rời xa anh, đặc biệt là... đặc biệt là Fei'er."

Nếu Long Kiếm Phi lúc này nghe được những lời này, nhất định sẽ âm thầm vui mừng. Người phụ nữ này, người đã yêu cầu anh huấn luyện cô từ một người vợ tốt và người mẹ yêu thương trở thành một người phụ nữ trưởng thành nghiện ham muốn xác thịt ở Nhật Bản, chắc hẳn đã nói rằng cô bất đắc dĩ phải buông con trăn khổng lồ của chính mình. 

Junru làm sao có thể biết chị Caiyun đang nghĩ gì. 

"Chị Caiyun, tôi cũng không thể để chị đi. Nhật Bản đang hứng chịu động đất và phóng xạ hạt nhân."

Cô thấy dì Caiyun im lặng, tưởng mình đã đánh trúng suy nghĩ của dì Caiyun, "Chị Caiyun thì sao, chị về cũng được. Dù sao tập đoàn Guohua vẫn có cổ phần của chị, chị cũng có thể làm phó chủ tịch tập đoàn Guohua, để cả nhà có thể thân ái, tình cảm... Bây giờ ở nhà chỉ có tôi và Fei'er, vắng vẻ quá... Haiz!"

Tiếng thở dài nhẹ nhàng này bộc lộ sự trống rỗng và cô đơn vô hạn trong trái tim Quân Nhu. 

Nhưng lời đề nghị của cô ấy thực sự khiến dì Caiyun cảm động trong lòng: "Nếu con thực sự có thể trở về Trung Quốc, thì con có thể ở bên Fei'er cả ngày, và để Fei'er... à... Caiyun, Caiyun, tại sao con lại không vừa lòng như vậy? Nghĩ đến Fei'er, tôi không khỏi ứa nước mắt... Tôi xấu hổ quá..."

Nếu như bây giờ Long Kiếm Phi nhìn thấy lúc này dì Thải Vân vô cùng ngượng ngùng, chắc chắn hắn sẽ âm thầm vui mừng. Người phụ nữ này đã hoàn toàn khuất phục trước háng. Hãy xem cô ấy có thể từng bước khiến mẹ mình yêu như thế nào nhé. 

Có sự im lặng trong một thời gian. Mẹ của Junru và dì Caiyun đều không nói gì, đang suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình.

Quân Như là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: “Chị Thải Vân, mấy năm nay chị ở Nhật Bản thế nào?”

"Quân Như, có gì khác biệt? Ở đây không giống ở Trung Quốc, ngày ngày chăm sóc chồng nuôi con, làm một người vợ, người mẹ tốt."

"Vậy cậu sử dụng thời gian như thế nào? Ở một mình cậu không thấy chán sao?"

“Sau khi làm xong việc nhà, tôi dành thời gian rảnh để đọc sách, lướt Internet, nghe nhạc… và thỉnh thoảng tôi cũng xem đĩa CD”.

"A, Thải Vân tỷ tỷ, ngươi thích trên đĩa xem cái gì?"

“Nhìn xem…” Lúc này, dì Caiyun đứng lên, “À, đúng rồi, tôi có mấy bức tranh mang về đây, chị ơi, chị có muốn xem không?”

"Được rồi, nội dung là gì?" Quân Nhu nghe xong có phim hay không khỏi ngồi dậy. Quân Nhu vốn là một người mê phim, cô không biết mình đã rơi bao nhiêu nước mắt vì câu chuyện của người khác.

"Này, đó đều là những bộ phim nổi tiếng. Tôi thực sự thích Kate Winslet." Dì Caiyun vừa nói vừa lấy một chiếc đĩa CD bỏ vào máy phát video dưới rạp chiếu phim âm thanh nổi.

Thứ đang phát là "Hùng Mục Trinh Hy". Cho dù Quân Nhu truyền thống, bảo thủ và đạo đức đến đâu, cô cũng biết đó là thể loại phim gì.

"Mẹ kiếp! Nhìn những thứ thối nát này!" Quân Nhu chỉ ngón tay vào trán chị Caiyun và cười ngượng ngùng nói.

"Quân Như, tỷ tỷ lấy nhầm đĩa... Ha ha, hơn nữa Phi Nhi không có ở nhà, đi xem có chuyện gì quan trọng..."

"Chị, nói cho em biết, có phải là vì anh rể của em không thể thỏa mãn được chị nữa không? Haha!"

"Junru chết tiệt... Sao cậu có thể nói vậy với chị cả của mình? Hơn nữa, cậu chưa già đâu Junru, cậu nên nghĩ cho bản thân mình đi..."

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Phi Nhi càng ngày càng già, ta cũng sắp già rồi..."

"Ai nói ngươi già? Đang tuổi thanh xuân, giống như trái đào chín... Không, nhìn đây... Hehe!"

Dì Caiyun cười tinh nghịch, chạm vào bộ ngực cao lớn của Quân Nhu, "Wow, nó sưng quá, to quá, co giãn quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 954: Quân Nhữ Chân Hi (1)

"Mẹ kiếp, chị cả! Sao chị dám ăn đậu hũ của em ruột chị!" Junru vô tình bị chị cả Caiyun chạm vào bộ ngực khủng của mình. Cô chợt hưng phấn, giả vờ đứng dậy và rít lên với cô. Dì Caiyun nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Được rồi, chị cả sợ em kêu, chị nói đùa... Hihi... Thị Quân Nhu, đi xem phim... rút kinh nghiệm..."

Im lặng một lúc, hình ảnh tiếp tục, trái tim Quân Như rung động theo hình ảnh.

Đầu camera tập trung vào bánh sau của một chiếc xe đạp đang đi. Ngồi ở khung sau là một người phụ nữ mặc váy dài đơn giản có hoa lớn màu trắng trên nền xanh. Khi chiếc xe đạp lắc lư, gấu váy khẽ rung lên. Máy ảnh từ từ hướng lên trên, khuôn mặt xinh đẹp của Tomoda Maki hiện ra, với một lọn tóc buông xõa sang một bên, trông có phần đoan trang và quyến rũ.

Máy ảnh nhanh chóng chuyển dịch và một cái nhìn toàn cảnh xuất hiện. Đó là một chàng trai trẻ lái xe Tomoda Maki. Đến đoạn lên dốc, khi cậu bé không thể đạp xe được nữa, Tomoda Maki đã xuống xe và đẩy cậu về phía sau. Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa, trông rất ấm áp. Máy quay rời khỏi nụ cười quyến rũ của Tomoda Maki và chuyển sang hình ảnh bánh xe lăn. Cùng với một giai điệu nhẹ nhàng, cả hai từ từ rời xa nhau. Tiêu đề của bộ phim đã xuất hiện. Không cần phải nói, nhân vật chính là một nam một nữ. Nội dung là sự diễn giải của họ về tình mẹ con độc đáo. 

Trong đêm tối, một tia sáng ấm áp chiếu vào căn phòng. 

Trong phòng, vật đầu tiên xuất hiện trong camera là một bàn thờ, trên bàn có thắp một ngọn nến. Trong ánh sáng và bóng tối của ngọn nến, có một khung ảnh màu trắng, một đôi bàn tay thon dài cầm bát cúng xuất hiện dưới ống kính. 

Máy quay quay lại, Tomoda Maki và cậu bé lần lượt xuất hiện trong máy quay. Hóa ra người trong khung ảnh trên bàn thờ chính là chồng của Tomoda Maki và là bố của cậu bé. Cậu bé và Tomoda Maki có mối quan hệ mẹ con. 

Hai mẹ con bắt đầu ăn. Rất đơn giản nhưng họ ăn rất vui vẻ. Cậu con trai nghịch ngợm đã thu hút sự chú ý của Tomoda Maki và giật lấy cơm trong bát của Tomoda Maki. Sau khi Tomoda Maki phản ứng, cô cũng múc một thìa đầy từ bát của con trai mình. Hai người ăn uống vui vẻ. Thiết kế chi tiết nhỏ này khắc họa hoàn hảo tình yêu giản dị, giản dị giữa mẹ và con trai. 

Tuy nhiên, cậu con trai đang ở tuổi thiếu niên đã vô tình phát hiện ra vẻ đẹp của mẹ mình. Anh quên ăn và nhìn chằm chằm vào mặt mẹ. Vô thức, mẹ anh vẫn đang dùng bữa một cách tao nhã và say sưa với chính mình. Ông không để ý rằng đôi mắt con trai mình đang nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở. Khi Tomoda Maki nhai một cách tao nhã, đôi môi đỏ mọng đó thật gợi cảm ...

Sau khi tỉnh lại, Tomoda Maki nhận thấy con trai mình đang choáng váng và đánh thức cậu dậy. Con trai bà sợ bị lộ tâm tư liền vội vàng bưng cơm vào bát. Trong lúc vội vã, miệng anh đầy hạt gạo. Tomoda Maki âu yếm lấy khăn giấy giúp con trai lau. Người con trai vốn đã bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mẹ mình, lại đắm chìm trong ảo tưởng của chính mình, tưởng tượng rằng mình thật xinh đẹp. Người mẹ đang liếm miệng anh bằng đôi môi gợi cảm và chiếc lưỡi màu hoa cà quyến rũ. Cùng với tiếng nhạc mộng mơ, người con trai chìm đắm trong mộng tưởng của mình. Lúc này, giọng nói của mẹ cắt đứt mộng tưởng của hắn. Người con trai trở về thực tại đề nghị giúp mẹ rửa bát. Thực ra, anh đang nghĩ đến chiếc thìa mẹ anh vừa dùng, dính đầy mùi hương từ đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. 

Vì con trai cô phải tình nguyện rửa bát nên Tomoda Maki đi tắm trước. Trước cửa phòng tắm, Tomoda Maki chậm rãi cởi bộ quần áo đơn giản, để lộ tấm lưng mịn màng. Khi chiếc váy dài tuột xuống, đôi chân thẳng tắp của cô lộ ra. Sau khi cởi bỏ quần tất và đồ lót, máy quay chuyển sang bàn thờ buồn tẻ, được chiếu sáng lờ mờ bởi ánh nến. Thiết kế này cũng có thể mở đường cho việc thủ dâm của Tomoda Maki. Suy cho cùng, ngay cả một người phụ nữ bảo thủ cũng cần được nuôi dưỡng bằng tình dục. 

Cùng với tiếng nước chảy là hình ảnh khỏa thân mờ ảo của Tomoda Maki trong cánh cửa kính mờ. 

Khi camera mở ra, cậu con trai đã bưng bát đĩa và rửa bát đĩa ở bồn rửa cạnh phòng tắm. Ban đầu thì dễ dàng, nhưng khi mắt anh dán chặt vào chiếc thìa mà mẹ anh dùng, âm nhạc trở nên ảo giác. Cậu con trai cầm thìa tưởng tượng ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Trong lúc bối rối, giọng nói của người mẹ vang lên, cậu con trai đã tỉnh dậy. Sau khi nói chuyện với mẹ, anh đưa mắt nhìn chằm chằm vào bộ quần áo mẹ vừa thay, nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, nhặt chiếc quần lót bên trên, che mặt và bắt đầu khụt khịt. Tiếng mẹ lại vang lên, cậu con trai đứng ở cửa đương nhiên không thể đáp lại, chỉ có thể nhẹ nhàng bước đi. Cậu con trai vốn đã nghiện cơ thể mẹ rồi lại mơ mộng về mọi thứ về mẹ. 

Tomoda Maki, người không nhận được phản hồi từ con trai trong phòng tắm, nghĩ rằng con trai cô đã rửa bát xong và rời đi nên cô bắt đầu thủ dâm. Người con trai đang đứng đó ngơ ngác nghe thấy giọng nói ngây ngất của mẹ. Đáy quần của anh ấy đã chạm tới trời và quần của anh ấy đã bị đẩy lên. Tôi có thể tưởng tượng sự đấu tranh của cậu con trai, nhưng cuối cùng ham muốn đã chiếm ưu thế. Giữa tiếng nhạc ảo giác và hơi thở gấp gáp của Tomoda Maki, cậu con trai lại chậm rãi bước về phía cửa phòng tắm. 

Trong kẽ hở của cánh cửa không đóng, cậu con trai nhìn thấy thân hình trần trụi và bụ bẫm của mẹ Tomoda Maki, đầu tiên là những ngón chân nhón chân, bắp chân rắn chắc, cặp đùi không ngừng bị kẹp, cặp mông béo và tấm lưng mịn màng không ngừng bị đẩy ra sau, đầu không ngừng nâng lên hoặc hạ xuống theo nhịp thở hổn hển. Người góa phụ được chờ đợi từ lâu đã kích thích vùng kín của mình bằng dòng nước từ vòi phun, cặp mông đầy đặn lắc lư nhẹ, tận hưởng những thú vui nho nhỏ này. 

Đứa con trai ở cửa đang ôm chặt chiếc quần lót của mẹ trong tay, kêu gừ gừ một dụng cụ như sắt. 

Khi niềm an ủi nhạt dần, Tomoda Maki nhớ lại hoàn cảnh của mình. Cô quay người lại, thấy cửa không đóng, vội vàng lau người, từ khe cửa nhìn ra ngoài. May mắn thay, không có gì và con trai cô không nhận thấy sự bối rối của cô. Người mẹ hơi thở phào nhẹ nhõm đã bình tĩnh lại, máy quay tập trung vào bát đĩa chưa rửa, đũa và chiếc thìa mà Tomoda Maki đã dùng...

Một ngày khác, bên ngoài mùa xuân trong trẻo, Tomoda Maki đang ủi quần áo trong nhà, còn con trai cô đang nằm cạnh đọc sách. Diện chiếc áo len màu xanh nhạt đơn giản và chiếc váy màu vàng đậm, Tomoda Maki vẫn buộc tóc đuôi ngựa, hai lọn tóc buông xõa hai bên khuôn mặt, trông cô vẫn rất duyên dáng và quyến rũ. 

Cậu con trai nằm bên cạnh đột nhiên mất hứng thú với cuốn sách, thay vào đó chăm chú nhìn từng bộ phận trên cơ thể mẹ, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất. Người con trai bắt đầu nghĩ cách để đến gần người mẹ thân yêu của mình hơn, và cuối cùng anh cũng nghĩ ra! 

Anh nài nỉ mẹ ngoáy tai để được tựa vào đôi chân gợi cảm của mẹ. Maki Tomoda vừa hoàn thành công việc của mình nên đã đồng ý với yêu cầu của con trai ông. Camera ghi lại cảnh Maki Tomoda quỳ trên chăn, trong khi con trai anh nằm dưới đất, tựa đầu vào chân mẹ. Máy ảnh phóng to, cậu con trai nhắm mắt và áp chặt mặt vào lòng mẹ. Dù có váy nhưng niềm hạnh phúc không gì sánh bằng. Maki Tomoda nhẹ nhàng ngoáy tai con trai mình khi nói chuyện với con trai mình. 

Người con vô tình dùng tay chạm vào đôi chân trần như ngọc của mẹ. Cậu con trai ảo giác hào hứng đưa ngón tay vào miệng mút, mong cảm nhận được hơi thở của cơ thể mẹ. 

Tomoda Maki không biết chuyện gì đã mạnh mẽ rút tay con trai ra khỏi miệng, đồng thời không quên thuyết phục con trai chú ý vệ sinh. Lúc đầu, con trai ông trông có vẻ ngây thơ. Sau này, khi con trai nhìn thấy bàn tay mẹ nắm lấy cổ tay mình, cậu bé vô cùng phấn khích, như thể vừa nhận được một món quà rất lớn. Sự ngây ngất trong lòng không thể diễn tả bằng lời nhưng anh vẫn kìm nén cảm xúc và nói đùa với mẹ rằng nếu mẹ có thể hôn chính tay mình sẽ khiến bà vô cùng hạnh phúc, và Tomoda Maki đã thực sự kéo tay con trai mình lại và hôn. Người con trai kinh ngạc quay mặt lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tomoda Maki lại lè lưỡi liếm ngón tay của con trai mình như một con chuồn chuồn. Cậu con trai như bị một niềm hạnh phúc lớn lao đánh vào, lại bắt đầu rơi vào trạng thái ảo giác, tưởng tượng mẹ mình không ngừng liếm tay mình...

Cậu con trai một lần nữa bị giọng nói của mẹ gọi về thực tại, cảm thấy háng mình đã sưng tấy. Anh cứ kéo quần lên vì sợ mẹ phát hiện ra hoàn cảnh khó khăn của mình. Tomoda Maki, người đang tập trung ngoáy tai cho con trai mình, không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở con trai mình. Người con trai vội vàng đứng dậy nói không cần đào đất, muốn mát-xa cho người mẹ vất vả của mình. 

Tomoda Maki đồng ý, con trai bà đứng trước mặt Tomoda Maki, đè lên đôi vai trần của mẹ, nhìn dây áo lót của mẹ tuột ra, trong lòng dâng lên một cảm giác ngây ngất, nghe tiếng rên rỉ an ủi của mẹ do chính mình nhào nặn, chợt nhớ đến cái đêm nó lén nhìn mẹ thủ dâm trong phòng tắm, tưởng tượng ra thân hình mịn màng của mẹ…

Tomoda Maki không để ý rằng con trai mình muốn cảm thấy thoải mái hơn nên đã đề nghị cô nằm xuống đất và để con trai xoa bóp cho mình. Sau đó cô nằm trên mặt đất. Người con trai nhìn thân hình duyên dáng của mẹ nằm trên mặt đất. Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến anh không thể bắt đầu. Anh từ từ đưa tay tới cặp mông đầy đặn của mẹ và xoa bóp. Lúc này, Tomoda Maki phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, con trai nghĩ đến mẹ mình thủ dâm trong bồn tắm, nghĩ đến thân thể trần trụi của mẹ, không khỏi cảm thấy hụt hẫng. Mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ anh đều vô cùng xinh đẹp, toát ra khí chất quyến rũ.

Tiểu Lang có thể tưởng tượng ra loại cảm giác này, loại động tác thầm kín đó tuyệt đối không phải tự nhiên. Khi tay anh siết chặt cặp mông to mềm mại của mẹ qua váy, ngón tay anh xoa bóp đôi chân lộ ra của mẹ, mẹ anh mơ màng rên rỉ, sự xoa bóp dần dần biến thành vuốt ve nhẹ nhàng.

Cảm nhận được sự thay đổi ở con trai, Tomoda Maki đứng dậy và nhờ con trai xoa bóp vai cho mình. Sự bối rối của cậu con trai làm dấy lên sự nghi ngờ của người mẹ. Cậu con trai lại ấn vai cô, giả vờ thản nhiên kéo quần áo của mẹ xuống để lộ nhiều da thịt hơn. Tomoda Maki, người đã biết rằng con trai mình bị ám ảnh bởi cô, đã trò chuyện với con trai cô, nhưng anh ấy có một bóng ma trong lòng cô, và lời nói của cô trở nên mất tự nhiên. Khi đầu ngón tay của con trai lướt qua ngực cô, Tomoda Maki biết rằng con trai cô muốn chạm vào ngực cô. Niềm vui và tình yêu cấm kỵ lan rộng trong lòng họ, nhưng với tư cách là một người mẹ, Tomoda Maki biết cách kiềm chế bản thân, sợ rằng con trai mình sẽ còn tệ hơn nếu điều này tiếp tục. Bà mất bình tĩnh nên đưa tay nắm lấy vai con trai mình, quay người lại nói với con trai rằng bây giờ đã ổn rồi, không cần phải ấn nữa. Cô quay lại và vô tình chạm vào háng con trai mình. Cảm nhận được sự cứng rắn của con trai, Tomoda Maki vội vàng tránh đi, con trai cô cũng vội vàng kéo áo xuống để che đi sự bối rối ở phần thân dưới. Sự bối rối lẫn nhau Sự bối rối là điều hiển nhiên. Người con vội vàng chào tạm biệt rồi vội vã rời đi. Âm nhạc lại hiện lên trong tâm trí Tomoda Maki, khiến Tomoda Maki bối rối, bất lực và có lẽ có chút may mắn. Máy quay đã bỏ đi khuôn mặt bất lực và ngượng ngùng, toàn cảnh Tomoda Maki quỳ trên chăn đã được con trai cô hé lộ. Cổ áo của cô được kéo xuống để lộ bờ vai, khiến cô trông càng đoan trang và quyến rũ hơn. 

Sau đó, ông quay đi và chỉ vào cái dụng cụ có lông tơ màu trắng dùng để đào tai cho con trai mình. Trong làn lông tơ trắng tinh, anh dường như hiểu được sự hòa hợp, tình yêu ngây thơ đã không còn tồn tại giữa mẹ và con. 

Tomoda Maki không ngờ con trai lại bị mình thu hút nên rất bối rối nhưng cô cũng cảm thấy hạnh phúc khi được một người đàn ông yêu thương. Bà ôm bức chân dung của con trai vào ngực và nhìn những bức chân dung mà con trai bà đã vẽ cho bà từ khi bà còn nhỏ, tất cả đều bộc lộ một loại tình yêu...

Lúc này, mẹ của Junru xem phim mà thót tim, như thể câu chuyện của bà và đứa con trai quý giá đang được diễn ra trong phim vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 955: Quân Nhữ Chân Hi (2)

Trong máy ảnh, thứ xuất hiện trong ánh sáng mờ ảo là một vòi nước không đóng kín, nước nhỏ giọt. Trong đêm tối tĩnh lặng, tiếng tích tắc cực kỳ rõ ràng, tượng trưng cho van dục vọng giữa mẹ và con đã mở ra, dòng nước tình yêu chắc chắn sẽ chảy giữa mẹ và con...

Cùng với tiếng nước rơi là tiếng thở hổn hển mơ hồ nhẹ nhàng vang lên. Máy quay từ từ lia về phía căn phòng có ánh sáng rực rỡ. Tiếng thở dốc trở nên rõ ràng hơn. Qua khe cửa, Tomoda Maki xuất hiện trước ống kính, dùng hai tay ôm ngực. Một thiếu nữ, dục vọng đã dấy lên không thể nào đè nén được. Không có chồng, cô chỉ có thể tự mình giải quyết. Điều này có buồn không? 

Đó là một loại nỗi buồn dai dẳng! 

Mẹ của Junru thấy Tomoda Maki trong phim ngày càng giống mình ở ngoài đời. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của Tomoda Maki nhào nặn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, vuốt ve cơ thể duyên dáng của cô, từ từ đưa tay đến vùng kín của cô, rồi từ từ nằm xuống...

Chiếc váy dài của cô được vén lên, hai tay vuốt ve đôi chân, chiếc quần lót từ từ được cởi ra, để lộ chiếc quần lót màu xám đen. Mọi thứ thật giản dị, thể hiện sự im lặng của người góa phụ một cách rất chân thực. 

Trong khe cửa là khuôn mặt nóng bỏng của cậu con trai, ánh mắt dán chặt vào thân hình quyến rũ của mẹ, nhìn mẹ giải quyết vấn đề tình dục của chính mình, cậu muốn tiến lên chia sẻ với bà, nhưng ngưỡng đạo đức quá cao, cả hai đều không thể vượt qua. 

Mẹ lại đẩy chiếc quần lót đến chỗ cong của chân và bắt đầu vuốt ve trực tiếp vùng kín của con. Máy ảnh tập trung vào thân hình cong và cặp mông to không ngừng co rúm lại và rung chuyển. Vẻ gợi cảm đầy đặn và tác động của sự cám dỗ thật say đắm. Nếu tôi là cậu bé đó, tôi không chắc mình có thể kiểm soát được nó hay không. Đó là một chút lạc đề. 

Khi đến cao trào, thứ còn lại chỉ là hơi thở nặng nề. Loại khoái cảm này tuy không đẹp bằng mỹ nhân thực sự nhưng vẫn khiến Tomoda Maki rất thoải mái. Trong dư vị, cô bất ngờ tìm thấy khuôn mặt của con trai mình trong khe cửa. Cô vội đứng dậy và sắp xếp lại quần áo. Con trai bà đã trốn thoát rồi. Những bức chân dung mà con trai bà đã vẽ cho bà từ khi còn nhỏ ở khắp mọi nơi. Tôi tìm thấy một bức tranh trên tường bị rơi xuống đất. Khi cầm lên, trong tiếng nhạc, tôi thấy được sự say mê không ngừng trong bức tranh của con trai mình. Tôi biết rằng đối với con, tôi không chỉ là một người mẹ mà còn là niềm say mê vĩnh cửu trong lòng, là người tình trong mộng của tôi. Ngay lúc đó, người mẹ quyết định trao thân xác của mình cho người con trai yêu thương mình! 

Người con trai chạy trốn trở lại trốn trong chăn để thoát khỏi sự trừng phạt của mẹ mình. 

Tomoda Maki vén chăn cho con trai, nằm xuống sau lưng con trai và thì thầm:

Tôi biết bạn yêu mẹ.

Cậu con trai quay lại và lao vào vòng tay mẹ. Người mẹ nắm lấy tay con, mút ngón tay con rồi lè lưỡi liếm môi con. Hô hấp của nhi tử dồn dập và nặng nề, niềm hạnh phúc vô song khiến hắn say như mộng. 

Lúc này, Tomoda Maki không còn là một người mẹ đoan trang nữa mà là một người phụ nữ có phần điệu đà. Bà thè cái lưỡi màu hoa cà liếm mặt con trai, trêu chọc ham muốn của con trai. Người con trai cho biết cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Tomoda Maki mỉm cười quyến rũ và thì thầm những lời an ủi, trong khi bà không ngừng vuốt ve khuôn mặt con trai mình. 

Bà cố tình nhướng mày kích thích đứa con trai ngu dốt, thè cái lưỡi màu hoa cà trêu chọc con trai, thậm chí còn nhổ nước bọt vào miệng con trai mình. Người con trai bị mẹ ám ảnh cảm thấy đó là một ân huệ lớn lao. Anh cứ đòi mẹ thêm nước bọt, môi anh khóa chặt. Sự trêu chọc của người mẹ khiến cậu con trai không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta đột nhiên xoay người và ấn Tomoda Maki xuống dưới mình...

Nhìn thấy đứa con trai còn ngơ ngác nằm trên ngực mình và biết nó mê mẩn bộ ngực đã cho mình bú, bà đứng dậy ôm con vào lòng, để mặt con áp chặt vào ngực mình. Cô có thể cảm nhận được sự mềm mại trên khuôn mặt con trai qua lớp quần áo của mình.

Tomoda Maki vén quần áo để lộ bộ ngực đầy đặn. Đương nhiên, con trai bà nhìn thẳng vào nó. Bộ ngực đã cho anh bú thật hấp dẫn!

Vuốt ve hôn hít, người mẹ đẩy con trai xuống và cho con bú sữa như thể bà còn là một đứa trẻ. Cậu con trai mút một cách tham lam và dùng tay nhào nặn chiếc kia. Con trai lại chuyển miệng sang bên Ling, xoa xoa phần da thịt đầy đặn. Maki Tomoda, người bị kích thích bởi sự vuốt ve của con trai mình, thở gấp và rên rỉ...

Lúc này, cậu con trai điên cuồng quay sang phần thân dưới của mẹ, nơi quyến rũ và quyến rũ nhất của mẹ. Người mẹ vẫn chưa thể từ bỏ điểm mấu chốt, vùng vẫy không muốn bị giảm sút hoàn toàn nhưng người con trai lại điên cuồng hôn vào vùng kín của mẹ qua quần lót của mẹ, cảm nhận được hơi thở quyến rũ nhất. Khi thân hình giãy giụa của mẹ xoay người lại, cậu con trai liên tục hôn vào cặp mông to quyến rũ của mẹ.

Người mẹ vẫn đang vùng vẫy nhưng người con trai không muốn làm trái ý người phụ nữ yêu dấu của mình nên đã ngừng cử động. Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của con trai và cảm nhận được tình yêu của con trai dành cho mình, Tomoda Maki đồng ý để con trai vuốt ve vùng kín của cô, và người con trai nhận được chiếu chỉ của hoàng gia đã hôn cô qua chiếc tất của cô. Cô chạm vào phần thân dưới của mẹ và từ từ cởi bỏ tất và đồ lót của mẹ. Chiếc quần lót được treo trên nửa chân của Tomoda Maki. Vùng kín của Tomoda Maki bị con trai vạch trần. Sự ngượng ngùng của người phụ nữ khiến cô lấy tay che vùng kín nhưng bị con trai kéo tay ra và hôn cô một cách tham lam...

Cậu con trai đã có được nữ thần trong mơ của mình liếm phần thân dưới của mẹ một cách nghiêm túc và cẩn thận. Hai ngón tay của hai người nắm thật chặt. Dưới sự tấn công của con trai, người mẹ đã có được cơn cực khoái dễ chịu đầu tiên kể từ khi chồng qua đời. 

Con trai từ từ đứng dậy, người mẹ kéo con trai vào người mình và bắt đầu hôn. 

Sau đó người mẹ đứng dậy và bảo con trai nằm xuống. Cô muốn cho anh nhiều thứ hơn nữa. 

Cô chậm rãi cởi áo lót, rồi đến áo ngoài và cuối cùng là váy, để cô đứng trần truồng trước mặt con trai mình. Thân hình xinh đẹp của cô khiến con trai mê mẩn cô. Cảm nhận được cảm giác được yêu thương, Tomoda Maki từ từ nghiêng người về phía trước và hôn con trai thật của mình. Cô dùng tay siết chặt con trăn của con trai mình qua quần lót của con trai, cảm nhận được nỗi ám ảnh của con trai đối với cô. 

Một tiếng nhạc kinh hoàng bùng nổ, mối quan hệ giữa hai mẹ con không thể cứu vãn! 

Bàn tay người mẹ chậm rãi luồn vào trong quần lót của con trai. Có vũ khí đáng tự hào mà con trai cô sẽ sử dụng để chinh phục cô, và cô cảm nhận được sự cứng rắn của con trai mình. 

Người mẹ chậm rãi cởi quần con trai, rồi trêu chọc con trăn của con trai qua lớp quần lót. Cuối cùng, bà cởi quần lót của con trai, dùng những ngón tay mảnh khảnh ôm chặt con trăn của con trai, nhìn kỹ và khâm phục sự dẻo dai của con trai mình. 

Sau đó, bà mở đôi môi đỏ mọng và hôn con trăn khổng lồ của con trai mình. Lúc này, mái tóc đuôi ngựa của Tomoda Maki đã bị xõa ra từ lúc nào đó, mái tóc rối bù của cô ấy hiện lên sự bối rối của dục vọng...

Khi con trăn dày của con trai không ngừng ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, sự kích thích khiêu dâm thực sự vang dội khắp thế giới! 

Bàn tay con trai vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, thở hổn hển, cảm thấy hạnh phúc vô song. Khi con trai hét lên sắp chết, người mẹ buông con trăn khổng lồ khiến tim rung động, chậm rãi hôn lên miệng con trai. Cô nhẹ nhàng vén áo con trai lên, để lộ bộ ngực non nớt của con trai. Tomoda Maki dùng đầu lưỡi liếm núm vú của con trai mình, tay phải vẫn đang vuốt ve cái núm vú cứng ngắc của con trai mình...

Cả hai đều cần hạnh phúc thực sự của nhau và đều mong muốn thực sự sở hữu được cơ thể của nhau. Tomoda Maki chậm rãi đứng dậy, quỳ lên háng con trai, tay phải không ngừng ôm con mãng xà cứng ngắc. Cô từ từ nhắm vào lỗ mật ong của mình và nhẹ nhàng ngồi xuống...

Cảm giác thỏa mãn mà họ chưa từng trải qua kể từ khi chồng qua đời lại xuất hiện, chạm đến đỉnh điểm ham muốn của nhau. 

Từ từ lắc lư lên xuống, con trăn dày đặc đâm vào nơi con trai ông từng ở. Sau nhiều năm, con trai ông đã trở lại trong cơ thể ông, mang lại cho ông niềm vui và hạnh phúc như vậy. Bộ ngực quyến rũ cọ vào ngực con trai khiến con trai cảm thấy hạnh phúc như lên thiên đường. 

Và người mẹ cũng cần loại hạnh phúc vững chắc đó nên bà bắt đầu khuấy động mạnh mẽ, để con trăn cực mạnh của con trai mình càng kích thích bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể mình một cách mãnh liệt hơn. Một lúc sau, mẹ lên mây, nước bọt thậm chí còn chảy xuống khóe miệng...

Người con từ từ đứng dậy, hai người ngồi ôm nhau. Con trăn của con trai vẫn đứng thẳng trong cơ thể mẹ. Cậu con trai tham lam hôn ngực mẹ, khiến núm vú mẹ cứng như con trăn của mình. Người mẹ cứ nâng eo lên, để con trăn của con trai tiến sâu hơn vào cơ thể mình, cảm nhận được khoái cảm khi cọ xát bộ phận sinh dục.

Người mẹ liên tục hôn vào miệng con trai. Đến bây giờ mẹ vẫn là người dẫn đầu.

Sau đó tình thế bắt đầu đảo ngược. Người con trai lật người và ấn Tomoda Maki xuống đất. Tomoda Maki dang rộng hai chân chờ con trai bước vào. Không có nhiều sự xấu hổ. Họ coi nhau như người yêu khác giới của mình. Khi con trăn khổng lồ của con trai bước vào lần nữa, người mẹ nằm bên dưới ôm mặt con trai mình và cảm nhận được cú va chạm của con trai. Cô dang tay ôm con trai vào ngực, môi họ chạm nhau. Tuy nhiên, cú va chạm của con trai vẫn chưa dừng lại, người mẹ rên rỉ. 

Suy cho cùng, cơ thể trẻ trung và sự kích thích của loạn luân đã cho phép cô liên tục cảm nhận được niềm hạnh phúc tình dục mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, cảm nhận, trải nghiệm và giao tiếp...

Van cấm kỵ cuối cùng đã mở ra, và cả hai đều đạt đến đỉnh cao. Người con trai xuất tinh nóng hổi vào nơi sâu nhất của cơ thể mẹ, ôm nhau, bày tỏ tình cảm với nhau, rồi môi họ chạm vào nhau...

Người mẹ ôm con vào lòng với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. Người con trai say sưa nằm trên ngực mẹ. Âm nhạc lại hiện lên trong tâm trí tôi. Máy ảnh di chuyển ra xa và tập trung vào bức chân dung trên tường. Tình yêu của người con trai cuối cùng đã trở thành hiện thực và ước mơ của anh cuối cùng cũng thành hiện thực...

Camera mở ra, phía xa xuất hiện một chiếc ô màu đỏ, sau đó hai mẹ con ôm nhau như cặp tình nhân. Mẹ Tomoda Maki vẫn ăn mặc giản dị nhưng khuôn mặt lại toát lên vẻ vui vẻ, duyên dáng. Cô tựa đầu vào vai con trai, cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông, hai người dần dần trôi đi trong tiếng nhạc...

Trong bộ phim dài hai tiếng này, khoảng một giờ đầu tiên là về tình yêu giữa mẹ và con trai. Có thể nói đó là tình yêu của người con dành cho mẹ, ảo tưởng về mọi thứ về mẹ. Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của mẹ, người con trai cuối cùng cũng thực sự có được hạnh phúc của riêng mình, trở thành một với nữ thần trong lòng và hình thành mối quan hệ tốt đẹp giữa Qin và Jin. 

Cách sắp xếp câu chuyện phải nói là không chê vào đâu được, diễn xuất của hai người cũng rất tốt. Đây chắc chắn là một bộ phim hay đáng để sưu tầm...

Là một người vợ, người mẹ đảm đang, đảm đang, đồng thời là người phụ nữ mạnh mẽ chịu trách nhiệm tuyển chọn và đào tạo cán bộ cấp trung của tập đoàn Guohua, gần như mọi màu sắc trong cuộc đời mẹ Junru đều đen tối. 

Đối với mẹ của Junru, loại phim khiêu dâm với cốt truyện và nội hàm vượt thời gian, tao nhã và thân thiện này gần như chỉ là truyền thuyết trong quá khứ. Tuy nhiên, lúc này, họ đã chạm đến trái tim cô sâu sắc đến mức cô có cảm giác thân thiết. 

Bây giờ cô và chị Caiyun đang ở nhà, mẹ của Junru không khỏi tò mò và muốn xem "đĩa vàng" huyền thoại là gì.

Khi cốt truyện tiến triển, Quân Nhu không thể không theo dõi nó dần dần. Người phụ nữ bắt đầu say mê với những chuyển động bạo lực của con trai mình trong phim, còn mẹ cô Tomoda Maki thì say sưa trước khoái cảm tinh tế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 956 Quân Như Mỹ Phong (1)

Cô không để ý rằng dì Thái Vân đang nhìn trộm phản ứng của cô. 

"Junru..." Dì Caiyun phá vỡ sự im lặng. 

"Hả?" Quân Nhu cảm thấy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ khi dì Caiyun gọi anh. 

“Quân Nhu, phim có hay không?”

"Mẹ kiếp, tỷ tỷ, đừng xấu hổ! Nhìn không ổn!"

"Hehe, Junru, đừng nói dối tôi rằng nó trông không đẹp. Nhìn con này..." Dì Caiyun chỉ vào bộ đồ ngủ của Junru. 

Junru cúi đầu và ngay lập tức đỏ mặt. Trên ghế sofa có một dấu vết mờ nhạt, tiết lộ suy nghĩ của cô lúc này. 

"Mẹ kiếp, tỷ tỷ, xem ta không cắn nàng!" Junru xấu hổ đến nỗi chị Caiyun đã nhìn thấu bí mật của cô và định đánh cô nhưng bị dì Caiyun nhẹ nhàng đẩy ra. 

"Được rồi được rồi, Junru, chị cả, không dám đùa..." Dì Caiyun vừa nói vừa đứng dậy, "Ở đây còn có mấy cái đĩa CD, để tỷ tỷ từ từ học đi, hehe."

“Dong, dong, dong”, một tiếng gõ cửa to và ngắn khác vang lên.

"Mai Phong tới rồi!" Dì Caiyun mở cửa. 

“Dì và mẹ đang thì thầm chuyện gì thế?” Meifeng ôm dì Caiyun và nói một cách nũng nịu. 

"Tiểu Ni Tử, dì và mẹ ngươi thì thầm xong rồi, đã đến lúc dì về phòng nghỉ ngơi, ta sẽ không quấy rầy hai ngươi thì thầm!" Dì Caiyun nháy mắt và bước đi. 

"Ôi! Chăm sóc bọn trẻ quá mệt mỏi rồi!"

Meifeng vừa bước vào cửa đã ngã xuống ghế sofa, uể oải ngáp và duỗi người. Đáng tiếc lúc này Long Kiếm Phi không có ở trong phòng, nếu không hắn sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy vẻ đẹp đường cong hình chữ S của cô. 

"Anh xem TV một lát, em đi tắm."

Mẹ của Junru rõ ràng cảm thấy hơi lơ đãng. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ bối rối, có vẻ bận tâm. Ngay cả một người mù cũng có thể nhìn thấy nó. 

"Kỳ quặc!"

Meifeng không khỏi lẩm bẩm. Cô cảm thấy mẹ cô, người luôn rất tao nhã và trầm tĩnh, hôm nay dường như có chút khác thường, nhưng cô không thể nói ra điều gì khác biệt. Trầm cảm được một lúc, cô chợt nở nụ cười ranh mãnh, nhìn dáng người xinh đẹp duyên dáng trong phòng tắm, chậm rãi cởi từng bộ quần áo, lập tức lộ ra một nụ cười có phần quyến rũ. 

Meifeng cười khúc khích và lặng lẽ bước vào phòng tắm. Thấy cửa không đóng chặt, cô có chút khó hiểu. 

Bình thường mẹ Junru sẽ rất chú ý đến những chi tiết nhỏ này. Tuy không phải chuyện gì to tát nhưng tính cách của cô sẽ không bao giờ cho phép mình mắc phải bất kỳ sai lầm nào, dù đó là một sự nhầm lẫn không đáng kể trong cuộc sống. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy?

"Mẹ, con vào đây!"

Meifeng nhón chân nắm lấy tay nắm cửa, đột nhiên mở cửa, hét lớn, nhìn khung cảnh mùa xuân tươi sáng trong nhà với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Dòng nước ấm từ vòi hoa sen kèm theo hơi nước phun xuống, rơi xuống một thân ngọc tuyệt đẹp. Nước bắn tung tóe mơ màng như một làn sương nhẹ. Được bao quanh bởi hơi nước, nó càng khiến những đường cong vốn đã đẹp càng trở nên quyến rũ hơn. 

Lúc này, mẹ của Junru đang khỏa thân và đang tắm rửa trên cơ thể xinh đẹp của mình, nhưng tóc ướt hoàn toàn, nhưng không có dấu vết của việc gội đầu bằng dầu gội. Từ đôi mắt trống rỗng, rõ ràng cô ấy vẫn đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mái tóc đen mượt bị nước làm ướt, nằm lộn xộn trên làn da trắng không tì vết. Cả hai phản chiếu lẫn nhau, tạo ra cảm giác mạnh mẽ về vẻ đẹp. 

Cặp vú đẹp trên ngực tròn trịa và đầy đặn. Mặc dù chúng không phải là vũ khí đặc biệt đáng sợ nhưng chúng có hình dáng đặc biệt đẹp và trông đặc biệt đàn hồi. 

Núm vú nhỏ màu đỏ hồng, mềm mại như thiếu nữ đôi mươi, tám mươi, quầng vú cũng không lớn nên rất hợp nhau.

Trên chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ thừa, đôi chân thon dài cân đối, đặc biệt quyến rũ. Ngoài ra, cặp mông tròn trịa của cô cũng rất săn chắc khiến người ta phải choáng váng. Có thể thấy rõ cô ấy là người yêu thích thể thao. Hình dáng của cô có vẻ bụ bẫm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng mang lại ấn tượng thị giác về sự thanh nhã và đàn hồi của một cô gái. Dù không có gì đặc biệt nổi bật trên những đường cong tuyệt đẹp của cô nhưng nó cũng khiến người ta không thể nhìn ra khuyết điểm nào. 

"Hả?"

Mẹ của Junru tỉnh lại trong giây lát sau cơn choáng váng. Có lẽ bà đã quen với phong cách vui tươi của cô con gái nhỏ Meifeng. Sau khi nhìn cô ấy, cô ấy nói "ừm" với giọng buồn tẻ. 

“Mẹ ơi, mẹ mất hồn rồi à?”

Meifeng cảm thấy hơi chán nản nhưng cô vẫn thấy phấn khích khi nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Với vẻ mặt cực kỳ dâm đãng, cô mỉm cười nói: "Mẹ ơi, con tắm cho mẹ được không?"

"Tiểu Ni Tử, ngươi muốn thế nào cũng được!"

Mẹ Junru vỗ mạnh vào trán cô, muốn mở đầu ra xem cô đang bối rối điều gì. Tại sao trái tim vốn luôn bình lặng của cô bây giờ lại cảm thấy bồn chồn đến thế? 

Dường như tôi luôn nghĩ đến điều gì đó nhưng lại không biết mình đang nghĩ về điều gì. 

"Mẹ, con vào rồi!"

Meifeng mỉm cười quyến rũ, lập tức cởi quần áo không chút khách sáo. Dưới màu trắng đung đưa, cô ấy đã khỏa thân trong một thời gian ngắn. Hình dáng hoang dã và gợi cảm của cô khiến mẹ Junru trông hơi choáng váng ngay cả khi bà lơ đãng. Cô không khỏi thở dài vì mỹ nhân trước mặt sexy đến mức cả nam lẫn nữ đều có thể giết chết. 

Không giống như mẹ của Junru, người có thân hình cân đối và khí chất duyên dáng, thanh lịch và đức hạnh, dáng người của Meifeng cao và đặc biệt gợi cảm, hầu như mỗi tấc da thịt đều toát ra vẻ quyến rũ khiến tim người đập nhanh hơn. 

Ngực cúp C to tròn nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng thẳng tắp như hai quả đào hồng. Vòng eo của Man Snake tuy mảnh mai nhưng lại có hình dáng năng động, khỏe khoắn. Cặp mông đẹp cũng hếch lên, săn chắc và đầy đàn hồi nhờ tập luyện, dáng người đẹp như trăng rằm. 

Mọi bộ phận đều thể hiện cảm giác chuyển động hoàn hảo, dù là kích thước của bộ ngực hay hình dáng của mông đều rất đẹp. 

Da cũng mỏng manh đến mức có thể bị gãy khi bị va đập. Nhìn qua tỷ lệ có thể thấy cô là người đặc biệt yêu thích thể thao. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào. Thân hình mạnh mẽ của cô khiến người ta cảm thấy mạnh mẽ và đầy cám dỗ hoang dã. 

Ngay cả mẹ của Junru, một người phụ nữ, cũng không khỏi cảm thấy có chút ghen tị vào lúc này. Cô ấy ghen tị nói: "Meifeng, dáng người của bạn ngày càng đẹp hơn. Bạn phải có đủ sữa! Hình như ngực của bạn ngày càng lớn hơn."

"Này, ai mà biết được? Sữa của tôi ngày nào cũng phồng lên đến mức đau quá!"

Meifeng tỏ ra không quan tâm và thờ ơ xoa nắn cặp vú đẹp có thể khiến đàn ông phát điên. Nhìn bộ ngực lắc lư, cô có chút không hài lòng nói: “Ai biết chúng sẽ lớn như vậy? Mỗi lần chạy bộ hay ra ngoài chơi tôi đều cảm thấy nặng nề”.

Mẹ của Junru không khỏi cười khúc khích khi nghe điều này. Cô gái chết tiệt này càng ngày càng thú vị. 

Ai trong số những người phụ nữ khác lại không muốn thân hình của mình có những đường cong ma quái khiến đàn ông phát điên? 

Sẽ tốt hơn nếu có một vũ khí của con người thậm chí còn hoàn hảo hơn, nhưng cô ấy cho rằng mình quá cao và ngực quá lớn. Nếu một người phụ nữ có dáng người xấu nghe được lời này, chắc chắn sẽ tức giận đến muốn chặt cô ấy thành từng mảnh. 

“Mẹ ơi, để con thoa sữa tắm cho mẹ nhé!”

Meifeng mỉm cười quyến rũ, lấy một ít sữa tắm bôi trơn trên tay chạm vào ngực mẹ Junru. Lúc này cô vẫn sôi nổi, sôi nổi đến mức có thể khiến người ta thư thái.

"Ai muốn, cô gái chết tiệt, cô cứ chạm vào tôi đi!" 

Mẹ của Junru cười và né đi. Bây giờ gặp rắc rối với cô ấy, cô ấy không còn cáu kỉnh như vậy nữa.

“Mẹ, không sao đâu!” 

Meifeng vừa nói vừa tiến lại gần mẹ Junru và nóng lòng muốn đưa tay chạm vào ngực cô.

Bộ ngực đàn hồi khiến Meifeng phải bóp vài lần. Làn da vốn đã mịn màng lại càng trở nên mịn màng hơn sau khi được sữa tắm chạm vào, mịn màng như tấm lụa thượng hạng.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" 

Meifeng vuốt ve bộ ngực của mẹ Junru và không khỏi thở dài trước sự căng mọng và đàn hồi đến từ đôi tay bà. Sau khi chạm vào chúng vài lần, giọng điệu của cô đột nhiên trở nên dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, đã lâu rồi con không tắm cùng mẹ!"

"Ờ..."

Mẹ của Junru ngừng tranh cãi với Meifeng và cho phép Meifeng siêng năng chạm vào khắp cơ thể cô và thoa sữa tắm thơm. 

Mặc dù tay cô gái đang chạm vào cô, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên có chút mất tự nhiên, nhịp thở bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên một vệt đỏ hồng cảm động. 

Như thể đang chăm sóc một kho báu, Meifeng cẩn thận chà xát từng tấc da thịt của mẹ Junru. Sau khi rửa sạch bọt, cô đỡ mẹ Junru ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ. Cô quỳ xuống phía sau và gội mái tóc dài xinh đẹp của mình. Trong lúc gội, bé khen mẹ: “Mẹ ơi, tóc mẹ đẹp quá. Khi lớn lên, mẹ có thể để nhiều kiểu tóc khác nhau”.

"Thật sao? Tôi không cảm thấy gì cả."

Mẹ của Junru trông rất tự nhiên và dường như đã quen với những động tác thân mật và mơ hồ như thế này. Một lúc sau, cô nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. 

Sau khi hai người tắm rửa không chút do dự, trong khi mẹ Junru đang lau tóc, Meifeng đã mặc một bộ đồ lót ren gợi cảm và đang chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của mình trước gương...

Mẹ của Junru nhìn thấy, không khỏi nói đùa: "Con gái chết tiệt, thôi nào, dù con có dáng người đẹp cũng đừng khoe khoang!"

"Mẹ ơi, mẹ ghen tị quá! Con ghen tị với thân hình bụ bẫm và tròn trịa của mẹ!"

Meifeng vui mừng cười khúc khích, ánh mắt nhìn mẹ Junru không còn vẻ nghịch ngợm nữa mà trở nên dịu dàng. 

Tuy dáng người rất nóng bỏng và gợi cảm nhưng tỷ lệ chuẩn của mẹ Junru lại đẹp đến mức không thể tìm ra khuyết điểm, hơn nữa bà còn có khí chất duyên dáng, quý phái, bụ bẫm, tròn trịa, tao nhã và đức hạnh. Đặc biệt khi nhìn thấy ánh mắt say mê của em trai Long Kiếm Phi đang nhìn mẹ mình, cô, tình nhân của chị gái, chắc chắn sẽ có chút ghen tị và ghen tị! 

Được tắm nước nóng thoải mái, tận hưởng cảm giác sảng khoái sau khi tắm, cộng thêm hai ly nước ép cực sảng khoái, cuộc sống trở nên dễ dàng và thoải mái vô cùng. 

Hai người lúc này đã mệt mỏi và không còn sức để xem TV. Họ vào phòng sớm ngay sau khi tắm xong. 

Cách trang trí trong phòng phù hợp với tính cách điềm tĩnh và trầm lặng của mẹ Junru, màu sắc chủ đạo là xanh nhạt khiến không gian trở nên rất yên bình. 

Cô kéo rèm, bật điều hòa, chỉnh đèn trong phòng thành màu xanh nhạt rất ấm áp. Tất cả các hành động được thực hiện trong một lần. Lúc này Meifeng đã thả mình xuống chiếc giường êm ái. Sau khi uể oải ngáp một cái, cô không khỏi tò mò hỏi: "Mẹ, dì, vừa rồi dì xem phim gì vậy?"

Mẹ của Junru vừa mới nằm xuống. Khi nghe những lời nói thản nhiên của Meifeng, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Nhưng sự bất thường ngắn hạn chỉ trôi qua trong chốc lát, cô lập tức trở lại bình thường. Cô ấy trợn mắt và nói với giọng điệu có chút đùa cợt: “Không có gì đâu, chỉ là vài chiếc đĩa mà dì của bạn mang từ Nhật Bản về, nơi Winslet đóng vai…” Nói xong, tôi nhận ra điều đó thật khó tin. Bây giờ không phải là những năm 1980 nên không cần phải gửi đĩa từ Nhật về chứ đừng nói đến phim truyện của Winslet! 

"Đây không phải là phim khiêu dâm do Winslet đóng vai chính phải không? Dì tôi đặc biệt mang từ Nhật Bản sang?" Quả nhiên, Meifeng không thể tin nổi trêu chọc, sau đó ôm lấy cánh tay mẹ Junru, thì thầm vào tai bà: "Con vừa nhìn qua, hình như là phim Nhật Bản "Maki"!"

"Chết tiệt!" Mẹ của Junru nói một cách nũng nịu, đôi bàn tay mảnh khảnh của bà nhéo cánh tay con gái quý giá của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 957 Quân Như Mỹ Phong (2)

Meifeng giả vờ cảm động sâu sắc, lặng lẽ nói: "Tôi đã nhìn thấy rồi, tôi cảm thấy cậu bé lớn trong đó trông giống như một đứa em trai..." Meifeng mặc dù không có ý nói những lời này, nhưng cả hai người cùng lúc im lặng, bầu không khí thoải mái vốn có trong không khí đột nhiên trở nên hơi cứng ngắc. 

Dù biết đó là một trò đùa nhưng cả hai đều có cảm giác gần như giống nhau. Cuối cùng, đó là vì cả hai người đều có tình mẫu tử sâu sắc dành cho Fei'er, giống như Fei'er có phức cảm Oedipal sâu sắc đối với họ. Trên thực tế, Long Kiến Phi cũng có dấu vết của phức cảm Oedipus đối với chị Meifeng. Trước khi có được mẹ của Junru, anh luôn hy vọng có thể tìm thấy một chút cảm giác của mẹ Junru ở chị Meifeng. 

Làm mẹ là thiên chức tất yếu của mỗi người phụ nữ. Bất cứ khi nào họ ở cùng với Fei'er, cảm giác hạnh phúc và tình mẫu tử tràn ngập sẽ bất giác trào dâng. Mẹ của Junru cảm thấy mình mắc nợ đứa con trai bé bỏng của mình vì bà đã không dành tình mẫu tử và sự chăm sóc từ khi nó còn nhỏ, còn Meifeng thì vì bà không hợp nhau với chồng.

"Mẹ!" Meifeng cũng lo lắng tìm cách thuyết phục mẹ vào gia đình loạn luân. Dù luôn vui vẻ hoạt bát nhưng cô không khỏi thở dài rất lâu.

Vẻ mặt mẹ Junru đầy u sầu và bất lực, bà cười khổ rồi nằm xuống giường. 

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, bên trong không có nội y. Núm vú nhỏ của cô nổi bật qua lớp quần áo mỏng, trông giản dị nhưng có một sự cám dỗ mơ hồ.

"Phong nhi!"

Giọng điệu của mẹ Junru đột nhiên trở nên thân mật. Cô quay lại nhìn Meifeng, trong mắt hiện lên một tia khao khát mơ hồ. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh có muốn em ôm anh không?”

"Ờ..."

Meifeng không cần suy nghĩ gật đầu, vẻ mặt đầy mê hoặc sà vào lòng mẹ Quân Như, áp sát vào cơ thể ấm áp của bà, quay đầu nũng nịu, lẩm bẩm: “Phong Nhi còn muốn bú!”

"Ờ..."

Mẹ Junru thể hiện sự yêu thương dịu dàng trên khuôn mặt. Cô nhẹ nhàng chạm vào lưng Meifeng và ấn vào. Các cúc áo lót của Meifeng ngay lập tức bung ra. Sau khi ném nó sang một bên, một cặp vú tròn lập tức bồn chồn nhảy ra ngoài. Vòng một xinh đẹp và làn da trắng nõn khiến lòng người run rẩy.

Mỹ Phong sắc mặt có chút đỏ bừng, toàn thân dần dần ấm lên. Cô đưa tay cởi áo ngủ của mẹ Junru một cách không lịch sự. Những động tác cẩn thận của cô khiến mọi người có cảm giác như cô đang chăm sóc một loại bảo vật nào đó. Động tác của ngón tay cô rất cẩn thận, như sợ móng tay của mình sẽ làm tổn thương làn da của mẹ Junru, có thể bị đánh gãy. 

Dù vừa rồi họ đã nhìn thấy nhau khỏa thân trong phòng tắm, và dù đã nhìn thấy cơ thể của nhau vô số lần, khi tất cả những đồ vật đáng xấu hổ này đều rơi xuống sàn, hai mẹ con không khỏi thở gấp hơn! 

Trong mắt mẹ Junru hiện lên một chút xấu hổ, nhưng trong mắt bà hiện lên một làn sương kỳ lạ và gợi cảm, ánh mắt không thể kiểm soát mà đảo qua đảo lại trên cơ thể gợi cảm của Meifeng. 

"Mẹ..."

Meifeng thay đổi vẻ ngoài nghịch ngợm, hoạt bát và đột nhiên trở nên ngoan ngoãn và ngây thơ. Khi đối mặt với mẹ của Junru, đôi mắt của bà ấy đột nhiên trở nên rất gắn bó, mềm mại như một cô bé đang làm nũng, và những lời bà ấy hét lên càng kỳ quái hơn. 

"Feng'er ngoan nhé!"

Mẹ Quân Như thoạt đầu cảm thấy khó chịu, nhưng khi nhìn cô con gái quý giá Meifeng quấn lấy mình, đôi mắt bà lại dịu dàng lóe lên. Bàn tay nhỏ vốn đang che bộ ngực xinh đẹp của cô từ từ hạ xuống, bộ ngực tròn trịa của cô đột nhiên run lên, tràn đầy cám dỗ nữ tính. 

Dưới ánh sáng xanh nhạt, thân hình trần trụi của mẹ Junru trông thật tuyệt vời, tràn đầy nữ tính và quyến rũ không gì sánh được, đôi mắt ẩm ướt thật dịu dàng, giờ đây tràn ngập một loại dịu dàng của người mẹ. Toàn thân cô lập tức toát ra một vẻ dịu dàng khó cưỡng, khiến sức mê hoặc trong mắt Meifeng càng thêm mãnh liệt. 

"Mẹ..."

Meifeng lẩm bẩm như một đứa trẻ, trong giọng điệu có chút nũng nịu, thực tế vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình cọ sát vào cơ thể mẹ Junru. Da thịt của họ không ngừng tiếp xúc, có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của đối phương đang dần tăng lên, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. 

"Cô bé ngoan, ăn đi!"

Đôi mắt của mẹ Junru ngày càng mờ đi. Mặc dù cả hai đều là phụ nữ nhưng sự kích thích mà kiểu tiếp xúc da kề da này mang lại vẫn khiến cơ thể có cảm giác ham muốn. Nó cảm thấy ngứa ngáy và kích thích không thể tả được. 

Meifeng ôm bộ ngực săn chắc và cân đối của mẹ Junru với khuôn mặt đầy say mê và bắt đầu nhào nặn những quả bóng đàn hồi. Động tác của cô nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể đang chơi đùa với một báu vật vô song. Vẻ mặt của cô không hề có chút dục vọng mà ngược lại dường như đang tìm kiếm chỗ dựa tinh thần. Khoảnh khắc ôm ngực, cô thậm chí có thể cảm thấy mình bình tĩnh lại như thể có được cảm giác an toàn. 

Mẹ Junru ngân nga trìu mến. Ngực là nơi nhạy cảm nhất của cô. Sự vuốt ve tưởng chừng như dịu dàng của Meifeng khiến cô rùng mình toàn thân. Cô chậm rãi chạm vào đôi má có phần nóng bừng của Meifeng bằng một tay và vuốt ve nhẹ nhàng hai lần. Động tác của cô ấy giống như đang khen ngợi đứa con gái ngoan của mình hơn. 

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên cực kỳ kỳ quái. Hai mẹ con vốn vốn rất thân thiết với nhau dường như đang thay đổi vai trò. Mặc dù về mặt thể chất có cảm giác giống như một cặp phụ nữ yêu nhau và trêu chọc nhau nhưng vẻ dịu dàng như trẻ con trên khuôn mặt Meifeng khiến cô trông giống như một cô con gái đáng thương đang mong chờ tình yêu thương nhân hậu của mẹ. 

Mặc dù mẹ của Junru lúc đầu có chút khó chịu, nhưng sau khi Meifeng bắt đầu quấn lấy bà một cách quyến rũ, đôi mắt bà tràn đầy dịu dàng. Khi nhìn Meifeng, cô ấy nhìn Meifeng với vẻ dịu dàng của một người lớn tuổi, thái độ yêu thương của cô ấy giống như đang an ủi đứa con gái cảm thấy bị đối xử sai trái sau khi bị bắt nạt. 

"Mẹ ơi, thơm quá!"

Meifeng xoa bóp ngực mẹ Junru một lúc. Nhìn thấy hơi thở của mẹ Junru ngày càng gấp gáp và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Junru, cô ấy có vẻ rất thích thú. Ngoài ra, cô còn cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc nên lập tức cúi đầu nhẹ nhàng liếm bộ ngực trắng như tuyết của mẹ Junru. 

"Ừm... con gái ngoan của mẹ... thơm quá, ăn thêm đi..."

Mẹ Junru rên rỉ, không khỏi vặn vẹo thân thể. Có thể thấy cô đã tham gia vào vở kịch có phần dị dạng này, sự vuốt ve dịu dàng của Meifeng khiến cô cảm động. 

“Ừ, mẹ là nhất…”

Giọng điệu của Meifeng lúc này thật ngây thơ và dễ thương, như thể cô ấy đang vui mừng như một đứa trẻ được khen thưởng. Vừa nghe được lời của mẹ Junru, cô lập tức cúi đầu mút và liếm bộ ngực trắng như tuyết một cách thích thú, như thể đang nếm thử món ngon tuyệt vời nhất trên đời. 

"Con gái ngoan!"

Tôi không biết Meifeng có cố ý làm vậy hay không. Cô liếm ngực cho đến khi đầy nước bọt và dấu hôn, nhưng cô chỉ tránh những núm vú nhạy cảm nhất, điều này khiến mẹ Junru cảm thấy có chút trống trải và có chút khó chịu. Dưới sự trêu chọc của Meifeng, mẹ Junru chịu đựng một lúc, sau đó ôm lấy ngực cô và đưa núm vú mềm mại và thơm ngon vào miệng Meifeng. Bà nói với giọng dịu dàng và run rẩy: "Con gái lại đây. Mẹ sẽ đút cho con ăn!"

"Mẹ tốt..."

Meifeng trông vui mừng như một đứa trẻ khi âm mưu của cô thành công. Cô cười tinh nghịch nhìn núm vú sáng bóng và mềm mại bên cạnh miệng mình. Quả anh đào nhỏ đã hơi cứng. Những làn hương trầm hương xộc vào mũi khiến trái tim cô rung động. Cô lập tức mở cái miệng nhỏ ra nhẹ nhàng mút, mút nhẹ nhàng. Vừa mút, cô vừa quan sát phản ứng của mẹ Junru. 

"Con gái ngoan..."

Mẹ của Junru xoa đầu Meifeng động viên và rên rỉ rất quyến rũ. Giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào của cô ấy thật mê hoặc. Chỉ cần một âm thanh nhẹ nhàng cũng có thể khiến người ta cảm thấy máu dồn lên. 

Lúc này, hai tay cô vô thức ôm đầu Mai Phong, cảm giác khoái cảm nhột nhột từ ngực khiến cô hơi cứng đờ. 

Meifeng dường như đã học được kỹ thuật Lushan Claw khéo léo từ Fei'er. Cô tiếp tục chơi với bên ngực còn lại. Khi cạo phần thịt vú, cô cũng dùng ngón tay xoa nhẹ vào quầng vú. Cô ấy dường như biết chính xác cách làm cho mẹ Junru thoải mái hơn. 

Thỉnh thoảng, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhéo núm vú, nhéo hai lần, sau đó nhẹ nhàng ấn một lúc rồi mới thả ra. Khi cảm nhận được vẻ đẹp bên dưới mình đang thở gấp, cô không để ý đến núm vú nhạy cảm mà dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy bầu ngực, xoa xoa không ngừng. 

Giống như kỹ thuật của đứa con trai quý giá Fei'er, hơi thở của mẹ Junru ngày càng rối loạn. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và thở hổn hển, dường như cô không thể ngậm miệng lại vì thoải mái. 

Đôi mắt anh nheo lại như xuân, vẻ mặt xúc động càng thêm quyến rũ. 

Khi nhìn thấy điều này, Meifeng lập tức mút qua lại hai núm vú của mẹ Junru đúng lúc. Lưỡi của cô còn trêu chọc núm vú nhạy cảm bằng những động tác tinh tế nhưng thô bạo. 

Kỹ thuật quen thuộc, ngón tay nhanh nhẹn và phương pháp trêu chọc khéo léo, tôi tin rằng Trương Văn sẽ cảm thấy xấu hổ sau khi nhìn thấy nó. 

Sắc mặt Meifeng bắt đầu đỏ bừng vì hưng phấn, cái miệng đỏ tươi không ngừng trêu chọc hai đầu vú của mẹ Quân Như, tay không tiếc công kích thích bộ ngực xinh đẹp vốn đã đầy dấu hôn của cô. 

Giống như kỹ năng mút miệng và lưỡi của cậu con trai quý giá Fei'er, mẹ của Junru bắt đầu ngân nga dưới sự vuốt ve của Meifeng, và cơ thể thanh tú của bà càng vặn vẹo khó chịu hơn. Tay cô không ngừng nắm lấy ga trải giường như muốn chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm, nhưng mỗi khi Meifeng khuấy động khoái cảm một cách chính xác, cơ thể xinh đẹp của cô lại bất giác cứng đờ. 

Cơ thể của mẹ Junru rất cứng nhắc và thoải mái trong một thời gian, sau đó trở nên mềm mại vô cùng. Phương pháp trêu chọc của Meifeng rất thông minh, cô nhạy cảm nắm bắt phản ứng của mẹ Junru trước khi quyết định nên kích thích hơn hay dịu dàng hơn. Tay cô liên tục tạo vòng tròn trên ngực và bụng dưới. Meifeng dường như không còn hài lòng với việc nếm thử bộ ngực của mẹ Junru nữa, cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô bắt đầu tiến lên hôn lên xương đòn đầy nữ tính quyến rũ của mẹ Junru. 

"Phong Nhi... làm tốt lắm..."

Bàn tay run rẩy của mẹ Junru có chút phấn khích chạm vào mặt Meifeng, cảm thấy cơ thể cô đang nóng lên như lửa. Cô không khỏi dùng tay chạm xuống, trong lúc Meifeng thở hổn hển, cô chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi hơn của mình, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. 

Meifeng dường như được khuyến khích. Sau một lúc dừng lại, cô lập tức bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ Junru. 

Hai bờ môi quyến rũ càng gợi cảm hơn khi hơi hé mở. Sau khi Meifeng liếc nhìn mẹ Junru một cách quyến rũ, cô mở miệng nắm lấy chiếc cằm xinh đẹp của mẹ Junru và nhẹ nhàng mút vài cái, lưỡi lại bắt đầu linh hoạt liếm. 

Meifeng trêu chọc rất chậm rãi, động tác nhẹ nhàng tràn đầy hoang dã, kích thích cù lét tưởng chừng như nhẹ nhàng nhưng lại không thể ngăn cản. Ngay cả mẹ của Junru cũng nghiến răng nghiến lợi và không thể chống lại được cú va chạm mạnh mẽ của Meifeng. Nhưng khi miệng Meifeng chuẩn bị hôn lên môi cô, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác phản kháng kỳ lạ, cô theo bản năng quay đầu đi để tránh đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của Meifeng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 958 Quân Như Mỹ Phong (3)

"Mẹ, mẹ không còn yêu Phượng Nhi nữa..."

Meifeng sửng sốt một lúc, sau đó trên mặt lộ ra vẻ bất bình. Cô nhìn mẹ Junru một cách đáng thương. Vừa hôn lên gò má đỏ bừng của cô, vừa nhìn cô như một đứa trẻ, như đứa trẻ đang cầu xin tình yêu. 

"Không, không!"

Mẹ Junru thầm thở dài, lập tức quay đầu nhẹ nhàng ôm cổ Meifeng, nhìn đôi mắt đau khổ của cô rất dịu dàng, từ từ nâng cằm, nhắm mắt lại, hơi nhếch lên đôi môi gợi cảm và quyến rũ. 

Mặc dù lúc này cơ thể cô vẫn đang bị Meifeng trêu chọc, sự xâm chiếm của dục vọng cũng khiến đầu óc cô có chút trống rỗng, nhưng mẹ của Junru không biết cô đã xảy ra chuyện gì. Đáng lẽ cô nên say mê nó vào lúc này, nhưng khi đôi môi đỏ mọng quen thuộc và gợi cảm hôn cô, trong đầu cô nhất thời hiện lên một nụ cười mơ hồ. Nụ cười khiến người ta cảm thấy thân thiện và tràn đầy ấm áp khiến cô trong phút chốc có cảm giác phản kháng. 

Chưa kể đàn ông chỉ cần nhìn vào mẹ của Junru, người trông như sẵn sàng bị bất cứ ai chọn. Ngay cả Meifeng cũng không thể kìm nén được sự thôi thúc mạnh mẽ sau khi nhìn cô. 

Lúc này cô mới mỉm cười vui vẻ, lập tức ôm lấy mặt Junru, dịu dàng hôn lên môi cô như chuồn chuồn chạm vào nước. Sau khi tinh nghịch liếm đôi môi thơm của mình, cô nhìn thấy hơi thở của mẹ Quân Như trở nên mất tự nhiên, lập tức dùng lưỡi hôn và liếm răng Tô Thông. 

"Tốt Phong Nhi..."

Mẹ của Junru không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể run lên vì hưng phấn. 

Tuy rằng lúc này hắn có vẻ say mê nhắm mắt lại, nhưng trong lòng lại có chút hỗn loạn. Trong môi trường gợi tình mãnh liệt này, khuôn mặt tươi cười mà anh không thể quên trong đầu hóa ra lại là đứa con trai quý giá Long Kiến Phi của anh. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Lợi dụng sự phân tâm của mẹ Junru, Meifeng ngay lập tức và thô bạo đưa lưỡi vào sâu trong khuôn miệng thơm tho của mẹ Junru. Mặc dù mẹ của Junru cảm thấy hơi cứng ngắc nhưng Meifeng lại không quan tâm chút nào. Cô chỉ nhẹ nhàng liếm răng mẹ Junru, hít vào hương thơm say đắm một cách đầy mê hoặc. Một lúc sau, cô trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn và thanh tú của mình, chậm rãi đưa thứ nhỏ bé quyến rũ đó vào miệng phát ra tiếng tút tút, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ồ..."

Mẹ của Junru không khỏi ôm lấy vòng eo thanh tú của cô con gái quý giá Meifeng. Cơ thể cô theo bản năng cọ sát vào cơ thể Meifeng, như thể cô đang dựa vào phương pháp mãnh liệt này để tìm kiếm khoái cảm khiến họ say đắm.

Meifeng cũng vui mừng và bất cẩn chạm vào làn da của mẹ Junru. Sự trêu chọc bằng lưỡi của cô ngày càng mãnh liệt hơn. Hai cơ thể gợi cảm vặn xoắn vào nhau, gần như muốn hòa vào cơ thể của nhau.

Mẹ của Junru đã chuyển từ trạng thái thụ động lúc đầu sang chủ động. Ngoài việc phục vụ cô, cô còn bắt đầu đưa lưỡi của Meifeng vào miệng và mút vì tính cách mạnh mẽ của cô.

Một người là người phụ nữ mạnh mẽ, kiên quyết, duyên dáng và quý phái, còn người kia là vẻ đẹp gợi cảm đến choáng ngợp. Trước đây là một mỹ nhân trưởng thành khiến Long Kiến Phi vừa kính trọng vừa sợ hãi nhưng lại có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Người sau là một thiếu nữ gợi cảm, đầy quyến rũ và có tình cảm với Long Kiến Phi. Dù là cử chỉ hay nụ cười khiêu khích, cô ấy dường như đang trêu chọc những ham muốn ban đầu của con người. 

Lúc này, hai người đẹp đang khỏa thân và quấn lấy nhau. Hai thân thể hoàn mỹ khiến Long Kiếm Phi phát điên không ngừng cọ sát vào nhau, tứ chi vuốt ve càng ngày càng mãnh liệt. 

Vẻ mặt của mẹ Junru ngày càng bối rối. Bị dục vọng dẫn dắt, cô phớt lờ cảm giác tội lỗi khiến cô khó chịu vừa rồi. Vẻ mặt Meifeng đầy vẻ say mê. Cô ấy, vốn đã gợi cảm, giờ trông càng quyến rũ hơn. Cái miệng nhỏ thơm quyến rũ của cô phát ra âm thanh húp vào trong vướng víu, mơ hồ tỏa ra một cỗ dục vọng oi bức. 

Hai chiếc lưỡi màu hoa cà gợi cảm vô tư quấn lấy nhau, bầu không khí trong không khí càng lúc càng quyến rũ khi họ rên rỉ. 

Một nụ hôn ướt át kéo dài, cho đến khi cả hai đều ngạt thở và phải tách ra, miệng họ dính đầy nước bọt của ai đó, làm đôi môi vốn đã đỏ mọng lại càng thêm quyến rũ. Khi đôi môi chậm rãi miễn cưỡng tách ra, trong mắt Meifeng tràn đầy say mê. Khi cô hơi nâng người lên, trên môi cô có một sợi dây mỏng manh nối với cái lưỡi thơm tho của mẹ Junru. Cảnh tượng này càng thêm đầy dục vọng cám dỗ. 

Mẹ Quân Như theo bản năng muốn đưa tay lau miệng cho con, nhưng bàn tay nhỏ bé của bà đã bị Meifeng giữ lại trước khi cô kịp giơ lên ​​nửa chừng. 

Meifeng liếm môi sau, giọng nói run lên vì hưng phấn nói: "Mẹ, là lỗi của Feng'er... Feng'er sẽ giúp mẹ liếm sạch!"

"Tốt Feng'er..." Mẹ của Quân Nhu lúc này cũng bối rối và mê mẩn. Cô do dự một lúc rồi nhắm mắt lại tỏ vẻ đồng ý. 

Lúc này cô cảm thấy toàn thân tê dại, cảm giác nóng bức trong cơ thể cộng với cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cho dù không nhìn, cô cũng biết phần thân dưới của mình lúc này nhất định rất ẩm ướt. 

Meifeng nghe xong liền vui sướng cúi đầu xuống và dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm của mình liếm nước bọt trên miệng mẹ Junru. Cô cẩn thận đưa nó vào miệng và nuốt nó một cách thích thú như thể đang uống rượu. Những chuyển động chậm rãi của cô ấy quyến rũ không thể cưỡng lại được. Cùng với đôi mắt luôn tươi cười, cô ấy quyến rũ đến mức có thể khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn nữa. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

Meifeng tiếp tục vuốt ve ngực của mẹ Junru một cách nhẹ nhàng, vừa hỏi với giọng ngây thơ vừa nhìn mẹ Junru đầy mong đợi, như thể bà là một cô bé đang chờ người lớn khen ngợi.

"Ờ..."

Mẹ của Junru bị liệt, lời nói của bà đầy sự lười biếng. Cô chỉ nhẹ nhàng ừ một tiếng, lập tức vô thức bắt chéo chân, cảm thấy giữa hai chân lúc này ươn ướt có chút quá nhiều.

"Phong Nhi biết mẹ vẫn muốn thoải mái hơn..."

Meifeng cười như một đứa trẻ, cười như một đứa trẻ thông minh. Mẹ Junru chưa kịp nói gì thì bà đã tiếp tục chăm chỉ vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đó. Nhưng lúc này, cô mới chậm rãi hôn từ dưới xuống, nụ hôn nóng bỏng không ngừng rơi xuống bụng dưới của Suzi, thậm chí còn chạm đến bắp đùi gợi cảm của cô.

"Tốt Phong Nhi..."

Mẹ Junru ngân nga đầy trìu mến và từ từ dang chân ra một cách tự nhiên. 

Sự vuốt ve vừa rồi thật thoải mái, dễ chịu đến mức khiến người ta không còn suy nghĩ nào khác ngoài việc tận hưởng nó. 

Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng nơi đáng xấu hổ của mình nhất định đang tràn ngập. 

Khi đôi chân thon dài của mẹ Junru từ từ mở ra, giống như bà đang mở một kho báu, khiến mọi người tràn đầy mong đợi. 

Meifeng bị động tác tao nhã này kích động đến mức quỳ xuống giữa hai chân của mẹ Junru, nóng lòng muốn dang rộng hai chân ra. Một mùi hương cơ thể phụ nữ phả vào mặt cùng với hơi thở nóng hổi, ​​khiến cô lập tức cảm thấy sảng khoái.

Đôi mắt Meifeng đột nhiên nóng lên, ham muốn trong mắt cô dường như là thật.

Nhìn khung cảnh vô cùng xinh đẹp trước mắt, tôi thở gấp đến không chịu nổi. Tôi không khỏi mở to mắt và cẩn thận quan sát từng centimet thú vị. Cổ họng tôi cũng cảm thấy hơi khô.

Mẹ của Junru có chút xấu hổ trước Meifeng. Suy cho cùng, việc để lộ vùng kín của cô theo hình chữ M quả thực khiến người ta có chút xấu hổ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô con gái quý giá Meifeng nhìn cô say đắm như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy bộ lông trên cơ thể mềm mại xinh đẹp của mẹ Junru dính một ít mồ hôi, khiến nó dính chặt vào xương mu của bà như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, trông rất gợi cảm.

Mặc dù cô ấy là một phụ nữ trưởng thành nhưng lông trên cơ thể cô ấy không đặc biệt rậm rạp. Cái nắm tay nhỏ trông có chút đáng yêu không tả nổi. Ngoại trừ một mảnh cỏ nhỏ ở khu vực hình tam giác, giữa hai chân cô hầu như không có một sợi lông nào. Toàn bộ vùng xấu hổ mềm mại đến mức khiến người ta nhìn thấy không khỏi chảy nước miếng.

Phần riêng tư giữa háng khiến người ta nhìn vào sẽ thấy khô miệng. Hai môi mật ong khép lại bằng đàn hồi. Đôi môi hồng và hơi đỏ như máu giống như một cô gái trẻ mới lớn. Được che chở bởi đôi môi mật ong như cánh hoa, họ như những nụ hoa chờ nở. Lúc này, nụ hoa xinh đẹp này được bao phủ bởi sương trong như pha lê và dính. Nó trông thậm chí còn ngon hơn. Mùi thơm ngào ngạt khiến người ta có cảm giác muốn nếm thử.

"Mẹ ơi, đẹp quá..."

Đôi mắt của Meifeng hiện lên vẻ yêu thương say đắm. Sau khi nhìn mẹ Junru bằng ánh mắt dịu dàng, bà dùng ngón tay cẩn thận tách đôi môi mật ong của mình ra. Khi ngón tay chạm vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, mẹ Junru không khỏi rên rỉ như bị điện giật.

"Tốt Phong Nhi..."

Mẹ Quân Như nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô con gái quý giá Meifeng, thân hình cô từ từ di chuyển xuống phía dưới. Bạn gần như có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy phả vào vùng âm đạo, và những âm thanh thì thầm của cô ấy càng cảm động hơn như những lời thì thầm.

Meifeng say sưa nhìn vùng đất tuyệt vời trước mặt, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng tiến lên hôn cô. Đột nhiên, mẹ Junru phát ra một tiếng rên rỉ khiến xương cốt cô mềm nhũn. Sự kích thích khiến cô hưng phấn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn bắt đầu liếm qua lại dọc theo đôi môi mật ong đáng yêu một cách linh hoạt. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi nhạy cảm. Có vẻ như cô ấy bị ám ảnh bởi phản ứng cảm xúc của mẹ Junru. Trong lúc quan hệ tình dục bằng miệng, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ chăm chú say đắm. 

"Phong Nhi, mẹ... thoải mái quá..."

Chiếc lưỡi linh hoạt của Meifeng dường như đang trêu chọc mẹ Junru. Mỗi lời trêu chọc nhẹ nhàng đều khiến thần kinh của mẹ Junru đập rộn ràng. 

Lúc này, mẹ Quân Như hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, vòng eo hơi cong lên, thậm chí còn đưa thân dưới của mình vào trong miệng Meifeng một cách phục vụ, vừa rên rỉ vừa thưởng thức màn phục vụ bằng miệng và lưỡi lố bịch của mẹ mình. 

Meifeng ngửi thấy mùi hương quen thuộc và nhiệt độ nóng bức, cô bắt đầu cẩn thận tách đôi môi ngọt ngào say đắm ra. Phần thịt mềm bọc bên trong đang nhỏ giọt nước, đáng yêu đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Khi chiếc lưỡi khéo léo chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm, mẹ Junru cứng đờ, phát ra một tiếng ừ ừ cực kỳ kìm nén. Cô khẽ cau mày, trông có vẻ khó chịu nhưng cũng có phần vui mừng. 

Meifeng vừa nhìn thấy, cô lập tức siêng năng liếm âm hộ nhỏ giọt của mẹ Junru, hôn không ngừng vào làn da mềm mại. Khi nhận thấy cuống ngọc nhỏ đã cứng lại, cô lập tức hôn lên, đưa miếng thịt nhỏ nhắn đáng yêu vào miệng mút. Chiếc lưỡi khéo léo của cô lại một lần nữa bạo lực trêu chọc cơ quan cực kỳ nhạy cảm này. Chiếc lưỡi giống như rắn kích thích đến nỗi mẹ Junru bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

"Tốt, tốt Feng'er...Mẹ, thật thoải mái...ah..."

Mẹ của Junru bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, như thể cô đang chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Cơ thể cô run rẩy, đôi chân dài hưng phấn kẹp chặt đầu Meifeng, như sợ niềm vui khôn tả này sẽ đột ngột rời bỏ cô.

Meifeng nếm thử bào ngư tươi trong miệng một cách thích thú. Những động tác nhẹ nhàng của cô khiến nước ép tình yêu càng thêm dính. Thỉnh thoảng, cô lại cho hai cánh hoa mỏng manh vào miệng và cẩn thận mút, điều này khiến mẹ Junru run lên vì an ủi. Những người phụ nữ trưởng thành và có hiểu biết sẽ giữ cho cơ thể luôn tươi mới, sạch sẽ, không giống như những cô gái nhỏ ngu dốt bình thường không hiểu và không chú ý đến sức khỏe của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 959 Quân Như Mỹ Phong (4)

Vừa rồi đi tắm, hai mẹ con đều không ngại rửa sạch vùng kín. Vì vậy, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ Junru đều toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Hương trầm nhẹ nhàng hòa quyện với sữa tắm càng sảng khoái hơn. Meifeng nuốt nước tình yêu chảy ra từ mẹ Junru mà không quan tâm chút nào. Dường như phản ứng của mẹ Junru càng mãnh liệt thì bà càng thích, đồng thời những động tác trêu chọc cũng trở nên mãnh liệt hơn từ sự dịu dàng ban đầu. 

Sau khi Mai Phong hôn lên vùng xinh đẹp ngượng ngùng đó, cô nhìn thấy khuôn mặt của mẹ Quân Như đầy vẻ say mê và bối rối. Cô thậm chí còn theo bản năng liếm đôi môi khô khốc, mỉm cười hài lòng rồi tiếp tục vuốt ve khiến người ta sôi máu. 

Lần này cô trực tiếp liếm cuống hoa trân châu, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm vào lỗ hoa xinh đẹp của mẹ Junru, vừa liếm vừa đào, khiến mẹ Junru càng rên rỉ không kiềm chế được! 

"A, đừng... đào, ngứa quá... Phong nhi!"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, mẹ Junru bắt đầu hét lên không mạch lạc, tiếng rên rỉ như mùa xuân của bà khiến người ta càng hưng phấn hơn khi nghe thấy. 

Meifeng kiên nhẫn trêu chọc cô một lúc, cô nhìn thấy mẹ Quân Như đã vặn vẹo thân thể gợi cảm của cô không kiểm soát, đôi bàn tay nhỏ nhắn dường như không có chỗ để đặt đang vô tình vuốt ve cơ thể cô. Có vẻ như mẹ Junru không còn thỏa mãn với những vuốt ve đơn giản nên Meifeng đã sử dụng những kỹ thuật mãnh liệt nhất để thỏa mãn thêm ham muốn của mẹ Junru. 

Sau khi chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ rời khỏi âm hộ đầy đặn và hấp dẫn với nước ép tình yêu dính dính, nó bắt đầu chăm chỉ liếm nụ ngọc. Những động tác liếm khéo léo nhanh đến mức tiếng rên rỉ của mẹ Junru bắt đầu biến thành những tiếng hét the thé. Ngón giữa mảnh mai của bàn tay trái Meifeng từ từ tiến đến cái lỗ chứa đầy nước tình yêu, ấn nhẹ hai lần rồi bắt đầu từ từ đưa vào. Cô lập tức cảm thấy ngón tay mình bị bao bọc bởi một sức nóng không thể diễn tả được, phần thịt mềm mại trong âm đạo đã xoắn lại dữ dội. 

"Ừ..."

Toàn thân mẹ Junru co giật dữ dội, đôi mắt mở to và hơi thở có phần tắc nghẽn. Cô theo bản năng mở rộng chân, như thể hy vọng sự trêu chọc của Meifeng sẽ mạnh mẽ hơn! 

Meifeng cảm nhận rõ ràng đôi chân của mẹ Junru đang run rẩy, như thể bà không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, đang đợi bà cử động nên chậm rãi thọc ngón tay vào ra lỗ hoa nhỏ gọn. Đâm vào một hồi, cô tìm được chính xác điểm G của mẹ Junru, lập tức ấn mạnh vào, khiến mẹ Junru co giật như bị điện giật, đồng thời trong miệng còn phát ra âm thanh như tiếng khóc.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Trong khi dùng lưỡi liếm cuống ngọc trai nhạy cảm, Meifeng bắt đầu tăng tốc độ đẩy ngón tay. Nhìn thấy mẹ Junru dần dần thích nghi với sự co giật của một ngón tay, da thịt mềm mại căng cứng bắt đầu giãn ra dưới sự làm ẩm của nước tình, bà lập tức đưa ngón trỏ vào và tiếp tục di chuyển nhanh chóng ra vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp của mình. 

"Thoải mái... Phượng nhi của ta... thật tốt... nhanh lên, nhanh lên... Mẹ... sắp chết rồi... chà, tê quá..."

Lúc này, thân thể ngọc trắng như tuyết vốn có của mẹ Junru đã phủ một lớp phấn hồng nhạt, làn da trắng hồng của bà càng thêm quyến rũ. Vô tình, cô đổ rất nhiều mồ hôi như đang bốc cháy. Cô ấy ướt đến mức trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mái tóc dài của cô lúc này đã hoàn toàn xõa tung, trông cô càng thêm thơm tho. 

Những ngón tay ra vào nhanh chóng, kèm theo tiếng nước xèo xèo và tiếng rên rỉ ngày càng không thể kiểm soát của mẹ Junru. Mặc dù Meifeng kiệt sức và đổ mồ hôi nhưng trong mắt cô vẫn tràn đầy phấn khích khi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của mẹ Junru. Cô đột nhiên cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình co thắt dữ dội, cắn ngón tay gần như căng cứng, cô lập tức nhận ra rằng cơn cực khoái của mẹ Junru đang đến! 

"Con gái ngoan...Mẹ...sắp tới...thoải mái quá...nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Tiếng rên rỉ của mẹ Junru trở nên the thé không thể kiểm soát được. Lúc này, các ngón tay của Meifeng đang bơm nhanh bất thường, thậm chí cô còn có thể ấn vào điểm G với tần số nhanh chóng một cách chính xác. 

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại đang rảnh rỗi ấn mạnh vào hậu môn xinh đẹp và thanh tú của mẹ Junru, bà dùng móng tay nhẹ nhàng cạo xung quanh vùng ngoại vi. Lưỡi cô không ngừng liếm nụ ngọc đang run rẩy, cô thô bạo đưa đôi môi mật ong vào miệng mút lấy như một nụ hôn. 

"Mẹ, đi thôi!"

Vừa liếm đôi môi ngọt ngào của mẹ Quân Như, Meifeng vừa thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì hưng phấn, xúc động nói: “Con gái của mẹ muốn uống nước của mẹ, uống sạch sẽ đi, con gái của mẹ… Con khát quá…”

Giọng nói quyến rũ, khuôn mặt kiều diễm, lời nói ngắt quãng, giọng nói ngây thơ nhưng đầy trêu chọc tục tĩu. 

Lúc này, các ngón tay cọ xát ra vào vùng kín nhạy cảm, có cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​bò ra từ hậu môn. Chiếc lưỡi ấn vào cuống hoa ngọc trai kích thích thần kinh toàn thân, càng hưng phấn hơn. 

Dưới nhiều sự kích thích này, khoái cảm liên tục khiến tử cung vốn đang co thắt dữ dội, hoàn toàn sụp đổ. Mẹ của Junru cuối cùng không nhịn được mà hét lên "ah". Sau một cơn co giật toàn thân không thể kiểm soát, Hoa Tâm chật cứng của cô lập tức phun ra một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng, kèm theo đó là một hương vị tuyệt vời đến mức ngây ngất, cùng với khoái cảm cực độ mà phụ nữ khó cưỡng lại nhất. 

Ngay khi Meifeng thấy âm đạo của mình bắt đầu co thắt dữ dội, cô biết mẹ Junru đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nên nhanh chóng đưa miệng hôn mãnh liệt vào âm đạo ấm áp. 

Ngay lập tức, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng tiến vào miệng Meifeng. Nó không có mùi vị gì đặc biệt, nhưng không biết có phải là do ảo giác hay không mà luôn có một mùi thơm khó tả. Nó thơm, ngon và đầy vị ngọt đầy cám dỗ. 

"À..."

Mẹ của Junru ngạt thở đến mức mặt bà đỏ bừng. Sau khi cơ thể cô cứng đờ một lúc, cuối cùng cô cũng thả lỏng hoàn toàn. Có lẽ vì cực khoái quá mạnh nên cô theo bản năng run lên vài lần. Sau khi đột nhiên thả lỏng, cô thở hổn hển và nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơn cực khoái. 

Sau khi Meifeng siêng năng liếm hết nước ép tình yêu thơm ngon, cô cẩn thận giúp mẹ Junru liếm sạch âm đạo của mình. 

Nhìn thấy mẹ Junru mềm mại như bùn dưới sự tấn công của cực khoái, trên mặt cô không khỏi nở nụ cười vui vẻ và hài lòng. Khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngoài quyến rũ của Tô Á khiến mọi người càng thêm phấn khích khi nhìn thấy. Meifeng không khỏi vặn người, ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ Junru. 

"Mẹ, Phượng Nhi làm tốt không?"

Meifeng chớp mắt, trông thật dễ thương như đang chờ được khen ngợi, nhưng vào lúc này, dục vọng của Meifeng lại bị khơi dậy. Vừa nói, cô vừa vặn vẹo người, cọ vào cánh tay của mẹ Junru, càng kẹp mạnh hơn vào đôi chân thon thả của mình. 

"Phong Nhi thật tốt. . . "

Mẹ Junru khi nói yếu ớt đến mức ngay cả sức lực để nâng mí mắt lên cũng không còn, nhưng bà vẫn đưa tay chạm vào mặt Meifeng, giọng nói nhỏ và run rẩy. Hiển nhiên lúc này mẹ Quân Như vẫn đang chìm đắm trong cơn cực khoái tuyệt vời, nhưng bà vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm giữa hai chân Meifeng, cọ sát vào đùi cô để thỏa mãn dục vọng chưa được thỏa mãn của cô. 

"Chỉ cần mẹ vui..."

Meifeng cười vui vẻ, nhưng khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng ngượng ngùng và quyến rũ. Cô nhẹ nhàng kéo tay mẹ Quân Như vào giữa hai chân mình, có chút đáng thương nói: “Nhưng Phượng Nhi vẫn cảm thấy rất khó chịu… Con muốn mẹ đau…”

Mặc dù mẹ của Junru không nhìn thấy nhưng bà có thể cảm nhận rõ ràng rằng vùng đáng xấu hổ của cô con gái bé bỏng Meifeng chỉ cần chạm nhẹ vào tay đã tràn ngập. 

Sự vuốt ve vừa rồi kích thích Meifeng rất nhiều. Ham muốn của cô lên xuống dữ dội nhưng cô chịu đựng nó để thỏa mãn mẹ Junru. Sự nóng bức và trống rỗng trong cơ thể cô lúc này khiến Meifeng vô cùng khó chịu. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ Junru sau khi đạt cực khoái, cô chắc chắn hy vọng được nếm thử hương vị tuyệt vời. 

"Mẹ yêu Phượng Nhi nhất..."

Những ngón tay của mẹ Junru từ từ trượt vào giữa hai chân của cô con gái nhỏ Meifeng và bắt đầu trêu chọc những vùng nhạy cảm của Meifeng bằng chất bôi trơn tình yêu của cô. 

Meifeng đột nhiên phát ra một tiếng kêu mê hoặc, trong mắt lập tức hiện lên một nụ cười, đôi mắt vốn đã nóng bỏng của cô lập tức tràn ngập nước như mùa xuân. 

"Đến hôn mẹ đi..."

Mẹ Quân Như nghỉ ngơi một lát, nhìn thấy Mỹ Phong vặn vẹo không thể khống chế, lập tức xoay người đè lên người nàng. Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô vừa đưa tay lên xuống trêu chọc. Một tay không ngừng trêu chọc giữa hai chân cô, tay còn lại ôm bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô không ngừng nhào nặn. 

"Mẹ... Phong Nhi... ngứa quá... tê quá..."

Sau khi hai người hôn nhau được một lúc, Meifeng không khỏi rên rỉ một cách tế nhị. Không giống như mẹ của Junru vốn dè dặt và dè dặt, tiếng rên rỉ của bà rất quyến rũ và ồn ào, khiến người ta vô tình phấn khích. Đôi bàn tay thanh tú của cô không khỏi vuốt ve cơ thể cô và mẹ Junru, như thể cô cần một nơi để an ủi khi khoái cảm ập đến. 

"Hảo Phong Nhi... Lại đây ăn sữa mẹ đi..."

Mẹ Quân Như vừa nói vừa đưa núm vú của mình đưa vào miệng cô con gái bé nhỏ Meifeng, nhéo nhẹ núm vú của cô bé rồi bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại, cô ấn nụ ngọc trai của mình vào và cọ xát vào khe nhanh hơn, khiến tiếng ré lên to hơn. 

"Không...Mẹ...Phong nhi...ah..."

Tiếng rên rỉ của Meifeng ngay lập tức trở nên to hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ có chút choáng ngợp trước khoái cảm bất chợt. Cô lập tức mở miệng đưa núm vú vào miệng, mút thật mạnh như muốn trút hết nỗi lòng. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô đột nhiên chuyển thành tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

"Ngoan nào, ngoan nào...nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ Junru rên rỉ đau đớn, nhưng tốc độ tay của bà không hề thay đổi mà thay vào đó di chuyển nhanh hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô con gái quý giá Meifeng, trong mắt bà hiện lên một tia yêu thương. Mẹ Quân Như vẫn có chút ác cảm với việc hôn cơ thể phụ nữ, nhưng bà cúi đầu đưa dái tai Mai Phong vào miệng, nhẹ nhàng liếm. 

Dái tai là khu vực nhạy cảm đối với nhiều phụ nữ. Meifeng lập tức phát ra một âm thanh trầm thấp như tiếng trẻ con khóc. Hơi thở của cô nóng bỏng và hỗn loạn, như thể cô đang kìm nén cơn đau nào đó. Tuy nhiên, xét theo khuôn mặt ửng hồng ngày càng quyến rũ của cô, cảm giác khoái cảm do bàn tay ngọc dưới cơ thể mang lại cho cô càng mạnh mẽ hơn. Nó mạnh đến mức những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô bắt đầu phun trào như núi lửa.

Mẹ Junru âu yếm liếm dái tai Meifeng, một tay không ngừng kích thích bộ ngực xinh đẹp và núm vú nhạy cảm của cô, tay còn lại di chuyển hơi nhanh, cọ xát giữa hai chân cô nhưng lại không chịu tiến vào âm hộ nhỏ gọn xinh đẹp của cô. 

Vì có quá nhiều nước ép tình yêu và quá bôi trơn, mẹ Junru thường xuyên sợ hãi đến mức nhanh chóng rút ngón tay vừa đưa vào ra một chút, vì bà biết rằng con gái cưng của mình đã bí mật liên lạc với con trai bé bỏng của mình trong một thời gian dài. Lúc này, cô sợ nếu ngón tay đi vào sẽ cảm nhận được dấu vết của con trăn khổng lồ của đứa bé, như thể cô có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con trăn khổng lồ của đứa bé trong một ảo giác dựng phim. 

"Mẹ, vào... vào đi..."

Meifeng thút thít thút thít, thân hình gợi cảm bị mẹ Junru vặn vẹo không ngừng. Cô ấy có vẻ đau đớn vì mẹ Junru không chịu vào. Đôi mắt cô hơi đỏ lên, trong lúc khoái cảm xâm chiếm, cô rên rỉ liên tục: “Phong Nhi muốn anh… đút ngón tay vào… vào, đút vào…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 960 Mẹ của Junru (3)

Mẹ Quân Như phớt lờ Mai Phong, ngón tay vẫn đang kích thích những cánh hoa mật ong và cuống ngọc bên ngoài âm đạo. Dù cô có rên rỉ van xin thế nào đi chăng nữa, cô cũng không vào được, nhưng hành động hôn vào tai cô lại càng mãnh liệt hơn, thậm chí cô còn khéo léo nói: "Mẹ... Phượng Nhi... sắp đến rồi..."

Toàn thân Meifeng đột nhiên co giật, khi cô rên rỉ lớn tiếng, giọng điệu càng thêm đáng thương: "Hôn, hôn...ngực của Feng'er...ngực...Mẹ...ah..."

Là phụ nữ, mẹ Junru đương nhiên biết phản ứng này là một cơn co thắt trước khi đạt cực khoái. Vừa rồi, chiếc lưỡi của cô vẫn cong cong xuyên vào lỗ tai nhỏ nhắn của cô. 

Thái Mỹ Phong đã kìm nén niềm đam mê của mình lâu như vậy, hiện tại cơ thể cô đã quá nhạy cảm để bị trêu chọc! 

Mẹ của Junru vẫn có chút không thích hôn cơ thể phụ nữ, nhưng sau khi do dự một lúc, bà vẫn không thể cưỡng lại ánh mắt đáng thương và những lời cầu xin đáng thương của Meifeng. Giữa tiếng rên rỉ nhẹ nhõm và ngạc nhiên của cô con gái bé nhỏ Meifeng, cô cúi đầu hôn lên bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô. Sau khi nhẹ nhàng mút núm vú, động tác trêu chọc của tay cô ngày càng mãnh liệt. 

"A...chết...chết...tôi...bắn ra..."

Niềm khoái cảm từ ngực và âm đạo của cô đến cùng một lúc, sự đan xen trở nên mãnh liệt chưa từng có. Cơ thể cô vốn đã vô cùng nhạy cảm, nhưng chỉ vuốt ve cô một lúc lâu, Meifeng đã không thể kìm nén được sự bùng nổ của khoái cảm. 

Đây là lần đầu tiên mẹ Junru sẵn sàng hôn ngực Meifeng, điều này khiến Meifeng vô cùng phấn khích. Máu chảy nhanh đến mức trái tim cô không thể chịu đựng được, những cơn co thắt khắp cơ thể ngày càng dữ dội. Đỉnh điểm tuyệt vời khiến cơ thể gợi cảm này bắt đầu co giật không ngừng vào lúc này. 

"Hừ..."

Sau đoạn cao trào, Meifeng gục xuống như thể bị lấy đi xương cốt. Cô thậm chí còn không còn sức để nhấc một ngón tay lên. Mặt cô đỏ bừng và cô nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời và thú vị trong hơi thở gấp gáp của mình. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy dọc theo rễ đôi chân run rẩy của Meifeng, làm ướt đẫm ga trải giường. Khi mẹ Junru rút tay ra khỏi đôi chân run rẩy của Meifeng, bàn tay của bà chứa đầy chất lỏng tình yêu ấm áp. Mẹ Quân Như vốn định dùng giấy lau tay cho con trước, nhưng lại sợ Mai Phong suy nghĩ nhiều nên không thèm bận tâm. Cô chỉ lấy một tờ giấy lau âm đạo cho Meifeng, đồng thời lén lau đi hơi ẩm trên tay khi cô không chú ý. 

Meifeng lúc này đang thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Một vẻ đẹp vốn đã hoang dã lại càng quyến rũ hơn khi lên đến cao trào, đặc biệt là đôi mắt nheo nheo lại càng mê hoặc, mái tóc rối bù đầy quyến rũ hoang dã, phần thân dưới lúc này càng tràn trề, toát ra khí chất nữ tính quyến rũ. Tôi tin rằng ngay cả các thái giám cũng sẽ bị gió xuân thổi bay khi nhìn thấy mùa xuân như thế này. 

Sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc, cả hai đều cảm thấy buồn ngủ. Họ đã cảm thấy nóng toàn thân trong thời gian đam mê, nhưng bây giờ họ cảm thấy hơi lạnh khi nó dịu xuống. Cơn gió lạnh từ điều hòa thổi thẳng vào khiến mẹ Junru rùng mình. Cô sợ hai người đổ mồ hôi sẽ bị cảm nên nhanh chóng kéo một tấm chăn mỏng đắp cho họ. 

Lúc này Meifeng đang cuộn tròn trong vòng tay của mẹ Junru như một đứa trẻ được nuông chiều. Mặc dù dáng người cao gầy, đặc biệt là trong vòng tay của mẹ Junru, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với dáng người chuẩn mực, nhìn có chút khó coi, nhưng lúc này trông cô thực sự rất yếu đuối, yếu đuối đến mức mọi người không thể tưởng tượng được ngày thường cô lại sôi nổi, vui vẻ, vui tươi như thế nào. 

Nhịp tim mãnh liệt trong lúc đạt cực khoái dần dần lắng xuống. Lúc này, mẹ của Junru lại tiếp tục vai trò làm mẹ, ôm cô con gái bé nhỏ Meifeng để an ủi. 

Khi Meifeng định thần lại sau cơn cực khoái, cô liếc nhìn mẹ Junru với tâm trạng có phần phức tạp. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ Junru có chút phức tạp, dường như bà vẫn đang lo lắng dù rất quyến rũ, cô không khỏi rụt rè hỏi: "Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy?"

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, mềm mại và có chút yếu ớt, điều này cho thấy cơn cực khoái vừa rồi khiến Meifeng thoải mái đến mức nào, và giọng cô ấy gần như bị đè nén khi nói. 

"Không có việc gì, đi ngủ đi!"

Mẹ của Junru âu yếm chạm vào khuôn mặt của Meifeng, nhưng bất cứ ai chú ý hơn đều có thể nhận ra rằng lời nói của bà rõ ràng là lơ đãng. 

Meifeng cúi đầu trầm ngâm một lúc, sau đó hỏi với vẻ tự trách cũng có chút thương hại: "Mẹ, mẹ ghét con như vậy sao? Mẹ cho rằng con biến thái sao? Kỳ thật con đang quấy rầy mẹ làm những chuyện dâm đãng này!"

"Mẹ kiếp, ngươi không được, mẹ cũng rất thoải mái, ngươi đừng suy nghĩ nhiều!"

Mẹ của Junru tiếp tục an ủi cô con gái bé nhỏ Meifeng. Tuy trên mặt cô vẫn nở nụ cười dịu dàng nhưng giọng điệu chiếu lệ trong lời nói vẫn cho thấy lúc này cô đang lo lắng. 

Mai Phong đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt hơi đỏ lên, khuôn mặt càng xấu hổ nói: "Mẹ, con xin lỗi! Những chiêu trò đó con đã học được từ anh trai con... con..."

"Ngủ đi, Phi Nhi là ngoan ngoãn, ngươi cũng là ngoan ngoãn, ngươi không muốn mẹ ngươi cô đơn!"

Sau khi mẹ của Junru chặn miệng Meifeng bằng một nụ hôn, cô ấy đã nhẹ nhàng an ủi cô ấy.

Nụ hôn dịu dàng không còn chứa đựng dục vọng mà chỉ có tình yêu và sự quan tâm. 

"Ờ..."

Mỹ Phong tựa hồ muốn nói cái gì đó, nhưng lại bị nghẹn ở cổ họng, không nói được. 

Im lặng hồi lâu, anh thở dài, như một đứa trẻ bò vào lòng mẹ Quân Như, rụt rè nói: "Mẹ... đừng trách con và Phi Nhi... chúng ta, anh chị em, thật sự rất yêu nhau!" 

"Mẹ biết, con cũng không trách mẹ. Phi Nhi lớn lên không có mặt cha mẹ ruột nên khó tránh khỏi có chút mặc cảm Oedipus. Làm chị, con đã bù đắp cho hắn một ít tình mẫu tử. Mẹ sẽ nợ Phi nhi cả đời! Phượng Nhi, ngoan ngoan, đi ngủ sớm đi!"

Mẹ Quân Như thấy rõ ràng là đang buồn ngủ nên liền nhẹ nhàng dỗ dành cô.

Tiếng gọi “Mẹ” này tuy khiến cô cảm thấy buồn cười nhưng cũng gợi lên tình mẫu tử khiến cô không nơi nào trút giận.

"Ờ..."

Meifeng mỉm cười ngọt ngào, nhịn không được ôm một bên ngực của mẹ Quân Như, ngậm đầu vú vào miệng bà như trẻ con bú sữa. Thấy mẹ Junru không có vẻ mặt không vui, bà nhẹ nhõm nhắm mắt lại. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của Meifeng, cô ấy có vẻ cảm thấy an toàn chỉ cần chạm vào ngực của mẹ Junru. Tuy mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái nhưng cô cũng đã bình tĩnh lại.

"Đi ngủ đi!"

Cơ thể cô vẫn còn hơi nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, điều này khiến mẹ Junru run rẩy. Tuy nhiên, trái tim cô dịu lại khi nhìn thấy khuôn mặt bình yên của cô con gái bé bỏng Meifeng. Cô tiếp tục dỗ dành cô như một đứa trẻ, nhưng vẻ mặt lại lộ ra một loại bất lực đau đớn. 

Hơi thở của cô con gái Meifeng dần dần trở nên bình tĩnh hơn, như thể cô đã tìm được một bến đỗ an toàn, trên môi cô vẫn nở nụ cười ngọt ngào ngay cả khi đã ngủ say.

Lúc này, ngoài vẻ quyến rũ quyến rũ, cô còn tràn đầy sự ngây thơ, giản dị khiến người ta không khỏi yêu mến, cho dù sự ngây thơ này có vẻ hơi biến dạng. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi thở nóng bỏng và tiếng húp xì xụp trong căn phòng vừa rồi biến mất giữa tiếng ngáy bình yên của Meifeng. 

Ánh sáng xanh nhàn nhạt lúc này trở nên ấm áp và tràn đầy ấm áp, mẹ Quân Như đang ôm Mai Phong nhưng bà lại không buồn ngủ chút nào. Đôi mắt cô trống rỗng và phức tạp, ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

“Dong, dong, dong”, tiếng gõ cửa to và ngắn lại vang lên không đúng lúc. 

Giọng nói của con trai Long Kiếm Phi từ ngoài cửa truyền đến: “Mẹ, chúng ta đã đồng ý đi xem buổi diễn lúc nửa đêm của Bạch Xà Truyền Thuyết, mẹ còn đi không?”

"Ồ, con hiểu rồi. Mẹ, anh ấy sẽ ra ngoài sớm thôi." Mẹ của Junru tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của con trai quý giá và hoảng sợ đáp lại. 

Tối nay, bà đã hứa với cậu con trai quý báu của mình sẽ tham dự lễ khai mạc lúc nửa đêm của bộ phim "Bạch xà huyền thoại" ở Hồng Không. Mẹ Junru nhìn mình trong gương một lần nữa. Hai má cô hồng hào như thủy triều, đôi mắt gợi cảm ẩm ướt, toàn thân tràn đầy ham muốn. Cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ. 

Mặc dù dục vọng ngắn ngủi nhưng mãnh liệt với cô con gái quý giá Meifeng đã gần như cạn kiệt sức lực, khiến toàn thân cô đau nhức và bất lực, nhưng mẹ của Junru biết rằng cô không thể chờ đợi lâu hơn nữa, nếu không con trai bà có thể lao vào bất chấp sự tuyệt vọng của cô. Nếu đứa con trai quý giá của cô nhìn thấy cô trong tình trạng bẩn thỉu và dâm đãng như vậy, có lẽ cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc nhảy khỏi tòa nhà.

Mẹ Junru bất đắc dĩ đè nén dục vọng còn sót lại trong lòng, có chút hoảng hốt mở tủ thay quần áo. Nhưng đúng lúc này, mẹ Junru phát hiện quần lót của cô đã bị nước ép tình yêu vừa phun ra làm ố màu, cô không thể mặc được nữa. Cô thở dài trong lòng, bây giờ cô không thể quan tâm đến điều đó nữa. Đến nỗi mẹ Junru vội vàng mở tủ quần áo mà không thay đồ lót và mặc váy dạ hội vào. Chiếc váy lụa mỏng mượt để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và đường cong duyên dáng của mẹ Junru. Ngay cả bản thân cô cũng không khỏi ngưỡng mộ thân hình quyến rũ này.

Ánh đèn mờ ảo và bầu trời trong xanh vào lúc nửa đêm.

Trong phòng riêng trên tầng cao nhất của khách sạn Feilong, mẹ của Junru và Fei'er ngồi đối diện nhau.

Đèn trong khách sạn sáng rực và chói lóa; bên ngoài khách sạn có tiếng người ồn ào và xe cộ tấp nập; Hồng Không vẫn có vẻ sôi động và nhộn nhịp vào lúc nửa đêm, khắp nơi đâu đâu cũng có cảnh tượng nhộn nhịp. 

Nhìn chằm chằm vào Fei'er đang ngồi trước mặt mình, mẹ của Junru vui mừng khôn xiết. Lúc này, con trai bà mặc vest đen. Anh thay đổi hình ảnh đời thường thường ngày và trông cao ráo, ngay thẳng, trưởng thành và vững vàng. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên con mời mẹ đi uống rượu vào lúc nửa đêm, cảm giác như con là mẹ nuôi của Từ Sĩ Lâm vậy, cảm giác được trở lại trong vòng tay mẹ sau hơn hai mươi năm thật đặc biệt!" Long Kiến Phi nhìn mẹ Junru duyên dáng, quý phái, bụ bẫm tròn trịa, trong lòng vui mừng thở dài. 

Mẹ Junru cầm ly rượu trong suốt như pha lê trước mặt lên, nâng lên cho con trai, ngọt ngào nói: "Con trai yêu, mẹ biết con đã phải chịu rất nhiều bất bình ở quê. Vất vả cho con lắm. May mắn thay, bây giờ con cuối cùng đã thành công và trở nên nổi tiếng. Cố lên con trai, mẹ chúc mừng con nhé!"

Fei'er cũng cầm ly rượu lên, chạm vào ly rượu của mẹ Junru và nói một cách biết ơn: "Cảm ơn mẹ. Mẹ là người đã làm việc chăm chỉ nhất trong những năm qua. Con trai của con nên là người cảm ơn mẹ."

Nghe những lời đầy cảm động của con trai, mẹ của Junru biết con trai bà đang ám chỉ điều gì. Nghĩ đến sự trống rỗng và cô đơn khi gần như trở thành góa phụ trong nhiều năm và sự vất vả phát triển của Tập đoàn Guohua, trái tim cô lập tức tràn ngập nỗi buồn. Lúc này, nghe tin đứa con trai yêu quý mà bà đã từ cõi chết trở về và nhận ra sau một thời gian dài xa cách, lại rất nhạy cảm, bà cảm động đến nỗi nước mắt lập tức trào ra, sắp rơi xuống. 

Tuy nhiên, mẹ của Junru hầu như không cầm được nước mắt, mỉm cười đầy ẩn ý với con trai, đưa ly rượu lên miệng và uống hết chỉ trong một ngụm. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy vào sâu trong cổ họng cô, mùi thơm ngọt ngào của rượu lan tỏa dễ chịu vào cơ thể cô. Mọi khó khăn trong quá khứ giờ đây đã biến thành niềm hạnh phúc bất tận. 

"Phi Nhi, ngươi thật sự đã trưởng thành, biết hiểu mẹ ngươi!" Sau khi uống xong ly rượu, mẹ Junru nói một cách trìu mến và đầy xúc động. Cô nợ đứa con trai yêu quý của mình nhiều hơn thế. Tình cảm mẹ con lúc này khiến cô tạm thời quên đi sự mơ hồ giữa mẹ và con. 

Khi Fei'er nghe những lời nói chân thành đầy cảm xúc của mẹ mình, trong lòng anh cũng tràn ngập suy nghĩ. Anh nhớ lại những khó khăn ở làng Jixia khi còn nhỏ, đến thành phố Nanfang nơi anh vô tình nhận ra cha mẹ ruột của mình và hiện tại anh là tổng giám đốc của Tập đoàn Guohua, người đứng đầu một gia đình giàu có. Tựa như một giấc mộng, trong mắt hắn tràn đầy sáng ngời, lộ ra vô hạn dục vọng cùng khao khát. 

Chạm vào đôi mắt khao khát và ánh mắt kiên quyết của con trai, mẹ Junru càng hạnh phúc hơn khi nhìn con. Cô không khỏi nũng nịu nói: "Phi Nhi, nghe nói du thuyền do Ngọc Thanh dẫn đầu ngày mai sẽ đến Hồng Kông, khi trở về là lúc anh tổ chức hôn lễ với bọn họ. Đừng để chị em xinh đẹp của mình thất vọng. Tên nhóc này cho rằng anh ta là một anh chàng đẹp trai. Anh không có vợ chăm sóc, không biết anh đã lang thang ở Hồng Kông bao lâu!"

“Mẹ ơi, những người vợ không thể kiểm soát con, chỉ có mẹ mới có thể kiểm soát con!” Phi Nhi trêu chọc nói. Anh ngày càng thoải mái hơn trước những lời khen ngợi và sự chiều chuộng của mẹ Junru. Anh cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng phần lớn đó là niềm vui. 

Anh không khỏi chậm rãi quay đầu lại, nhìn kỹ người phụ nữ trưởng thành trước mặt.

Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt duyên dáng và trang nghiêm. Tấm vải lụa mềm mại, mịn màng, ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành và đầy đặn. Nó tinh tế, đầy đặn và không đồng đều. Làn da mềm mại và nhờn trên cơ thể trắng như tuyết trông chói lóa dưới ánh sáng. Nó thật ngoạn mục và khiến bạn phải mở to mắt. Anh nhìn chằm chằm vào mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp và sững sờ. Một lúc lâu sau, anh mới kinh ngạc khen ngợi: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Đúng vậy. Trong số tất cả những người mẹ trên thế giới này, mẹ là người mẹ đẹp nhất! Con rất vui mừng, tự hào, tự hào và hạnh phúc, mẹ là mẹ của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 961 Mẹ của Junru (4)

Mẹ của Junru cảm thấy rất tự hào sau khi được con trai khen ngợi! 

Đối với mẹ của Junru, lời khen ngợi của con trai dành cho bà chắc chắn là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ta là mẹ ngươi, con hoang của ngươi lại dám trêu chọc một bà già như mẹ ngươi." Mẹ Junru cố tình mắng cô với vẻ mặt nghiêm túc nhưng không giấu được niềm vui trong lòng. 

"Mẹ, ngày mai du thuyền sang trọng của chúng ta sẽ đến. Con sẽ bắt đầu tắm rửa, rửa tay, thắp hương và tắm rửa..." Long Kiến Phi trìu mến nhìn mẹ Quân Như, cười đầy ẩn ý nói. 

"Hoàng tử tới rồi? Ngươi tắm rửa, xông hương, tắm rửa có quan hệ gì với ta?" Mẹ của Junru nói với giọng điệu nũng nịu, bà biết mình đã phạm sai lầm. Có thể hiểu được ý tứ của đứa con trai quý giá của bà, bởi vì bà từng nói rằng anh không được phép chạm vào những người phụ nữ đó trước khi hôn cô một cách mơ hồ. 

Sau khi trải qua việc mẹ con âu yếm, hôn, vuốt ve và thậm chí là bú vú, mặc dù ranh giới đạo đức và đạo đức cuối cùng vẫn chưa bị phá vỡ, nhưng cảm giác mơ hồ và cấm kỵ này giữa mẹ và con càng trở nên thú vị, lôi cuốn, cảm động và ấm lòng hơn. 

Lúc này, bà dường như cảm nhận được ánh mắt con trai đang nhìn mình như một người tình xinh đẹp. Thân thể mẹ Junru không khỏi nóng bừng, bà cảm thấy toàn thân có hơi thở nóng hổi. 

Chiếc váy bó sát hoàn toàn ôm sát da, khoe trọn đường cong cơ thể. 

Anh thậm chí còn cảm thấy bộ ngực của mình sắp nổ tung như dưa hấu chín, bộ ngực cong mềm mại được bọc trong chiếc váy. Vẻ ngoài gợi cảm của tuổi dậy thì này đã hiện rõ hoàn toàn trong mắt con trai anh. Ham muốn vừa bị gián đoạn lại bị trêu chọc, trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn yêu thương. 

Mẹ của Junru cảm thấy mồ hôi pha lê đã làm ướt tất cả các bộ phận trên cơ thể cô, và toàn bộ cơ thể cô dường như đang bò với hàng triệu con kiến. Bây giờ ngồi cũng cảm thấy rất đau. Mẹ của Junru uống hết rượu trong ly để xoa dịu trái tim đang đập của mình. 

Chẳng mấy chốc, đầu óc tôi trở nên mơ hồ như bị mây hồng che phủ, đồng thời tôi cảm thấy khó chịu và muốn ngủ. 

Lúc này, chỉ cần cô ở bên con trai, mọi chuyện đều trở nên hạnh phúc. Mẹ của Junru vô tình say rượu trong khi ngơ ngác nhìn Fei'er. 

Hai mẹ con nhìn nhau thật kỹ dưới ánh sáng lộng lẫy này, hồi lâu không thể định thần lại...

Màn đêm như một tấm màn đen, bao trùm cả trái đất. 

Nó như muốn nói với mọi người rằng vở kịch hay trong ngày đã kết thúc, bây giờ mọi người hãy nghỉ ngơi và chờ đợi vở kịch ngày mai bắt đầu. 

Mẹ của Junru và Fei'er hỗ trợ lẫn nhau và bước ra khỏi khách sạn Feilong trong đêm. Hơi thở ấm áp độc đáo của Qiuhuo tràn ngập toàn bộ thành phố Hồng Kông. 

Niềm vui và cơn say khiến mẹ Junru vô cùng phấn khích. Phần lớn cơ thể cô mềm mại dựa vào cánh tay của Phi Nhi, làn da mềm mại màu đỏ thẫm do rượu kích thích áp sát vào da thịt con trai cô. 

Fei'er vừa rồi thực sự đã uống rất nhiều, hiện tại đầu óc ong ong, đi trên đường, anh có cảm giác như thế giới đang quay và các ngôi sao đang chuyển động. 

Dính vào da thịt mềm mại và nóng bỏng của mẹ giống như chạm vào một khối bột mịn màng và mềm mại. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngọn lửa trong tim tôi càng dữ dội hơn, toàn thân tôi trở nên nóng và khô. Cánh tay tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mẹ, xoa bóp không ngừng. 

Hai mẹ con ôm chặt nhau như đôi tình nhân trẻ. 

Trong lúc hai người quấn quýt say sưa, cánh tay to lớn của Fei'er đã chạm vào ngực mẹ Junru nhiều lần, thậm chí có lúc còn ấn nhẹ vào ngực bà. Dù chỉ là sự ma sát như chuồn chuồn trên mặt nước nhưng cũng gây ra những gợn sóng nho nhỏ trong lòng hai người. 

Mẹ Junru cảm thấy mình sắp tan vào màn đêm mùa thu uốn khúc và quyến rũ này. 

Vài cơn gió nhẹ thổi qua, vuốt ve khuôn mặt ấm áp của cô. Làn gió mát sảng khoái khiến mẹ Junru cảm thấy thư thái, vui vẻ, đầu óc bà cũng trở nên minh mẫn hơn. Cô lấy lại được sức lực một chút, nhưng ngay lập tức cô bị sốc khi phát hiện cơ thể mình gần như đã gắn liền hoàn toàn với cơ thể con trai mình. Cặp vú cao và mềm mại bị ép chặt vào cánh tay to khỏe của con trai, bộ ngực khá đầy đặn thậm chí còn bị bóp méo. Cô đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, vội vàng dùng chút sức lực còn lại nghiêng người sang một bên, hơi tránh xa con trai mình. 

Xem ra hắn thật sự đã uống quá nhiều, nên trở về phòng nghỉ ngơi thật nhanh. 

Mẹ của Junru nghĩ như vậy, nhưng sau đó bà chợt nghĩ đến căn phòng khách sạn tối tăm lạnh lẽo của mình và chiếc giường lớn cô đơn trong phòng ngủ, tâm trạng của bà lập tức sa sút. 

Anh quay lại nhìn Aiko, người gần như bị vướng vào anh, và cuối cùng bác bỏ quyết định của anh. 

Đêm thu thật dài, bóng trăng mời gọi, hiếm có ngày nào nhàn nhã như vậy được ở một mình với đứa con trai yêu dấu, hạnh phúc như vậy, sao không ở lại thêm một chút nữa. 

Nghĩ đến đây, cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của Fei'er, sau đó thì thầm vào tai anh: "Fei'er, mẹ có vẻ hơi say, có thể nắm tay con đi một lát được không?"

"Mẹ tốt, con trai của con là điều con mong ước!" Fei'er cười tươi, sau đó gần như cắn vào dái tai trắng ngần thanh tú của mẹ Quân Như, cười nhỏ nói: "Nhưng mẹ về phải thưởng cho con thật tốt!"

"Tiểu hỗn đản, đầu óc ngươi toàn là chuyện vớ vẩn, hôm qua ức hiếp mẹ như vậy còn chưa đủ sao? Đừng nghĩ tới chuyện mẹ lại bị ngươi cái miệng hôi hám của ngươi ức hiếp!" Mẹ của Junru không khỏi run rẩy cơ thể mỏng manh của mình khi nghĩ đến việc được đứa con trai quý giá của mình hôn, chạm, thậm chí là mút ngực. Cô không nhịn được vừa nịnh nọt vừa nói. 

“Ai khiến mẹ nợ con tình mẫu tử!” Long Kiến Phi thích nhất sự nũng nịu của mẹ Quân Như. Anh biết mẹ cô không có ý như vậy. Mặc dù cô chưa thực sự vượt qua điểm mấu chốt đạo đức cuối cùng, nhưng quá trình tán tỉnh từng bước này thú vị hơn, thú vị hơn, quyến rũ hơn, tội lỗi hơn và khuấy động tâm hồn hơn. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, con ngoan! Không phải con vừa nói mẹ con rất xinh đẹp sao? Trong đêm đẹp trời này, con không thấy việc mẹ xinh đẹp nắm tay con đi dạo một lát là một việc rất tình cảm sao?" Mẹ của Junru thì thầm rất nhẹ nhàng. 

"Ồ, vậy thôi. Con trai tôi sẽ đi dạo với mẹ. Chúng ta nên đi dạo ở đâu? Có phải trên đường này không?" Fei'er rõ ràng rất cảm động trước lời nói của mẹ Junru. Anh ta nheo lại đôi mắt mơ hồ và ảo giác của mình và nói với một chút khao khát. 

“Chúng ta đi đến sông Hương Giang đi. Ở đó phong cảnh đẹp hơn và mát mẻ hơn.”

Đêm càng lúc càng tối, trên đường hiển nhiên càng ngày càng ít người đi bộ. Đêm thu cuối cùng cũng mở ra sự yên bình, vẻ đẹp và sự tĩnh lặng vào lúc này. 

Cả thành phố Hồng Không dường như đã chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của nữ thần màn đêm. Mọi thứ thật yên bình và bình yên. Chỉ có dòng nước nhỏ giọt trên sông Hồng Kông hàng trăm năm nay mới mang theo vô số tình yêu và hận thù của thành phố, chậm rãi chảy về phía trước. 

Ánh trăng sáng soi nhẹ nhàng xuống mặt nước, sóng nước phản chiếu vầng trăng, bóng lặng im in trên vách tường nên thơ, đẹp như tranh vẽ. 

Một cây cầu hình vòm được xây bắc qua sông cách đó không xa. Những ánh đèn màu trên cầu liên tục thay đổi màu sắc, giống như cầu vồng rực rỡ. Hàng ngàn ánh đèn thả xuống dòng sông, chảy theo những gợn sóng nhẹ của nước sông Thơm. 

Làn gió mùa hè dịu dàng thổi nhẹ và rải rác từ sông Tương Giang, thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng của cây liễu bên bờ sông Tương Giang. Nó thổi theo các hướng rải rác và trượt trên làn da hở hang của người đi bộ trên đường, mang lại cho người ta cảm giác mát lạnh và ẩm ướt. 

Mẹ của Junru có vẻ say khướt. 

Vừa nghĩ về quá khứ, cô vừa dựa vào Phi Nhi, chậm rãi đi dọc theo con đường lát đá xanh bên cạnh sông Tương Giang. 

Quá khứ như làn khói, năm tháng không dấu vết. Mẹ của Junru chỉ cảm thấy hàng thập kỷ giống như sao băng trên bầu trời, vụt qua mắt bà trong chốc lát, biến mất không dấu vết, không còn tìm thấy nữa. 

Tôi đã từng có một thời tuổi trẻ ngây thơ, giống như vô số cô gái, vui vẻ, vô tư, hồn nhiên và trong sáng; Tôi từng có tuổi trẻ nên thơ, duyên dáng duyên dáng, có mộng xuân và tình chị em sâu đậm; Tôi đã từng ngại ngùng, căng thẳng khi mới yêu, và tôi cũng từng cảm thấy buồn, giận khi chia tay; Tôi đã từng... Có niềm vui khi chị em cùng lớp gặp nhau, cũng có nỗi buồn và nỗi nhớ khi chị em chia xa; Tôi từng có sự ngọt ngào khi lấy chồng, cũng có nỗi đau khi phải chia tay chồng; Tôi từng có niềm hạnh phúc sau khi sinh con và nỗi đau mất đi đứa con trai yêu dấu; Giờ đây, mấy chục năm trôi qua như dòng sông bên con đường đá xanh, chảy chầm chậm, không bao giờ ngoảnh lại.

Mối tình đầu ngày xưa đã đi xa, người yêu cũ đã lâu không tìm thấy; những câu chuyện vui ngày xưa đã biến mất, chị em từng là bạn học từ lâu đã tản mác khắp nơi, mỗi người một ngả; và nhà thờ ở Hồ Huyền Vũ ở thành phố Nam Phương, nơi cô và chồng từng tay trong tay đã được viếng thăm trong nhiều thập kỷ, còn cô và người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa từ lâu đã bị lãng quên khi còn là một cặp vợ chồng mới cưới. 

Biết bao nhiêu người già đang hồi tưởng, nhưng bây giờ nghĩ đến họ, tôi chỉ cảm thấy họ thanh tao và không dấu vết. Tôi chỉ có thể tìm kiếm những hình bóng rời rạc và mờ nhạt trong trí nhớ của mình. 

Và bây giờ, người duy nhất thực sự và hữu hình đã ở bên cạnh anh chính là chàng trai tuấn tú, trẻ trung và đầy hứa hẹn mà anh đang ôm. 

Cậu bé này chính là đứa con trai quý giá mà ông hằng mơ ước bao nhiêu năm sau khi xa cách, cậu nợ rất nhiều tình mẫu tử. Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể để mình bám lấy anh. 

Nhưng đứa con trai mà ông từng lầm tưởng đã chết trẻ giờ đã trưởng thành. Anh đã kế thừa công việc kinh doanh của cha mình và trở nên nổi tiếng. Các chị đẹp hội tụ tại nhà, đi đâu cũng tỏ lòng thương xót. Bây giờ anh sắp về nước, anh sẽ tổ chức lễ cưới cho vợ chồng con trai. Liệu anh có thể bám vào đôi vai rộng và dày này được bao lâu? 

Đứa trẻ không quản được mẹ, chim lớn lên luôn phải một mình bay cao. Đây là một sự thật vĩnh cửu. 

Bà là người thân yêu quý nhất của anh và là mẹ của anh, vậy làm sao bà có thể trói buộc đôi cánh của con trai mình vì những ham muốn ích kỷ của bản thân? 

Nếu bạn muốn bay, hãy bay theo ý muốn của bạn. Chỉ cần con vui vẻ, dù con muốn đi đâu, mẹ cũng sẽ thêm lông vũ cho con và đưa con bay cao, mẹ Junru âm thầm quyết định trong lòng. 

Nghĩ đến đây, mẹ Junru nheo mắt nhìn đứa con trai đang áp sát vào cơ thể mình. Cô cảm thấy bao nhiêu năm tháng vất vả, đau khổ dường như lúc này đã tan theo gió, chỉ còn lại hạnh phúc. Cô thực sự hy vọng rằng thời gian sẽ chỉ dừng lại ở thời điểm này và không bao giờ tiến về phía trước. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của mẹ Quân Như, chậm rãi bước đi, tận hưởng cảm giác ngấm ngầm yêu nhau như đôi tình nhân. Hai mẹ con ôm nhau, hôn, chạm và thậm chí là mút ngực đã bắt đầu vượt qua ranh giới của những điều cấm kỵ mơ hồ. Mặc dù họ vẫn chưa vượt qua được điểm mấu chốt cuối cùng của đạo đức, nhưng họ đang tiến bộ một cách có trật tự và từng bước một. 

Tiếp theo là gì? 

Dựa trên thói quen tiếp xúc thân thể giữa mẹ và con của mẹ Junru, cô được phép vô tình chấp nhận một số hành động thân mật hơn. Những hành động thân mật này giữa mẹ và con không chỉ thể hiện tình cảm mà còn mang hàm ý tình dục mơ hồ. 

Sau bước ôm, hôn, vuốt ve và thậm chí là bú vú, những chuyển động giữa mẹ và con, trong suy nghĩ của mẹ Junru, không chỉ đơn thuần là tình cảm giữa mẹ và con. Cô ấy sẽ vô thức liên kết những điều này với tình cảm nam nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 962 Mẹ của Junru (5)

Trước khi cô ấy nhận ra điều đó, ham muốn tình dục tiềm ẩn của cô ấy sẽ dần được khơi dậy. 

Và lúc này, trong những dịp đặc biệt biệt lập không có ai bên cạnh, con trai cô chỉ có thể trở thành đối tượng cho ảo tưởng tình dục của cô. 

Đối tượng của tưởng tượng tình dục không có nghĩa là cô ấy có thể chấp nhận sự thật về loạn luân, nhưng kiểu tưởng tượng tình dục này cũng có thể mang lại cho cô ấy niềm vui thầm lặng, và một ngày nào đó, cô ấy sẽ không bao giờ chán nó. 

Tâm trí cô ấy sẽ dần dần bị ăn mòn bởi việc theo đuổi thú vui tình dục. 

Khi đó sẽ rất dễ dàng xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng. "

Gió dừa và biển vần vũ. Lúc này, một vầng trăng non nhô lên khỏi mặt nước, thế giới lại trở nên trong trẻo.

Xung quanh im lặng, chỉ có tiếng nước chảy trên bãi biển vang vọng nhịp nhàng.

Mẹ của Junru và Long Kiến Phi, hai mẹ con đang ngồi trong sân phía sau khách sạn Feilong, hướng mặt ra biển trong không khí mùa thu trong lành, ngắm nhìn mặt trăng dần nhô lên khỏi mặt nước.

Khung cảnh đẹp như tranh vẽ khiến mẹ của Junru không khỏi mê mẩn và thì thầm: “Trăng sáng mọc trên biển…” Đây là một bài thơ từ thời nhà Đường. Có vẻ như dù có đi đâu thì thói quen làm mất cặp sách cũ của mẹ Văn Nhai cũng khó thay đổi.

"Tạo một vài cái bóng." Long Kiếm Phi lập tức nhặt lên. Long Kiếm Phi nảy ra ý kiến, sửa đổi câu nói của Thái Bạch. Mẹ của Junru không khỏi mỉm cười, nhưng khi nghĩ đến khoảnh khắc này, bà không thể nghĩ ra từ nào phù hợp hơn.

Long Kiến Phi hai tay cũng không nhàn rỗi, hắn tận dụng cơ hội hiếm có này để thưởng thức tuyến tụy mềm mại của mẹ Quân Như.

Trong những ngày qua, mẹ của Junru không thể tách rời Aizi, không chỉ cười, nói, trò chuyện mà không có Aizi mà bà càng ngày càng cảm thấy mình không thể làm gì nếu không có Aiko trong cuộc sống hàng ngày.

Cậu bé ngốc nghếch này thực sự không nhận ra điều đó ở nhà. Hóa ra anh ấy là người khá chu đáo và quan tâm. Chẳng trách có rất nhiều chị em xinh đẹp bị anh mê hoặc!

Nghĩ rằng con tàu du lịch sang trọng "Hoàng tử" sẽ đến vào ngày mai, hai mẹ con sẽ lên đường về nhà. Âm bội của cậu con trai bé nhỏ gợi ý về mối quan hệ mơ hồ và cấm kỵ. Lòng mẹ Junru lại rung động. Cậu bé giống như Hoàng tử quyến rũ. Công chúa là ai?

Tất nhiên đó là người mẹ duyên dáng, cao quý, xinh đẹp và đàng hoàng của cô!

Từ khi đến Hồng Không, mỗi lần xuất hiện trước công chúng cùng anh, tôi đều nhận được rất nhiều ánh nhìn ghen tị. Lúc nào cậu bé hư này cũng tỏ ra cá tính và cư xử như một người đàn ông thực thụ. Ai có thể nói rằng họ là mẹ con!

Tôi nhớ đã tham dự bữa tiệc tối qua. Khi tôi xuất hiện trong hội trường, khoác tay con trai và mặc áo dài, cả hội trường ngay lập tức choáng váng và thu hút nhiều ánh mắt ghen tị, ghen tị. 

"Cô và anh quả là một cặp đôi hoàn hảo! "Đây đều là lời nói của rất nhiều khách mời. Nghĩ đến đây, mẹ của Junru có chút tự hào. Thứ nhất, bà rất giỏi chăm chút cho vẻ ngoài của mình, đến nỗi không ai có thể nói ra tuổi thật của bà. Thứ hai, đứa con trai quý giá của bà đẹp trai đến mức bà có được rất nhiều khuôn mặt.

Tại sao lúc đó tôi không phủ nhận điều đó?

Thay vào đó, anh kéo cánh tay của Fei'er lại gần. Có thể nào...

Nghĩ đến đây, khuôn mặt mẹ Junru nóng bừng, bà nhớ lại những cái ôm, nụ hôn, vuốt ve thậm chí là bú vú gần đây, cùng mùi hương của đứa con trai quý giá khiến bà say đắm.

Cô không khỏi nghĩ: “Đẹp đôi…nếu là thật…”…

“Mẹ ơi, nó có mùi gì thế? Rất thơm. . . " Long Kiếm Phi cố ý nói.

“Ừ…” Lúc này người phụ nữ này đã dồn hết tâm sức để chống lại những làn sóng ham muốn ập đến như sóng, và làm ngơ trước lời nói của con trai mình.

Long Kiếm Phi ngẩng đầu, liền thấy nàng đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, mũi hơi hếch, răng cắn chặt môi dưới. Cô ấy thực sự xinh đẹp như ngọc dưới ánh trăng.

Long Kiến Phi không nhịn được nữa, cúi người hôn lên đôi môi anh đào của mẹ Quân Như. Khi Long Jianfei đến gần hơn, hơi thở của mẹ Quân Nhu ngày càng nặng nề hơn, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được hơi thở thở ra từ miệng bà.

Nhưng khi môi hai mẹ con vừa chạm nhau, mẹ Quân Như cố ý hay vô ý quay mặt đi, Long Kiến Phi hôn thật mạnh vào má cô.

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Long Kiến Phi thì thầm vào tai cô, chân thành khen ngợi cô.

"Cảm ơn em yêu. Mẹ rất thoải mái..." Mẹ Quân Như nhẹ nhàng đáp lại Long Kiến Phi, quay mặt lại hôn thật sâu vào má Long Kiến Phi.

Nhưng khi cô nhìn lại, dường như môi hai mẹ con lại chạm vào nhau, dường như là vô tình. 

“Mẹ ơi, con lại muốn ăn ngực của mình rồi! "Khi nói, Long Kiến Phi cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa duyên dáng của mẹ Junru. Nhưng bà nhắm chặt mắt không dám nói lời nào. Bà để môi và lưỡi của Fei'er nhẹ nhàng và khéo léo hôn từ vai đến cổ và tai cô. Sau đó Fei'er hôn lại vai cô từ trên xuống dưới, sau đó anh từ từ hôn ngược lên, treo trên cánh tay cô. Dây áo ngực trên quần áo của cô nhẹ nhàng rơi xuống cánh tay cô, giống như đối xử với người tình yêu dấu của mình. Fei'er trước tiên đặt mình vào. Đưa tay vào trong áo lót dạ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mẹ Junru, khi cơ thể hơi run rẩy của cô càng ngày càng co rút chặt hơn, anh đặt môi mình lên dái tai cô và nói: "Mẹ đừng lo lắng, Fei'er sẽ đối xử tốt với con, khiến con rất thoải mái!" 

Mẹ Junru ậm ừ rên rỉ, vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng lúc càng đậm. Fei'er thấy đã đến lúc nên lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm vào đôi môi đầy đặn và gợi cảm của cô. , lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của anh từ từ di chuyển đến chiếc khóa ẩn của chiếc áo lót hở phía trước; và cô không dám mở mắt cho đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt của Fei'er, giống như một con rắn nhỏ, cố gắng luồn vào giữa môi cô. Mẹ của Junru cảm thấy như bị điện giật. Giống như, cô hoảng sợ né tránh cái lưỡi nóng bỏng và tham lam, nhưng dù có né tránh thế nào, môi của Fei'er vẫn áp vào miệng cô vài lần, cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo vì trốn thoát, khiến Fei'er dễ dàng cởi khóa áo ngực của cô, sau đó sau khi cặp gò thịt đầy đặn nhảy ra, cô háo hức thì thầm: "Ồ... không... Fei'er... Tôi thực sự không thể làm được... ah... làm sao có thể làm được ở đây... dừng lại nhanh... làm ơn... làm ơn... Phi Nhi... Ngươi phải dừng lại!" "

Nhưng không sao cả khi cô ấy không nói. Khi cô nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Fei'er đã xâm nhập vào miệng cô với tốc độ nhanh như chớp. Khi hai chiếc lưỡi nóng ẩm chạm vào nhau, rốt cuộc đây là nơi công cộng ở sân sau của khách sạn Feilong. Dù đã nửa đêm nhưng mẹ Junru vẫn hoảng sợ mở mắt, cố gắng hết sức nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng, nhưng Fei'er, người vốn đã cháy bỏng ham muốn, liệu có để bà làm như vậy không?

Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng cô, buộc cô phải dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình để chặn lại nhu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng hôn say đắm trong đêm.

Đôi mắt của Fei'er nhắm nghiền như say, âm thanh "E, O" ngắt quãng trong cổ họng cô, như thể cô khát nước hoa và không ngừng mút dòng nước chảy ra từ miệng mẹ.

Mẹ Junru hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình, nhưng hơi thở nóng hổi mang theo mùi rượu nhẹ phả ra từ cổ họng và lỗ mũi của con trai bà cứ xâm chiếm bà, khơi dậy một cảm giác nóng bừng trong lòng. Cô chỉ đơn giản giả vờ như không biết và để con trai hôn mình một cách hạnh phúc. Một lúc lâu sau, môi của hai người miễn cưỡng chạm nhau rồi rời đi, giữa môi chảy ra một dòng nước bọt.

Cả hai đều hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt vô tình chạm nhau. Mẹ Junru cảm thấy hoảng hốt, có chút ngại ngùng, cúi đầu không biết phải làm sao.

Trong lúc nhất thời, sân sau của khách sạn Feilong im lặng, bầu không khí khó xử dần dần lan ra xung quanh. Đối mặt với hành vi phi đạo đức vừa rồi, cả hai đều không biết phải giải quyết như thế nào.

Sự im lặng luôn phải bị phá vỡ. Một lúc sau, mẹ Junru dường như bị điều gì đó chạm vào. Bà chậm rãi nâng trán lên nhìn con trai mình, mang theo một chút ngượng ngùng và trêu chọc hỏi: “Vừa rồi con cảm thấy thế nào? Môi mẹ có ngọt lắm không?” 

Phi Nhi thật sâu gật đầu, ngẩng mặt lên, đầy khao khát nói: "Mẹ, vừa rồi thật thoải mái, làm lại đi, làm ơn, làm lại đi." 

Sau khi nghe yêu cầu đầy khao khát của con trai, mẹ của Junru trở nên bối rối. Nụ hôn giữa hai mẹ con rõ ràng đã phản bội đạo đức.

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt khao khát và khuôn mặt kiên quyết đỏ bừng, có lẽ pha lẫn rượu của con trai, lý trí của ông cuối cùng đã bị tê liệt và ông phải nhượng bộ trước những yêu cầu vô lý của con trai mình.

Cô run rẩy nói: “Mẹ có thể hứa với con, nhưng con không được bắt nạt mẹ ở đây.” 

Cứ coi đó là sự bù đắp cho tình mẫu tử. Nếu bạn không cố ý nghĩ đến thì sẽ không có nhiều ràng buộc như vậy.

Mẹ Junru tự an ủi mình, buộc phải đè nén tâm trạng bất an của mình, cầm cốc lên, hơi hé môi uống thêm một ngụm rượu. Fei'er nóng lòng muốn tự động mở miệng chờ mẹ. Mẹ của Junru ngượng ngùng nhắm mắt lại, vươn môi đến trước mặt Fei'er và hôn lên môi con trai mình một lần nữa.

“Ừ, ừ.” 

Cảm nhận được đôi môi khô nóng của con trai áp chặt vào môi mình, mẹ Junru cảm thấy toàn thân phát sốt. Cô cảm thấy khắp người vô cùng nóng bức. Cô thậm chí còn cảm thấy làn da trắng như tuyết được quấn chặt trong quần áo đang dần rỉ ra mồ hôi. Trong lòng cô cảm thấy hưng phấn. Cô càng phối hợp với Fei'er nhiều hơn, mím môi họ hoàn toàn vào nhau và hôn cô say đắm.

Sau một nụ hôn ngoạn mục, mẹ của Junru cuối cùng cũng rót rượu trong miệng vào miệng Fei'er cùng với nước bọt của chính mình. Phi Nhi uống rượu pha nước bọt một cách ngon lành, cảm thấy dòng nước ấm từ miệng mẹ chảy ra vô cùng ngọt ngào.

Lúc này mẹ của Junru đã yêu rồi. Cô ngửa đầu ra sau với mái tóc hơi rối, duỗi thẳng thân hình quyến rũ, khép hai cánh tay trắng nõn mềm mại lại, ôm chặt con trai vào khuôn ngực nóng bỏng và cao chót vót của mình.

Chàng trai đẹp trai và mạnh mẽ trước mặt cô chính là con trai cô, một đứa con trai thực sự. Mẹ của Junru, người có chút bối rối vì rượu và dục vọng, lúc này đã có chút bối rối.

Khi đầu của Fei'er được ôm chặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru, sự ma sát giữa làn da tạo cảm giác mềm mại và mềm mại, giống như một chiếc gối đặt trên miếng bọt biển. Nó cực kỳ thoải mái. Anh không khỏi hưng phấn áp sát mặt mình vào mẹ Junru. Fei'er đã lập gia đình và lập nghiệp, vẫn bám lấy mẹ như một đứa trẻ, không ngừng vặn vẹo, nhào nặn.

Mẹ của Junru không khỏi phấn khích khi nghĩ đến điều này. Cô bắt đầu thở gấp, khiến cơ thể xinh đẹp không ngừng run rẩy. Có lẽ cô ấy cảm nhận được tâm trạng của mẹ Junru lúc này. Fei'er, người đang áp chặt đầu vào ngực mẹ Junru, từ từ ngẩng đầu lên và nhiệt tình nhìn vào khuôn mặt của mẹ Junru. Anh nuốt một ngụm nước miếng, giọng hơi khàn khàn nói: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ hiền, tối nay mẹ có cho con ngủ với mẹ không?” Ngủ chung giường với con trai đã trưởng thành của mẹ vào ban đêm chẳng khác nào ngủ chung một chiếc gối, gần như có nghĩa là loạn luân.

Mặc dù mẹ của Junru đã hơi say và mê đắm, nhưng áp lực đạo đức xã hội rất lớn vẫn đẩy bà theo bản năng từ chối yêu cầu vô lý này mà không cần suy nghĩ. Nhưng khi lời nói ra đến môi, bà đang định từ chối thì bà nhìn thấy vẻ mặt khao khát đáng thương trên mặt con trai mình, mẹ của Junru không khỏi sững sờ một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 963 Mẹ của Junru (6)

Trên đường trở về phòng, hai mẹ con nắm chặt tay nhau không muốn rời xa một giây phút nào. 

Nếu trước đây hai mẹ con có chút dè dặt, xa cách thì giờ đây họ giống như một cặp vợ chồng ngầm hiểu nhau. 

Long Kiếm Phi cũng tốn công sắp xếp phòng ốc:

Phòng Tổng thống hướng biển sang trọng thoải mái như ngủ trên mây. Cửa sổ của suite hướng ra biển, có tầm nhìn không bị cản trở. Ngoài cửa có bể bơi nước trong vắt, sóng trong veo, vừa vặn để bạn chiêm ngưỡng những đường cong quyến rũ của mẹ Junru. 

Quá trình từng bước khiến mẹ Junru từng bước rơi vào bẫy của con trai bà trong sự dày vò của dục vọng. 

Trong phòng không bật đèn, Long Kiếm Phi có thể nhìn thấy mẹ hắn đôi mắt sáng ngời dưới ánh trăng. 

Vừa vào nhà, Fei'er nóng lòng ôm lấy eo mẹ Junru như một con gấu túi. 

"Tiểu hỗn đản, con muốn làm gì? Mẹ muốn làm đĩa hoa quả!" Mẹ của Junru và Fei'er loạng choạng bước vào bếp, đặt trái cây vào tủ lạnh trên dụng cụ nhà bếp, quay người dựa vào bồn rửa, dịu dàng vòng tay qua cổ Fei'er và nhìn khuôn mặt tuấn tú của Fei'er một cách trìu mến. 

Mặt Fei'er hướng về phía mẹ Junru, anh ấy rất thân thiết với mẹ Junru. Hơi thở của anh nóng hổi phả vào mặt mẹ Junru, khiến bà cảm thấy nhột nhột một lúc. Anh ấy chỉ ngơ ngác nhìn mẹ Junru rồi nói: "Mẹ ơi, tiểu thư xinh đẹp này ngọt ngào và ngon hơn bất kỳ loại trái cây nào mẹ ăn!"

Mẹ của Junru không bao giờ ngờ rằng Fei'er lại nói những lời trìu mến như vậy. Cô sững sờ một lúc rồi mỉm cười và hôn lên môi anh.

“Cậu bé ngốc nghếch, để mẹ dọn đĩa trái cây trước nhé?” Giọng nói của mẹ Junru dịu dàng đến mức cô sợ băng ngàn năm sẽ tan chảy. Vì lý do nào đó, mẹ của Junru chỉ muốn trở thành một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt Fei'er tối nay.

Fei'er không nói, chỉ lắc đầu. 

"Vậy cậu muốn gì?" Mẹ của Junru lại hôn lên môi Fei'er, dịu dàng hơn trước.

Fei'er vẫn không nói gì, đột nhiên anh ôm chặt eo mẹ Junru. Cơ thể của mẹ Junru đột nhiên áp vào người anh, bộ ngực đầy đặn của bà áp vào ngực Fei'er và bị ép thành hình dạng. Môi Phi Nhi mím lên, ôm lấy môi mẹ Quân Như, anh hôn bà một cách bốc đồng và vội vàng. Đầu lưỡi của anh liều lĩnh đẩy vào miệng mẹ Junru và tìm thấy đầu lưỡi của mẹ Junru, rồi quấn lấy họ vào nhau, như thể họ đã tìm thấy mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, tham lam hút lấy nước ép tình yêu của nhau.

Nụ hôn say đắm này kéo dài gần ba phút, cho đến khi mẹ Junru thở hổn hển rời đi. Đôi má trắng hồng vốn có của mẹ Junru giờ càng đỏ bừng hơn.

"Phi Nhi, dừng lại một chút, mẹ không thở được." Mẹ của Junru nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Fei'er, ngượng ngùng ngước nhìn anh. 

Fei'er miễn cưỡng hôn lên môi mẹ Junru thêm vài lần nữa, "Mẹ ơi, con muốn ăn vú của mẹ."

Tất nhiên, mẹ của Junru có thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Fei'er. Cơ thể của họ rất gần nhau và một bộ phận nào đó luôn ép vào đùi mẹ Junru.

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi. Ai khiến mẹ ta nợ ngươi tình mẫu tử!" Mẹ Junru cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt trìu mến của Fei'er. 

Fei'er vòng tay qua eo mẹ Junru, nửa ôm nửa đẩy bà trong khi hôn mẹ Junru và đi về phía phòng của bà ở tầng dưới. Bởi vì chị Meifeng ở trong phòng ngủ trên tầng hai nên mẹ Junru sợ đánh thức cô con gái quý giá của mình và nhìn thấy bộ dạng lúc này của cô xấu hổ đến mức nào. Trong quãng đường ngắn từ bếp vào phòng, nụ hôn của anh đã chạm tới phần mẹ Junru mà anh có thể chạm tới. Nụ hôn khiến mẹ Junru cảm thấy nóng bừng toàn thân, ngọn lửa ở bụng dưới đột nhiên bùng lên. Sự trêu chọc khiến đôi chân của mẹ Junru mềm nhũn và bà không còn chút sức lực nào. Với sự giúp đỡ của Fei'er, mẹ Junru nhẹ nhàng đặt mình xuống chiếc giường rộng rãi và ấm áp.

Những ngón chân của mẹ Junru gần như không thể chạm sàn. Vì chiếc váy dạ hội đã được kéo lên hoàn toàn nên từ khi mở chiếc cúc cuối cùng của chiếc váy dạ hội, một đôi chân đầy đặn và thon thả đã hoàn toàn lộ ra. Được bọc trong đôi tất mông màu xám thịt, chúng càng trong suốt như pha lê. Tinh tế, một chiếc quần lót nhỏ màu hồng hiện lên mờ nhạt ở dưới đùi. Mảnh ren nhỏ này gần như không thể che được đôi mông đầy đặn của mẹ Junru. Bởi vì chiếc tất rất mỏng nên có thể nhìn thấy một vài sợi lông trên cơ thể không ngừng nhô ra từ mép ren. 

Fei'er đặt tay lên hai bên cơ thể mẹ Junru, cúi xuống hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ Junru, từ từ di chuyển xuống, liếm lưỡi qua lại trên bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru. Mẹ của Junru quay mặt sang một bên, búi tóc vốn được buộc sau gáy của bà đã xòe ra, mái tóc dài màu hạt dẻ của bà xòe ra trên má của Junru, ngăn cản ánh mắt ngượng ngùng của mẹ Junru. 

Vì tối nay mẹ Junru ngoan ngoãn hơn bao giờ hết nên Fei'er dần trở nên bạo dạn hơn và bắt đầu cởi cúc áo dạ hội của mẹ Junru. Bốn chiếc cúc áo nhanh chóng được anh cởi ra bằng ngón tay. Anh rẽ chiếc váy dạ hội giống áo sơ mi sang hai bên. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ Junru, đang lên xuống nhanh chóng do hơi thở phấn khích của bà. 

Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó đang bay trước mặt anh như một đôi bồ câu trắng. 

Bộ ngực trắng nõn và mịn màng run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ Junru, núm vú nhỏ nhắn chảy nước miếng như hai quả nho chín. 

Những ngón tay run rẩy đi ra phía sau mẹ Junru và đặt chúng lên dây áo ngực. Vì lý do nào đó, mẹ của Junru đã buộc chiếc áo ngực chặt đến mức nó được buộc vào tấm lưng mịn màng của cô, và những chiếc cúc áo thực sự đã ăn sâu vào da thịt cô. 

Mẹ Junru ngoan cố né tránh, phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng, sau đó thắt lưng lại tuột ra. 

Ah, ngực của mẹ Junru! 

Bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của mẹ Junru mà anh hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng lại được phô bày trước mặt Fei'er. Lần đầu tiên thật tuyệt vời, lần thứ hai thật thú vị, nhưng anh muốn biến cả sự ngạc nhiên và thích thú thành thói quen. 

Bây giờ Fei'er chỉ nhìn thấy một cặp ngực đẹp gợi cảm, trưởng thành và đầy dục vọng. 

Những ngón tay hơi run rẩy của Fei'er chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ Junru. 

Bộ ngực to, mịn và trắng của mẹ Junru lập tức nhảy ra ngoài. Núm vú màu đỏ hồng cương cứng vì hưng phấn, quầng vú chín mọng giống như vết ửng hồng trên khuôn mặt cô gái nhỏ, thật thanh tú và quyến rũ. . 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Mẹ của Junru khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Bàn tay của Fei'er chạm vào ngực của mẹ Junru và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "A! Ngực của mẹ Junru thật đẹp ..." Fei'er khen ngợi cô một cách vị tha, trong giây lát quên mất rằng anh chưa xin phép mẹ Junru. 

Tôi không biết mẹ Junru có mục đích gì khi để bộ ngực đầy đặn như vậy được bao bọc bởi một chiếc áo ngực nhỏ hơn. 

Nếu bây giờ Fei'er không cưỡng bức giải phóng họ thì đã quá tàn nhẫn. 

"Mẹ ơi, hai đứa con của mẹ thật xinh đẹp." Fei'er úp mặt vào giữa ngực của mẹ Junru, há miệng ngậm núm vú bên phải vào miệng, mút thật mạnh và phát ra âm thanh tut-tut giòn giã. 

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ Junru, Fei'er vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ Junru. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, anh không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại đó. 

Môi và lưỡi của Fei'er hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú trở lên. 

Lưỡi của Fei'er lượn quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ Junru, tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng anh lại liếm vào núm vú đầy đặn đó. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bộ ngực của mẹ Junru, người từng cho Fei'er bú trước đây, lại càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi được con trai bà bú. Có lẽ đó là vì đã hơn 20 năm cô không cho con bú sữa mẹ. Bộ ngực của mẹ Junru gợi cảm và nhạy cảm như của một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Lúc này, mẹ Junru không còn có thể kìm nén được hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

Fei'er tham lam há miệng, đưa vú của mẹ Junru vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. 

Ngực của mẹ Junru là vùng nhạy cảm nhất bên cạnh âm đạo. Ngay từ khi cô biết điều đó, lòng bàn tay của Fei'er chưa bao giờ ngừng vuốt ve bộ ngực của mẹ Junru. 

Fei'er há to miệng, tham lam đưa núm vú vào miệng, dùng tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp núm vú còn lại. 

Cô quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút khiến mẹ Junru thở hổn hển và rên rỉ. 

Ngọc thân giãy giụa, có lúc ưỡn ngực lên nhưng không hề có ý định thoát ra từ hai bên. 

Bộ ngực to tròn kiêu hãnh đứng trên bầu ngực như bạch ngọc béo ngậy. Bộ ngực tròn trịa, mềm mại và mịn màng như ngọc mịn. Tôi thực sự yêu thích những quả bóng 36E này. 

Fei'er thèm khát ngậm một ngụm bộ ngực ngọc trắng như tuyết, ấm áp, sau đó Fei'er đưa cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng, vừa mút vừa di chuyển ra ngoài. 

Cho đến khi trong miệng chỉ còn lại hạt sữa cỡ quả nho, Phi Nhi ngậm lấy núm vú và mút một cách thèm khát. Thỉnh thoảng cô còn dùng lưỡi liếm vào quầng vú hồng hào bao quanh những hạt sữa. Bàn tay của Fei'er không hề nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn còn lại. 

Mẹ của Junru bị Fei'er rung chuyển, ngực tê và ngứa, hơi thở không đều. 

Fei'er càng chơi với cô ấy, cô ấy càng trở nên ham muốn. Fei'er ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, cô dùng răng cắn nhẹ núm vú và nghiến nhẹ vài lần. 

Tay của Fei'er đang xoa mạnh bộ ngực lớn kia, đồng thời dùng ngón tay nhéo vào núm vú và xoa bóp. 

Fei'er mút, liếm và xoa, bộ ngực tròn và nhỏ của mẹ Junru dần dần sưng lên và cứng lại. 

Sau đó Fei'er chuyển sang vú khác và mút và liếm. 

Nó khiến toàn thân mẹ Junru như đang ở trong một ngọn lửa rực cháy. Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ do sữa hạt tiêu truyền khắp cơ thể cô, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô bị khơi dậy. 

Cơ thể cong mềm mại của cô chậm rãi vặn vẹo trên giường, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi... ngứa quá... em ơi, đừng bú nữa... Phi Nhi ngứa quá..."

Fei'er đầy máu, nghe thấy giọng nói quyến rũ của mùa xuân và nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như mùa xuân của mẹ Junru. Fei'er đã bị kích thích. Đứa bé đột nhiên đứng thẳng, áp mạnh vào cái bụng ngọc mềm mại và ấm áp của mẹ Junru. Fei'er hưng phấn đến mức càng ngày càng mút và liếm bộ ngực mềm mại. 

Mẹ của Junru vốn đã rất phấn khích và ngứa ngáy, nhưng giờ đây bà lại bị đứa con cứng cáp nóng bỏng của Fei'er đè xuống. Niềm đam mê của cô gợn sóng, thậm chí cô còn cảm thấy khắp người tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là hang Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy. 

Bộ ngực vốn đã săn chắc và đầy đặn của cô sau khi được Phi Nhi kích thích, nhanh chóng sưng lên và trở nên căng mọng, đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra mọi phía, hạt ngực tròn nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 

Mẹ Quân Như thở hổn hển, Anh Khẩu thấp giọng hét lên: "Con yêu, con đừng bú nữa, con ngoan, Phi Nhi ngứa muốn chết, a, ngứa quá, mẹ tha cho!" Cơ thể mỏng manh bị cơn ngứa kỳ lạ chiếm hữu càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. 

Mẹ Junru cọ chân vào mép giường mấy lần, đôi giày cao gót màu trắng sữa tuột ra, rơi xuống sàn. Mẹ của Junru cong chân phải và dùng đầu gối của mình chà quần vào bắp chân của anh ấy từ khoảng cách giữa mẹ Junru và Fei'er. Phi Nhi quỳ một chân ở mép giường, vươn tay cởi quần của hắn ra hoàn toàn. Mẹ của Junru nhìn thấy chỗ phồng lên ở đũng quần lót màu trắng của anh và bà đã sẵn sàng thử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 964 Mẹ của Junru (7)

Fei'er liếm hai núm vú của mẹ Junru cho đến khi chúng cứng lại và hếch lên, dính đầy nước bọt của anh. Anh lùi lại và quỳ xuống sàn cuối giường, dùng hai tay ôm đôi chân lụa của mẹ Junru. Đôi tất xám trông mơ hồ và hấp dẫn. Fei'er không suy nghĩ đưa hai ngón chân vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

"Phi Nhi, đừng liếm... bẩn." Những chiếc tất đã mang một ngày chắc chắn sẽ có mùi hơi chua như mồ hôi chân. Mẹ của Junru co rút chân lại, nhưng Fei'er đã giữ chặt tay cô ấy. Những ngón chân của mẹ Junru cảm thấy ngứa ngáy khi anh liếm. Mẹ Junru vặn eo và vung chân qua lại. 

Chiếc tất ở đầu ngón chân nhanh chóng bị Fei'er liếm khiến chúng ướt đẫm hoàn toàn. Những ngón chân mảnh khảnh hoàn toàn lộ ra trong chiếc tất. Lưỡi của Fei'er liếm dọc theo mu bàn chân phải của mẹ Junru, và đặt các ngón tay lên bàn chân trái của cô từ mắt cá chân đến đỉnh. Anh chạm vào bắp chân của mẹ Junru và trượt qua trượt lại trên chiếc tất, phát ra âm thanh cót két. Đầu lưỡi của anh đã liếm phần trên đùi của mẹ Junru trên chân phải, đầu mũi của anh đã chạm vào chỗ phình ra ở ngã ba nhiều lần. 

Dưới sự vuốt ve gần như mê đắm của Fei'er, cơ thể của mẹ Junru càng phản ứng mãnh liệt hơn, và âm đạo của cô đã ướt đẫm. Mối quan hệ tình dục ranh giới này với Fei'er, vốn bắt đầu như một giải pháp đơn giản cho vấn đề phức tạp Oedipus của Fei'er, giờ đây đã trở thành màn dạo đầu đầy khiêu khích của một người đang yêu. 

"Buông ra hoàn toàn và để Fei'er đột nhập? Họ, hai mẹ con, tận hưởng khoái cảm tình dục một cách thỏa thích."

"Không, ngươi không thể làm như vậy. Đây là loạn luân, nhất định sẽ có quả báo." Hai giọng nói xung đột trong tâm trí mẹ Junru. Ham muốn của mẹ Junru càng mạnh thì hai giọng nói đó càng lớn, gần như bóp nát đầu mẹ Junru. 

"Phi Nhi, làm ơn đi mẹ, mẹ đã hứa với mẹ là sẽ không làm loạn cho đến khi Hoàng tử đón chúng ta về nhà..."

Long Kiến Phi nói mà không cần suy nghĩ, nháy mắt với mẹ Junru với một nụ cười tinh quái: "Được rồi, bảy mươi hai lạy đã được thực hiện, và không có sự run rẩy này, tôi sẽ đợi Hoàng tử đến vào ngày mai, và hai chúng ta sẽ cùng nhau về nhà!" Lời vừa nói ra, mẹ Junru có vẻ nhẹ nhõm hơn, nhưng bà cũng có vẻ hơi thất vọng.

Long Kiến Phi ngay lập tức hiểu rằng mẹ Junru đang ở ngã ba đường về mặt tinh thần. Cuộc chơi đùa giữa hai mẹ con vừa rồi khiến cô nhận ra giữa mẹ và con không chỉ có “tình cảm gia đình” mà còn có “ham muốn” giữa nam và nữ. Yêu cầu tối nay đưa cặp đôi về nhà trên Thuyền của Hoàng tử và bám sát mục tiêu cuối cùng chỉ là lựa chọn trong tiềm thức của cô để bày tỏ sự lo lắng về điều này.

"Mẹ, ngủ đi!" Long Kiến Phi biết rằng có rất nhiều cơ hội nên cố gắng vượt qua và khơi dậy hoàn toàn dục vọng của mẹ Junru là điều anh nên làm trước khi Hoàng tử đến. 

Khi Long Kiếm Phi hơi tỉnh lại sau cơn buồn ngủ, bên tai hắn nghe thấy tiếng thở đều đều. 

Long Kiếm Phi hơi nghiêng người, mẹ hắn đang ngủ say bên gối. Chiếc khăn mỏng che phủ cơ thể cô càng cho thấy sự lên xuống của thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Cơn buồn ngủ vừa tan đi, dục vọng của Long Kiếm Phi dần dần trỗi dậy, hắn lặng lẽ vén góc chăn lên. Khu vực anh nhìn thấy sáng sủa, sạch sẽ, mùi thịt tràn ngập! 

Chiếc váy ngủ mỏng quây màu tím không thể che đi được thân hình trưởng thành của mẹ Junru. Hai dây vai như lụa buông trên vai, nhẹ nhàng che đi thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, gợn sóng dọc theo những đường cong cơ thể vô cùng hoàn hảo của cô! 

Bộ ngực hở hang dưới chiếc cổ hồng hào để lộ làn da trắng mịn, hai đỉnh ngực nâng đỡ hai chiếc lều lớn. 

Chiếc váy ngủ bằng vải tím trong suốt đến mức Fei'er mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực quấn hai con thỏ ngọc của mẹ Junru bên trong, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả ren! 

Hai dây vai mỏng của váy tím được may tinh xảo và đẹp mắt. 

Tuy nhiên, Fei'er lo lắng liệu tấm vải khắc mỏng này có thể bảo vệ được thân hình trưởng thành, hoàn hảo và gợi cảm đang cuồn cuộn như sóng lớn của mẹ Junru hay không. 

Cơ thể của mẹ Junru thật hoàn hảo và duyên dáng! 

Mái tóc đen dài và mềm mại của cô được rải tự nhiên trên gối. Thái dương óng ả, bồng bềnh cùng chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu tím ăn nhập với nhau khiến khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô giống như bông dâm bụt. Chiếc cổ hồng mảnh và thanh nhã của cô ấy thẳng và trắng, toàn thân cô ấy đầy quý phái!

Long Kiến Phi giả vờ nghiêng người, tiến lại gần mẹ Quân Như. Anh nghiêng đầu. Người phụ nữ bên cạnh anh vẫn đang ngủ say, hơi thở trong xanh, miệng hơi mím lại, dường như đang mỉm cười. Cô tiến lại gần và ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào.

Long Kiến Phi tuy là người phóng khoáng nhưng cũng không dám đi quá xa. Hành động của mẹ Junru cho thấy trong lòng cô quả thực không chỉ có mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con trai mà còn có tình yêu xác thịt giữa nam và nữ. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là Long Kiến Phi hiện tại có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và đóng vai trò kẻ chinh phục. 

Long Kiếm Phi xoay người lại, lần này khuôn mặt hai mẹ con gần nhau đến mức hắn thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da của mẹ Quân Như. Long Kiếm Phi môi hôn lên mặt Quân Như mẹ. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ Junru đã tỉnh dậy. Cô quay đầu lại, bắt gặp đôi mắt sáng ngời của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi lập tức chú ý tới, trong mắt nàng hiện lên một tia hoảng sợ cùng ngượng ngùng, giống như có người tiết lộ một bí mật không thể nói ra.

"Mẹ, sao mẹ chưa ngủ?" Long Kiếm Phi giả vờ không hiểu hỏi. 

“Ừ… Mẹ muốn… lo con lạnh…”

Long Kiếm Phi không khỏi bật cười. Thật đáng tiếc cô lại nghĩ ra cái cớ này!

Nhưng bây giờ hắn nói ra lời này, cũng chỉ là cho Long Kiếm Phi một cái cớ chính đáng mà thôi.

Long Kiến Phi hai tay ôm đầu mẹ, mặt hai người gần như chạm vào nhau: "Đúng vậy, trên đời người yêu thương con trai nhất chính là mẹ của mẹ, mẹ thật tốt bụng!" 

Không một lời giải thích, anh tát vào mặt cô.

“Đồ vô liêm sỉ, cút đi, tôi đi ngủ đây.”

“Hehe, người con trai yêu mẹ nhất trên đời chính là con trai của mẹ, mẹ nói đúng không?”

Long Kiến Phi vừa nói vừa xoay người nằm lên trên người cô. Dù xuyên qua lớp chăn mỏng, Long Kiếm Phi thậm chí có thể cảm nhận được trong cơ thể mẹ mình hơi run lên. Chắc chắn cô đã cảm nhận được sức nóng của con trăn cứng ngắc dưới háng Long Kiếm Phi. 

"Xấu, giống như một con bê, còn sợ lạnh?"

"Tại sao ngươi không sợ? Tâm ta lạnh như ngủ trên đá, ngay cả thần cũng không ngăn cản được." 

"Tại sao trong lòng ta lại lạnh như vậy? Vừa nói xong liền ngủ như lợn!"

“Ha, hóa ra mẹ cũng chưa ngủ à?”

"Hừ, ta không sợ ngươi một mình cảm lạnh, đồ vô tâm!" Này, rõ ràng có chút oán giận trong giọng nói của mẹ Junru. 

Long Kiến Phi không quan tâm tới chuyện này. Anh vén chăn lên và đi vào giường của mẹ Quân Như. Bây giờ hai mẹ con gần như khỏa thân đối diện nhau. 

“Biến đi, đồ xấu xa, ngươi đi quá xa rồi đấy.” Mẹ Quân Như nói nhưng bà cử động cơ thể để Long Kiếm Phi có thể nằm thoải mái hơn.

Da thịt hai người chạm vào nhau, hơi thở có mùi thơm của nhau. Cảm giác này cực kỳ thoải mái.

"Mẹ, mẹ thơm quá..." Long Kiếm Phi vừa cười vừa nói một cách cường điệu. 

Quả thực, còn gì đẹp đẽ hơn vào lúc này.

“Thằng bé hư biết cách lừa mẹ bằng những lời ngọt ngào…”

"Con nói dối mẹ rằng con là cún con. Mẹ thơm quá." Khi nói điều này, anh ấy đặt một nụ hôn khác lên mặt mẹ Junru.

Long Kiến Phi vô tình muốn giải tỏa sự phòng thủ của cô trong bầu không khí thân mật này và khiến cô quen với kiểu hành xử tình cảm này. 

Mẹ của Junru rất ấn tượng trước lời nói của con trai mình. Quả thực, thời gian trôi qua và bà đã bước vào tuổi trung niên, lời khen ngợi của con trai bà chính là liều thuốc an thần tốt nhất, chứng tỏ sức hấp dẫn của bà vẫn còn đó.

"Chỉ là một con chó con mà thôi..." Cô không khỏi bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Con chỉ là một con chó con... Con chó con của mẹ...

“Này, được rồi, để chó con ngửi đi, mùi đó đến từ đâu vậy? …” Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa tiến lại gần khuôn mặt của mẹ Quân Như, bắt đầu từ tai, ngang qua má, ngửi ngửi cổ.

"A... đừng..." Mẹ của Junru lúc này có chút hoảng sợ. Ai biết rằng cậu bé hư này thực sự sẽ lợi dụng nó?

Cô muốn đùa với con trai mình nhưng hóa ra lại là một cái kén. Mẹ của Junru không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ.

Lúc này, cô khỏa thân chỉ còn áo ngực và quần lót mỏng, bị con trai đè xuống. Nó thực sự không thể chịu nổi.

Ngoại trừ chiếc quần lót mỏng manh, con trai cô đang khỏa thân. Qua lớp vải, mẹ Junru cũng có thể cảm nhận được hơi nóng bên dưới chiếc gói.

Hơn nữa, sau khi ở bên nhau mấy ngày qua, trong lòng Cửu Cuồng đã âm thầm dấy lên một nỗi khao khát khó tả. Mẹ của Junru dần dần trở nên nghiện cảm giác mơ hồ giữa mẹ và con trai. Lúc này Long Kiếm Phi mới nắm bắt được cơ hội tốt này.

Long Kiến Phi nằm trên người mẹ Quân Như, hai tay ôm lấy má bà, tránh môi bà mà hôn thẳng lên mặt và cổ bà. Mẹ của Junru run rẩy dưới cơ thể con trai mình, nhưng dùng cả hai tay ôm chặt ngực mình. Những nụ hôn nồng nàn của con trai cô là từ má đến cổ cô, rồi đến cặp thỏ trắng nhỏ trên ngực cô. 

Điều đáng sợ là vào lúc này, cặp thỏ trắng nhỏ đã trở nên bồn chồn. Dù bị áo lót hạn chế nhưng họ vẫn cương cứng chờ đợi đôi môi nóng bỏng của Aiko ghé thăm.

"Không tới... không tới... Phi Nhi, đừng... đừng hôn nơi đó..." Mẹ Quân Như thực sự có chút hoảng hốt. 

Long Kiếm Phi cười nói: “Mẹ, để con hôn mẹ, đâu phải là con chưa từng hôn mẹ. "

"Thở dài! Thứ tồi tệ! Con sẽ ăn đậu phụ của mẹ con..." Mẹ Junru nhổ nước bọt khi nhìn thấy con trai trêu chọc mình và nói với vẻ thông thái: "Mẹ sợ con, chúng ta đi ngủ sớm đi! "

“Mẹ thật tốt bụng…” Có thể nói Long Kiến Phi đã đạt được tâm nguyện của mình và đạt được thắng lợi lớn, bởi vì mục đích ban đầu của anh không phải là cưỡng bức chiếm hữu tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ mình mà là từng bước lột bỏ chiếc mặt nạ dè dặt của bà, khôi phục lại diện mạo một người phụ nữ nhỏ bé bị dục vọng thống trị dưới vỏ bọc của cái gọi là tình cảm mẹ con.

Đối với mẹ của Junru, từng lời nói, từng cử động của con trai bà cố ý hay vô ý đều khuấy động những trái tim bụi bặm. Khi con trăn sưng tấy và cứng ngắc của con trai cọ sát vào cơ thể cô, cô không thể cảm nhận được tín hiệu tình dục mạnh mẽ.

Người phụ nữ này thậm chí còn dần bị ám ảnh bởi cách đan xen tình cảm gia đình và nhục dục này, và không bao giờ muốn từ bỏ trò chơi khiêu dâm này, bởi vì chỉ trong sự âu yếm tinh tế giữa lời nói và cơ thể của nam nữ, cô mới có thể cảm nhận được những ham muốn và ước mơ mà mình vẫn có trong đời.

Cốt lõi chính của tất cả điều này là:

Phụ nữ là loài động vật sợ cô đơn.

Chỉ cần ở nơi xa lạ càng làm tăng thêm cảm giác không nơi nương tựa của người mẹ, thì lúc này, con trai chỉ có thể là chỗ dựa duy nhất.

Đầu tiên, hãy để cô ấy dần dần chấp nhận mối quan hệ của con trai mình về mặt tâm lý, thậm chí trở thành thói quen lệ thuộc. Sự kết hợp tâm lý chặt chẽ, cộng với sự khiêu khích tình dục có chủ ý hoặc vô ý, cuối cùng sẽ tạo thành một liên minh mạnh mẽ chống lại đạo đức xã hội và cảm giác tội lỗi của chính mình trong tâm trí người mẹ.

Đối với mẹ của Junru, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã ly thân và góa bụa nhiều năm, việc cô đơn lúc nửa đêm là điều vô cùng khó khăn. Bất cứ khi nào nhu cầu của cô ấy mạnh mẽ trong chu kỳ kinh nguyệt, cô ấy phải hy vọng có một người đàn ông an ủi và thỏa mãn cô ấy. Khi đó, đối tượng tưởng tượng tình dục của cô chỉ có thể là đứa con trai mà cô dành cả ngày lẫn đêm.

Khi đó, chỉ cần có cơ hội thích hợp, mục đích chiếm hữu mẹ của Junru là có thể đạt được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 965 Mẹ của Junru (8)

Nghĩ nghĩ, Long Kiếm Phi di chuyển thân thể tới trên giường. 

Mẹ của Junru lúc này không nhận thấy có gì không ổn, liền nói: "Fei'er, con bị sao vậy..."

Cô ngừng nói ngay lập tức. Có một ngọn đồi cao nhô lên giữa tấm chăn mỏng của con trai, dường như đang giải thích điều gì đó, khiến cô không khỏi cảm thấy hoảng sợ. 

"Phi Nhi, ngươi..."

“Mẹ, con đi vệ sinh…” Nói xong, Long Kiếm Phi đứng dậy, cúi người che háng, trốn vào phòng tắm, sợ nếu chậm một lát, hắn sẽ không nhịn được nữa. 

Mẹ Quân Như thấy thế lập tức đỏ mặt: “Con quỷ nhỏ này… nó nghĩ đến cái gì vậy… ừm…”

Sau khi đóng cửa toilet, đôi mắt Long Kiếm Phi sáng lên. Trong giỏ đựng đồ giặt là bộ quần áo mẹ anh đã thay sau khi tắm xong. 

Quả thực, cuộc hành trình đầy bụi bặm đến nỗi đối với người mẹ kỳ bí Junru, việc không tắm còn tệ hơn việc giết chết bà. 

Long Kiến Phi bước tới, lật chiếc áo khoác lên trên, cuộn lại thành một quả bóng rồi giấu vào bên trong. Đó thực sự là một điều tốt:

Chiếc áo ngực mẹ vừa thay vẫn còn mang hương thơm cơ thể và hơi ấm của mẹ. Chiếc quần lót ren nhỏ cuộn tròn lại rồi bung ra, một mùi hương thoang thoảng xộc thẳng vào mũi...

Sau khi Fei'er đi ra, mẹ Junru cũng đứng dậy, khi cô bước ra khỏi phòng tắm, cơ thể gần như mềm nhũn. 

Bởi vì ngay khi cô bước vào phòng tắm, luồng khí chỉ còn trong ký ức đã tràn ngập toàn bộ con người cô. 

Không cần phải nói, với bản năng của những người từng trải qua, mẹ Junru ngay lập tức biết nguồn gốc của mùi đó là từ đâu. 

Cô nhặt chiếc quần lót vừa ném vào giỏ đựng đồ giặt. Vũng nước dày và béo ngậy ở giữa dường như đang truyền tải một thông điệp đã thất lạc từ lâu đến với cô. 

Khi cô nhìn thấy bộ đồ lót mỏng mà cô đã thay trong giỏ giặt rõ ràng đã vấy đầy tinh dịch đã để lâu, sự trẻ trung và nhiệt tình cũng như khối lượng đồ sộ dưới chiếc quần lót của Aiko, tất cả đều chạm đến trái tim cô và gần như khiến cô tan chảy ngay tại chỗ. 

"Phi Nhi chỉ là..."

Đây là suy nghĩ đầu tiên của mẹ Junru, nhưng sau đó tâm trí bà lại nghĩ đến thân hình săn chắc của con trai mình, đặc biệt là khối u to tướng dưới háng của cậu bé. Vì lý do nào đó, mặt mẹ Junru trở nên nóng bừng. 

Như thể một con quỷ đã xâm nhập vào tâm trí cô, khiến mẹ Junru không thể bình tĩnh được nữa. 

Mấy đĩa CD chị Caiyun mang đến buổi tối khiến tôi sôi máu, nhưng tôi không thể nguôi ngoai được nên đành phải dùng ngón tay giải quyết. 

Tôi đã không biết bao nhiêu lần tưởng tượng, nếu thật sự có một con cặc to khỏe như trong CD thì tuyệt biết bao…

Vũng nước Aiko để lại trên quần lót của anh giờ dường như đang nói với anh một cách rõ ràng:

Con trai tôi là người đàn ông tuyệt vời nhất! 

Hình như nó đang gửi thêm một lời mời nữa tới mẹ tôi:

Hãy đến! 

Hãy nhìn vào sự vĩ đại của tôi. 

Anh lặng lẽ đến gần giường, và Aiko dường như đang ngủ ngon lành. 

Đột nhiên, cảnh tượng trong CD về bà mẹ sex Maki tự nhiên hiện lên trong đầu cô! 

Trên màn ảnh, người mẹ vẫn còn đang trong độ tuổi sung sức rên rỉ duyên dáng và quyến rũ dưới con trăn non nớt và cuồng nhiệt của con trai, khiến mẹ Junru bất giác liên tưởng đến cậu nhóc đang ngáy trên giường! 

"Fe'er... sẽ trông như thế nào? Chúng ta cùng nhìn xem..." Dường như có một giọng nói thì thầm bên tai cô, khiến mẹ Junru vô thức đưa tay ra nhưng giữa chừng lại dừng lại. 

"Phi Nhi là con trai của ta, ta làm sao có thể có ý nghĩ như vậy?" Mẹ của Junru đang thầm tự trách mình. 

Sau khi bí mật quan sát một lúc, Aiko vẫn thở đều đều và có vẻ như cậu ấy đã ngủ rất say. 

"Phi Nhi đang ngủ say, ta chỉ nhìn một chút thôi, nhìn một chút cũng không sao..."

Nghĩ đến đây, mẹ Junru hít một hơi thật sâu, nhìn bốn phía như kẻ trộm, cuối cùng đưa tay ra, từ từ vén chăn bông của con trai ra, lén lút nhìn xuống. 

Đột nhiên, cô lại đỏ mặt và lắc đầu, như muốn thoát khỏi một số suy nghĩ. 

Tuy nhiên, mong muốn được nhìn trộm đứa con trai yêu quý của mình đã khiến mẹ Junru không thể dừng lại. Cô lại một lần nữa nhẹ nhàng nhấc tấm trải giường của con trai mình ra. 

Một khẩu đại bác khổng lồ, uy lực và to lớn hơn rất nhiều so với khẩu trên DVD, đang đứng kiêu hãnh, phô diễn sức mạnh của mình. 

"Ôi Chúa ơi, khi nào bạn mới thể hiện sức mạnh của mình với tôi?" Khi nghĩ đến điều này, tâm trí của mẹ Junru chấn động, những ham muốn tiềm ẩn bấy lâu nay dâng lên như thủy triều. 

Nàng vĩnh viễn sẽ không biết Long Kiếm Phi căn bản không hề ngủ. Anh ta lợi dụng lúc mẹ đang thức giấc để cố ý vặn quần lót của mình một chút, lấy dương vật vốn đã căng cứng của mình ra khỏi ống quần rồi đâm thẳng lên không trung! 

Anh tin chắc rằng mẹ anh chắc chắn sẽ chú ý đến con trăn khác thường của anh. 

"Mẹ!" Fei'er đột nhiên mở đôi mắt sáng, trìu mến nhìn mẹ Junru, "Con không ngủ được!"

“Fei'er, mẹ cũng không ngủ được…” Mẹ Junru thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

“Mẹ ơi, xin hãy cho con một chút hương thơm…”

"Con à... ừm..." Mẹ Junru nghe vậy liền nghiêng người về phía cô. Sau đó, hai mẹ con chạm vào má nhau và hôn cô. 

Tuy không phải là nụ hôn ướt át trần trụi nhưng sau khi hai mẹ con thân mật, hai người nhìn nhau mỉm cười nhưng giữa đôi tình nhân lại có sự dịu dàng, ngọt ngào vô hạn. 

Quả thực, bắt đầu từ việc hôn, chạm và thậm chí là bú vú, mối quan hệ giữa mẹ và con dường như đã thăng hoa đến một mức độ chưa từng có:

Mỗi khi tham dự các sự kiện liên quan đến Liên hoan phim truyền hình châu Á, hai mẹ con không chỉ nắm tay, âu yếm nhau như một cặp đôi mà thỉnh thoảng, hai mẹ con cũng sẽ có sự gắn kết thân thiết, kề vai. 

Được Aiko mát-xa mỗi tối đã trở thành giây phút thư giãn nhất của mẹ Junru:

Chiếc cổ thơm và đôi chân sen của tôi giờ đây là tài sản cấm kỵ của đứa con yêu dấu. Tôi có thể chạm vào cô ấy một cách thoải mái và nhẹ nhàng, điều này khiến mẹ Junru cảm thấy khó chịu nhưng bà không thể dừng lại. 

"Tên khốn này, vừa rồi ngươi đang nghĩ gì khi thủ dâm bằng quần lót của ta vậy...?" Khí chất nam tính ấm áp và hoang dã của đứa con trai quý giá của bà luôn khiến mẹ Junru say sưa không thể tự giải thoát. 

Tất cả những thực hành này dường như được hiểu ngầm giữa mẹ và con trai. 

Quả thực, cách cư xử không rõ ràng này giữa hai mẹ con đã khiến mẹ Junru cảm thấy hưng phấn như ngoại tình. Hơn nữa, mùi thơm tươi mát mà con trai bà cố tình để lại trên quần lót của bà cũng khiến mẹ Junru say sưa và ám ảnh. 

"Suy cho cùng, tôi chưa hề có bất kỳ tiếp xúc trực tiếp nào với con trai mình nên tôi vô tội." Sự tự lừa dối thực sự này đã mang lại cho mẹ Junru một cảm giác an toàn giả tạo. 

Mẹ của Junru khỏa thân nằm trước mặt Fei'er, nhưng bà đã không thấy Fei'er cử động trong một thời gian dài. Cô xấu hổ đến mức vùi mặt vào vòng tay của Fei'er, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng cắn Fei'er. 

Để làm giảm bớt nỗi sợ hãi của mẹ Junru, Fei'er đã cố tình phóng đại và hét lên: "A, mẹ, tại sao mẹ lại cắn Fei'er?"

Mẹ Junru ngọt ngào nói: “Ta sẽ cắn chết con, đồ tiểu nhân đáng ghét…”

"Thật không công bằng. Phi Nhi cũng muốn cắn ta..." Phi Nhi cúi đầu, đưa đầu vú rắn chắc của mẹ Quân Như vào miệng. Mẹ của Junru thở hổn hển và cong người lại. 

Lưỡi của Fei'er liên tục đùa giỡn với núm vú nhỏ nghịch ngợm của mẹ Junru, mùi thơm cơ thể quen thuộc khiến Fei'er ngây ngất xộc vào mũi cô với nhiệt độ cơ thể ấm áp. Mãi cho đến khi mẹ Junru khịt mũi và vặn vẹo cơ thể vì bị Fei'er trêu chọc, môi của Fei'er mới miễn cưỡng di chuyển từ ngực xuống bụng dưới. 

Anh chỉ dừng lại một lúc ở vùng bụng dưới rồi bắt đầu trượt xuống phần thắt lưng. Vừa hôn Phi Nhi, hắn vừa thì thầm với giọng trầm nhất: “Nghe nói phụ nữ khi xúc động, nước tình sẽ từ phần dưới tiết ra. Mẹ Quân Như ở dưới đó thế nào rồi?”

Mẹ của Junru trả lời với giọng gần như giọng mũi, "Tôi không biết..."

Bàn tay của Fei'er từ từ di chuyển xuống, ngang qua chiếc bụng mịn màng của mẹ Junru và giữa hai chân bà. Xuyên qua lớp lót lụa, ban đầu cô cảm nhận được hơi ấm mềm mại, tựa như ẩm ướt. 

Fei'er vừa muốn kéo quần lót của mẹ Junru xuống thì lại bị mẹ Junru giữ lại. 

"Mẹ ngoan, trừ khi mẹ đồng ý, con sẽ không ức hiếp mẹ. Mẹ, lúc này mẹ đừng nghĩ ngợi gì nữa, yên tâm đi, Phi Nhi sẽ không làm tổn thương mẹ đâu."

Mẹ của Junru do dự một lúc, cuối cùng cũng nghe theo và yêu cầu Fei'er gỡ bỏ thứ cuối cùng che trên cơ thể ngọc. 

Long Kiến Phi tay hơi run run, chậm rãi cởi quần lót từ háng mẹ Quân Như, đi qua đầu gối của bà, cởi từ giữa hai chân mẹ Quân Như. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ Junru hếch lên trên, bà phối hợp với Fei'er lột bỏ lớp che phủ cuối cùng trên cơ thể bà. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mắt Fei'er. 

Đây chính là cơ thể trần trụi của mẹ Junru mà Fei'er đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. 

Giữa những sợi cỏ trắng mịn, dày đặc, đen bóng tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Đôi môi mịn màng, màu đỏ sậm mật ong đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cái miệng lỗ mật như bông hoa - vốn là nơi Fei'er được sinh ra trên thế giới này - phía trên miệng lỗ mật là cuống hoa ngọc trai hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Lớp cỏ gọn gàng và dẻo dai lộ ra giữa hai chân. Phi Nhi nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể phụ nữ trên quần lót, cười nói: "Mẹ, Phi Nhi muốn hôn mẹ."

Mẹ của Junru vẫn nhắm mắt, hơi bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, nhưng không ngờ, Fei'er lại vùi đầu vào giữa một đôi chân ngọc. 

Mẹ của Junru kinh ngạc mở to mắt và nói: "Fei'er, con muốn làm gì?"

Fei'er cười nhẹ nói: "Fei'er đã nếm thử cái miệng nhỏ trên mông của mẹ Junru. Bây giờ Fei'er muốn nếm thử cái miệng nhỏ trên mông của mẹ Junru."

Mẹ Quân Như ép chặt hai đùi vào nhau, ngượng ngùng nói: “Không, Phi nhi…”

Thấy mẹ Junru không chịu mở chân ra, Fei'er không còn cách nào khác là thực hiện chiến thuật trì hoãn, cầm một trong những bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô trong tay và nhẹ nhàng liếm nó. 

Da chân của mẹ Junru trắng nõn và mịn màng, lòng bàn chân đỏ bừng, mềm mại và rất dễ thương. Năm ngón chân gọn gàng như hạt ngọc. Fei'er không khỏi đưa ngón chân của mẹ Junru vào miệng và không ngừng trêu chọc họ bằng đầu lưỡi. Mẹ của Junru cuộn đôi chân bé nhỏ của mình lại một cách nhột nhột. 

Sau khi chơi đùa với chân mẹ Junru một lúc, Fei'er lại bắt đầu hôn lên bắp chân của cô, trầm giọng nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Trong lòng Fei'er, mẹ sẽ luôn là người phụ nữ hoàn hảo nhất. Bây giờ mẹ không cần phải suy nghĩ gì nữa, chỉ cần nghĩ đến tình yêu của Fei'er dành cho con thôi."

Fei'er bắt đầu tuôn ra rất nhiều lời nói ngọt ngào, cơ thể của mẹ Junru dần dần thả lỏng dưới sự tấn công từ tính của lời nói của Fei'er. 

Nhẹ nhàng mở ra hai chân của mẹ Junru, xuyên qua ánh đèn đêm mờ nhạt, cái lỗ mật ong mà Fei'er hằng mơ ước cuối cùng cũng lộ ra trước mắt bà. 

"Vùng đất màu mỡ xinh đẹp của Đức Trinh Nữ Maria, nơi sinh của Chị Meifeng và tôi!" Âm đạo của mẹ Junru có màu đỏ tươi và kết cấu mềm mại. Đôi môi to căng mọng nhô cao bao bọc lấy hai bờ môi thanh tú. Cái lỗ bị che lúc này đang rỉ ra một chất lỏng trong suốt và sáng bóng, nơi nó chảy ra lập tức được bao phủ bởi một lớp ánh sáng. 

Đó là nơi chị Meifeng và anh đã sinh ra cách đây hơn 20 năm. 

Mẹ của Junru đã tê dại toàn thân vì vừa bị Fei'er hôn. Cô nhắm chặt mắt và cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như thể đang cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. 

Fei'er trầm trồ và ngưỡng mộ, như thể đang thăm lại nơi cũ. Anh không khỏi vùi mặt vào háng mẹ Junru, để cỏ mềm chạm vào mặt Fei'er, hít thật sâu mùi thơm cơ thể say mê đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 966 Mẹ của Junru (9)

Phi Nhi dùng môi và lưỡi liếm cỏ thơm dày đặc của cô, hôn lên mu nhỏ hơi nhô lên, hôn liếm đôi môi mật ong to mịn màng, mập mạp, dùng đầu lưỡi tách đôi môi mật ong nhỏ đã bôi trơn và ướt át ra. Đây từng là cánh cổng mà Fei'er phải đi qua để đến thế giới này. 

Hôn và liếm cuống ngọc nhỏ như bạch đậu khấu. 

Khi cơn bão đến gần, mưa ngoài cửa sổ càng lúc càng nặng hạt. Mưa đập vào kính như những hạt ngọc rơi xuống đĩa, phát ra tiếng tanh tách, làm mờ đi thế giới bên ngoài. 

Fei'er hôn dọc theo mặt trong bắp chân của mẹ Junru đến đỉnh đùi của cô. Làn da mềm mại và mịn màng của đùi trong tạo cảm giác rất thoải mái khi chạm vào khuôn mặt cô. Fei'er dùng má xoa xoa một lúc trước khi lướt lưỡi qua đùi mẹ Junru, luôn lấy bên ngoài đôi môi mật ong to lớn của mình làm ranh giới để ở trong giới hạn. Sau đó cô nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên vùng da ở bên trái và bên phải bụng dưới của mẹ Junru. 

Lúc này, Fei'er giống như một tín đồ sùng đạo nhất, bò dưới háng nữ thần của Fei'er, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của mẹ Junru như một vật thánh. 

Hôn nhau một lúc, Phi Nhi ngẩng đầu nhẹ giọng hỏi: “Mẹ Quân Như bây giờ cảm thấy thế nào?”

Mẹ Junru trả lời bằng giọng như tiếng muỗi: "Ngứa quá... tê quá." Mẹ của Junru nghe con gái Meifeng kể rằng môi và lưỡi của Fei'er tốt đến mức bà có thể khiến Meifeng đạt cực khoái nhiều lần chỉ bằng miệng và lưỡi. Vì cô vẫn đang bám vào ranh giới cuối cùng của hai mẹ con, và dục vọng không thể nguôi ngoai, nên để đứa con trai bé bỏng phục vụ mình bằng lưỡi và miệng có lẽ là lựa chọn khả thi nhất vào lúc này. 

Anh cúi đầu nhìn thấy âm đạo của mẹ Junru rõ ràng đang tắc nghẽn, nhưng Fei'er cũng không vội tấn công những bộ phận quan trọng, đưa lưỡi đưa lưỡi về đầu gối trắng hồng. Fei'er biết đây là điểm nhạy cảm quan trọng trên cơ thể phụ nữ nên cô đặc biệt chú ý đến nó, hôn một lúc rồi hôn lại. 

Sau những vòng lang thang này, mẹ của Junru đã thở hổn hển, vòng eo thon thả lắc lư không vững, bà cong người và bắt đầu chủ động di chuyển mông về phía mặt Fei'er. Chân cô cũng bắt đầu đung đưa và toàn bộ lỗ âm đạo bắt đầu ướt. 

Fei'er thầm vui mừng vì những gì Fei'er làm vừa rồi chỉ là đánh lạc hướng sự chú ý của cô và để cảm xúc của cô theo lời nói của Fei'er. Không ngờ điều này lại khiến cô phấn khích. Có vẻ như làn da của mẹ Junru thực sự không nhạy cảm đến thế. 

"Ah... ah... không... ah... ah... Fei'er... ah... sao em có thể... nhưng việc này... như thế này... ah... ah... ah... ngoan em yêu... ah... ah... không... đừng làm thế này... ah... ah..."

Mẹ của Junru không ngờ Fei'er sẽ hôn và liếm âm đạo của bà, nhưng giờ đây anh, con ruột của bà, Long Kiến Phi, đang tham lam hôn và liếm bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của phụ nữ.

Mẹ Junru vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm đến mức cù đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như một dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Phi Nhi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào và khẽ rên rỉ. 

Âm vật nhỏ của mẹ Junru bị nụ hôn của Fei'er làm cứng lại nên anh đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ âm đạo của mẹ Junru và nhẹ nhàng gãi vào thành âm đạo nhăn nheo - đây là con đường mà Long Kiến Phi bước vào thế giới 24 năm trước. 

"A... a... Fei'er... con yêu của mẹ... ah... ah... con không chịu nổi... Mẹ, để mẹ à... ồ... con liếm... cảm giác... thoải mái... ah... ah... con... ah... con muốn... ah... ồ... ah... ah... muốn... ah... ah..." Fei'er ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng, đầy đặn của mẹ Junru, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ Junru càng lâu càng tốt, mút và hôn thành trong mịn màng và mỏng manh của âm đạo cô.

Âm đạo của mẹ Junru thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn màng vừa nhăn nheo. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ Junru. Toàn thân mẹ Junru run lên như bị điện giật. Cô cong cặp đùi trắng nõn mịn màng, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Phi Nhi có thể hôn và hút lỗ âm đạo cũng như thành trong của cô kỹ hơn.

Hàng rào phòng thủ trong lòng mẹ Junru cuối cùng đã được hạ xuống. Fei'er dang hai chân ra hình chữ M. Đầu ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy nghiêng lên trên, giẫm lên ga trải giường. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, khiến những nếp gấp màu đỏ sậm của tấm ga trải giường trông giống như hai đôi cánh dang rộng. Chúng tương phản rõ rệt với thân hình hồng hào, mịn màng của mẹ Junru ở trung tâm khiến người ta mê mẩn. 

Fei'er nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi chạm vào mối liên hệ giữa hậu môn của mẹ Junru và lỗ mật ong, sau đó bắt đầu cố ý hoặc vô ý chạm vào hậu môn của mẹ Junru bằng đầu lưỡi. 

Mẹ của Junru thực sự rất phấn khích, cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Fei'er vội vàng tận dụng bàn ủi, há miệng ra và bao bọc toàn bộ âm đạo của mẹ Junru trong miệng. 

Mẹ Junru hưng phấn căng thẳng cơ thể, rồi thoải mái duỗi người ra. Hai cánh tay trắng như hoa sen của cô giơ cao trên đầu và nắm chặt ga trải giường. Mông của cô không ngừng nâng lên để gặp lưỡi của Fei'er. Lưng cô cong lại thành một đường cong hoàn hảo. Đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng lên không trung từ hai bên má của Fei'er, và vòm bàn chân nhỏ bé đầy phấn khích của cô được duỗi thẳng. 

"A...Phi Nhi...Mẹ...Mẹ thật thoải mái." Mẹ của Junru cuối cùng cũng lên tiếng. 

Nghe được mẹ của Junru cuối cùng cũng lên tiếng, Fei'er cảm thấy vô cùng thành tựu. Anh nhanh chóng dùng lưỡi tách đôi môi mật ong lớn và nhỏ của mẹ Junru ra hai bên. Môi anh ngậm một miếng môi mật ong tươi vào miệng. Lưỡi anh bắt đầu liếm lên xuống, một lúc sau anh đổi bên. 

Mẹ Junru ngây ngất thốt lên: "Con ngoan quá... Mẹ yêu con nhiều lắm".

Fei'er cười khúc khích và nói: "Fei'er sắp hôn mẹ của Junru." Nói xong, anh quay đầu sang một bên, làm môi song song với đôi môi mật ong của mẹ Junru rồi bắt đầu hôn lên xuống môi cô như một nụ hôn. Cuối cùng, anh ta đưa toàn bộ âm đạo của mẹ Junru vào miệng, đưa lưỡi ra vào dọc theo lỗ âm đạo. 

Mẹ của Junru bắt đầu lẩm bẩm không mạch lạc: "Ôi Fei'er...Mẹ sắp chết...Hôn ngực mẹ...hôn chân mẹ."

Nhìn thấy mẹ Quân Như đã có chút bất tỉnh, Phi Nhi vội vàng dùng răng cắn miếng thịt căng mọng mềm mại trong miệng, "A!" Toàn thân mẹ Junru co giật, Fei'er bối rối gọi bà quay lại. Fei'er ngay lập tức chặn lối vào âm đạo của mẹ Junru bằng cái miệng nóng bỏng của mình. 

Mẹ Junru rên rỉ thoải mái: "Ồ...con yêu...thật thoải mái."

Fei'er biết thời cơ đã chín muồi, dùng ngón cái của cả hai tay tách hai mảnh thịt môi của mẹ Junru ra, để lộ ra âm đạo hồng hào và ẩm ướt. Nó trở nên cực kỳ sáng bóng nhờ mật hoa nước suối và nước bọt của Fei'er, giống như đồ sứ tráng men màu đỏ. Fei'er Đầu lưỡi xoay quanh cái lỗ màu đỏ nhạt, lúc nhanh, lúc chậm, lúc nặng, lúc nhẹ. Nhìn thấy cuống ngọc của mẹ Junru đã lồi ra như một viên ngọc trai, Fei'er dùng lưỡi búng nó rồi quay trở lại lối vào hố mật. 

Mẹ của Junru hét lên "À": "Con à... hôn nhanh doudou của mẹ đi."

Thay vào đó, Fei'er giảm tốc độ và quay trở lại đáy chậu của mẹ Junru. Anh liên tục hôn nụ hoa cúc, đôi môi mật ong lớn, đôi môi mật ong nhỏ và cái lỗ, dần dần tiến gần đến cuống ngọc. 

Mẹ của Junru có chút lo lắng. Một đôi chân ngọc nhẹ nhàng giẫm lên ga trải giường, eo cô không ngừng đung đưa, bàn tay ngọc duỗi thẳng đến háng. Fei'er nhanh chóng nắm lấy tay mẹ Junru và đặt nó dưới mông cô. 

Mẹ Junru chỉ có thể run rẩy rên rỉ: "Hào Phi Nhĩ... nhanh hôn doudou của mẹ con... nhanh ngậm nó vào miệng đi."

Fei'er hôn từng tấc da âm đạo của mẹ Junru nhưng lại từ chối chạm vào cuống ngọc. Anh ta chỉ dùng chiếc lưỡi của mình như một con chuồn chuồn nhặt chiếc cuống ngọc trai của mẹ Junru, rồi bắt đầu hôn những bộ phận khác của cô một cách khó chịu. 

Mẹ của Junru gần như bị Fei'er làm cho phát điên. Cô di chuyển mông và tìm kiếm miệng Fei'er, cầu xin: "Thằng ranh con... đừng trêu mẹ nữa... hôn doudou của mẹ nhanh lên."

Fei'er đưa lưỡi của mình vào âm đạo của mẹ Junru càng sâu càng tốt, cạo lớp da thịt mỏng manh của cô từ dưới lên trên. Khi thấy cuống ngọc đập nhẹ nhàng, anh ta nhanh chóng dùng môi trên và môi dưới kẹp chặt gốc cuống ngọc, khiến toàn bộ cuống ngọc treo trong miệng. Lưỡi của anh liên tục khuấy động cuống của mẹ Junru một cách nhanh chóng và bắt đầu đòn tấn công cuối cùng. Mẹ Junru hét lớn và không ngừng căng thẳng cơ thể. Ngay khi mẹ Junru sắp lên đỉnh, Fei'er đột nhiên ngừng nói. 

Mẹ của Junru tức giận đến mức nũng nịu nói: "Con bé... nếu con dừng lại... con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa."

Cô chưa kịp nói xong, miệng Fei'er lại ấn vào cô và tung ra một đòn tấn công khác. Sau vài lần lặp lại, mẹ Junru bị kích động kẹp hai đùi lại và cơ thể co giật. Một đôi ngực ngọc được đẩy lên điểm cao nhất. Một tia sét bên ngoài cửa sổ chiếu sáng bầu trời đêm và cũng chiếu sáng cơ thể giống như đá cẩm thạch của mẹ Junru. 

Fei'er vừa ấn vào âm hộ của mẹ Junru. Thứ cô cảm nhận được trên mặt chính là làn da mỏng manh bên trong đùi của mẹ Junru, mịn màng hơn cả sứ. Mùi cỏ thơm cù vào mũi Fei'er, mang theo mùi tanh nhàn nhạt và mùi hương cơ thể của mẹ Junru lọt vào mũi cô. Âm hộ nóng hổi từ từ chảy ra khỏi chất lỏng sáng bóng. Fei'er mút nó một cách tham lam vì sợ lãng phí chút nào. 

"Phi nhi... đừng chạm vào mông mẹ... bẩn quá... ừm... mông mẹ bẩn quá... ừm... cho mẹ chút không khí đi..."

Thân dưới đầy đặn, xinh đẹp và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành của mẹ Junru khiến Long Kiến Phi có cảm giác như lần đầu tiên được tiếp xúc gần gũi với nó. Nó khiến tôi muốn yêu nó và bảo vệ nó. Tiếng rên rỉ thút thít của mẹ khiến anh đưa ra điều mà anh cho là lựa chọn đúng đắn - phần thân dưới của mẹ Junru lạnh lẽo, và anh muốn bảo vệ và sưởi ấm nó. 

Long Kiến Phi phớt lờ lời rên rỉ và từ chối của mẹ Quân Nhu, đồng thời dùng khả năng làm chủ của bản thân để thể hiện bản năng của nam giới khi đối mặt với nữ yêu thích trong cơn động dục. Anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn chạm vào nơi mẹ anh đang xoa ngón tay ngọc thật nhanh bằng đầu mũi, môi và lưỡi. Đôi khi anh mở môi ra và cố gắng hết sức để che cái miệng nhỏ bên dưới. , hít không khí nóng vào đó, lúc thì nhẹ nhàng ấn lưỡi vào đó, liếm lên xuống, trái phải, lúc thì dùng môi giữ lấy đôi môi ẩm ướt và đầy đặn lộ ra ngoài quần, nhai nhẹ nhàng, có lúc áp mặt vào âm đạo của mẹ Junru, dùng mặt bà cẩn thận vuốt ve. 

Mẹ của Junru vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi của Fei'er thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô để hôn, liếm âm đạo và quấn lấy âm vật của cô. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ Junru, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo trơn trượt và dính, khiến mặt và miệng của Fei'er đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn, đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

À, đây là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của mẹ Junru! 

Lúc này, mẹ của Junru đã nằm trên giường với phần thân trên mềm nhũn. Cô ngẩng đầu lên và cố gắng kìm nén những tiếng thở hổn hển, những tiếng vo ve và những lời từ chối nhanh chóng phát ra từ miệng mình. "...Ôi... Fei'er... đừng... đừng chạm vào mông của mẹ... nó bẩn... mông của mẹ bẩn quá... à... cẩn thận, đừng liếm... ah... ah... mông của mẹ bẩn quá... ồ... đừng chạm vào... nó bẩn... con đừng liếm nữa..." Gan... đừng... ôi... à... cưng... cục cưng... cục cưng..." cố gắng tách chúng ra hai bên. Cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên và nhanh chóng di chuyển lên trên, cố gắng hết sức để lộ phần thân dưới đầy đặn để có thể nhận được sự chăm sóc và yêu thương của khuôn mặt, môi và lưỡi của Fei'er mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 967 Mẹ của Junru (10)

Long Kiến Phi giữ lòng bàn chân của mẹ Junru bằng cả hai tay, đưa năm ngón tay của mình qua khe hở giữa các ngón chân của bà và dang rộng chúng ra. Khi môi và lưỡi của anh vuốt ve phần thân dưới của cô, đám cỏ um tùm đã hoàn toàn bị nước bọt do miệng nhỏ tiết ra của cô thấm đẫm, bóng tối trong bãi cỏ càng ngày càng rõ ràng. Hiển nhiên, ngón chân ngọc của cô thỉnh thoảng siết chặt ngón tay của Phi Nhi, mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành ở phần dưới cơ thể càng ngày càng nồng nặc. Phản ứng dễ chịu và thoải mái của mẹ cô khiến Fei'er càng phải bảo vệ và chăm sóc phần thân dưới của cô nhiều hơn. Những âm thanh phát ra từ miệng mẹ cô ngày càng dày đặc hơn.

Mẹ Junru thở hổn hển, ngửa đầu ra sau và lắc lắc cơ thể như muốn giải thoát bản thân. Bây giờ đã phạm sai lầm, cô chỉ cần buông tay và tận hưởng cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Người chồng quá cố của cô, Tạ Quốc Hoa, tuy mạnh mẽ như núi nhưng thực ra anh ta chỉ là một chàng trai trẻ. Sau khi cưới xong, anh ta cởi quần áo của cô và đụ cô. Chưa kể đến khoái cảm của phụ nữ, anh ta thậm chí còn đụ cô mỗi lần khi cô còn khô ráo, khiến cô rất đau đớn. Cô không biết quan hệ tình dục giữa nam và nữ là như thế nào. Đối với cô, cô chỉ có thể đạt cực khoái khi thủ dâm vào ban đêm. 

Ngược lại, những cách tán tỉnh phong phú, vuốt ve nhẹ nhàng, kiên nhẫn trong màn dạo đầu và phục vụ bằng miệng của Fei'er đều là những điều cô chưa bao giờ nghĩ tới. Đặc biệt là khi lưỡi của anh từ từ tìm đến âm vật của cô và liếm nó một cách cực kỳ dịu dàng khiến mẹ Junru hoàn toàn buông tha. Cô tạm thời quên đi mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ con và chỉ muốn tận hưởng hương vị mà cô chưa bao giờ được nếm trong nhiều năm cuộc đời. 

Bú âm hộ của cô ấy, bú âm vật cứng rắn của cô ấy và liếm đôi môi mềm mại của cô ấy! 

Hai tay Phi Nhi giơ lên ​​ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, dùng hai tay nhẹ nhàng véo vào núm vú của cô, mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn. Sự kích thích ba mũi nhọn khiến mẹ Junru thoải mái đến mức đầu óc bà trống rỗng, thậm chí cả chân bà cũng run rẩy. 

Nhìn đôi mắt e thẹn như thiếu nữ của người phụ nữ xinh đẹp và trái tim quyến rũ rung rinh vì sự vuốt ve của anh, sự quyến rũ toát ra từ sự kết hợp này thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Một tiếng nổ vang lên, cửa tầng trên mở ra, giọng của chị Meifeng vang lên: "Mẹ, sao vậy? Hình như con nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ?"

Mẹ của Junru dùng hai chân kẹp chặt đầu Fei'er, cánh môi mật ngọt của bà dâng lên mạnh mẽ, áp vào mặt anh. Cơ thể cô co giật, theo những cơn co thắt, những dòng chất lỏng mặn chua có mùi tanh nhẹ từ miệng lỗ mật của cô tràn ra, ép vào miệng Long Kiếm Phi như một khẩu súng nước. Bên trong, anh không dám cử động nên phải lấy hết can đảm để từ từ và im lặng nuốt chất lỏng chảy ra từ phần thân dưới của mẹ Junru. Thỉnh thoảng, vì anh nuốt chậm nên nước ép ra khỏi cánh hoa và môi giống như mật ong của mẹ Junru và mẹ Junru, chảy khắp cơ thể dưới của mẹ Junru và mặt, cổ và ngực của anh, rồi nhỏ xuống giường. 

Sau khi nuốt mấy ngụm nước tanh mặn mặn thì không có gì lạ. Mùi tanh thoang thoảng không phải là mùi nước tiểu, cũng không phải nước tiểu của mẹ Junru như anh nghĩ. Vị lỏng hơi mặn, chua và tanh cùng mùi xạ hương giống hoa lan khiến Fei'er nhận ra rằng nó rất giống nước bọt phun ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ Junru. Anh dần dần bị ám ảnh bởi mùi vị đó, cám dỗ anh liếm nó như uống rượu tiên. 

Mẹ của Junru hoảng hốt giật lấy chiếc váy ngủ có dây đeo và mặc vào người cô. Cô cố gắng hết sức giả vờ bình thường nhưng giọng nói vẫn có chút run rẩy đáp: "Meifeng, mẹ không sao đâu. Âm thanh vừa phát ra từ TV. Đi ngủ nhanh đi. Mẹ cũng đi ngủ thôi. Chúc ngủ ngon!"

"Được rồi, con sẽ đi ngủ sớm. Chúc mẹ ngủ ngon!" vang lên tiếng chị Meifeng đá chân vào phòng tắm. 

Trong bầu không khí hỗn loạn và căng thẳng này, mẹ Junru cuối cùng cũng ngừng co giật. Cô chậm rãi và im lặng đặt đôi chân đang dang cao của mình xuống, đặt sau lưng Fei'er và kẹp chặt cơ thể anh dưới háng cô. Cô kéo chiếc khăn tắm trên giường, trùm mũ cho anh, dùng hai tay nhẹ nhàng ấn đầu Phi Nhi vào khoảng trống giữa háng cô. 

Fei'er nằm bất động trên háng mẹ Junru. Chiếc khăn đầy mùi tanh mà trước đây anh thỉnh thoảng ngửi thấy từ háng mẹ Junru. Nó mạnh mẽ và rõ ràng hơn bao giờ hết. Mùi giống như hoa lan và xạ hương với mùi tanh nhẹ. Ngoài ra, phản ứng vui vẻ của mẹ Junru khi Fei'er cẩn thận chăm sóc cô vừa rồi mang lại cho Fei'er cảm giác thành tựu. Fei'er cảm thấy một cảm giác thành tựu vào lúc này. Fei'er cảm thấy một cảm giác phấn khích, vui sướng và hạnh phúc mãnh liệt, và con chim sẻ nhỏ trần trụi của Fei'er đã cương cứng ở một điểm nào đó. Đây là tình huống mà Fei'er chưa từng gặp phải trước đây, nhưng nó khiến Fei'er cảm thấy thoải mái khó tả. Một cảm xúc mãnh liệt chưa từng có tràn ngập tâm trí Fei'er. Vẻ mặt vui vẻ, thoải mái trên khuôn mặt mẹ Junru cùng những tiếng rên rỉ phấn khích thỉnh thoảng lóe lên trong đầu Fei'er. 

Fei'er yêu mẹ của Junru. Fei'er giờ có thể khiến mẹ Junru cảm thấy hạnh phúc. Nghĩ lại những lúc mẹ Junru thường xuyên bày tỏ sự cô đơn, bối rối và cô đơn, Fei'er muốn làm cho mẹ Junru thoải mái và hạnh phúc suốt đời. Đây là mong muốn của Fei'er. Đó là trách nhiệm của Fei'er. Với cảm xúc đơn giản và mơ hồ này, Fei'er đã quên mất thời gian và địa điểm, chỉ nhớ lại vẻ mặt vui vẻ và thoải mái trên khuôn mặt của mẹ Junru vừa rồi. Fei'er lại bắt đầu nhai miệng háng của mẹ Junru, cơ thể của mẹ Junru. Các cơ của anh căng cứng, anh dùng cả hai tay ấn chặt mặt Fei'er vào âm hộ của cô. Fei'er không còn có thể ăn cái miệng nhỏ của mẹ Junru nữa, nhưng Fei'er ngay lập tức bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm những bộ phận mỏng manh trên môi cô, mẹ Junru lập tức dùng tay đẩy ra. Fei'er cố gắng nghiêng đầu về phía trước. Mẹ của Fei'er và Junru đang chơi trò chơi này qua lại. Mẹ của Junru ôm đầu Fei'er và thì thầm vào tai Fei'er: "Con ơi, đừng làm phiền nữa. Em gái mẹ vẫn chưa về phòng ngủ. Con có thể đợi thêm một chút được không? Con làm ơn đi con?"

Fei'er cuối cùng cũng nhận ra lúc này có điều gì đó không ổn, dừng lại và lắng nghe những âm thanh trên lầu cùng với mẹ của Junru. Cuối cùng, tiếng đóng cửa của em gái cô vang lên trên lầu.

Mẹ của Junru nhấc khăn và chăn bông lên, kéo Fei'er đang nằm trên háng của cô ấy lên, ôm chặt Fei'er vào ngực cô ấy và hôn Fei'er giống như Fei'er trên mặt, mũi và miệng của anh ấy, đồng thời lè lưỡi bôi nước ép của cánh hoa môi mật ong lên mặt và cổ của Fei'er. Và nhanh chóng liếm vào ngực cô, Fei'er vốn muốn đáp lại nụ hôn của cô đã không thể theo kịp đôi môi và chiếc lưỡi chuyển động nhanh của cô. Một lúc sau, mẹ của Junru dừng lại, ghé vào tai Fei'er và thở gấp: "Đồ khốn nạn, đừng làm loạn nữa!"

Fei'er lắc đầu và ôm eo mẹ Junru, nịnh nọt từ chối. Má của Junru đỏ bừng, răng trên cắn một môi dưới và nhìn Fei'er một cách khó khăn. Cô ấy giơ tay lên và chọc vào khuôn mặt trẻ thơ của Fei'er bằng những ngón tay màu xanh lá cây. "Thật là một con chó xấu bám víu!" Cô nhẹ nhàng đẩy Fei'er ra, sau đó kéo vạt áo ngủ vẫn còn quấn quanh eo và hông xuống. Cô ngồi xổm và dang chân ra, bàn tay ngọc ướt đẫm nước. Lau trên háng, nhìn bàn tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp của bà, sắc đỏ trên mặt Junru càng sáng hơn, cổ và ngực cũng đỏ bừng. Mẹ Junru ngẩng đầu lên liếc nhìn Fei'er bằng đôi mắt to tròn biết nói, rồi quay lại nhìn chiếc giường nơi cô vừa ngồi và nằm. Một vùng rộng lớn dọc theo mép giường bị ẩm ướt và tối sầm lại, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Mẹ Junru thò cái mông đầy đặn ra, nhanh chóng cởi tấm ga trải giường dính vết bẩn ra, dùng khăn gấp lau dưới đáy giường ướt, thỉnh thoảng cúi đầu ngửi chỗ ẩm ướt trên giường, sau đó dùng cẳng tay che miệng cười khúc khích. Thỉnh thoảng cô quay lại nhìn Bạch Phi'er quyến rũ, nhìn bộ ngực lớn và cặp mông béo của mẹ Junru run lên theo tiếng cười khúc khích, Fei'er lập tức hiểu được từ run rẩy. 

Nhìn chiếc váy ngủ bó sát và ướt át của mẹ Junru trên cặp mông đầy đặn của cô, chiếc quần lót cạp thấp của mẹ Junru hiện rõ trong mắt cô. Đường viền không thẳng để lộ một đường quần lót ướt át được kẹp chặt ở rãnh mông sâu. Hai bên đường lót quần lót dày đặc những đám cỏ ướt dày đặc, xoăn tít, từng đám dài nhô ra từ rãnh mông sâu. Một vài sợi chất lỏng kết tinh và dính đang treo lơ lửng, lắc lư và nảy lên trên chúng. 

Cảnh tượng quyến rũ đã thu hút Fei'er từ từ quỳ xuống sau mông cô, đưa hai tay vào dưới váy để đỡ cặp mông đang nâng lên của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru ngừng cử động và liếc nhìn Fei'er. Fei'er nhìn chằm chằm vào khung cảnh quyến rũ trên mông của mẹ Junru, và từ từ đưa khuôn mặt về phía trước. Mẹ Junru liên tục nghiêng người về phía trước, một tay đặt trên giường, tay kia nhẹ nhàng ấn vào trán Fei'er và thì thầm "Không, dừng lại đi." Nhưng Fei'er đã bị mê hoặc bởi màu đen trên làn da trắng như tuyết, khuôn mặt anh ta chật vật tiến lại gần mục tiêu. 

Mẹ của Junru nhìn vào đôi mắt say mê của Fei'er, như thể bà đã đưa ra một quyết định lớn. Cô cắn môi dưới đỏ tươi bằng hàm răng trên, đột nhiên thì thầm: "Đừng gây ồn ào." Sau đó cô rút lại bàn tay đang đặt trên trán Phi Nhi, không ngừng cúi người nâng mông lên, xoay người nắm lấy khăn và chăn bông tiếp tục dùng một tay lau đi. 

Lập tức, một mùi hương nữ tính và hương thơm cơ thể xộc thẳng vào mũi, khiến người ta cảm thấy rất hưng phấn. 

Âm đạo căng mọng vốn đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu, đôi môi mọng máu đỏ mọng hấp dẫn càng khiến cô ấy càng gợi cảm hơn với nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Fei'er không thể rời mắt khỏi cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Anh nhạy bén nhận thấy thân thể mẹ Quân Như khẽ run lên, như vừa lo lắng vừa hưng phấn. 

Fei'er dùng sức nuốt nước bọt trong miệng, dùng tay xoa mông của mẹ Junru một lúc, cảm thấy bà run lên vì sung sướng. 

Anh lập tức tiến về phía trước và bắt đầu hôn con mèo trưởng thành và đầy cảm động. Vừa liếm đôi môi mật ong của cô, anh vừa tìm kiếm nụ ngọc trai nhạy cảm. Một tràng trêu chọc liếm vào âm hộ ẩm ướt cho đến khi không còn dấu vết nào. 

"Phi, Phi Nhi..."

Mẹ Junru đột nhiên rên rỉ say mê, hai chân run rẩy. 

Cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi thô ráp đang tàn phá phần dưới cơ thể mình, thậm chí còn mở rộng đôi môi ngọt ngào của mình và xâm nhập vào âm hộ của cô. Niềm vui liên miên khiến cô gần như ngất đi. 

Fei'er ôm chặt lấy cặp đùi thon thả của mẹ Junru và vùi đầu thật sâu vào khu vực tuyệt vời nhất giữa hai chân bà. 

Một loạt hành động cắn, liếm và mút khiến mẹ Junru cảm thấy thoải mái đến mức không nói được mạch lạc. Khi chiếc lưỡi thô ráp lọt vào lỗ nhỏ, cô hưng phấn đến mức cong người lên, hơi thở trong miệng cũng không đều. 

Fei'er từ từ đến gần cho đến khi chỉ còn cách anh vài bước chân, hơi thở nóng bỏng mà anh thở ra quét qua háng mẹ Junru. Cơ mông của mẹ Junru căng lên và thư giãn theo nhịp thở nóng bỏng của Fei'er. Ngọn cỏ xoăn dày ướt theo hơi thở gợn sóng, trên đó có vài sợi chất lỏng kết tinh và nhớp nháp lắc lư, nảy lên càng lúc càng mãnh liệt. 

Fei'er há miệng, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm mái tóc đen ướt. Đầu lưỡi gắp chất lỏng trong suốt trên ngọn tóc đưa vào miệng. Chất lỏng sền sệt kéo ra những đường pha lê dài giữa đầu lưỡi, môi và tóc, rồi vỡ ra và nảy ra xung quanh. Mẹ Junru thỉnh thoảng dừng lại để hít thở, rồi tiếp tục dọn dẹp. 

Sống mũi của Fei'er bị ép sâu vào vùng háng đầy đặn và đầy đặn, tận hưởng cảm giác da thịt mềm mại của mẹ Junru siết chặt khuôn mặt và mũi của Fei'er khi cô co cơ mông, tận hưởng làn da mềm mại của mẹ Junru cọ xát vào mặt cô khi cô ngọ nguậy mông lên xuống, và thưởng thức mật hoa trên tóc và ở háng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 968 Tình yêu sâu đậm giữa mẹ con (1)

Mẹ của Junru đột nhiên ngừng thu dọn, quay người đứng thẳng, một tay cầm khăn tắm, chăn bông và ga trải giường cuộn lại với nhau, tay kia vuốt ve môi Fei'er, "Đồ khốn nạn, con sẽ tra tấn mẹ đến chết!"

Mẹ của Junru quay lại và ôm chặt Fei'er. Fei'er luồn tay xuống dưới váy của mẹ Junru và ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ Junru. Lòng bàn tay của anh đặt vào giữa hai đùi đang đứng hơi xa nhau của mẹ Junru, và những ngón tay của anh vươn lên để ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ Junru hướng lên trên cả hai bên. Ngẩng sang một bên, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bị cọ xát mạnh mẽ dưới ngực mẹ Junru. Mẹ của Junru một tay ôm chặt đầu Fei'er, tay kia không nhịn được mà nhanh chóng xoa cổ và lưng của Fei'er. Thỉnh thoảng, cô hơi nghiêng người về phía trước và duỗi thẳng cánh tay, dang ngón tay ngọc ra để nắm lấy mông của Fei'er và nhào nặn chúng. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt tiến đến bên giường, nằm nghiêng. Cơ thể họ quấn chặt vào nhau như hai con rắn, vặn vẹo theo bản năng. Bốn tay họ vuốt ve, cọ xát, nhào nặn nhau say đắm, bốn chân đan vào nhau thật chặt. Trong phòng vang lên liên tục tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ và tiếng thì thầm không rõ nội dung. 

Chuyển động của Fei'er và mẹ Junru dần dần chậm lại. Mẹ Junru kéo chiếc gối trên giường rồi nằm nghiêng về phía cô. Một trong những cánh tay ngọc của cô vòng qua vai Fei'er, để Fei'er nằm nép trong vòng tay cô. Bàn tay ngọc còn lại giơ bộ ngực ngọc đầy đặn của cô lên cho Phi Nhi liếm như đang cho trẻ ăn. Fei'er một tay ôm chặt vòng eo mềm mại của mẹ Junru, mút lấy núm vú đen có lông màu nâu tím cứng và dựng đứng cỡ ngón tay út mà mẹ Junru đưa lên môi Fei'er. Tay còn lại đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ Junru đang nằm nghiêng, lòng bàn tay chậm rãi xoa nắn cặp mông mềm mại và thanh tú của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru nheo mắt nhìn Fei'er một cách dịu dàng. Vài vết chân chim ở khóe mắt cô trông thật duyên dáng và yêu kiều. Mẹ Junru thì thầm nhẹ nhàng và trìu mến: "Fei'er, hôm nay con làm mẹ thật thoải mái. Tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích. Hãy cẩn thận." Tôi ngày càng giỏi hơn trong việc xoa bóp miệng cho mẹ bằng miệng. Con ơi, sao con lại nghĩ đến việc xoa bóp cái miệng bé nhỏ của mẹ? Bạn có nghĩ rằng nước bọt từ cái miệng nhỏ của cô ấy rất tanh không?

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 969 Tình mẹ con sâu đậm (2)

"Mẹ, Phi Nhi nghe lời mẹ!" Long Kiến Phi hoàn toàn hiểu được mẹ Quân Như đang nói gì. Anh rất xúc động và sốc trước lời thú nhận của mẹ Junru. Anh bám vào phần thân dưới đầy đặn của mẹ Junru, ước gì đầu và mặt mình hòa vào phần thân dưới của mẹ Junru. 

Mẹ Junru đẩy cậu nằm thẳng trên giường, đặt tay lên vai cậu rồi quỳ xuống ngồi lên ngực cậu. Bà cúi đầu dịu dàng nhìn con: “Con trai yêu, con có nhớ mùi hương của mẹ ở dưới đó và cái miệng nhỏ ở dưới đó không? Con có muốn mẹ dùng tóc cù con không?”

Anh ngước nhìn thân trên nhấp nhô của mẹ Junru, dùng hai tay chạm vào vòng eo đầy đặn của bà và nhẹ nhàng gật đầu. 

Phần thân dưới của mẹ Junru áp sát vào cơ thể anh và trượt về phía phần thân dưới của anh. Khi cơ thể của mẹ Junru trượt xuống, ngực và bụng của anh được bao phủ bởi chất dịch thơm nồng nàn từ phần dưới cơ thể của mẹ Junru. Cuối cùng, con chim sẻ nhỏ dài bằng ngón tay giữa của anh đã được quấn vào háng đầy đặn và sâu của mẹ Junru. Mông của mẹ Junru thỉnh thoảng co lại, vặn vẹo và kẹp chặt, khiến anh cảm nhận được những làn sóng đau nhói và khoái cảm không thể giải thích được trước khi tỉnh dậy. 

Mẹ Junru nửa nằm nửa người trên người anh, áp mặt vào người anh và chậm rãi vuốt ve anh, cắn và mút tai anh bằng cái miệng và hàm răng nhỏ nhắn của mình. Thỉnh thoảng, mẹ nghịch ngợm dùng đầu lưỡi liếm lỗ tai con: “Con ngoan, nếu con nhớ mùi hương và khuôn miệng của mẹ, hoặc bộ lông của mẹ thì hãy nói như vậy, khi con thấy thoải mái thì rên rỉ, được không? Mẹ thích nghe giọng nói của con.”

Cảm giác ngứa ran bên tai truyền thẳng lên trán: "Ồ... ngứa quá... thoải mái quá... ôi... mẹ ơi... Fei'er nhớ mùi hương của mẹ ở dưới đó... muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ở dưới đó... ôi... Con rất muốn mẹ dùng tóc che mặt và miệng của Fei'er... Con rất muốn mẹ dùng cặp mông mềm mại của mẹ ngồi lên mặt con... ôi..."

Mẹ Junru dùng lưỡi liếm mặt anh: "Con nói to hơn được không? Mẹ nghe thấy rất thoải mái."

Anh buông giọng và rên rỉ. Mẹ Junru duỗi tay dưới chân cậu và ôm cậu về phía trước. Cô dùng hai tay đan chặt những ngón tay của anh và ấn hai tay anh vào hai bên đầu anh, khiến thân hình trẻ trung và săn chắc của anh uốn cong như hình chữ U. Cặp mông rắn chắc của anh giơ cao và hai chân anh treo trên vòng tay của mẹ Junru. Mẹ của Junru dựa vào anh và hôn lên môi anh, tạo ra những nụ hôn rít lên lẫn lộn và những tiếng rên rỉ ồ ồ cùng với anh. 

Bộ ngực và cái bụng đầy đặn của mẹ Junru đang ép chặt vào háng rộng mở của anh và con trăn khổng lồ quấn trong quần lót đang đứng thẳng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Junru che lấy môi anh, môi anh được bao bọc bởi một loại da thịt mềm mại ấm áp. Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ Junru đầu tiên liếm môi anh, sau đó đẩy vào môi anh. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng mở răng anh ra, chiếc lưỡi tâm linh khuấy động trong miệng anh. Tinh dịch của mẹ Junru liên tục chảy vào miệng anh. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, họ lè lưỡi ra cho nhau mút. 

Mãi đến khi hưng phấn đến không thở được cô mới đành phải buông môi ra. Mẹ Junru vội vỗ nhẹ chiếc mũi hồng, chạm vào chóp mũi cậu, trìu mến nhìn cậu rồi cười hỏi: “Con thấy thoải mái không?”

"Đẹp quá! Mẹ có thích nụ hôn ướt át của Phi Nhi dành cho mẹ không?"

"Mẹ thích, Phi nhi, mở miệng đi." Mẹ của Junru bĩu môi và co giật cái lưỡi nhỏ nhắn của mình, như thể đang tích nước bọt.

Mẹ của Junru cúi đầu đối diện với đôi môi đang hé mở của anh. Cô hé đôi môi đỏ mọng và từ từ phun ra một ngụm nước bọt dính đầy bọt dày đặc. Nó rơi vào miệng anh ta với một tiếng bốp. Hàm răng ngọc của mẹ Junru nhẹ nhàng nhổ ra chỗ rau mùi còn sót lại trên lưỡi. Rau mùi tỏa ra mùi nước bọt thoang thoảng, dụ dỗ anh hít thật sâu. Những tấm wafer trong suốt và trong suốt như pha lê phản chiếu những ngọn đèn treo. Kéo càng lúc càng dài, cuối cùng nó cũng dính vào miệng anh, rồi gãy ra và rơi vào lối vào. Anh ngậm miệng lại, chậm rãi giật lưỡi, để cho mùi ngò nhớp nháp của mẹ Junru rửa sạch mọi ngóc ngách trong miệng, nếm thử nước bọt ngọt ngào của mẹ Junru, từ từ nuốt từng ngụm nhỏ, cố gắng hết sức kéo dài mùi rau mùi của mẹ Junru trong miệng, từ từ thưởng thức quá trình thơm ngọt ngào này. 

"Nó có ngon không?" Mẹ của Junru nhìn anh với đôi mắt mờ mịt và hỏi. 

"...Hmm..." Anh gật đầu khẳng định. 

Trên mặt mẹ Junru nở một nụ cười rạng rỡ: "Mẹ ơi, từ nay về sau con có thể cho gan nhỏ của con uống nước được không?"

"Ăn ngon quá, nước miếng của mẹ ngọt quá, Phi nhi cả đời cũng không đủ."

"Tiểu tham lam, trước gương ngồi trên giường trên sàn đi, mẹ vẫn muốn làm cho con thoải mái. Mặc dù tối nay con không thể thỏa mãn bảo bối của mẹ một cách trọn vẹn, nhưng con vẫn muốn hoàn toàn thư giãn. Mẹ mấy ngày nay bị con trêu chọc, chọc tức muốn nổ tung mất." Mẹ của Junru buông đứa con trai quý giá đang cuộn tròn mệt mỏi ra. 

Mẹ của Junru quỳ trên giường và đỡ Fei'er đang ngồi trên tấm thảm trước giường tựa đầu cậu lên mép giường. Sau đó cô lấy một chiếc gương trang điểm nhỏ đứng dậy, quay mặt về phía giường và tựa vào đầu anh. Cô nhấc mông lên và từ từ ngồi xổm trước mặt anh như thể sắp đi tiểu hoặc đại tiện. Mẹ của Junru đưa một tay lên háng cô để đỡ cậu. Ngẩng đầu lên, cặp mông đầy đặn của cô lơ lửng trên chóp mũi hếch của anh. Tay còn lại cầm chiếc gương trang điểm nhỏ, duỗi thẳng giữa hai chân hơi dang ra, nhìn những cánh hoa môi mật ong màu nâu tím và đen căng mọng phản chiếu trên đó. Sau một thời gian dài hoạt động, đáy quần lót nhỏ của mẹ Junru đã được che lại. Bị kẹp thành một đường, nó chìm vào háng rồi biến mất vào khu rừng rậm rạp che phủ phần dưới cơ thể, che đi phần quần lót nhỏ còn sót lại chưa được mở ra. Cỏ mọc rậm rạp từ lưới khiến quần ướt phủ một lớp sương đen dày đặc. Hai đôi môi nhỏ đầy đặn lộ ra và treo ở hai bên quần đùi. Một vệt thịt bên trong màu đỏ tươi của Honey Lips xuất hiện. Nhìn mái tóc cánh hoa Honey Lips dày đặc và dài che kín mặt và mũi của Fei'er, sau khi Honey Lips chạm nhẹ vào chóp mũi anh, mẹ Junru bắt đầu lắc mông qua lại, để cỏ ướt và đôi môi nhỏ dịu dàng vuốt ve trên mặt, mũi và môi anh. 

"Hôn, ôm mông mẹ...ôi...con hư quá...Được rồi, thế thôi. Bị Mao Mao Lão cù có sướng không? Mùi thơm bên dưới có thơm không? Nước dãi chảy ra từ cái miệng hôi hám của mẹ ở dưới đó có ngon như nước bọt mẹ vừa nhổ không? Mẹ đến đây để thực hiện tâm nguyện vừa rồi của con...ồ ...Đồ khốn nạn...Mẹ sướng quá...A yo...Thoải mái quá...rít...thoải mái quá...Xấu hổ quá...Mẹ đi đây. chết đi..." Phòng ngủ vang vọng tiếng rên rỉ, tiếng rít và tiếng thì thầm không rõ ràng nhưng ngày càng lớn hơn của mẹ Junru, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của anh.

Đột nhiên, mẹ của Junru hoàn toàn ngồi lên mặt Fei'er, xoay người đứng dưới gầm giường, quay lưng về phía anh, hơi cong chân, nâng cái mông đầy đặn lên và đưa tay ra khỏi rãnh sâu của mông. Cô ấn xuống ngồi lên mặt anh, sau đó ấn hai bên mông ép vào giữa rồi thả ra. Siết chặt ở giữa, kết hợp với sự co bóp của cơ mông của mẹ Junru và những cánh môi mật ong, mẹ Junru đã dùng cách độc đáo và tư thế nuông chiều của mình để xoa bóp mặt và mũi của anh bằng cặp mông mềm mại và phần thân dưới của mình, để hai mẹ con cùng nhau đắm chìm trong cơ thể và tâm trí, mở rộng trái tim để tận hưởng cảm giác thú vị và tuyệt vời khi rơi xuống vực thẳm.

"...Xì...Của anh...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Ồ..." Theo tiếng khóc cuồng nhiệt của mẹ Junru, toàn thân mẹ Junru co giật, háng và mông mềm mại của bà áp chặt vào mặt anh, mũi anh cọ xát lên xuống vài lần. Tinh dịch nhỏ giọt róc rách từ cánh hoa của đôi môi đầy bùn mật. Đột nhiên, cơ thể rắn chắc như ngọc của mẹ Junru thả lỏng, cặp mông đầy đặn của bà áp vào người Fei'er. Thân thể duỗi ra đôi chân dài như ngọc, mềm mại trượt dọc theo mặt, cổ, ngực, bụng dưới đến hai chân hắn đang ngồi xếp bằng. Phần thân trên của anh gục xuống gần ngực anh. Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ Junru từ phía sau, dùng môi hôn lên tấm lưng trắng trẻo và tròn trịa của mẹ Junru. Cùng với mẹ Junru, anh thở gấp và tận hưởng hơi ấm thầm lặng sau đam mê.

Một lúc lâu sau, hơi thở của họ mới dần ổn định lại. Mẹ Junru từ từ xoay hông, dùng tay ôm ngực và khoanh tay. Cô ngồi nghiêng trong vòng tay của Fei'er. Đôi mắt nồng nàn của mẹ Junru đang nhìn anh với ánh mắt phức tạp và mâu thuẫn gồm sợ hãi, ngượng ngùng, bối rối và căng thẳng. Mẹ của Junru nhìn anh không tập trung. Mặt mẹ đỏ bừng ngượng ngùng, ánh mắt mẹ tránh ánh mắt của anh, dần dần tập trung vào khuôn mặt anh đang nhìn mẹ trìu mến. Đột nhiên mẹ Quân Như đưa tay lên che mặt, thân hình mảnh dẻ cuộn tròn, nép thật chặt vào lồng ngực gầy gò của anh, buồn bã khóc: "... Ô ô... Ôm Phi nhi... Ôm mẹ thật chặt... Ô ô..."

Long Kiến Phi ôm mẹ Junru và nhẹ nhàng vỗ mông mẹ Junru. Anh bối rối nhìn mẹ Junru và hỏi: "Con ngoan, đừng khóc nữa, đừng khóc nữa. Có chuyện gì vậy mẹ? Có chuyện gì vậy? Đừng khóc nữa, ngoan nhé."

Mẹ Junru né tránh ánh mắt với Fei'er, cúi đầu che mặt, khóc buồn: "... Wuwu... Fei'er... Mẹ là một người phụ nữ tồi tệ... Mẹ thực sự đã làm những việc và hành động hèn hạ và dâm ô như vậy với Fei'er... Wuwu... Mẹ bị ám ảnh, Fei'er sẽ coi thường mẹ cô ấy... Wuwu... Mẹ không còn mặt mũi nào để nhìn người khác, Fei'er sẽ không muốn mẹ mình nữa... Wuwu..."

Long Kiến Phi không khỏi cười khúc khích, nhẹ nhàng vỗ mông mẹ Quân Như dỗ dành: "Con ngoan, con đừng khóc nữa. Phi Nhi rất yêu mẹ. Chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái vui vẻ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Con muốn làm người hầu của mẹ, phục vụ mẹ cả đời. Vừa rồi mẹ con vui lắm. Phi Nhi vui vẻ như vậy. Tại sao con lại xem thường mẹ mình hay không muốn mẹ nữa? Đừng khóc nữa, hãy khóc đi." tốt."

Mẹ Junru nghe xong liền nức nở hỏi: "...Thật sự...Con sẽ không nghĩ mẹ đáng khinh, con sẽ không coi thường mẹ, con không muốn mẹ nữa...Ôm mẹ thật chặt...Ôm chặt hơn..."

Một lúc lâu sau, mẹ Junru mới bình tĩnh lại, quỳ xuống nắm tay Fei'er, trèo lên giường, bật điều hòa, sắp xếp những chiếc gối, đệm và chăn điều hòa bừa bộn. Vẻ ngoài hiền lành, đức hạnh, xinh đẹp và dịu dàng của cô đã khiến Fei'er say mê. Long Kiến Phi quỳ xuống sau mông của mẹ Junru, nhìn mẹ Junru quỳ gối thu dọn đồ đạc trên giường, đôi bàn chân nhỏ nhắn hồng hào của mẹ Junru hướng lên trên, những ngón chân trắng ngần và mềm mại uốn cong và kẹp chặt, các nếp gấp trên lòng bàn tay tròn trịa và mềm mại, cặp mông tròn trịa đầy đặn theo động tác của cô lắc lư và rung chuyển như thạch mềm.

Chiếc quần lót cạp thấp chỉ che được nửa dưới rãnh mông sâu đã bị véo thành một đường, chìm vào háng và biến mất trong khu rừng rậm rạp bao phủ phần thân dưới. Lông trên cơ thể dày nổi lên từ vùng háng sâu thành từng đám lớn. Nó sáng bóng dưới sự làm ẩm của dịch âm đạo của mẹ Junru, những sợi nước pha lê lộ ra bên ngoài. 

Long Kiến Phi nghiêng người về phía trước, đưa tay ra dưới bụng mẹ Junru, vuốt ve cái bụng bầu bĩnh đang run rẩy của mẹ Junru, hơi nghiêng mặt nhẹ nhàng áp mặt anh vào rãnh sâu ở giữa cặp mông căng mọng như quả đào của mẹ Junru. Môi và mũi của anh biến mất vào sâu trong khu rừng rậm rạp đứng cao trong rãnh. Hơi thở nóng hổi phả ra từ hốc mũi khiến khu rừng cao rung chuyển.

Mẹ Junru ngừng cử động, ngửa đầu ra sau ngượng ngùng thì thầm: "Fei'er, con đợi một lát được không? Con có thể dọn giường và quay lại yêu mẹ được không?" 

"Con chỉ muốn lặng lẽ ôm mẹ như thế này thôi. Mẹ cứ đi làm việc của mẹ đi!"

Hai mẹ con lặng lẽ dừng lại như thế một lúc. Mẹ Junru quay người lại và tiếp tục thu dọn đồ đạc. Một lúc sau, mẹ Junru thu dọn giường rồi lặng lẽ quỳ xuống bò đến đó, để Fei'er tận hưởng cảm giác được gần gũi với cặp mông đầy đặn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 970 Tình mẹ con sâu đậm (3)

“Mẹ ơi, mẹ quỳ có chán không?”

"Phi Nhi, con ôm mẹ một cái được không?"

Mẹ Junru ôm Fei'er, nhẹ nhàng đặt đệm cho anh ngồi lên đầu giường, sau đó co chân ngồi vào giữa đùi và háng anh, đồng thời nhẹ nhàng di chuyển mông để con trăn khổng lồ nhô lên dưới quần lót của anh có thể chui vào háng sâu, quấn chặt vào cặp mông mềm mại và âm đạo tươi tốt. Anh cảm thấy hơi ấm vô tận trong cỏ thơm. Mẹ Junru đỏ mặt không dám nhìn vào mắt anh. Cô ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào một bên mặt anh, áp sát hai má vào nhau. Cô nắm lấy tay anh và để anh vòng tay quanh eo cô. Sau đó cô ôm lấy cổ anh và rúc vào vòng tay anh. 

"Fei'er, hãy im lặng ôm mẹ đi."

Trong đêm tối này, trong phòng ngủ yên tĩnh, trên chiếc giường lớn tắm trong ánh sáng dịu nhẹ và ấm áp, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên đoan trang, duyên dáng, quý phái, bụ bẫm và bụ bẫm, ngồi nghiêng trên đùi một chàng trai trẻ tuổi, tuấn tú, cao lớn khỏe mạnh. Hai người ôm nhau áp mặt, mỹ nữ nép mình trong vòng tay của chàng trai lớn như một chú chim. 

Khung cảnh tuy xa lạ nhưng lại có vẻ hài hòa và ấm áp. 

Một lúc lâu sau, mẹ của Junru mới từ từ mở mắt, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của Fei'er, ngượng ngùng nói: "Fei'er... cảm ơn mẹ... đây là lần đầu tiên con cảm thấy thoải mái như vậy."

Fei'er không muốn cô xấu hổ, giả vờ thản nhiên mỉm cười: "Tình dục là điều tuyệt vời nhất. Fei'er chỉ mong mẹ Junru có thể bắt đầu chuẩn bị tốt tinh thần và sẵn sàng tận hưởng cuộc vui ngày mai mà không gặp bất kỳ gánh nặng tâm lý nào."

Mẹ của Junru nhẹ nhàng vuốt ve má Fei'er và thì thầm: "Thằng bé ngốc nghếch, bây giờ con đã làm cho mẹ con vui rồi, con sẽ làm gì với bản thân mình?"

Fei'er mỉm cười mơ hồ và nói: "Fei'er cũng rất vui khi có thể ăn được món ăn ngon như vậy."

Mẹ của Junru nhẹ nhàng nhặt một mảnh cỏ đang treo trên miệng Fei'er, liếc nhìn Fei'er với nụ cười ngượng ngùng và nói: "Con mèo tham lam nhỏ, nó có ngon không?"

Fei'er liếm môi, nghiêm túc trả lời: "Bào ngư ngon nhất, mềm và mọng nước, thịt đầy đặn, tinh tế và đàn hồi, hương vị tươi và mềm, ngon ngọt và dư vị kéo dài. Sau khi ăn, hương thơm sẽ đọng lại trên môi và răng, khiến bạn hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần."

Mẹ của Junru xấu hổ và tức giận trước những lời nói của Fei'er. Cô dùng nắm tay nhỏ đánh nhẹ vào ngực Phi Nhi nói: "Anh đang nói nhảm, đang nói vớ vẩn."

Nhìn thấy khuôn mặt ngơ ngác và mái tóc đen bù xù của mẹ Junru, Fei'er không khỏi cúi xuống và đặt cô vào lòng anh như một đứa trẻ. 

Mẹ của Junru khịt mũi và nhắm mắt lại vì xấu hổ. Cô cuộn tròn như một chú mèo con và nằm bất động trong vòng tay của Fei'er.

Fei'er cúi đầu hôn lên trán mẹ Junru, thì thầm vào tai bà: "Junru thật tốt."

Mẹ của Junru không mở mắt, bất lực ngã xuống trong vòng tay của Fei'er, nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên. Cô chỉ giơ tay ngọc nhẹ nhéo tai Phi Nhi nói: "Dù lớn hay nhỏ, con cũng không được phép gọi tên mẹ."

Fei'er nhún vai và nói: "Được rồi, đứa bé của Fei'er thật ngoan."

Mẹ của Junru hơi nhướng mày và liếc nhanh về phía Fei'er. Cô dùng lòng bàn tay trắng ngà vỗ nhẹ vào ngực Phi Nhi, nũng nịu nói: "Đồ ngốc đáng ghét, lại không nghe lời. Nếu còn gọi mẹ là mẹ, con sẽ thực sự tức giận."

Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt của mẹ Junru cùng vẻ mặt ấm áp và tức giận trong vòng tay bà, đôi mắt mờ ảo như làn khói, Fei'er không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của bà. 

Môi của mẹ Junru hơi hé mở, để Fei'er tùy ý xâm chiếm và chiếm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng. Fei'er nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi nhặt nó lên và ngậm vào miệng. 

Khi mẹ Junru rên rỉ nhẹ nhàng, một lòng bàn tay của Fei'er từ từ che phủ bộ ngực mịn màng, săn chắc và đàn hồi. 

Tiếng mưa ngoài cửa sổ vẫn tiếp tục. Bị gió thu thổi qua, mưa đã hòa quyện thành mạng lưới nước trong suốt, trải dài giữa trời và đất. Hồng Không về đêm dường như mất cảnh giác trước cơn mưa thu. Mặc dù đèn vẫn sáng, nhưng toàn bộ ánh sáng đều bị bao phủ bởi một tầng hơi ẩm mờ mịt, khiến không gian có vẻ có chút bơ phờ. Tiếng nước bắn tung tóe từ những chiếc ô tô thỉnh thoảng chạy ngang qua trên đường chứng tỏ nó vẫn chưa ngủ. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Bộ ngực của mẹ Junru phập phồng và bà thở hổn hển trước nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của Fei'er. Đôi môi cô ẩm ướt như quả anh đào đẫm sương, đôi má được che phủ bởi vài sợi tóc lại càng đỏ anh đào hơn. Trong đêm nồng nàn này, trông cô còn thanh tú hơn cả một bông hoa.

Fei'er âu yếm gãi chiếc mũi nhỏ của mẹ Junru và nói: "Tại sao mẹ luôn gọi Fei'er là đồ ngốc?"

Mẹ của Junru hoàn toàn khỏa thân và được con trai bế trong tay như một đứa trẻ. Cô vẫn trêu chọc cô như một đứa trẻ. Đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại đỏ đến nỗi ngay cả cổ cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Phải một lúc lâu cô mới nói: “Con ngốc này giống như một khúc gỗ vậy, con chưa hề ngộ một chút nào, còn cho rằng mình không ngu ngốc?”

Fei'er hơi giật mình. Anh cảm thấy mẹ của Junru dường như đang trách anh vì sự ngu ngốc. Trong lòng hắn cảm thấy tiếc nuối, không khỏi thở dài: "Không có cách nào, Phi nhi cũng rất mâu thuẫn, ai cho chúng ta hai mẹ con."

Mẹ của Junru đột nhiên ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn Fei'er bằng đôi mắt sáng và nói: "Hai mẹ con sao vậy? Nếu tôi quyết tâm lấy con trai mình làm chồng, ai có thể quan tâm?"

Nghe mẹ Junru nói những lời gây sốc, mơ hồ thể hiện phong cách phụ nữ mạnh mẽ toàn năng của bà ngày đó, Fei'er rất sốc và tự nghĩ: "Nếu mình biết mẹ Junru nghĩ như vậy thì ngày đó Fei'er sẽ dè dặt như vậy? Nhưng nói lại, nếu bà không nói ra, ai có thể đoán được trong trái tim mỏng manh của bà đang nghĩ gì?"

Fei'er có chút cảm động, vội vàng thú nhận: "Mẹ, thật ra, mấy năm nay Fei'er vẫn luôn nghĩ đến mẹ. Mặc dù Fei'er cũng có rất nhiều chị em xinh đẹp như vậy, nhưng chỉ có mẹ là người thực sự ám ảnh Fei'er."

Mẹ của Junru lắng nghe những cảm xúc thật sự của Fei'er, vuốt ve mái tóc của Fei'er và mỉm cười dịu dàng: "Mẹ đã biết từ lâu, tiểu ác nhân không thể giấu được mọi suy nghĩ với mẹ."

Fei'er lại sửng sốt và hỏi một cách ngu ngốc: "Lần đầu tiên bạn biết đến nó là khi nào?"

Mẹ của Junru có vẻ thích nhìn Fei'er ngơ ngác. Cô không thể không mỉm cười. Cô không còn ngượng ngùng như trước nữa, bình tĩnh nói: “Mẹ em từ khi anh vào phòng thử đồ đã để ý rồi. Trên đời này có con trai nào lại dùng ánh mắt của anh nhìn mẹ mình đâu.”

Fei'er tò mò hỏi: "Trong mắt tôi trông như thế nào?"

Mẹ của Junru nở một nụ cười ngọt ngào và nói: "Tình yêu đến từ trái tim. Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Trong trái tim bạn có một mặc cảm Oedipus sâu sắc. Trong mắt bạn có một cảm giác đặc biệt mà chỉ những người yêu nhau mới có thể cảm nhận được. Nhiều điều có thể cảm nhận được mà không cần lời nói."

"Bạn cảm thấy thế nào? Tại sao Fei'er không chú ý đến?" Fei'er bối rối. Không phải là về đôi mắt của anh ấy sao? 

Tại sao tôi lại đi đến cảm giác? 

Mẹ của Junru khẽ mỉm cười, để lộ hai lúm đồng tiền quả lê nhỏ đáng yêu, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mũi Fei'er và nói: "Bởi vì con là một đứa ngốc."

Fei'er không thể theo kịp suy nghĩ của mẹ Junru, trong đầu vẫn đang suy nghĩ về đôi mắt, nên cô thản nhiên hỏi: "Đôi mắt đó là loại gì?"

Mẹ Junru nhắm mắt lại, bình tĩnh nói: “Đó là ánh mắt đầy ham muốn, như muốn ăn thịt mẹ tôi vậy.”

Tim Fei'er đập thình thịch khi nghe điều đó. Trong chốc lát, anh không còn nghĩ đến chuyện khác nữa mà chỉ muốn làm tình với người đẹp trong vòng tay mình. Anh ta lập tức cười một cách dâm đãng và nói: "Fei'er bây giờ sắp ăn thịt mẹ của Junru."

Mẹ của Junru đột nhiên mở mắt, nghiêng người đẩy Fei'er lên giường, chóp mũi gần như chạm vào mặt Fei'er. Cô ấy nhìn Fei'er với đôi mắt quyến rũ và nói: "Mẹ bây giờ lại muốn ăn thịt con bé nhỏ hơn nữa."

Nhìn thấy hành động khiêu khích đột ngột của mẹ Junru, con trăn khổng lồ dưới háng Fei'er lập tức di chuyển theo phản xạ và ấn vào cặp mông xinh đẹp tròn trịa của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru cảm nhận được sự thay đổi của Fei'er, trên mặt cô lại xuất hiện vẻ ngượng ngùng, bà thì thầm: "Fei'er... hãy... để mẹ xem."

Fei'er sửng sốt và nói: "Bạn đang nhìn gì vậy?"

Bàn tay nhỏ bé của mẹ Junru đã lặng lẽ chạm vào phần dưới của Fei'er và bà đáp lại Fei'er bằng ngôn ngữ cơ thể. 

Fei'er bị sốc và nói: "Bạn không biết làm thế nào. Đừng nói với Fei'er rằng bạn chưa từng thấy thứ này trước đây."

Mẹ của Junru nhìn Fei'er một cách khiêu khích và nói: "Còn Fei'er thì sao, con chưa từng gặp cô ấy à?"

Phi Nhi lắc đầu nói: "Nếu không biết ta là con ruột của ngươi, ta đã coi ngươi như một trinh nữ."

Mẹ Junru không trả lời, bà mỉm cười ngọt ngào và hôn nhẹ lên môi Fei'er. Thấy hành vi của mẹ Junru có vẻ như đang tán tỉnh, Fei'er cũng tỏ ra thích thú và trêu chọc: "Hồi nhỏ anh đã gặp tôi rất nhiều lần, sao có thể nói là chưa từng gặp bà ấy?"

Mẹ Junru cắn nhẹ môi dưới, lông mày và ánh mắt đầy dịu dàng, giọng ngọt ngào nói: “Nhưng bây giờ nó đã lớn rồi.”

Có một tiếng nổ vang lên trong đầu Fei'er. Mọi lo lắng, đắn đo, băn khoăn đều bị hành vi tán tỉnh quyến rũ của mẹ Junru xua tan. Ham muốn bị đè nén nhiều năm bỗng nhiên bùng cháy đến đỉnh điểm, toàn bộ dòng nước nóng đều ập vào háng anh. 

Làn sóng nhục dục thiêu đốt đánh vào bụng dưới của mẹ Junru, cơ thể bà đột nhiên trở nên yếu ớt. Mẹ của Junru đang nằm trên giường. 

Mẹ của Junru nhận thấy máu trong cơ thể cô đang sôi sục, các giác quan của người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi đều được đánh thức! 

Vì thế cô không khỏi đưa ngón tay chạm vào bộ ngực vốn đã rất nóng bỏng. Một lúc sau cô định chạm vào chiếc quần lót, nhưng cuối cùng cô cũng dừng lại. 

KHÔNG! 

Không đời nào! 

Nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Ngay cả sau khi hiểu được điều này, mẹ của Junru vẫn không thể rời mắt. 

Lúc này, giống như một con bướm bị thu hút bởi mật hoa, mẹ Junru từ từ đưa mặt lại gần đùi Fei'er, nhìn chằm chằm vào hình dáng con trăn thân ngọc nhô ra từ bên trong quần lót của cô. Chiếc quần lót màu trắng tinh được xòe ra, phần trên nhô ra đã ướt sũng, cô ngửi thấy mùi tanh giống như chiếc quần lót ren của chính mình. 

Khi cô hít một hơi chậm, mùi hương đã tràn vào khoang mũi khiến nhị hoa của mẹ Junru đau nhức. 

Fei'er nằm trên giường tận hưởng niềm vui và để mẹ Junru nhẹ nhàng cởi quần áo của Fei'er cho đến khi trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót. Dấu vết ý thức duy nhất của cô là bắt gặp những chuyển động tinh tế của mẹ Junru. Đầu tiên cô ấy hít một hơi thật sâu, sau đó dường như lấy hết can đảm để kéo quần lót của Fei'er. 

Hai giọng nói, những giác quan nữ tính đầy dục vọng và tình mẫu tử đang tranh cãi gay gắt với nhau khiến mẹ Junru phát điên không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, mẹ Junru duỗi những móng tay mềm mại phủ đầy sơn móng tay màu hồng của mình lên bộ đồ lót màu trắng tinh khiết nhô ra. Những ngón tay từng chạm vào em trai của chồng cô đã chạm vào con trăn thân ngọc của con trai cô, mẹ Junru bắt đầu run rẩy như thể bị điện giật. 

Quá tuyệt vời...ah...ah...mạnh mẽ và nóng bỏng! 

Niềm đam mê tuổi trẻ bộc lộ qua chiếc quần lót. Đêm qua, nó liên tục đánh vào giữa cặp đùi mềm mại của mẹ Junru. Các động mạch bị tắc nghẽn máu đã được truyền đến các ngón tay của người phụ nữ yếu đuối. 

A...ah...Phi nhi...con trăn thân ngọc của ngươi cứng rắn đáng yêu quá, ngươi đừng lo lắng! 

Mẹ sẽ vuốt ve nó một cách dịu dàng. 

Bị thôi thúc bởi những xung động nguy hiểm, mẹ của Junru đã chơi đùa với phần đầu ướt đẫm của con trăn khổng lồ của Feieryu. 

Bạn có thể cảm nhận được nó ngay cả trong quần lót của bạn. Con trăn khổng lồ run rẩy một chút, tư thế mạnh mẽ và dũng mãnh của nó rất đáng yêu! 

Mẹ của Junru dùng móng tay sáng bóng của mình để tìm lối thoát khỏi quần lót của cô. Vừa mở ra, toàn bộ thân ngọc mãng đầy dục vọng sẽ bật ra. 

Khi cô nghĩ đến điều này, cả trái tim cô trở nên phấn khích. 

Biểu cảm này hoàn toàn khác với vẻ quyến rũ và quyến rũ mà cô thể hiện vừa rồi. Fei'er hơi ngạc nhiên. Tuy nhiên, vào lúc này, con trăn vốn đã cứng như sắt của Fei'er đã bật ra bằng một cú giật dây thun quần lót của cô. 

Âm thanh "pop" vừa đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru khiến cô không kịp né tránh. 

Mẹ của Junru hoảng sợ nhìn chằm chằm vào con trăn dày đặc của Fei'er và nói: "Tại sao... nó lớn như vậy." Mẹ của Junru nhìn chằm chằm vào bộ phận nam tính dày đặc này và đột nhiên rơi vào trạng thái sốt. 

Con trăn thân ngọc khổng lồ này dày như vậy, dày gấp đôi con mãng xà của Tạ Quốc Hoa. Đó là một con gà trống to và dày. Nó cứng rắn, cương cứng và mạnh mẽ đến nỗi nó thuộc về một chàng trai trẻ. Nó cứng và đen, đen đến mức tỏa sáng. Con mãng xà to lớn này quả thực giống như ngọn lửa đốt cháy trái tim mẹ Quân Như, khiến trái tim bà tê dại. 

Ồ! 

Thân ngọc quý của con trai ruột tôi, quả là một vật tổ nam tính tuyệt vời! 

Không, mẹ Junru dường như đang mơ. Trong giấc mơ, bà không thừa nhận mình là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng khi đối mặt với một cơ quan màu đen hướng lên trời như vậy, mẹ Junru lại cảm thấy mâu thuẫn. 

Nếu bạn khẳng định cô ấy là một người vợ đĩ điếm thì bạn không sai. Ở trước mặt chồng Tạ Quốc Hoa trong tuần trăng mật, cô có thể trở thành một người vợ dâm đãng, có thể trở thành một người đàn bà dâm đãng, nhưng tuyệt đối không được ở trước mặt những người đàn ông khác! 

Hôm nay, tôi không chỉ nhìn thấy nội tạng của người đàn ông khác mà còn là của con ruột tôi. Làm sao điều này ổn được? 

Đó chỉ là điều vô nghĩa!

Việc nhờ mẹ giúp con trai thủ dâm trước đây là điều không thể tưởng tượng được, nhưng sau cảnh đột phá khi con trai hôn, mút và liếm môi mẹ, mọi chuyện đều trở nên khả thi. 

Lúc này, hơi thở nóng bỏng của mẹ Junru đang phả vào con trăn khổng lồ của Fei'er, đôi môi hồng hào của bà chỉ cách đầu trăn của Fei'er chưa đầy một inch. Nhìn cảnh tượng cực kỳ thơm ngát này, Long Kiếm Phi cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Dục Vọng lại một lần nữa đè nén nghi hoặc, chơi chữ nói: "Tất cả đều không phải do mẹ."

Fei'er cuối cùng đã mất kiểm soát và háo hức kéo quần lót xuống. Con trăn cứng ngắc giữa hai chân hắn đang đu đưa lên xuống một cách hung ác. Anh ta cầm nó bằng một tay và đẩy nó qua lại. Đầu trăn đỏ mềm lộ ra ngoài như một con trăn. Anh giả vờ đáng thương, nũng nịu nói: “Mẹ ơi, con khó chịu quá!”

“Được rồi được rồi, chỉ là lần này thôi, con sẽ không phá lệ…” Mẹ Junru cảm thấy mặt mình rất nóng, bà biết mình lúc này nhất định phải là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đôi tai đỏ bừng mà không cần nhìn vào gương. 

Mẹ của Junru nhìn thấy con trăn khổng lồ của Aier lúc này đang ở trạng thái rất hưng phấn. Ngay khi cô nghiến răng, cô đã dùng tay nắm lấy con trăn khổng lồ của Aier, nhưng cô thậm chí còn không thể giữ nó bằng cả hai tay.

"Nó quá dài, quá cứng và quá nóng." Đây là cảm giác đầu tiên của cô. Sau đó trong lòng cô dâng trào hưng phấn, mặt cô lại đỏ bừng sau khi vừa trở lại bình thường. 

Mẹ Junru nhẹ nhàng ôm con trăn cứng ngắc của con trai mình. Quả thực đó là một con gà trống hai mươi tuổi. Nó rất nóng, dày và cứng. Bạn có thể cảm nhận được sức nóng bỏng rát của nó khi cầm nó trong lòng bàn tay. Nó thực sự rất nóng! 

Chà, không, cơ thể tôi dường như đang phản ứng. Nó không thể như thế này được. Mẹ của Junru nghĩ rằng bà không thể dâm ô như vậy trước mặt đứa con trai quý giá của mình. Thật quá đáng xấu hổ.

Tuy nhiên, thứ to lớn này của anh ấy thực sự rất dày và chắc chắn. Nó dày hơn gấp đôi cha anh, Tạ Quốc Hoa. Nó rất cứng và đen và trông rất đáng sợ. Nếu...

Nhét vào trong lỗ, nhất định là một chuyện rất dễ chịu, "A... Mình bị sao vậy? Làm sao mà nghĩ được? Không, đừng nghĩ tới chuyện đó. Sau khi giúp con trai bảo bối của ta bắn súng, ta phải đi rửa tay. Nóng quá, à, hình như lòng bàn tay đổ mồ hôi, a..."

Khoảnh khắc đôi bàn tay ngọc mềm mại của mẫu thân Quân Như ôm con trăn khổng lồ của hắn, Long Kiếm Phi cảm giác như bị điện giật. Một cảm giác tê dại mà hưng phấn đột nhiên truyền đến từ con mãng xà khổng lồ, lập tức xâm chiếm toàn thân hắn, khiến hắn muốn rùng mình. 

Sau đó, anh cảm thấy con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể mình dường như cứng hơn và sưng tấy, đồng thời xuất hiện một cảm giác đau đớn mơ hồ. 

Anh chỉ có thể ép mình chịu đựng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy bàn tay mẹ Junru đang cầm con trăn khổng lồ của mình cử động, bà nhẹ nhàng ôm lấy con mãng xà khổng lồ và bắt đầu vặn nó qua lại. 

Hóa ra mẹ của Junru đã nghĩ ra cách để Ai'er trút giận. Cô nghĩ rằng phương pháp này có thể hữu ích nên ngay lập tức bắt đầu giúp Ai'er thủ dâm. 

Động tác của cô ban đầu còn rất xa lạ, nhưng dần dần cô ngày càng thành thạo, cường độ và nhịp điệu của bàn tay ngày càng ổn định. 

Trong khi làm việc đó, cô ấy kiểm tra biểu hiện của Aier. Khi nhìn thấy vẻ mặt sưng tấy, đau đớn của anh dường như đã thuyên giảm, chứng tỏ phương pháp này quả thực có hiệu quả, cô thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn như treo lơ lửng. Rốt cuộc, mối nguy hiểm vẫn chưa thực sự được giải quyết.

"Cảm ơn mẹ...Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Long Kiến Phi nâng chiếc cằm xinh đẹp của mẹ Junru lên và hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ Junru. 

“Ừ…” Mẹ Junru không những không từ chối mà còn đưa lưỡi của mình vào miệng Fei'er, ngậm lưỡi của Fei'er vào miệng cô và khuấy động. Fei'er ôm bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ Junru qua bộ đồ ngủ trong suốt bằng một tay và liên tục xoa bóp chúng. 

Cô nằm ngửa trong vòng tay của Fei'er, để đôi tay của Fei'er dạo chơi khắp cơ thể cô, trêu chọc dục vọng của cô. 

"Em yêu...dừng lại, anh không thở được!"

Long Kiến Phi rời khỏi đôi môi ẩm ướt và mềm mại của mẹ Junru, nhưng vẫn hôn khắp nơi trên khuôn mặt mịn màng và thanh tú của cô, mút cổ và tai cô. 

"Hmm... baby... you... good or bad... um..." Junru's mother breathed softly in Fei'er's ear. 

"A... ừm... con..." Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ Junru hôn lên khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo của Fei'er, còn đôi môi anh đào đỏ rực của mẹ Junru hôn lên môi Fei'er. 

Hai người tiếp xúc đều đau lòng, môi cứng đờ. 

Fei'er cảm thấy đôi môi của mẹ Junru mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến Fei'er có cảm giác muốn cắn cô. 

Và hơi thở nóng hổi do mẹ Junru thở ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

"Fei'er... thọc lưỡi vào miệng mẹ Junru!" Cô mở cái miệng anh đào thơm lừng thì thầm ngọt ngào, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ Phi Nhi. 

Fei'er mút mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ Junru, sau đó đẩy mạnh đầu lưỡi vào trong miệng mẹ Junru đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Lưỡi của Fei'er đầu tiên di chuyển tới lui, trái phải, trong miệng Junru mẹ, không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của bà. 

Một lúc sau, Fei'er cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi anh lấy nó ra khỏi miệng mẹ Junru, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của bà vươn ra và tiến vào trong miệng Fei'er. Đầu lưỡi của cô liếm xung quanh và liếm qua lại trên thành miệng của Fei'er. Fei'er nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ Junru và bị cuốn vào cái lưỡi màu hoa cà của mẹ Junru. 

Thân thể mẹ Junru run lên, bà quấn lấy đầu lưỡi của Fei'er mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt trong miệng đối phương. 

Fei'er đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mềm mại của mẹ Junru vào miệng và mút nó một cách thèm khát. 

Fei'er nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi tuyệt vời của mẹ Junru Lilac như uống nước ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng đẹp của mẹ Junru nhắm chặt, đôi má ngọc trắng thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm lấy Fei'er chặt hơn. 

Trong khi mẹ của Junru đang hôn con trai bé bỏng của mình một cách ướt át, bà đã ôm chặt con trăn to lớn của con trai mình trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, vuốt ve vật cứng rắn của nó qua lại. 

Con trăn lớn này thực sự rất hùng vĩ. Cô dùng đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy con trăn của cha, xoa qua xoa lại trên con trăn lớn. Mỗi lần cô xoa con trăn to màu nâu, nó nhô ra khỏi lòng bàn tay trắng nõn của cô, còn cái đầu trăn to lớn màu đen sáng lại nằm ngay ngoài lòng bàn tay cô. Đột nhiên, một chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ con mương nứt nẻ. Mẹ của Junru nhẹ nhàng dùng ngón trỏ vòng quanh đầu trăn của anh và quét qua vùng nhạy cảm của người đàn ông bằng cái bắt tay. Một lúc sau, tôi thấy đứa con trai yêu quý của mình thở nặng nề và có đám mây đỏ trên khuôn mặt đẹp trai. 

Đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ Quân Nhu nhẹ nhàng thao túng con trăn khổng lồ của cậu. Ngón tay và lòng bàn tay của cô hết lần này đến lần khác lướt qua con trăn khổng lồ, khiến toàn thân Long Kiến Phi bị xâm chiếm bởi những làn sóng cảm giác điện và giòn không thể giải thích được. Thoải mái đến mức anh thậm chí còn muốn há miệng rên rỉ nhưng lại phải kìm lại. 

Nhưng cảm giác đó khiến hắn cảm thấy lúc đầu cơn đau sưng tấy của mãng xà yếu đi một chút, nhưng sau đó cơn đau sưng tấy lại từ từ tăng lên, hắn thực sự vừa đau vừa mừng. 

"A... Fei'er, sao con vẫn chưa xuất tinh? Đã lâu rồi. Mẹ đánh con tay đau lắm. Trước đây, bố con làm như vậy mới xuất tinh. Fei'er khỏe quá, lâu rồi con chưa xuất tinh..."

"Không? Haha, thoải mái quá... Ôi... Mẹ ơi, ngón tay của mẹ thật khéo léo. Chúng chỉ tác động lên đầu con trăn, khiến con trai mẹ cảm thấy thật thoải mái... Ôi... Dễ chịu quá... A... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Ồ... Ồ..."

Long Kiếm Phi vội vàng rống to một tiếng, sau đó nghiêng đầu mấy tiếng “Ồ” một tiếng. Giống như núi lửa phun trào, từ trong mắt con trăn của hắn phun ra mấy dòng tinh dịch đặc quánh. 

"A... ngươi... Fei'er... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi xịt khắp mặt mẹ... à... nhiều quá..." Nghe thấy Fei'er gầm lên, hắn chưa kịp né đã bị xịt khắp mặt, một phần cũng chảy vào bộ ngực đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết và sâu sắc của mẹ Junru. 

"Ồ, đây là tinh dịch của chàng trai sao? Nó thực sự quá mạnh và kích thích. Lực phun cũng rất mạnh, nó bắn vào lòng bàn tay và mặt tôi như một khẩu súng nước áp lực cao, hơi đau và hơi buồn cười. Lượng nó phun ra cũng khá kinh ngạc, hết dòng này đến dòng khác. Nếu toàn bộ tinh chất đậm đặc của tinh dịch được phun vào miệng tôi, chắc chắn sẽ là một sản phẩm rất tốt để làm ấm và phục hồi sắc đẹp. Còn có một điều đặc biệt khác ở Fei'er's tinh dịch, tức là nó nóng đến nỗi khi xịt vào lòng bàn tay và mặt, tôi có thể cảm nhận được chúng nóng đến mức nào, đủ để khiến âm hộ của tôi chết hàng trăm lần...

À...

Có chuyện gì với tôi vậy?

Làm sao bạn có thể nghĩ ra những điều bẩn thỉu và tục tĩu như vậy vào lúc này?

Anh ấy là đứa con trai quý giá của tôi. Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Tôi phải bình tĩnh lại...

Này, Junru, cậu bị sao vậy? Người ta nói ngươi không thể suy nghĩ lung tung, tại sao lại nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu như vậy, nó là con ruột của ngươi, ta không thể, ta muốn bình tĩnh, ta muốn bình tĩnh. . . " Mẹ Quân Như nhìn chằm chằm vào cơ quan không bị thu nhỏ của Fei'er, đồng thời đè nén những suy nghĩ điên cuồng của mình, trong lòng run lên.

Ngay khi Fei'er xịt lên lòng bàn tay và mặt cô, một cảm giác khoái cảm dâng trào trong thần kinh của mẹ Junru.

Mẹ của Junru không biết liệu cô ấy có thực sự ham muốn hay không. Cô chỉ biết Phi Nhi gầm lên, lúc xuất tinh cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ, toàn thân đều ở trạng thái hưng phấn tột độ.

Chà, tôi cảm thấy một dòng nước ấm chảy vào tử cung, toàn thân tôi cảm thấy thư giãn, dễ chịu như đang ngâm mình trong suối nước nóng.

Mẹ Junru rất thích cảm giác thư giãn và thoải mái như thế này. Đây là cảm giác Tạ Quốc Hoa trước đây chưa từng mang lại cho cô, nhưng bây giờ cô đang bị con trai ruột của họ xuất tinh, cô thích loại khoái cảm thư giãn toàn thân này.

Bây giờ mẹ Junru chỉ thích cảm giác này và tận hưởng nó.

Không phải cô muốn buông thả mà là cô bị ép buộc bởi sự trống rỗng và cô đơn của hiện thực cuộc sống. Không phải nàng muốn phóng đãng dưới con mãng xà khổng lồ của đứa con cưng mà là thân thể trưởng thành của nàng đang sùng bái nàng. 

Khi khuôn mặt của mẹ Junru tiếp xúc với tinh dịch màu vàng đặc của đứa con trai quý giá của mình, bà gần như ngất đi. Tinh dịch trên mặt cô ấy đặc quánh. The yellow semen stained her face and smelled of the fishy smell of a young man. Mẹ Junru đã lâu không ngửi thấy mùi này. Không ngờ thứ cô ngửi thấy lúc này lại là tinh dịch của con ruột mình. 

Cũng may cô vội vàng siết chặt chân, nếu không cô suýt bị rò rỉ nước ra ngoài. Nó rất nguy hiểm. Bà phải bộc lộ ham muốn của mình trước mặt đứa con trai quý giá của mình. Nhanh chóng, cô phải vào phòng tắm để gột rửa vẻ ngoài xấu xí của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 971 Quân Như xúc động (1)

Đi vào phòng tắm, mẹ Junru dùng nước máy trong vắt để rửa sạch mớ hỗn độn buổi sáng của cô. Cô còn đặc biệt bôi xà phòng vào lòng bàn tay, cẩn thận chà xát đôi bàn tay mềm mại của mình, hy vọng có thể rửa sạch cảnh tượng ngày hôm qua. 

Lúc này, cô đã bị đứa con trai yêu quý của mình khơi dậy, cảm giác đam mê cuồng nhiệt nhưng không thể bộc lộ ra ngoài thực sự là điều cô không bao giờ quên. 

Cảm giác khoái cảm sắp mở ra, cùng cảm giác bực tức bộc phát ngay sau khi dương vật của con trai đột nhiên tuột khỏi bàn tay mảnh khảnh của cô, thực sự khiến cô khó chịu. Cô như không thể thở được và ngồi trên sàn phòng tắm rất lâu, không thể hồi phục. 

Niềm đam mê dâng trào đã kết thúc vội vàng trước khi nó bắt đầu, và các tế bào sôi sục trong cơ thể cô bắt đầu nguội đi và co lại trước khi chúng nở ra. Cảm giác này đơn giản còn khó chịu hơn cả khi đứa con trai yêu quý của cô trêu chọc cô vừa rồi. 

Căng thẳng, đói khát, bất lực, đau đớn và tuyệt vọng, toàn thân như đang ở trong một cánh đồng tuyết băng giá, sống còn hơn chết! 

Mẹ của Junru hiện đang rất đau đớn. Những gì cô ấy cần là sự thanh tẩy. Cô ấy cần sự giúp đỡ của đàn ông trong nhiều năm để đạt được sự phấn chấn về mặt cảm xúc. Khi cơ thể cô sắp đạt tới bờ vực thanh tẩy, "Phi Nhi, là anh. Chính anh là người khiến cơ thể mẹ tôi nóng rực và dâm đãng, nhưng trái tim bà lại đau khổ trong cái lạnh buốt giá. Đều là lỗi của anh!"

Mẹ của Junru bất lực ngồi trên sàn, phớt lờ dòng nước bọt đặc sệt chảy ra từ khóe miệng. Cô cảm thấy khó chịu khi liếm nước bọt trên môi. 

Nước bọt mát lạnh nhỏ xuống khe ngực cô, khiến mẹ Junru cảm nhận được độ đặc và hơi ấm ẩm ướt của nó. Đây là chứng nghiện do chính nước bọt của cô gây ra và rất khó bỏ. Ngay lúc cô muốn dùng vật lạ trong miệng để xoa dịu khoảng trống trong lòng, cô bỗng mất đi hơi ấm, lập tức hóa thành một dòng lạnh lẽo. Lưỡi lê đâm vào tim cô đau lắm; một sự ngứa ngáy bất lực khiến cô không thể nguôi ngoai trong một thời gian dài. Cô thực sự mong thời gian có thể quay trở lại. Cho dù con trăn khổng lồ của con trai cô chỉ run rẩy trong cơ thể cô một phút, cô cũng không muốn cảm giác ngứa ngáy xâm chiếm cơ thể mình. 

Thật đáng tiếc, Phi Nhi, người mà cô đang chờ đợi, tạm thời không đến, còn Phi Nhi, kẻ dày vò cô, cũng bỏ rơi cô, để cô bị dục vọng ăn mòn trong phòng tắm này! 

"Ah... ah... ồ... ah... thoải mái quá... ah... ừm... tê quá... à... thoải mái quá... ồ..." Mẹ Junru vẫn cảm thấy nóng và tê dại khắp người dù làn nước trong vắt lạnh lẽo được vòi sen phun ra.

Ngồi trên sàn phòng tắm, mẹ Junru dang rộng hai chân. Cô đặt một ngón tay lên háng mình và liên tục vuốt ve nó. Một làn sóng khoái cảm êm dịu truyền đến từ khắp nơi trên bức tường cung điện, tuyệt vời đến mức cô không khỏi rên rỉ dưới vòi hoa sen trong phòng tắm phun ra. 

Dòng nước lạnh do vòi sen trung tâm phun ra như mưa. Từng giọt nước rơi xuống cơ thể mẹ Junru, chảy xuống làn da trắng như tuyết của bà. Lúc này, mẹ Junru vẫn chưa bình tĩnh lại vì bị dội nước lạnh. Thay vào đó, những hạt mưa từng chút một chạm vào núm vú thanh tú của cô, giống như Fei'er. Anh dùng những ngón tay linh hoạt của mình chơi đùa với núm vú của mẹ Junru khiến mẹ Junru ngày càng mất kiểm soát, đặc biệt là vùng bí ẩn giữa háng bà. Vô số hạt mưa tụ lại thành dòng nước chảy giữa bộ lông mu được chải chuốt gọn gàng của cô nhưng cũng không thể xua tan cảm giác bất mãn trong lòng cô. 

Mẹ Junru chỉ có thể ngồi trên sàn, dang rộng đôi chân trắng nõn và thẳng tắp, sau đó tiếp tục dùng tay chạm vào những bộ phận nhạy cảm và mỏng manh của mình mà không thèm để ý đến dòng nước lạnh từ vòi sen phun ra. 

Những ngón tay thon dài lạnh lẽo nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang dựng đứng lên vì không được thỏa mãn ham muốn. Với sự trợ giúp của nước lạnh để bôi trơn âm vật, họ không ngừng xoa bóp hạt đậu không muốn để yên, à...

Thật thoải mái, ngay cả khi thủ dâm cô cũng có cảm giác ngây ngất kéo dài. Rốt cuộc, chồng cô, Tạ Quốc Hoa, đã nhiều năm không chạm vào cơ thể cô. Cặp đôi quen thuộc Đôn Luân đã sớm bị thay thế bởi những ngón tay mảnh khảnh của cô, khoái cảm quen thuộc là do chính cô thủ dâm mang lại. 

Những gì đã xảy ra là phản tác dụng. Mẹ Junru có dùng bao nhiêu xà phòng để rửa tay cũng không thể rửa sạch mùi tinh dịch quý giá của con trai bà trên ngón tay. Mùi hôi ngày càng trở nên lộn xộn hơn sau mỗi lần giặt. Dần dần, cơ thể cô cảm thấy phấn khích lạ thường, như thể cơ quan nội tạng của đứa con trai quý giá của cô đang lơ lửng trước mặt mẹ Junru, khiến cô cảm thấy bối rối.

Trong lúc tắm rửa, ngón tay của mẹ Junru từ từ duỗi ra phía trước, chạm vào giữa hai bắp đùi thon thả của cô. Những ngón tay mảnh mai của cô ấn vào giữa đôi môi được cạo sạch sẽ của cô. Một cảm giác khoái cảm lâu ngày dâng lên trên trán cô, một dòng chất lỏng ngày càng lớn trong tử cung từ từ chảy ra khỏi khoang. , ấm áp và dính dính như chất lỏng protein trên ngón tay, thật thoải mái và thú vị, nhưng mức độ thủ dâm này thực sự khiến mẹ Junru cảm thấy xấu hổ. Cô ấy có thể rơi vào trạng thái hưng phấn nhanh chóng ngay cả khi chạm vào chính mình, và mọi người chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy là một con điếm hoàn chỉnh.

指头一跳向上划去,慢慢的对着翘立起来的豆豆按了下来,“啊……” Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Cô ngồi yếu ớt trên sàn phòng tắm, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào Doudou nhạy cảm, để dòng nước lạnh buốt từ đầu đến chân chảy xuống, đồng thời cảm nhận những luồng nhiệt dư tỏa ra từ cơ thể hưng phấn của mình, đồng thời để cơ thể mỏng manh của mình cảm nhận sự rửa tội của nước lạnh, sức nóng của động dục và cái lạnh êm dịu. Cảm giác băng và lửa kép này là lợi ích lớn nhất của việc mẹ Junru thủ dâm trong phòng tắm. 

"A... Con không thể... không... con muốn... dừng lại... con muốn... Phi Nhi... Mẹ muốn con... Mẹ muốn nội tạng thực sự của con lấp đầy sự trống rỗng của mẹ... A..."

Mẹ Junru dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô một lúc, vẫn bị nước máy lạnh buốt đánh thức. Cô không thể thủ dâm để đạt cực khoái như thế này được. Bà phải kiên nhẫn chờ đợi tình yêu đích thực của cậu con trai quý giá trên du thuyền Prince vào ngày mai. Chà, mẹ của Junru đang mong chờ đứa con trai quý giá của mình thể hiện sức mạnh trên cơ thể của mình...

"A... sắp tới rồi... sắp tới rồi... ồ... mẹ không thể làm được... ah... mẹ phải... tè... mẹ phải tè... ah... ồ... ồ... ah..." Mẹ Junru yếu ớt ngồi xuống sàn phòng tắm. Đôi chân dang rộng của cô ấy đầu tiên bị kẹp chặt vào nhau rồi sau đó co giật tách ra, ồ...

Một dòng nước chảy vào cổ tử cung...

May quá, cô không còn chút sức lực nào nữa, à...

Nó mạnh mẽ đến nỗi cô cảm thấy mình thực sự được đứa con trai bé bỏng của mình yêu thương. Cảm giác sung mãn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, cô cảm giác như muốn nổ tung. Đột nhiên, tim cô thắt lại, trán trắng ra, tử cung co thắt, toàn thân bắt đầu co giật không tự chủ. Ôi, cô cảm thấy như mình đang bay, như đang bồng bềnh trong biển mây, à, như đang bồng bềnh trong đại dương. khoái cảm này mạnh hơn nhiều so với những gì cô từng thủ dâm trước đây, à...

Mặc dù nước lạnh từ vòi sen đổ xuống đầu cô nhưng mẹ Junru vẫn không cảm thấy gì cả.

Cô chỉ cảm thấy mình đang trong tình trạng chuột rút. Nếu có ai nhìn thấy cô vào lúc này chắc chắn sẽ rất sốc, bởi toàn thân cô ướt đẫm nước, tứ chi co giật không thể kiểm soát. Bộ ngực 36C của cô treo trên khuôn ngực trắng như tuyết và run rẩy. Núm vú cao và sáng của cô ấy đỏ tươi đến nỗi chúng cũng nảy lên, khá bắt mắt.

Bụng phẳng và đùi cô bất giác co giật như cá vừa rời khỏi nước. 

Ngoài tứ chi cứng đờ, tất cả những gì cô cảm thấy là có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mình, giống như nước tiểu. Cô không thể tin rằng số tiền đó đang chảy ra khỏi âm đạo của mình. Ngay cả khoảng trống giữa hai chân của cô cũng bị phủ một lớp màu vàng nhạt bởi chất lỏng cô phun ra, khiến cô thậm chí còn đỏ mặt.

À, đây là tinh dịch âm đạo cô ấy phun ra. Số tiền này phải là quá nhiều. Tôi thực sự không ngờ rằng lần này chỉ cần chơi với con trăn khổng lồ của con trai quý giá Fei'er của tôi, tôi lại có thể thủ dâm mãnh liệt đến vậy. Nếu...

À...

Có chuyện gì với cô ấy vậy?

Mẹ Junru không thể suy nghĩ nhiều, đây chỉ là lần cuối cùng, không thể có lần sau, thật sự, Fei'er là con ruột của bà.

Sau khi tắm rửa được hơn hai mươi phút, tôi xịt một ít nước hoa lên người. 

Sản phẩm chăm sóc da được áp dụng cho khuôn mặt.

Sau khi thay quần áo và cởi bộ đồ lót gợi cảm ra, tim mẹ Junru lại bắt đầu đập nhanh. 

Đối diện với gương, cô khoác lên chiếc áo ngực nhỏ trong suốt đáng thương đó. Phần thân trên trắng nõn của cô gần như lộ ra hoàn toàn. Bộ ngực của cô ấy không hề được che đậy và gần như hoàn toàn trong suốt. Ngay cả quầng vú và đầu núm vú cũng lộ rõ. Bộ ngực đầy đặn của cô giống như hai quả đào khổng lồ treo trên ngực.

Cô lại mặc chiếc quần lót sấm sét đó vào, màu đen, trời ơi, một sợi dây quấn quanh eo, rồi trực tiếp tuột xuống phía trên đùi. Đáy quần và đùi của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, phần mông hẹp giữa hai chân không thể che được âm đạo của cô chút nào. Mép ngoài của môi âm hộ màu đỏ sẫm tràn ra hai bên, lông mu của cô ấy cuộn tròn và lộ ra ở phía trên đùi. Một đám cỏ đen tươi tốt hiện rõ ở phần ren dưới bụng dưới của cô ấy...

Phù, sau khi rửa tội và rửa mặt bằng nước sạch vừa rồi, cảm giác được đổi mới thật là sảng khoái.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng cùng mái tóc đen dài dày trong gương, trên tóc vẫn còn vài giọt nước như pha lê, giống như bức tranh thiếu nữ xinh đẹp bên rặng liễu rủ. 

Nhìn mình trong gương, dù đã hơn 40 tuổi nhưng trông tôi vẫn như mới ba mươi. Đây là mùa hoàn hảo để các thiếu nữ trưởng thành và làm đẹp cho mình khi sân vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Tuy nhiên, lúc này chồng tôi, Tạ Quốc Hoa đã qua đời, nên tôi không có phúc phận được hạnh phúc với thân xác của cô ấy, lãng phí mùa xuân yêu thương và tu dưỡng này một cách vô ích.

Mẹ Junru quay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Ôi chúa ơi, mặt sau của chiếc quần lót đó đã cắm thẳng vào mông cô ấy. Hai cái mông đầy đặn sưng tấy và run rẩy một cách cường điệu. Thật là xấu hổ!

Feier, mẹ có quyến rũ không?

Cô liên tục xoay người trước gương. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô trông thật gợi cảm khi mặc quần lót. Cô cởi quần lót, xả nước và rửa sạch vùng kín ướt đẫm. Chà, cô sắp chào đón con cặc to của con trai mình!

Rửa sạch.

Cô cứ tưởng tượng những gì sắp xảy ra trong đầu mình. Nếu cô bị lộ trước mặt con trai như thế này, liệu anh ta có lao vào cô như một kẻ biến thái nhỏ bé không? 

Liệu ranh giới cuối cùng giữa hai mẹ con sẽ bị phá vỡ vào đêm nay? 

Cô liếm đôi môi khát nước của mình, những từ ngữ như loạn luân, mẹ con… cứ hiện lên trong đầu cô. Cô ấy nên làm gì? 

Bạn nên chào đón cuộc tấn công của anh ta một cách nhiệt tình hay bạn nên giả vờ ngượng ngùng và nhượng bộ nửa vời? 

Cô nghĩ đến bài viết của Lý Âm Hà. Một người mẹ nên dè dặt. Cô ấy không nên hét to khi đang vui. Cô ấy nên tạo ra một âm thanh dè dặt. Con cặc to của con trai cô chắc chắn sẽ khiến cô muốn chết. Cô ấy có chịu nổi không? 

Để anh nhét cô vào vị trí phía sau, không để anh nhìn thấy vẻ mặt của cô, cô có thể cắn vỏ gối để ngăn chặn âm thanh. 

Nhưng, Phi Nhi có thích điều đó không? 

Cô chống hai tay vào tường và đẩy mông lên trước gương. Nhìn lại, gương phản chiếu cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Mảnh vải mắc kẹt ở rãnh mông, âm đạo của cô phồng lên, gần như lộ ra một nửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 972 Quân Như xúc động (2)

Mẹ Junru lắc mông, làn da trắng như tuyết của bà lắc lư. Có phải mông cô ấy quá béo khiến Fei'er cảm thấy khó chịu?

Cô cũng nghĩ rằng điều đó không nên xảy ra. Vì Fei'er thích những phụ nữ trưởng thành như mẹ vợ Lâm Thị Âm và dì Suyun, nên anh ấy nên thích những người có mông to. Vị trí này khiến cô rất thích thú, ôi, chèn vào như thế này sẽ rất thú vị. Cô ấy thực sự đã nghĩ về điều đó. Cô chống tay vào tường lắc mạnh cái mông to, tưởng tượng một con cặc to sẽ được đưa từ phía sau vào như thế này, hừm...

Cô cắn môi và rên rỉ. Cô khao khát con cặc cứng đó rất nhiều. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mình trong gương, cô thở dài. Điều cô mong mỏi là trên chiếc giường trong phòng ngủ. Chỉ cần cô ấy đi ra ngoài như thế này thì mọi chuyện sẽ xảy ra! 

Thay quần áo xong đứng ở cửa, cô vẫn không có dũng khí đi ra ngoài. Cô vừa nghĩ đến cảnh con trai cưỡi trên người mình. Giữa hai chân cô nóng bừng không chịu nổi, phần thân dưới mới được tắm rửa nhanh chóng tiết ra một giọt nước tình...

Cô thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn này nữa. 

Anh mở cửa và thầm hét lên trong lòng:

Em yêu, em đã sẵn sàng chưa? 

Mẹ ở đây...

Long Kiến Phi vô cùng phấn khích khi được ngủ chung giường với mẹ Junru:

Người mẹ xinh đẹp của con, con thực sự không ngờ rằng con có thể ngủ chung giường với mẹ. Thân hình bụ bẫm của em tỏa hương thơm cơ thể đang ở cạnh anh. Làm sao tôi có thể ngủ được? 

Mẹ của Junru bước ra khỏi phòng tắm. Long Kiến Phi không thể tin vào mắt mình. Có phải anh ấy đang mơ? 

Rõ ràng là không. 

Mẹ của Junru gần như khỏa thân, nhưng không phải vậy. Cách làn da trắng nõn đầy đặn của cô phình ra tới lui khiến trái tim anh như thắt lại. Bộ ngực lớn đó đang lủng lẳng. Dưới chiếc áo ngực trong suốt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả núm vú! 

Ôi chúa ơi! 

Cặp mông to tròn trắng nõn bắt đầu nở ra nhanh chóng từ vòng eo thon gọn của mẹ Junru. Cặp mông đầy đặn trưởng thành rất giàu mỡ. Chiếc quần lót ren nhỏ được nhét vào háng đầy đặn một cách lố bịch, để lại dấu vết rõ ràng trên làn da đầy đặn. Một khối lớn lông mu màu đen hiện rõ giữa hai chân, nhiều sợi gần như thò ra khỏi mép quần lót, tương phản với cặp đùi trắng nõn! 

Long Kiếm Phi sửng sốt đến không dám chớp mắt. Mẹ của Junru đang ngồi trước bàn trang điểm, quay lưng về phía anh, dùng lược chải mái tóc mới gội của bà. Khi giơ tay lên, anh có thể nhìn thấy lớp lông nách mềm mại của mẹ Junru, à! 

Thật thú vị! 

Làn da trên lưng mẹ Junru mịn như kem, căng mọng và trắng trẻo. Cặp mông to của cô đang ngồi trên ghế, lớp mỡ mềm mại bị ép lan ra khiến nó càng thêm đầy đặn và mềm mại. 

Anh nóng lòng muốn lao về phía trước ngay lập tức! 

Mẹ của Junru nhìn vào mắt anh trong gương. Mẹ của Junru lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng đôi mắt nhìn vào Fei'er lại lộ ra vẻ rất đặc biệt, dường như có sự phấn khích, chờ đợi và có chút xấu hổ. 

Ánh mắt của anh ta có chút táo bạo chạm vào mắt Fei'er, như thể anh ta muốn nhìn thấy bí mật trong lòng anh ta, và chúng đang chạm vào anh ta một số tia lửa mơ hồ! 

À, đây là lần đầu tiên Fei'er nhìn thấy mẹ của Junru trông như thế này. Đây có phải là một sự xả thải? 

Đây có phải là cái nháy mắt huyền thoại? 

Giờ phút này, hắn rốt cục ý thức được lúc này im lặng là có ý nghĩa như thế nào. Thông điệp được truyền tải qua đôi mắt của mẹ Junru thật không thể diễn tả được, nhưng chắc chắn bà đang giao tiếp một cách mơ hồ với anh. Cái nhìn trao đổi này khiến anh phấn khích đến mức chuyển sự chú ý của mình ra khỏi cơ thể trần trụi, đầy đặn và dịu dàng của cô. Đôi mắt rực lửa đó khiến tâm hồn anh run rẩy! 

Long Kiến Phi tưởng rằng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được điều này, nhưng vẻ mặt trong mắt của mẹ Junru lại nói cho anh biết:

Chúng ta không còn chỉ là mối quan hệ mẹ con nữa, tôi hy vọng chúng ta có thể có sự mơ hồ giữa nam và nữ...

Mẹ của Junru bước tới với bộ ngực to trắng như tuyết run rẩy. Dây áo ngực mỏng trong suốt và buộc quanh vai Xiang. Chỉ cần cô kéo chúng xuống, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô từng cho anh bú sẽ lộ ra trắng nõn và nhờn. 

Long Kiếm Phi tim như muốn nhảy lên cổ họng! 

Đôi mắt cô vô thức dán chặt vào háng đầy đặn của mẹ Junru. Một mảng lớn lông mu màu đen và rậm rạp trông thật bí ẩn, thật nồng nàn và thật quyến rũ trong chiếc quần lót ren của cô ấy...

Mẹ của Junru nằm cạnh Fei'er và kéo chăn đắp cho cô. Dù chưa tiếp xúc với anh nhưng làn gió thơm ngát vẫn khiến Fei'er cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mỏng manh của mẹ cô. Giọng nói ngọt ngào của cô mang theo hơi thở thơm tho. Fei'er nhìn mẹ của Junru đang nằm nghiêng về phía mình, với mái tóc mềm mại trên khuôn mặt trông rất quyến rũ. Cô nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng, cánh tay trắng như tuyết co lại dưới khuôn mặt. Mùi của người đàn bà đang yêu chờ đợi tình yêu của chồng! 

Không cần nói lời nào, mẹ của Junru đã khiến anh cảm nhận được sự quyến rũ đó bằng ánh mắt của bà. Nếu cô có thể diễn tả nó bằng hai từ thì đó sẽ là:

Quyến rũ. 

Nhưng Long Kiếm Phi đột nhiên bị bất lực! 

Giọng nói của Lý Huyền Huyền vang lên bên tai anh: “Tối nay anh không được làm như vậy. Ngày mai, khi mặt trời, mặt trăng và trái đất có ba ngôi sao liên tiếp, đó sẽ là một ngày tốt lành đối với hai mẹ con anh. Nó cũng xác nhận nốt ruồi đen ba sao trên háng anh.” Anh thì thầm trong sự khó chịu. Cầm con mãng xà khổng lồ khỏe mạnh trong tay, nó run rẩy giận dữ trong lòng bàn tay, giống như một con sói đói gào thét trong tuyệt vọng khi đối mặt với thức ăn không thể tiếp cận. Mẹ của Junru đầu tiên phá vỡ bầu không khí xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Fei'er, hôm nay con có mệt không?"

Long Kiếm Phi nói: “Con không mệt…” Anh nhìn mẹ mình, bà thật xinh đẹp, tình yêu trong lòng càng ngày càng sâu. Mẹ của Junru mỉm cười với anh bằng một nụ cười dịu dàng và hoa mỹ, đồng thời nói với đôi mắt sáng ngời: "Mẹ không thể tin được rằng Fei'er, con đã già như vậy rồi, còn có thể ngủ chung giường với mẹ nữa." Thấy anh không lên tiếng, mẹ Junru lại nói: “Có phải vì mẹ con mặc quá ít quần áo nên con thấy xấu hổ không?”

"Không, không, tôi không xấu hổ." Long Kiến Phi dường như bất ngờ bị Lý Huyền Hiên bỏ bùa, mối tình lâu năm của anh dường như đột ngột quay trở lại trái tim của một chàng trai mới bắt đầu yêu. 

Làm thế nào nó có thể được? 

Làm sao một playboy như anh, luôn thể hiện tình cảm ở mọi nơi, vẫn còn ngại ngùng? 

Long Kiếm Phi nói: “Không, mẹ, sao con không biết bây giờ con vẫn còn xấu hổ?”

"Con không bao giờ xấu hổ trước những chị em xinh đẹp đó. Con đẹp trai, quyến rũ và dịu dàng. Thực ra, mỗi khi nhìn mẹ, con không khỏi đỏ mặt. Con không khỏi xấu hổ. Mẹ biết mặc cảm Oedipus của con ngày càng mạnh mẽ, nhưng mẹ chỉ thích sự nhút nhát của con..." Ký ức về mẹ Quân Nhu rất ngọt ngào, khiến Long Kiến Phi nhớ lại những chuyện đã qua kể từ khi mẹ con nhận ra nhau.

Kỷ niệm ấm áp, ngọt ngào đó chưa bao giờ xóa nhòa trong trái tim anh. Nó biến thành một sự gắn bó ấm áp, tưới mát trái tim anh từng chút một sự nuông chiều và chiều chuộng. Làm sao anh có thể quên được tình yêu thầm kín của mình dành cho mẹ? 

Long Kiến Phi cười vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ biết con luôn có mặc cảm Oedipus. Dù con có bao nhiêu chị em xinh đẹp, người con yêu nhất vẫn là mẹ, mẹ ơi! Con không ngờ bây giờ mẹ vẫn coi con như một đứa trẻ."

Mẹ Junru mỉm cười dịu dàng, dùng bàn tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đứa con trai bé bỏng của mình: "Không, con trai tôi đã thành đàn ông rồi..."

Long Kiếm Phi cười nói: "Nhìn xem, ngươi lại như vậy sờ mặt ta!"

Mẹ Junru nhanh chóng rút tay lại, nũng nịu nói: “Ôi, con nhạy cảm quá, con không muốn chạm vào mẹ sẽ không chạm vào con. Mẹ lại quên mất, con không được chạm vào mặt người đàn ông trưởng thành, con nên ôm anh ấy đi.” Nói xong, mẹ Junru lại duỗi ra một cánh tay mềm mại ôm lấy Fei'er! 

Cơ thể đầy đặn và ngây ngất chạm vào làn da của Fei'er với một sự cám dỗ gợi cảm cháy bỏng, à! 

Vào lúc này, từng tấc da thịt mịn màng và thanh tú của mẹ Junru đều mềm mại và đầy đặn, mềm mại quá! 

Long Kiến Phi thậm chí còn cảm nhận được lớp lông nách mềm mại dưới cánh tay duỗi ra của mẹ mình. Bộ ngực to cao và đầy đặn bị bóp cho phồng lên, áp sát vào vai anh. Núm vú cứng ngắc chứa đầy dòng điện. Toàn thân anh căng thẳng đến mức gần như nghẹt thở! 

Anh ta có thể đùa giỡn với cơ thể của bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng cơ thể này bị đạo đức cấm nhất, lại ngây ngất và đồi trụy như vậy. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể cảm nhận được niềm vui tuyệt vời khi được ôm một cơ thể bị cấm? 

Long Kiếm Phi ôm chặt cự mãng trong quần, thầm nói trong lòng:

Huyền Xuân, tối nay anh giúp em vất vả được không? 

Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào nói:

Ngày mai đã là ngày mai, sao phải lo lắng? 

Vẫn còn lo lắng cho ngày này? 

Mẹ của Junru rõ ràng không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Fei'er và Li Xuânxuan. Đôi môi đầy đặn và mềm mại của cô thở ra hơi thở say đắm và nhẹ nhàng hôn lên mặt Fei'er như thường lệ. Sự khác biệt là cô ấy không rời đi ngay lập tức. Phi Nhi tuy nhắm mắt nhưng vẫn hôn cô. Anh có thể cảm nhận được hơi thở ngọt ngào và quyến rũ của mẹ Junru phả vào mặt mình, đôi môi căng mọng gợi cảm của bà gần như chạm vào khóe miệng anh. Giọng nói của mẹ anh ngọt ngào, nhẹ nhàng, đầy quyến rũ, bà nhẹ nhàng thì thầm: "Con à... thế này được không..."

Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào nói:

Được rồi, tôi sẽ không gây ảnh hưởng đến mẹ tôi bằng cách niệm phép nữa. Hãy để cô ấy đi ngủ sớm!

Long Kiếm Phi vội vàng thấp giọng nói: "Mẹ, chúng ta tắt đèn nghỉ ngơi, chờ ngày mai du thuyền Thái tử đến..."

Mẹ Junru nhìn anh, có vẻ thất vọng, cười nói: “Con nói con không xấu hổ, nhưng trông con như đang đỏ bừng vì kìm nén… Được rồi, mẹ, con sẽ nghe lời con…” Nói xong, mẹ cô buông anh ra, đưa tay tắt đèn, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Cả mẹ lẫn con đều không nói gì nữa. Long Kiến Phi lặng lẽ lắng nghe tiếng thở của mẹ Quân Như bên cạnh. Thỉnh thoảng anh có thể ngửi thấy mùi hương của mẹ cô. Con trăn khổng lồ đột nhiên trở nên cứng ngắc và không thể mềm ra trong giây lát. 

Nằm được một lúc, Long Kiếm Phi cảm thấy mẹ mình cũng chưa ngủ. Cánh tay của anh và mẹ anh chạm vào nhau dưới tấm chăn. Đột nhiên, tay anh bị mẹ cô nắm chặt một cách cố ý hay vô ý. Giống như một sự tiếp xúc vô tình nhưng lại khiến anh có những ảo tưởng vô hạn. Không cần cố ý, hai bàn tay đã chạm vào nhau, chẳng mấy chốc đã ôm nhau như đôi tình nhân. 

Trái tim của Long Kiến Phi đập dữ dội, trái tim của mẹ anh và Junru truyền tải nỗi khao khát của họ dành cho nhau thông qua bàn tay họ nắm tay. 

Mẹ của Junru dường như đang ám chỉ anh:

Thôi nào...

Hãy đến với mẹ...

Long Kiếm Phi hưng phấn giả vờ xoay người, thân thể hơi nhúc nhích, tiến lại gần mẫu thân. 

Mẹ của Junru cũng quay lại đối mặt với anh, vẫn nắm tay nhau. 

Họ ở cạnh nhau! 

Long Kiếm Phi hai chân mềm mại, thoải mái a! 

Cặp đùi đầy đặn và thơm tho của mẹ Junru thật mềm mại và đầy đặn, sự tiếp xúc giữa hai chân khiến anh lại có cảm giác muốn xuất tinh! 

Mẹ anh và anh mặt đối mặt gần đến mức hơi thở của họ quyện vào nhau và lan tỏa ở giữa. Anh mở mắt trong bóng tối và nhìn thấy đôi mắt sáng của mẹ Junru. Khi anh mở mắt, cô nhắm mắt lại. 

Hơi thở đầy dục vọng đang giao tiếp. Anh đã chịu đựng hết lần này đến lần khác. Anh thật sự không thể nhịn được nữa! 

Anh nới lỏng vòng tay và chuẩn bị đưa tay ra ôm cô.

Mẹ Junru thở dài và quay đi! 

Mẹ của Junru quay lưng lại với Long Kiến Phi, nhưng cặp mông đầy đặn, đầy đặn và trưởng thành của bà lại hướng về phía anh! 

Chúa ơi, thật là một cái mông to tròn và mềm mại! Nó to quá, to bằng hai cái mông của anh ấy! 

Cặp mông đầy đặn áp vào bụng dưới của anh với hơi ấm mềm mại, lớp mỡ thịt dày và mịn màng toát ra vẻ khao khát của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Nó thật mềm mại!

Mập quá! 

Hai ụ thịt đầy đặn đột nhiên siết chặt lại, kẹp chặt. Ôi trời, những làn sóng béo ngậy, mềm mại lập tức khiến vùng bụng dưới của anh gợn sóng, rồi lại co rút lại. Có phải mẹ Junru đang kẹp âm đạo của cô ấy không? ! 

Những làn sóng mỡ trên mông khiến anh hoàn toàn suy sụp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 973 Chị Mai Phong (1)

Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy ham muốn thể xác mãnh liệt của anh đối với mẹ Junru cũng ẩn chứa tình yêu vô cùng mãnh liệt của anh dành cho mẹ Junru. Anh không khỏi muốn nhét con trăn khổng lồ vào âm đạo ngây ngất của mẹ, thậm chí còn muốn chiếm lấy trái tim của mẹ cô. 

"Đây là tình yêu! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!

Tình yêu của tôi không thể so sánh được!

Anh không thể chịu nổi sự dày vò của tình yêu, mỗi tấc da thịt của em đều toát ra sự cám dỗ chết người đối với anh!

Thân hình trưởng thành và duyên dáng của em, giọng nói ngọt ngào, nụ cười của em, mái tóc của em, đôi môi thơm của em và cặp mông tròn trịa đầy đặn đang run rẩy trước mặt anh lúc này..."

Long Kiến Phi lật người muốn đè mẹ Junru xuống dưới mình, nhưng vào lúc này, Lý Huyền Hiên lại làm anh thất vọng và ngăn cản niềm đam mê của anh đạt đến đỉnh điểm! 

"Phi Nhi, ngươi nhất định phải nhịn xuống, đã định ngày mai đối với ngươi và mẹ ngươi là ngày tốt lành, đêm nay ngươi không thể làm được!" Giọng nói của Lý Huyền Huyền vang lên ngọt ngào bên tai Long Kiếm Phi. 

Anh ấy nên làm gì? 

Anh không thể ngủ được nữa...

Người con trai quý giá không đè cô xuống giường như một con sói đói vồ lấy cô như mẹ Junru tưởng tượng. Ngược lại anh lại rất dè dặt và nhút nhát, điều này khiến cô phải chủ động quyến rũ mình. 

Nằm cạnh đứa con trai yêu quý, nhịp tim của bà đập dồn dập. Mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh khiến cô không khỏi cảm thấy bị kích thích. Fei'er không chủ động. Chẳng phải bộ đồ lót gợi cảm của cô ấy chỉ nhìn thôi cũng khiến anh phấn khích và không hề hấp dẫn anh sao? 

Mẹ Junru ngượng ngùng nghĩ:

Con trai, mẹ ta gần như đã hoàn tất việc phơi bày bản thân mình với con rồi...

Có lẽ anh ấy cần phải điều chỉnh lại bản thân, cô tự an ủi mình. 

Mẹ của Junru đang nằm cạnh con trai, bẽn lẽn chờ đợi cậu tấn công mình. Nghĩ đến thứ non nớt rắn chắc của con trai sắp được lấp đầy và chuyển động trong phần thân dưới đói khát của mình, trong lòng bà cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bà là mẹ của hắn, lại bị hắn cưỡi trên háng chơi đùa như thế này...

Cô nên trả lời thế nào?

Cô thậm chí còn không dám nhìn anh. 

Đồng thời, cô vẫn đang mong chờ cảm giác xấu hổ to lớn này. Cô ấy cần nó rất nhiều. Phần thân dưới của cô luôn bị tra tấn bởi dục vọng rực lửa. Cô đang mong chờ tác động ngọt ngào của con trai mình. Con ơi, con sẽ thấy được khía cạnh của mẹ mà con chưa từng thấy...

Nhưng đứa con trai bé bỏng của cô đã không cử động trong một thời gian dài. Cô chạm vào mặt anh nhưng anh không cho cô chạm vào nên cô ôm anh. Khi bộ ngực của cô gần như trần trụi và áp vào vai anh, phần thân dưới của cô bị kích thích bởi sự tiếp xúc da kề da cấm kỵ, và một luồng hơi nóng trào ra từ phần thân dưới của cô. À, sự tiếp xúc thân thể với con trai ruột của cô ấy hoàn toàn không giống bất kỳ người đàn ông nào khác. Từng tấc da thịt, từng cơ bắp trên cơ thể này đều đến từ cơ thể cô. Nó được giải thoát khỏi cơ thể cô bằng nỗi đau gần như xé nát cô hơn hai mươi năm trước. Và khi anh lớn lên, định mệnh là phần cô đã sinh ra anh sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên anh. Những điều cấm kỵ về đạo đức đã hạn chế họ. Anh ta khóc và vắt ra khỏi ngôi nhà của cơ thể mình. Đó sẽ là mảnh đất huyền bí và màu mỡ cho anh mãi mãi. Mấy ngày nay cô mới nhận ra mình rất nóng lòng muốn người đàn ông mình sinh ra sẽ quay trở lại. Nơi nàng sinh ra chàng đã khơi dậy dục vọng cháy bỏng, chảy tràn chất tình bội tình, co lại rồi nở hoa rực lửa, đồng thời gọi đứa con trai bé bỏng của mình trong cơn động dục:

Về đi em ơi, chúng ta không để người khác biết, hai chúng ta lén nếm thử trái cấm này ngọt ngào đến nhường nào, em ơi Phi Nhi, giờ phút này, bộ phận cấm của chúng ta rất gần nhau, em cương cứng, còn mẹ em đã mở ra âm đạo đầy đặn cho em, tiết ra thứ nước đáng xấu hổ...

Cô và con trai đang nắm tay nhau nằm trên giường. Cô ép chặt hai đùi lại nhưng không thể chống đỡ nổi sự dày vò của niềm đam mê suối nước nóng. Bà thất vọng cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay con trai mình. Fei'er, người đàn ông của cô ấy, mẹ muốn gì mà chủ động? 

Cô quay người đẩy cái mông to đáng xấu hổ của mình ra sau, cố gắng để anh cảm nhận được toàn bộ cặp mông tròn trịa của mình. Tim cô đập thình thịch. Cô cảm thấy mình giống như một con chó cái đang trong cơn động dục, thèm khát nâng mông lên và co rút vùng kín ẩm ướt của mình. Giọng nói của Lý Huyền Huyền vang lên không đúng lúc bên tai cô:

Bạn không thể làm điều đó tối nay. Ngày mai, khi mặt trời, mặt trăng và trái đất có ba ngôi sao liên tiếp thì đó sẽ là một ngày tốt lành đối với hai mẹ con. Nó cũng khẳng định sự xuất hiện của một nốt ruồi đen với ba ngôi sao liên tiếp trên háng con trai bạn...

Câu nói này dội một gáo nước lạnh vào lòng mẹ Junru, tựa như một bài hát ru khiến bà mất đi đam mê, đầu óc minh mẫn, đôi mắt đẹp nhức nhối, đầu nặng trĩu, bà chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Long Kiến Phi nghe được tiếng thở đều đặn của mẹ liền ngủ thiếp đi, nhưng trằn trọc mãi vẫn không thể ngủ được. Anh đứng dậy bước vào phòng chị Meifeng với lòng nặng trĩu. Hắn lúc đầu còn có chút cảm xúc khó chịu, nhưng vừa mở cửa ra, cảnh tượng trước mắt lập tức khiến tâm tình Long Kiếm Phi phấn chấn lên, thân thể mệt mỏi trong nháy mắt trở nên hưng phấn. 

"A Phi."

Chị Meifeng đang ngồi trên giường, mái tóc dài buông xõa ngang vai, khoe vẻ đẹp trưởng thành và hoang dã. 

Chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm, bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc áo ngực giữa không trung, khiến khe ngực vốn đã trắng đến chói mắt lại càng sâu hơn; chiếc quần lót trong suốt che đi vùng tam giác quyến rũ nhất, thấp thoáng Vẻ đẹp của mùa xuân càng khơi dậy; Làn da trắng trẻo tràn đầy sự đàn hồi của tuổi trẻ, vóc dáng gợi cảm lúc này giống như một loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ. Một cái nháy mắt nhẹ nhàng có thể khiến đàn ông bộc phát ham muốn chưa từng có ngay lập tức. 

Tỷ lệ cơ thể của chị Meifeng đẹp quá, nhất là khi chị ấy vặn vẹo vòng eo thon gọn, chị ấy ngay lập tức trở nên quyến rũ đến mức khô miệng. 

Long Kiến Phi cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi, hai người đã không yêu nhau đã mấy ngày. 

Đôi mắt ngấn nước của chị Meifeng tràn đầy sức sống, bộ trang phục gợi cảm này cũng cho thấy điều chị đang mong chờ. Nhưng lúc này, Thái Liên Liên đang ở bên cạnh cô, cô con gái nhỏ đang ngủ ngon lành trong nôi. Ngay cả Long Kiến Phi cũng có hứng thú, nhưng dịp này hình như không thích hợp nhỉ? 

Suy cho cùng, chị Meifeng có thể không biết rằng mình đã ngủ với Thái Liên Liên, chưa kể mẹ Junru không dễ dàng chấp nhận mối quan hệ lố bịch của cô với chị Meifeng. Sự chiều chuộng của mẹ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"A Phi."

Chị Meifeng cẩn thận nhận thấy sự bối rối và do dự trên khuôn mặt anh trai mình, và ngay lập tức mỉm cười đi tới ngay khi nghĩ đến điều đó. 

Chị Meifeng nắm tay Long Kiến Phi và ngồi ở mép giường. Cô vừa ôm eo Long Kiếm Phi vừa cảm nhận được mùi hương nam tính say đắm, nhẹ nhàng hỏi: “Anh đang suy nghĩ gì vậy?”

"Không có gì."

Long Kiến Phi lẩm bẩm chiếu lệ, hơi co người lại để trốn thoát. 

Cảm giác của chị Meifeng thật quyến rũ. Ngay khi cơ thể mảnh khảnh của cô đến gần hơn, mọi người có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy vì xung động. 

Long Kiếm Phi quay đầu nhìn em gái Liên Liên đang ngủ say. Anh không khỏi lúng túng hỏi: "Chị, sao chị còn chưa ngủ? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Tôi đang đợi bạn!"

Chị Meifeng mỉm cười quyến rũ và không quan tâm đến việc Long Kiến Phi tránh né. Hôn lên mặt anh trai xong, cô cười nói: “Hôm nay anh đi âu yếm với mẹ, em ghen tị đến không ngủ được, chỉ đợi anh về quỳ xuống bồn rửa cho em thở. Nữ thần Huyền Huyền nói đêm nay không phải ngày tốt lành cho hai người!”

"Anh! Anh còn ghen tị với mẹ anh nữa! Xem ra chị Huyền Huyên đã kể hết cho anh nghe rồi! Cô bé của anh đã ăn đủ no và đi ngủ chưa?"

Long Kiến Phi thấy chị Meifeng luôn vui vẻ như vậy, thậm chí còn dễ ghen tị. Anh không nhịn được đưa tay véo chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô, dùng bàn tay to lớn chạm vào bộ ngực căng mọng, đầy đặn và xinh đẹp của cô. 

Long Kiến Phi nhìn thấy chị Meifeng thân mật đến gần mình, cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô bắt đầu cọ sát vào anh, và mùa xuân trong mắt anh ngày càng mãnh liệt. Tuy rằng trong lòng đầy cám dỗ, nhưng do dự một lát, ngập ngừng nói: "Chị, hôm nay em hơi mệt, tiểu Thái Liên Liên còn ngủ trong phòng này, sao chúng ta không đi ngủ sớm đi!"

Chị Meifeng sững sờ một lúc. Cô nhìn cô bé Thái Liên Liên đang ngủ say và cô con gái quý giá Nannan trong nôi bên cạnh. Sau đó cô cúi đầu nhìn huyết mạch giữa hai chân em trai mình đang dần hưng phấn. Suy nghĩ một lúc, cô chợt cười điên cuồng, nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của mình. Hắn thò tay vào trong quần Long Kiếm Phi, cầm lấy huyết mạch nhẹ nhàng vuốt ve, tiến tới liếm lỗ tai Long Kiếm Phi, trầm giọng nói: "A Phi, con đã bớt hèn nhát rồi! Ngày xưa có mẹ ở bên, con còn dám làm loạn. Tại sao bây giờ con lại sợ Liên Liên ở đây?"

"Không, tôi thực sự mệt mỏi."

Long Kiến Phi khịt mũi dối trá, chị Meifeng luôn quyến rũ như vậy. 

Niềm vui do bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của chị Meifeng mang lại rất mạnh mẽ, huyết mạch vốn đã bốc đồng lập tức cứng lại và nhảy lên trong tay cô. Hơi thở nóng bỏng nữ tính nhẹ nhàng xuyên vào lỗ tai, khiến người ta cảm thấy khó chịu, kích động không chịu nổi. 

"Ngươi cho rằng ta không biết sao? Vừa rồi Như Yên tỷ tỷ cùng ta chơi đùa một hồi!"

Chị Meifeng đột nhiên mỉm cười ranh mãnh, nhìn chị Liên đang ngủ say, sau đó tiến tới nhỏ nhẹ vào tai Long Kiến Phi: “Đêm nay không phải là ngày tốt lành đối với em và mẹ em, em không hài lòng với mẹ mình phải không? Đừng nhìn, vừa rồi chị Như Yên đang lăn lộn, nhưng khi đi lại có chút lúng túng. cũng là do cậu mở!"

"Tôi..."

Long Kiến Phi nghe vậy, trong lòng như bị sét đánh. Anh ta bị sốc đến mức không thể ngậm miệng lại, bất chấp sự thích thú do ngón tay dịu dàng của chị Meifeng mang lại.

Vốn tưởng rằng chị Meifeng sẽ hơi bất cẩn, nhưng không ngờ chị ấy lại nhanh chóng phát hiện ra chuyện của mình và chị họ Như Yên, chỉ sau khi hai chị em tắm chung. Mẹ của Junru luôn có thành kiến ​​với dì Qianying, và bà chưa bao giờ bày tỏ lập trường của mình đối với người em họ Như Nhan này. Bây giờ cô ta đã giết cô trước mà không báo cáo, mẹ của Junru sẽ làm gì nếu mẹ của Junru phát hiện ra?

Liệu nó có ảnh hưởng đến kế hoạch săn mẹ của tôi không?

Long Kiến Phi đột nhiên trở nên lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu, lông mày cau lại thành chữ Trung Quốc "Tứ Xuyên" đầy lo lắng. 

Chị Meifeng nhìn thấy liền cười vui vẻ. Cô nghiêng người về phía trước và hôn lên môi anh trai mình. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ trêu ghẹo anh, cười ngọt ngào nói: “Đồ ngốc, mẹ và những người khác đều từng đến đây, cũng không để ý nhiều, nhìn kỹ thì ai mà không nhận ra?”

"Không đời nào!"

Đầu Long Kiếm Phi đau đến sắp nứt ra. Vốn dĩ anh muốn đợi mẹ tâm trạng tốt hơn mới báo cáo, nhưng xem ra anh đã đánh giá thấp kỹ năng quan sát của phụ nữ trong nhà.

Như Yên tuy rằng rất nghe lời, không nói bậy bạ, nhưng bọn họ vẫn còn ở đây, không thể ngu xuẩn như vậy được. Dường như không thể che giấu nó hoàn toàn.

"Chào!"

Chị Meifeng có vẻ thích trêu chọc Long Kiến Phi. Khi nhìn thấy anh trai lo lắng đến mức không còn nhiệt tình hôn cô, cô chớp mắt tinh nghịch và nháy mắt nói: "Cậu bé Fei ngoan, có muốn tôi dạy cậu cách tốt không?"

"Tôi có thể làm gì?"

Long Kiếm Phi lo lắng đến đầu óc đều sôi trào. Khi nhìn thấy chị Meifeng có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh, anh lập tức lo lắng nhìn chị.

Lúc này tôi thực sự bối rối. Vấn đề tôi lo lắng nhất đã xuất hiện. Nếu mối quan hệ của tôi và chị họ Như Yên bị lộ ra ngoài, tôi thực sự không biết liệu nó có gây ra rắc rối giữa mẹ Junru và dì Qianying hay không, cũng không biết liệu nó có ảnh hưởng đến kế hoạch dụ dỗ mẹ tôi hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 974 Chị Mai Phong (2)

Nghĩ đến ánh mắt tức giận của mẹ Junru khi mối quan hệ của bà với chị Meifeng bị vạch trần, và nụ cười gượng ép phải thỏa hiệp vì gia đình được ở bên nhau, Long Kiến Phi chợt cảm thấy đau lòng. Dù sao chị Meifeng cũng đã là vợ và là mẹ, điều này cũng có lý, nhưng Như Nhan hiện tại còn nhỏ như vậy, hơn nữa lại là con gái của dì Thiên Anh. Nếu mẹ của Junru phát hiện ra, ai biết được bà sẽ phản ứng thế nào? 

Chị Meifeng trông có vẻ tự tin. Cô nhẹ nhàng quỳ xuống đất, cởi quần Long Kiếm Phi ra. Cô nở nụ cười quyến rũ nói: “Nghĩ mà xem, mẹ có thể đoán được. Nếu mẹ không tức giận, có lẽ mẹ sẽ không quan tâm.”

"Không đời nào!"

Long Kiến Phi vỗ mạnh đầu. Chẳng trách hai ngày nay Thái Liên Liên nhìn hắn có chút kỳ quái. Dù cô vẫn ân cần như mọi khi nhưng anh luôn cảm thấy cô luôn có chút ghen tị. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngơ ngác và không nói gì khi được hỏi. Thì ra cô bé Loli đáng yêu cũng đã phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa cô và anh họ Ruyan! 

Chị Meifeng tỏ ra không quan tâm khi cởi trần và cởi khuy đồ lót gợi cảm của anh trai mình. 

Khi hoàn toàn khỏa thân, anh thấy anh trai mình vẫn bất lực. Anh không thể không cười khúc khích. Vừa vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình, anh vừa nói với giọng điệu quyến rũ: "Cậu bé Fei ngoan, thật ra cậu có thể tiếp tục giả vờ ngu ngốc. Vì chuyện của chúng ta đã bắt đầu nên mẹ bây giờ đang gặp rắc rối." Đó không phải là một thái độ mặc định. Chỉ cần tìm một thời điểm thích hợp và nói chuyện với cô ấy một lần nữa. Bạn thấy đấy, hai ngày qua mẹ không hề tức giận chút nào. Cô ấy có lẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận mối quan hệ giữa bạn và anh họ Ruyan. Dường như giữa mẹ và dì đã có dấu hiệu thư giãn rồi!” 

"Chị, cảm ơn chị."

Long Kiến Phi biết đây là cách tốt nhất, nhưng dường như anh ta ngày càng dính líu đến nhiều phụ nữ hơn.

Chị Meifeng vốn đã là người phụ nữ của chính mình, đôi khi chị cũng phải ghen tị nhưng chị luôn đối mặt với sự vô lý của chính mình một cách lạc quan và vui vẻ.

Đối mặt với người chị rất yêu thương mình, Long Kiếm Phi cảm động đến mức không biết phải nói gì.

"Cứ nói đi!"

Chị Meifeng đang nói thì đã hôn Long Kiến Phi bằng cái miệng ẩm ướt. Cơ thể ngọc bích gợi cảm của cô hoàn toàn bị ném vào trong ngực Long Kiến Phi, vặn vẹo, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi cũng hiểu em gái mình đang háo hức với tình yêu của mình nên lập tức ôm lấy cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô, trao cho cô một nụ hôn dài và ướt át.

"Phi anh..."

Chị Meifeng hé mở đôi mắt quyến rũ, đôi mắt đầy sao toát ra rất nhiều sự dịu dàng.

Sau khi nghe em gái nhẹ nhàng gọi tên mình, anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Đạo đức hiện tại vướng mắc trong lòng anh đều bị lãng quên, anh chậm rãi mím môi lên...

Đôi môi của chị Meifeng ngọt ngào như hòa lẫn với dư vị của rượu gạo, để lại một mùi thơm say đắm nơi khóe miệng. 

Có người nói môi phụ nữ như rượu ngon. Phải nếm nhiều mới biết phân biệt tốt xấu. 

Lúc này, toàn thân Long Kiếm Phi như bốc cháy, hắn không tự chủ mà đè lên người chị Meifeng. 

Cơ thể của chị rất mềm mại và nóng bỏng, bởi vì cơ thể dễ xúc động và yếu đuối nên trông chị càng yếu ớt hơn bình thường. Anh dùng tay ấn vào hai bên mặt cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da có thể bị đánh gãy, và chiếc lưỡi vốn bị dục vọng đốt cháy của anh điên cuồng đưa vào miệng em gái, chồng lên nhau và quấn lấy nhau trong miệng đối phương. 

"Chị Meifeng..." Anh thở gấp, suy nghĩ hồi lâu trống rỗng, chỉ để dục vọng điều khiển cơ thể, làm những việc vốn bị đè nén trong lòng. 

Đồng thời, anh biết phần thân dưới của mình vốn đã vô cùng cứng rắn, đồng thời anh cũng biết rằng chị Meifeng bị anh ấn vào có thể cảm nhận được sự cương cứng của anh. Tuy nhiên, anh không còn chạy trốn nữa. Thay vào đó, anh ấy nói rằng anh ấy hy vọng em gái mình biết bao rằng anh ấy rất hào hứng vì bạn. 

Đắm mình trong không gian mộng mơ, anh vô thức phát hiện ra tay mình đã đặt lên ngực chị Meifeng, anh đang cố ý xoa nắn làn da mềm mại đầy đặn. 

Lưỡi của hai người càng lúc càng nồng nàn khi hôn nhau, hơi thở vốn bình tĩnh vốn đã chuyển thành thở hổn hển nặng nề. Cơ thể họ không ngừng quấn lấy nhau, tay họ vuốt ve cơ thể nhau một cách hưng phấn. 

Khi Long Jianfei ấn chị Meifeng xuống sàn và bắt đầu nếm thử cơ thể gợi cảm và trưởng thành của chị mình bằng tay và miệng, chị Meifeng không khỏi thở dài hài lòng. 

Long Kiến Phi hôn tai và môi của em gái Meifeng một cách say sưa, liếm dọc chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh gợi cảm của cô. Đến khi có được một cặp ngực đầy đặn và săn chắc, cô lại càng chăm chỉ hơn. Đầu lưỡi của anh linh hoạt trêu đùa núm vú nhạy cảm, tay không ngừng nhào nặn những đứa bé xinh xắn này. 

"Anh trai..."

Chị Meifeng bối rối rên rỉ, hai tay không ngừng vuốt ve đầu Long Kiến Phi, ngắt quãng thì thầm: "Đến... để chị, liếm... vật lớn, lớn..."

Long Kiến Phi nghe vậy lập tức nằm xuống ra hiệu cho chị Meifeng quay người lại, hướng cặp mông xinh đẹp của cô về phía anh. 

Anh ta dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của chị Meifeng, chạm vào nụ ngọc vài lần, rồi nhếch mép cười vào tai chị Meifeng nói: "Vậy để tôi bắt nạt em lần nữa nhé, hee hee, chị Meifeng, bây giờ tôi sẽ bóc nụ ngọc của em..."

"Đồ khốn kiếp... đừng..." Chị Meifeng yếu ớt từ chối, nhưng phản ứng cơ thể của cô lại đi ngược lại mong muốn của chủ nhân. 

Tôi nhớ rằng khi Long Kiến Phi lần đầu tiên nói điều này, Meifeng không bao giờ ngờ rằng tiểu nhân vật phản diện lại đưa ra yêu cầu như vậy. Mặc dù cô đã mở rộng cơ thể và tâm trí của mình với em trai mình, nhưng cảm giác bị em trai cởi bỏ để bảo vệ phần trên âm đạo của mình mà ngay cả chồng cô là Hồ Kỳ Cương và thậm chí cả bản thân cô cũng chưa từng đặt chân tới là điều mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Nhưng bây giờ hai chân của cô bị em trai dang rộng, chỉ có thể là thịt trên lưỡi dao, nhưng Long Kiến Phi lại không quan tâm. Đây là sự huấn luyện của anh ấy.

Cuống ngọc là một cơ quan rất kỳ lạ trên cơ thể phụ nữ. Có thể nói nó là thứ tồn tại duy nhất dành riêng cho ham muốn tình dục. 

Long Kiến Phi, phượng hoàng xinh đẹp trên háng em gái, từ lâu đã để ý tới nàng có cuống hoa ngọc tròn trịa. 

Việc cô phải làm bây giờ là lột bỏ bao quy đầu của nụ ngọc mỗi khi chuẩn bị lên đỉnh, cố tình để lộ toàn bộ nụ ngọc và nhô ra ngoài cho anh xem và chơi đùa. 

Long Kiến Phi gọi nó là "giọt sương". 

Theo thời gian, đặc điểm cơ thể của “giọt sương” sẽ trở thành dấu hiệu ham muốn tình dục của cô ấy. 

Anh tiện tay nhét chiếc gối vào mông chị Meifeng để nâng môi cô lên. Sự ẩm ướt của nước suối và mật hoa làm cho những cánh môi mật ong của cô ẩm ướt. 

Ngón tay Long Kiếm Phi cố ý chạm vào viên ngọc nhỏ được giấu kín mấy lần. Cơ thể chị Meifeng bên dưới không khỏi run rẩy và rên rỉ, một cơ thể nhạy cảm như vậy! 

Long Kiếm Phi ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn viên ngọc nhỏ, kéo ra một chút. Hai ngón tay của anh bắt đầu lột bao quy đầu của em gái mình một cách chậm rãi, thậm chí là tàn nhẫn, bóc đến tận gốc. Theo động tác của Long Kiếm Phi, đầu tiên là cuống đỏ tươi lộ ra, sau đó là cuống. Bất đắc dĩ phải lộ ra, bao quy đầu bị bong ra tạo thành những nếp nhăn nhỏ quanh gốc ngọc nhỏ, bảo vệ cho ngọc nhỏ. Nó trong suốt như pha lê và hơi rung chuyển trong không khí. Long Kiếm Phi không khỏi cảm thán từ đáy lòng. Cuống ngọc trai của chị Meifeng đẹp quá! 

Có lẽ vì chưa bao giờ được tiếp xúc với không khí nên viên ngọc nhỏ có màu đỏ tươi rất cảm động. Được làm ẩm bởi mật ong, nó có một vẻ đẹp như pha lê đầy dục vọng. Lúc này, viên ngọc lộ ra, có chút xấu hổ run rẩy, tựa như đang chờ đợi tình yêu dịu dàng của Long Kiếm Phi. 

Niềm vui được trân trọng ngọc trai còn gì tuyệt vời hơn thế này. 

"Chị Meifeng, em đã bóc nụ ngọc của chị rồi..."

“Ừ…” Cơ thể chị Meifeng run lên, nhưng lại ngại ngùng không nói nên lời. Cô chỉ bộc lộ nội tâm của người phụ nữ qua tiếng rên rỉ khe khẽ:

Phần ẩn giấu nhất lúc này chính là bị đệ đệ của hắn diễn ra, nhưng hắn chỉ có thể im lặng chịu đựng, còn có thể nói cái gì. 

Long Kiến Phi trở nên nghịch ngợm và muốn trêu chọc cô. 

"Chị Meifeng, viên ngọc thật đẹp." Long Kiếm Phi nói, đầu lưỡi chạm vào viên ngọc. 

Sự kích thích vừa rồi đã làm cho viên ngọc nhỏ tròn và đầy đặn hơn bình thường rất nhiều, nhưng nó đã được bao quy đầu bảo vệ, nếu không thì nó đã sẵn sàng chui ra ngoài rồi. Lúc này, Long Kiến Phi lột bao quy đầu ra, màu đỏ tươi càng trở nên đậm đà hơn. 

Khi anh trai cô chuyển động, chị Meifeng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng cô quá xấu hổ để trả lời anh trai mình. 

"Chị Meifeng, chị có muốn xem không?" Long Kiếm Phi cố ý hỏi, lại nhẹ nhàng chạm vào viên ngọc nhỏ. 

Chị Meifeng không thể chịu đựng được nữa, chị thì thầm nhẹ nhàng như một con muỗi: "Đừng... làm ơn..."

"Vậy ngươi sẽ gọi ta là chồng..." Long Kiếm Phi đổi tước vị, vô tình khiến nàng hoàn toàn từ bỏ chị em khái niệm, đầu hàng Long Kiếm Phi. 

"A Phi xấu xa..." Dù thế nào đi nữa, Meifeng cũng là em gái của Long Kiến Phi, chồng cô là Hồ Kỳ Cương đã yêu cầu cô gọi anh trai mình là Long Kiến Phi là chồng, nhưng cô nhất thời không nói được gì. 

"Đừng hét lên? Hehe…” Long Kiến Phi cúi xuống ngậm viên ngọc nhỏ trong miệng và rên rỉ. Hương thơm dâm đãng trong miệng cũng khiến Long Kiến Phi say sưa. Đầu lưỡi quấn quanh viên ngọc nhỏ đang cương cứng rồi từ từ vặn vẹo xoa xoa. Dưới sự kích thích, cơ thể chị Meifeng run rẩy, ngón chân căng thẳng, hai chân duỗi ra hoặc cong lại, cô không biết phải làm sao. Chỉ có tiếng nước róc rách trong đường hoa nói lên dục vọng của cô. 

Lợi dụng sự bối rối và say mê của chị Meifeng, Long Kiến Phi cố tình hỏi: "Chị, vợ, chị có muốn gọi cho em không?"

“Chồng tồi, vợ chồng em gái tôi bị anh đụ chết…” Một tiếng kêu dịu dàng, cơ thể chị Meifeng đột nhiên run lên, dầu trắng đục từ trong âm đạo trào ra, hương thơm nóng hổi tràn ra. 

Điều gì có thể là một cảnh tượng tục tĩu hơn thế này? 

Long Kiến Phi cũng không nhàn rỗi, từng giọt cho vào miệng, sau đó nghiêng người tiến vào trong miệng chị Meifeng. 

Chị Meifeng vốn đã bối rối và mê đắm, không biết rằng thứ mình đang ngậm trong miệng chính là mật hoa của chính mình. Sau khi nuốt hết, Long Kiếm Phi nhẹ giọng nói nhỏ vào tai cô: “Chị, vợ, mật hoa của chị ngon quá…”

Long Kiến Phi nhìn âm đạo ẩm ướt tràn ngập nước ép tình yêu thơm ngon, âm hộ màu hồng toát ra khí chất quyến rũ. Long Kiếm Phi nhịn không được ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, vùi đầu vào giữa hai chân cô, hung hăng liếm liếm. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt thâm nhập vào âm hộ, cọ xát những cuống ngọc trai nhạy cảm và những cánh môi mật ong gợi cảm. 

Chị Meifeng bắt đầu kêu lên trìu mến. Sau khi lắc lắc vài cái cho thoải mái, cô lập tức cúi đầu lấy huyết mạch cho vào miệng. Vừa mút mạnh, cô vừa điên cuồng trêu chọc cái đầu trăn nhạy cảm. Sau khi ngâm nga vài tiếng, tóc cô bắt đầu bay lên bay xuống như điên, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu nhanh chóng nuốt chửng thứ khổng lồ kiêu hãnh trong miệng. 

"A..." Nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn này, trong đầu Meifeng chỉ có một suy nghĩ:

Hãy đến và chiếm hữu tôi, cơ thể trống rỗng của tôi cần bạn lấp đầy. 

Đối mặt với cái đầu trăn đứng thẳng trước mặt, anh ta mở miệng mút nó mà không cần suy nghĩ. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật thoải mái...miệng của em gái tôi thật sự rất giỏi bú cặc...ồ...nó bú rất giỏi...cảm giác thật dễ chịu...thật là một cái lưỡi linh hoạt..."

Long Kiến Phi đặt tay lên eo anh và nâng hông lên để dương vật dày đặc giữa háng anh có thể xâm nhập sâu hơn vào miệng chị Meifeng. Anh nhìn từ trên cao nhìn chị Meifeng nuốt nước bọt và nói những lời khiến chị đặc biệt hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 975 Chị Meifeng (3)

"Hmm... ừm..." Meifeng hiện tại không hề quan tâm đến cảm xúc của mình nữa. Cô chỉ quan tâm đến cảm xúc của chính mình, rung động và rung động, giòn và mịn. Đây là cảm giác hạnh phúc đã không xảy ra trong nhiều năm. 

Giống như cô đang muốn nếm thử loại kem ngon nhất, liếm mút nhẹ nhàng, chiếc lưỡi tâm linh luôn quấn quanh đầu lưỡi, không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc rãnh trên đầu trăn của anh, mút như thể bên trong có mật ngọt hảo hạng. 

"A...ah..." Chị Meifeng không thể ngậm con trăn của anh trai mình trong miệng được nữa, bởi vì tay anh đang lang thang trong chiếc quần lót ren của cô, hai tay anh song song khám phá cặp mông nhạy cảm nhất và rãnh sâu của cô, tay trái đặt ở hậu môn của cô. Hai ngón tay phải của cô đẩy vào trong cái lồn nhỏ giọt của cô, tiến tới lui, duỗi ra và rút lui, trêu chọc những dây thần kinh mỏng manh nhất của cô từ trái sang phải. Cô chỉ cảm thấy xương cốt trong cơ thể sắp gãy vụn, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm êm ái. Cảm giác đó đến từ trong bụng mẹ, những làn sóng khoái cảm ùa thẳng lên não cô, “A, tôi sắp chết, tôi sắp gục xuống trước sự trêu chọc của anh ấy, à, sắp đến… Tôi cảm thấy như mình sắp đi tiểu… à…” Chị Meifeng rên rỉ và hét lên trong khi cố gắng dùng tay thoát khỏi tay trước và tay sau của anh trai mình là A Phi. Cô bất lực, cơ thể nhạy cảm càng hưng phấn, mọi dây thần kinh đều như bị căng cứng. Dưới sự chơi đùa của anh trai, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời. 

"Tsk...tsk..." Vài dòng nước tiểu trào ra khỏi cơ thể cùng với khoái cảm, và chiếc quần lót treo bên trong đùi cô cũng ướt đẫm tinh dịch của chính cô. Lúc này Meifeng thực sự không có phản ứng gì ngoại trừ miệng há hốc. Tay chân bó chặt của cô giống như một con đàn tỳ bà bị đứt dây, cô đột nhiên mềm nhũn ngồi xuống sàn. 

Cả hai đang nếm thử cơ thể nhau trên mặt đất ở tư thế 69. Chỉ còn lại âm thanh quyến rũ của nước trong không khí. Niềm vui dâng trào khiến cơ thể hai anh em ngày càng nóng hơn, hơi thở bắt đầu trở nên dồn dập không thể kiểm soát. 

Sau khi chị Meifeng đạt cực khoái dưới sự phục vụ bằng miệng của anh trai, chị không thể chịu đựng được nữa. Cô đột nhiên xoay người, dang rộng hai chân, cầm lấy huyết mạch nhắm vào lỗ hoa nhỏ ướt át rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Niềm vui hòa hợp khiến cả hai cùng đồng loạt thở dài, khi huyết mạch của họ được quấn chặt trong cơ thể nhỏ gọn của em gái. 

Long Kiến Phi không khỏi duỗi thẳng eo, vươn tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa mà hắn không thể đặt xuống, bắt đầu thô bạo đùa giỡn.

Chị Meifeng cũng vô cùng cảm động. Cô lập tức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và bắt đầu dùng cơ thể để tận hưởng khoái cảm do anh trai cô di chuyển ra vào cơ thể cô mang lại. 

Vừa rên rỉ quyến rũ, cô vừa nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên càng lúc càng nhanh. Nước tình yêu tràn trề khiến cú va chạm nghe có vẻ tục tĩu, căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi tục tĩu. 

Khi cơn cực khoái thứ hai đến, chị Meifeng đã thoải mái đến mức toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô thở hổn hển khi nằm trên người Long Kiến Phi với mái tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hài lòng. 

Sau khi Long Kiến Phi âu yếm vuốt ve cô một lúc, anh đứng dậy ôm chị Meifeng trong tay, vắt một chân của cô lên vai anh, dùng cả hai tay giữ eo cô và ấn phần thân dưới của cô vào háng anh. 

Chị Meifeng chỉ còn một chân trên mặt đất, chị lập tức vấp ngã, nằm nghiêng trên bàn trang điểm. 

Lúc này Long Kiếm Phi đang đùa giỡn với bộ ngực căng tròn của cô, nhắm vào khoái cảm ướt át rồi tiến vào lần nữa. Anh một lần nữa xâm nhập vào cơ thể vốn đã trắng và đỏ của em gái mình. 

"Anh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... tốt quá... anh mạnh quá... không, không thể được... quá, quá... sâu! A... a..."

Chị Meifeng hét lên với sự phấn khích bị kìm nén. Thái Liên vẫn ở nhà, đứa con gái sơ sinh đang nằm trong nôi. Em gái và anh trai đang làm tình một cách mãnh liệt bên cạnh cô. Sự kích thích tâm lý và khoái cảm thể xác chồng chéo lên nhau. Hết đợt này đến đợt khác ập đến khiến cô gần như phát điên. Cô hoàn toàn đắm chìm trong những cú thúc mạnh mẽ của anh trai mình.

Sau đó Long Kiến Phi đỡ chị Meifeng xuống và ngậm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị vào miệng, mút và gặm gần như thô bạo. Bằng một tay, anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh ta kéo mạnh thắt lưng của mình, rút ​​ra với lực rất lớn, sau đó nhanh chóng và dữ dội lao về phía trước để đối phó với vẻ đẹp trưởng thành giống như sói và hổ. Ngoài lời nói ngọt ngào, lời nói ngọt ngào, điều quan trọng nhất đối với người phụ nữ là dùng sức mạnh to lớn và cứng rắn của mình để chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Vào lúc này, Long Kiến Phi đang cầm một con quái vật vô song để chà đạp hành lang thung lũng trống trải và đầy oán hận của Chị Mỹ Phong. 

Chị Meifeng vui mừng đến mức gần như phát điên. Anh trai cô cho phép cô tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ. Vào lúc này, kỹ năng tình dục siêu việt của Long Kiến Phi đã mở ra một cánh cửa mới trong cuộc đời cô. Điều kỳ lạ là vào lúc này, cô không hề cảm thấy xấu hổ mà còn có cảm giác thỏa mãn tuyệt vời khi bị ngược đãi và sỉ nhục. 

Mọi ý nghĩ tục tĩu ẩn giấu và bị đè nén trong lòng chị Meifeng ùa ra như hổ ra khỏi cổng. 

Cô không khỏi thầm nghĩ: “Thì ra mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy”.

Long Kiếm Phi cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Anh rất phấn khích khi nhìn chị Meifeng rên rỉ quyến rũ dưới háng anh. Cơ thể hoàn hảo và mềm mại của cô bị chính lực tác động của anh "kêu lên". Anh lập tức ôm cô và tiếp tục tận hưởng nhiều tư thế khác nhau, hoàn toàn buông bỏ những lo lắng của mình và để cô đắm chìm trong những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. 

Hai cơ thể trắng nõn đang quằn quại điên cuồng. Hai người không mệt mỏi tận hưởng thú vui thơm ngát nhất của con người. Trong khi làm tình, họ hôn nhau và tay họ liên tục chạm vào nhau. 

"A Phi, không... Tôi không thể làm được nữa! Tôi... tôi xong rồi. Đau quá... a!"

"Nào, nhẹ nhàng thôi... em có thấy mệt không..."

Giọng của chị Meifeng trở nên yếu ớt hơn một chút. Dưới làn sóng khoái cảm, nó chuyển từ niềm đam mê cao độ vừa rồi sang hơi khàn khàn. Khi mông cô bị đánh, giọng cô trở nên ngắt quãng.

Cánh môi mật ong của Mai Phong từ từ phồng lên, sâu trong âm đạo càng ngày càng nóng, mật ong nước suối càng ngày càng nhiều. Âm đạo xinh đẹp của Meifeng thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và bỏng, ướt và nhớp nháp, những tầng thịt âm đạo ẩm ướt xếp nếp ôm chặt lấy cơ thể to lớn của Long Kiến Phi, như thể bị vô số cái miệng mảnh khảnh hút vào cùng một lúc.

Chưa kể đến sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, anh còn khiến em gái Mỹ Phong cảm thấy ngây ngất trước khi họ quan hệ tình dục. Từng tấc cơ thể cô chỉ khao khát niềm vui mây và mưa. Ngay cả khi xâm nhập vào cái lỗ dịu dàng của em gái Mỹ Phong, anh ấy cũng rất thận trọng. Dương vật khổng lồ của Thượng Long Kiến Phi vừa dày vừa dài, anh ấy đẩy nó lên rất điêu luyện. Phượng Hoàng xinh đẹp không chỉ có cảm giác sưng tấy cực kỳ êm ái mà giữa các lực đẩy còn có những móc và lực đẩy, đầu rồng khổng lồ dường như đang vuốt ve trái tim mỏng manh và nhạy cảm của Phượng Hoàng xinh đẹp. , khiến Mỹ Phong, người có trái tim tràn đầy sức xuân, lại càng trở nên cuồng nhiệt và không thể kiểm soát được. Nàng ngọ nguậy trên người Long Kiếm Phi, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời nhẹ nhàng. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh.

Long Kiếm Phi cảm giác được phần thân dưới nóng bừng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, Long Kiến Phi cảm thấy em gái Meifeng đã thích nghi nên cong eo, nâng hông lên rồi từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ chiều dài của dương vật to lớn vào. Long Kiếm Phi bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Mỗi lần tiến sâu, Long Kiếm Phi đều nín thở, cẩn thận kẻo làm tổn thương em gái Mỹ Phong. Nhìn người phụ nữ trong tay khiến anh yêu phát điên, lòng anh xao xuyến vì cô là em gái anh và là vợ của con trai giàu có Hồng Kông Hồ Kỳ Cương. Anh thề rằng cả đời anh sẽ làm cho em gái mình xinh đẹp. Feng trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất và may mắn nhất về tình dục. Lúc này, Long Kiến Phi không còn cảm thấy tội lỗi loạn luân nữa. Bây giờ anh chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. Thực ra, trên đời còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai anh chị em ôm nhau, yêu nhau và làm tình?

Con quái vật của Long Kiến Phi và âm hộ của Meifeng cọ xát và siết chặt vào nhau, giải phóng một làn sóng khoái cảm cực lớn. Đột nhiên, Long Kiến Phi cảm nhận rõ ràng rằng những cánh hoa trong đôi môi mật ong của Meifeng đang co lại mạnh mẽ, và đôi môi mật ong của Meifeng đang cắn chặt vào gốc cây khổng lồ của mình, vì vậy anh nhẹ nhàng di chuyển, một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả lan ra dọc theo bộ phận to lớn của anh từ cái lỗ xinh đẹp của Meifeng. Đây là niềm vui mà Long Kiến Phi chưa từng trải qua. Niềm khoái cảm trào dâng từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Long Kiến Phi dùng đôi tay to lớn ôm chặt vòng eo yếu đuối của Meifeng, liên tục đẩy dương vật cương cứng nóng bỏng của mình vào con đường mềm mại của cô. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Meifeng theo bản năng móc vào eo Long Kiến Phi, bám lấy anh để đón nhận những yêu cầu đói khát và không thể kiềm chế của anh. Mồ hôi của Long Kiến Phi không ngừng nhỏ xuống làn da mỏng manh của Meifeng, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của cô và hòa quyện với mồ hôi thơm ngát của cô. Cảnh tượng đặc biệt hưng phấn, khiến dục vọng trong mắt Long Kiếm Phi càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu liếm núm vú ướt và cương cứng của Meifeng.

Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng thân thể đẫm mồ hôi của Meifeng đang bám vào cơ thể tối tăm và khỏe mạnh của anh, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. Vô tình, cái hố xinh đẹp của Meifeng đã dần trở nên quen thuộc với thân hình to lớn của anh. Cơn đau đã lặng lẽ biến mất và cơ thể Meifeng cũng đã thay đổi. Cuộc quan hệ tình dục giữa hai người đã bắt đầu. Dần dần khá hơn, anh và Meifeng ra vào, chào hỏi và chia tay đều liền mạch và tuyệt vời như vậy. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Không cần phải nói rằng họ hài lòng và yêu thích sức mạnh và sức mạnh của con thú khổng lồ. Tuy nhiên, mặc dù Long Kiến Phi có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh vẫn từ chối sử dụng chúng một cách tối đa. Rõ ràng là mọi tác động đều được khơi dậy. Anh ta có thể phát huy tối đa sức mạnh của mình và tàn phá trái tim dịu dàng của Chị Meifeng. Trong chốc lát, Meifeng vui mừng đến nỗi cô cảm thấy thật dễ chịu. Các chuyển động trong quá trình đẩy mềm mại và hạn chế đến không ngờ. Chị Meifeng tuy thoải mái, thư thái, như thể từng lỗ chân lông đang ca hát, từng tấc da thịt say sưa nhưng cũng không bị hủy diệt hoàn toàn như khi bị anh dùng hết sức lực chinh phục. Cô vui mừng đến mức cô em gái nhiệt huyết Meifeng giống như cá mắc mồi. Cô thoải mái đến mức quên mất bản thân mình, tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta. Tuy nhiên, anh trai độc ác Long Kiến Phi lại từ chối nối lời, chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó.

Long Kiến Phi lúc này cũng đổ mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt hưng phấn nhìn bộ dạng quyến rũ của em gái mình bên dưới. Hai chân cô đặt cao trên eo anh, anh ôm mông cô và đẩy cô lên trên trong một cái ôm.

Chị Meifeng cũng ôm chặt lấy eo anh trai mình. Mỗi lần anh đẩy thật sâu, tiếng rên rỉ của cô đều bị gián đoạn, nhưng cô không khỏi rên rỉ lần nữa. Cuộc ân ái mãnh liệt thậm chí còn khiến tóc cô ướt đẫm mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 976 Phượng Hoàng xinh đẹp thương xót một con rồng và hai con phượng hoàng (1)

Có vẻ như vị trí mới lạ này quá thú vị đối với cô. Ngoài sự phấn khích tột độ, khuôn mặt xinh đẹp của cô còn tràn đầy vẻ hoài nghi. 

Ưu điểm của tư thế ôm gấu là mỗi lần đâm vào đều vô cùng sâu, huyết mạch của Long Kiếm Phi vốn đã dày đặc và lâu dài. Mỗi sự thâm nhập mạnh mẽ gần như chạm vào tử cung, mang lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Dưới tác động mạnh mẽ này, lý trí của chị Meifeng đã hoàn toàn sụp đổ. Đỉnh điểm lần lượt đến. Sau cơn khoái cảm mãnh liệt là sự kiệt sức và có chút sợ hãi về khả năng tình dục của anh trai.

Ngoài ra, phương pháp của Long Kiến Phi không dừng lại ở đó. Trong khi anh ta duỗi thẳng eo và co giật, anh ta thực sự ôm lấy cơ thể tròn trịa và mềm mại của Meifeng, đi đi lại lại trong phòng. Long Kiếm Phi càng đi khắp nơi, Mai Phong càng hưởng thụ càng mãnh liệt. Cô vẫn đang rên rỉ, không muốn Long Kiến Phi đụ anh cùng một lúc, tình dục mãnh liệt đến mức nước mắt chảy ra từ lỗ của cô khi Long Kiến Phi đẩy cô bắn tung tóe khắp nơi, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi ham muốn.

Nhưng sau khi đi được vài bước, Meifeng cảm nhận được lợi ích của việc di chuyển xung quanh. Khi Long Jianfei bước ra, vật khổng lồ vừa mơ hồ vuốt ve trái tim cô lại tiến lên từng bước một, trêu chọc vùng nhạy cảm của Meifeng. Hương vị làm cho thanh âm ngọt ngào uyển chuyển thoát ra khỏi miệng, theo động tác của Long Kiếm Phi. Nhịp bước đi của Phỉ lên xuống, trong nhà không hát lớn, cũng không thể rời đi. Hơn nữa, không có chỗ dựa sau lưng, thân thể mềm mại mỏng manh của Long Kiếm Phi chỉ có thể bám chặt vào anh trai mình như một con bạch tuộc. Hai tay vòng qua cổ hắn, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo hắn, cái lồn mềm mại quấn lấy hắn một cách âu yếm, nhất thời không thể rời ra.

Long Kiến Phi di chuyển, trọng tâm của anh thay đổi, anh đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể mỏng manh của cô đang trượt xuống. Long Kiến Phi tuy có ý trìu mến nhưng lại dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của chị Meifeng, bước đi rất đo lường. Anh ấy là một người khổng lồ. Lực đẩy không mạnh lắm, nhưng theo cảm giác của chị Meifeng, trái tim chị như bị một vật gì đó rất lớn đập mạnh. Từng bước một, nó cọ sát vào trái tim chị Meifeng. Tiếng rên rỉ yêu thương của chị Meifeng không thể kìm nén được.

Thủ đoạn của Long Kiến Phi thật mạnh mẽ. Chỉ cần tình yêu và sự âu yếm trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể thanh tú của Chị Meifeng mềm mại như bông, cô không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ cô đang đẩy anh từng bước một, việc thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm. Không thể dành riêng hoặc dành riêng chút nào. Trái tim mỏng manh của Hoa lần lượt bị tấn công, sự an ủi khiến chị Meifeng cảm thấy như thể mình đã gục ngã. Con quái vật khổng lồ của Kiến Phi cứng rắn đến mức tưởng như chỉ có con vật khổng lồ mới có thể nâng đỡ thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, hai tay anh ta không ngừng vuốt ve eo và mông của chị Meifeng. Nhịp điệu rõ ràng, phương pháp kỳ lạ, trong lòng hắn tràn đầy dục vọng. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, nó đốt cháy toàn bộ cơ thể của chị Meifeng.

Cảm giác đó tuyệt vời đến nỗi chị Meifeng hạnh phúc đến mức hoàn toàn quên mất chính mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn di chuyển vòng eo thon gọn của mình, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. Đến, cao trào phía dưới, có rất nhiều mưa dâm dục, Long Kiếm Phi khi di chuyển xung quanh, mưa ngọt ngào lan tràn khắp phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, lời nói nịnh nọt không ngừng nghỉ. Nơi cơ thể hai người quyện vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm. 

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, chị Meifeng đã đạt đến đỉnh điểm, cô cảm thấy toàn thân mình như được khai mở. Dưới sức nóng đỉnh điểm, khoái cảm giống như núi lửa phun trào, làn da trên cơ thể cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại đến mức đẹp đến mức không thể nói được nữa. Tuy nhiên, chị Meifeng đã thoải mái đến mức tê liệt như bùn, nhưng thủ đoạn của Long Kiến Phi lại sắp phát huy. 

Trong lúc mê man đến cao trào, chị Meifeng cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn tự chủ được nữa. Dường như trái tim cô trống rỗng và cô không thể nghĩ được điều gì. 

Trong cơn choáng váng, chị Meifeng chỉ cảm thấy những âm thanh thần tiên vây quanh tai mình. Giọng nói của Long Kiếm Phi từ đâu truyền đến. Nó nhẹ nhàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, không có ý định phản kháng. 

Long Kiếm Phi cũng thở dốc. Tay anh rất đau và thắt lưng cũng rất đau. 

Mặc dù tư thế này khiến phụ nữ cảm thấy đặc biệt vui vẻ nhưng nó cũng kiểm tra thể lực của đàn ông. Long Kiến Phi cho rằng thể lực của mình khá tốt, nhưng sau khi chơi liên tục nhiều tư thế như vậy, anh lại rất mệt mỏi. Bây giờ ngay cả đôi chân của anh cũng không thể đứng vững được nữa và yếu ớt. 

Ôm gấu là tư thế phù hợp nhất với những người đàn ông khỏe hơn và những phụ nữ nhẹ cân hơn một chút. Nó chinh phục nhất khi được dùng để làm tình với một lolita mảnh dẻ và nhỏ nhắn; nhưng làm việc đó với một người đẹp cao ráo như chị Meifeng đòi hỏi rất nhiều thể lực. 

Mặc dù cảm giác ôm em gái và ôm cô bé lolita hoàn toàn khác nhau, nhưng Long Kiếm Phi cũng không thể nhịn được nữa. 

Chị Meifeng có dáng người cao và mảnh khảnh, không phải là loại người được chim nịnh nọt. Dù không bụ bẫm, hấp dẫn như thiếu nữ nhưng cô vẫn là hình mẫu cuồn cuộn tới lui. 

Mặc dù cô ấy là một người đẹp sôi nổi nhưng quan hệ tình dục với cô ấy trong tư thế khó khăn như vậy cũng là một thử thách lớn. Ngoài việc vui mừng, Long Kiến Phi tất nhiên còn phải gánh chịu sức nặng của một người phụ nữ trưởng thành, dù nhẹ hay nặng. 

Cả hai đều có chút kiệt sức. Long Kiếm Phi hai chân yếu ớt, không thể chống đỡ được nữa, lùi về phía sau mấy bước. Sau tiếng hét ngạc nhiên nhưng bị kìm nén của chị Meifeng, anh ôm chị và cùng ngã xuống giường. Sau khi chiếc giường lớn rung chuyển một lúc, hai người chỉ còn thở được. 

"Để làm gì?"

Thái Liên Liên giật mình trước chuyển động đột ngột giữa hai người trong giấc ngủ. Sự rung chuyển trên giường lập tức khiến cô mất ngủ. Điều tệ hơn nữa là chị Meifeng hoảng sợ vung tay và đánh mạnh vào bộ ngực thanh tú của cô, khiến cô đau đớn ngồi dậy. Cô nghiến răng chịu đựng nỗi đau không thể tả xiết của bộ ngực đang phát triển của mình. Cơn đau đến nỗi chiếc mũi nhỏ của cô ngay lập tức bị bao phủ bởi một lớp mồ hôi nhỏ. 

"Không, không có gì..."

Cơ thể đẫm mồ hôi của chị Meifeng đỏ bừng lên cao trào, khuôn mặt vốn đã quyến rũ của chị giờ lại càng đỏ bừng hơn. Vừa thở hổn hển, cô vừa nhìn em gái đầy oán hận của mình, yếu ớt nói: "Em vừa bị anh Long của em tra tấn đến chết!"

Long Kiến Phi lúc này không có ý định xuất tinh, thân dưới của họ vẫn dán chặt vào nhau.

Chị Meifeng lập tức khịt mũi nhẹ trước động thái này. Lúc này, cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã hơi đau do ma sát. Cô lập tức co người lại và vắt hết máu sống ra khỏi cơ thể. Cô thở hổn hển nói: "A Phi, tôi không chịu nổi!"

Long Kiến Phi xấu hổ đến mức chỉ có thể cười khổ. Anh ta không xuất tinh giữa chừng, đó là điều đau đớn nhất đối với một người đàn ông. Lúc này, chị Meifeng tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy hoàn toàn hài lòng nhưng không thể đứng lên hay xuống; Chị Lianlian đang bóp bộ ngực non nớt của mình để chịu đựng cơn đau. Đôi mắt vốn còn sống động của cô tràn đầy sự tức giận phẫn nộ. Bây giờ mặt cô ấy đỏ bừng vì ôm nó. Có vẻ như chị Meifeng đã thực sự làm tổn thương bé nhỏ. 

"Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi?"

Chị Meifeng uể oải thở dài. Sau khi vô cùng hài lòng, toàn thân cô toát ra vẻ quyến rũ vô song. 

Sau khi nhìn anh trai mình một cách gợi cảm, anh quay lại và thấy Liên Liên đang trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ. Anh không thể nhớ mình đã xúc phạm cô như thế nào?

"Chị hư, muộn thế này chị vẫn không cho em ngủ ngon!"

Thái Liên Liên ngượng ngùng liếc nhìn nơi hai người đang ân ái. Mặc kệ hai vợ chồng này đang làm chuyện tốt gì bên cạnh, cô ta cũng không thèm nhìn thân thể Long Kiếm Phi mà bất ngờ lao vào chị Meifeng. Chị Meifeng mất cảnh giác và bị cô đánh gục.

Tay của Thái Liên Liên lập tức nắm lấy ngực của chị Meifeng một cách mãnh liệt. Vừa ngẫu nhiên túm lấy chúng, cô vừa giận dữ chửi bới: “Tôi không chỉ trừng mắt nhìn anh mà còn bóp nát ngực anh!”

“Đừng, đừng…”

Chị Meifeng chống cự yếu ớt. Tuy rằng nàng muốn dạy cho Liên Liên một bài học, nhưng bị Long Kiếm Phi làm cho hai chân yếu ớt, nàng chỉ có thể tránh né, vội vàng giải thích: "Ta không phải cố ý, ta chỉ là vô tình đụng phải thôi!"

"Ai tin bạn?"

Thái Liên Liên đau đến mức không còn buồn ngủ nữa. Lúc này, cô không quan tâm đến việc chị Meifeng vừa mới quan hệ xong, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót và nhảy lên người. Cô nắm lấy một cặp vú đầy vết hôn và nước bọt và nắm lấy chúng thật mạnh. Cô xoa ngực vì ghen tị và ghen tị. Cô ấy tàn nhẫn chút nào và bóp bộ ngực tròn trịa của chị Meifeng cho đến khi chúng hơi biến dạng.

"Chết tiệt, cô bé đang nổi loạn!" 

Trong cơn đau đớn, chị Meifeng rên rỉ rất quyến rũ. Khi cô định thần lại, nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Liên Liên, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, lập tức đưa tay ra đánh trả, cố gắng nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn đang phồng lên của cô. 

Mặc dù tôi biết chị Meifeng và chị Thái Liên Liên và Thái Di Di rất thân với nhau, hay cười đùa và gây ồn ào với nhau vào ngày thường nhưng tôi không ngờ rằng họ lại thân thiết đến vậy.

Long Kiếm Phi có chút ngơ ngác. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Nghịch ngợm một chút cũng không sao nếu Thái Liên Liên nghịch ngợm. Cô ngay lập tức gặp rắc rối với em gái mình sau khi họ quan hệ tình dục với anh ta. Hai chị em túm lấy ngực nhau để bày tỏ sự căm ghét. Có cần thiết phải phóng đại như thế không? 

Hai chị em véo tôi và tôi véo bạn rất lâu. Thái Liên Liên nghiến răng nghiến lợi, ngực bị cào mấy lần, nhưng cô vẫn tiếp tục giãy dụa. 

Long Kiến Phi tỉnh táo lại khi nhìn thấy bé Loli đau đớn đổ mồ hôi đầm đìa. Bất kể cảnh tượng đó có gợi tình đến thế nào, anh cũng nhanh chóng đi tới đứng giữa họ, bảo vệ Thái Liên Liên ở phía sau, khuyên nhủ chị Meifeng: "Chị ơi, ngực của Lianlian vẫn đang phát triển. Nếu chị ôm cô ấy như thế này sẽ rất đau, nên đừng tranh cãi với cô ấy!"

“Vậy nó sẽ không làm tổn thương tôi chứ?”

Sau khi chị Meifeng vỗ nhẹ Thái Liên Liên hai lần trên người Long Kiến Phi, nhìn vào dấu tay bầm tím của mình và nói một cách đau khổ: "Nhìn xem, cô gái chết tiệt này không đánh tôi nhẹ hay mạnh, cô ấy đánh tôi bầm tím khắp người. Cô ấy có còn coi tôi là em gái không?"

Sau khi nói xong, chị Fengfeng xoa ngực một cách đáng thương, động tác chậm rãi và đầy cám dỗ, đôi mắt vốn đã quyến rũ của chị lúc này lại càng thêm đau khổ, còn đưa cho Long Kiến Phi một ánh mắt tán tỉnh, khiến Long Kiến Phi toàn thân run rẩy. 

"Long ca, đừng bảo vệ nàng!"

Thái Liên Liên cũng đau đớn xoa ngực, nhưng khi nhìn thấy chị Meifeng lớn hơn mình, cô không kìm được cơn tức giận. Cô không chịu bỏ cuộc và muốn nhéo ngực chị Meifeng. Cô nửa bực, nửa cười, giận dữ nói như một cô gái nịnh nọt: “Ban ngày tôi bắt nạt người khác, cho con gái nhỏ của tôi ăn vú của họ. Ban đêm, tôi cùng anh Long bắt nạt người khác. Phố Wall ở Mỹ đang nổi loạn. Bây giờ tôi cũng muốn nổi dậy!”

"Chết tiệt! Bạn nghĩ tôi là nhà tư bản Phố Wall!" Chị Meifeng mắng với nụ cười ngọt ngào.

"Được rồi!" 

Long Kiếm Phi thấy bọn họ lại hưng phấn, lập tức vẻ mặt hổ thẹn hét lên: "Không ai được khi dễ ai, cũng không được phép nổi loạn chống lại ai! Mọi người trước mặt ta có thể ngủ yên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 977 Phượng Hoàng xinh đẹp thương xót một con rồng và hai con phượng hoàng (2)

Tính tình Long Kiến Phi từ trước đến nay rất ôn hòa, đặc biệt là đối với phụ nữ. Anh đau đến mức chị Meifeng, chị Thái Liên Liên và Thái Di Di ngậm nó trong miệng cho đến khi tan chảy. Tiếng gầm đột ngột này ngay lập tức khiến hai chị em vẫn đang trò chuyện im lặng.

Đặc biệt, trong mắt chị Meifeng lập tức lóe lên những ngôi sao nhỏ sau một lúc lơ đãng. Vẻ mặt tức giận của anh trai cô luôn đẹp trai trong mắt cô, quả thực đẹp hơn hình ảnh thanh tú của anh, nhưng cô lại thích vẻ ngoài cau có và mắng mỏ nam tính của anh, điều này thể hiện thái độ nam tính và hống hách của người đứng đầu tập đoàn Guohua.

Thái Liên Liên hoàn toàn choáng váng. Mặc dù bình thường cô rất nghịch ngợm nhưng Long Kiến Phi cũng rất yêu quý cô và hầu như không dạy cô một bài học. Tuy nhiên, một khi Long ca tức giận, tiểu La Ly sẽ sợ hãi, không biết là nàng đang cố giải thích nhỏ nhẹ với nàng, hay là nàng tức giận đến mức không nhịn được chửi vài câu. Vì vậy, Thái Liên Liên đã quen làm một đứa trẻ ngoan khi Long Anh tức giận. Hiện tại Long Kiếm Phi gầm lên, nàng đương nhiên trở nên thành thật hơn.

Long Kiếm Phi gầm xong sau, hai tỷ muội đồng thời trầm mặc, chậm rãi buông ra cánh tay đang nắm chặt. Chị Meifeng nhìn anh trai nam tính của mình với nụ cười quyến rũ trong mắt; trong khi cô bé Loli rụt rè bĩu môi, nhìn Anh Long với vẻ bất bình và thương hại.

Long Kiếm Phi thoạt đầu cũng không muốn tức giận. Ngược lại, anh càng hài lòng hơn khi thấy Liên Liên có thể hòa hợp với chị Meifeng như vậy. Anh ta cười và mắng hai cô gái. Nhìn vẻ mặt sợ hãi của chị Meifeng và chị Liên Liên, trong lòng anh có phần thầm cười. Long Kiếm Phi chỉ là sửng sốt trong chốc lát, lập tức chú ý tới hắn vẫn là cứng ngắc, cứng rắn huyết mạch hưng phấn run lên mấy cái; còn hai chị em bán khỏa thân trên giường nhìn mình, một cặp có đôi mắt ngây thơ đáng thương, một cặp đầy vẻ trêu chọc duyên dáng; một người là một loli màu hồng nhỏ nhắn và dễ thương, người còn lại là một cô em gái trưởng thành và xinh đẹp.

Cảnh tượng như vậy đương nhiên có thể khiến nam nhân hưng phấn, hai thân thể trắng nõn có thể giết người. Long Kiếm Phi còn chưa xuất tinh, nhưng hắn lập tức bị kích thích, ham muốn. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta nắm lấy đầu chị Meifeng và ấn vào háng anh. Anh ta cố ý nói với giọng điệu hung dữ: "Còn làm ầm ĩ như vậy nữa à? Không nhìn tôi sao? Việc này khó chịu và khó chịu lắm à?"

"Tiểu hỗn đản, người ta biết!"

Chị Meifeng lúc này dịu dàng chưa từng có, không hề mạnh mẽ như khi thường bắt nạt em trai mình. Sự quyến rũ trong mắt cô mạnh mẽ đến mức cô gần như biến thành một con người. Mặc kệ em gái ở bên cạnh còn ngốc nghếch, cô chui vào dưới háng em trai, há cái miệng nhỏ nhắn, lập tức lấy huyết mạch chứa đầy nước tình yêu của mình vào miệng và bắt đầu liếm nó, với vẻ say mê trên khuôn mặt xinh đẹp.

Chị Meifeng đưa tay tóm lấy con trăn khổng lồ của A Phi. Trong khi nhẹ nhàng vuốt ve nó, cô cúi xuống và nâng mông lên.

Khi khuôn mặt của chị Meifeng đến gần con trăn khổng lồ của Ah Fei, cô ấy không lập tức đưa con trăn khổng lồ của Ah Fei vào miệng. Thay vào đó, cô âu yếm nắm lấy con trăn khổng lồ của Ah Fei, lắc nó và dụi nó vào mặt cô.

Một lúc sau, khi đầu trăn của A Phi cọ vào đôi môi hạt cườm của chị Meifeng, đôi môi cườm của chị hơi hé ra, kêu lên một tiếng, nhéo nhéo đầu trăn của A Phi lên xuống. Mấy lần sau, cô lại lắc đầu, để đầu trăn của A Phi kẹp vào giữa môi cô mà xoa xoa.

Đột nhiên, đôi môi mọng nước của chị Meifeng mở ra, chiếc lưỡi mỏng thè ra, đầu lưỡi ngọ nguậy cọ xát vào đầu trăn của A Phi.

Ah Fei cảm thấy chiếc lưỡi mỏng của chị Meifeng mềm mại, dẻo dai và rất đàn hồi, điều hiếm hơn nữa là chị chỉ có thể để một chút thịt trên đầu lưỡi vặn vẹo và cọ xát đầu lưỡi lên đầu con trăn, như thể có thể khoan vào. Cảm giác thoải mái của đầu con trăn khiến Ah Fei rên rỉ.

"Ồ...Chị Meifeng, không sao đâu...không phải vô ích đâu, à...đầu lưỡi của chị...lưỡi thật...lực, hình như... sắp đi vào rồi, ôi..."

Chị Meifeng nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của A Phi, ngẩng đầu lên, cười "hehe" và hỏi: "Fei'er, em thế nào? Lưỡi của em gái em khá tốt phải không?"

"Nó không chỉ tốt mà còn đơn giản là tốt nhất."

"Ha ha, tiểu quỷ, ngươi làm sao đều nói như vậy?"

"Chị, đừng nói nữa và tiếp tục."

Trước sự thúc giục của Ah Fei, chị Meifeng lại cúi đầu xuống. Đầu tiên cô quấn môi quanh đầu trăn của anh trai mình, sau đó áp đầu lưỡi vào mắt ngựa. Sau đó cô lắc đầu, cọ môi mình vào đầu trăn của anh trai, đồng thời cô quằn quại đầu lưỡi xuyên vào trong mắt ngựa của anh trai.

"Ồ...chị ơi, được rồi...thế thôi, ồ..."

Một lúc sau, chị Meifeng dùng tay nhéo vào phần gốc của con trăn khổng lồ của Ah Fei, khiến nó đứng thẳng, rồi dần dần kéo nó xuống. Cô ấy không dừng lại cho đến khi toàn bộ con trăn lọt vào miệng Chị Meifeng.

Lúc này, A Phi cảm thấy đầu trăn của mình đã xuyên vào cổ họng chị Meifeng, chạm vào cổ họng chị Meifeng.

Má Meifeng co lại, quấn chặt con trăn của A Phi, sau đó từ từ quay đầu, giữ một lúc rồi từ từ ngẩng đầu lên, nhổ con trăn của anh trai mình ra.

Tôi nhìn thấy một mẩu nước bọt nhỏ của Chị Meifeng nối giữa đầu trăn của Ah Fei và đôi môi tròn trịa của Chị Meifeng.

Chị Meifeng đưa tay lau đi nút nước bọt, nắm lấy con trăn của anh trai, dùng ngón tay cái bôi nước bọt thành vòng tròn lên đầu con trăn của anh trai.

Khi ngón tay cái của chị Meifeng xoa lên đầu trăn của Ah Fei, cảm giác rất thoải mái. Ah Fei không kìm được, con trăn co rút lại và cảm thấy một dòng tinh dịch phun ra, trộn lẫn với nước bọt của chị Meifeng và bôi lên đầu con trăn của mình.

"Ôi... chị ơi, đầu trăn... cọ xát... sướng quá, ôi... thoải mái quá..."

Thấy anh trai thoải mái, chị Meifeng lại làm đi làm lại vài lần như trước, khiến cơ thể Ah Fei run rẩy và anh cảm thấy muốn xuất tinh.

Long Kiến Phi thầm nghĩ: "Không thể xuất tinh nhanh như vậy, phải từ từ hưởng thụ." Vì vậy, A Phi đỡ lấy thân thể của anh, kéo chị Meifeng đến trước mặt anh, hôn lên đôi môi mọng nước của chị, sau đó dùng một tay vuốt ve cơ thể thanh tú của chị Meifeng bằng một tay trước và một tay sau.

Chị Meifeng cũng đáp lại A Phi một cách mạnh mẽ, chủ động đưa chiếc lưỡi mỏng manh của mình vào miệng anh trai và khuấy động.

Mặc dù tay của chị Meifeng vẫn đang chậm rãi vuốt ve con trăn khổng lồ của anh trai mình nhưng không còn hưng phấn như trước nữa, tâm trạng của A Phi cũng dịu đi và dần dần bình tĩnh lại.

Một lúc sau, Ah Fei cảm thấy gần như cũ và cảm giác muốn xuất tinh cũng không còn nữa nên anh mới từ từ nằm xuống, đồng thời đặt hai tay lên sau đầu chị Meifeng, ấn vào phần thân dưới của anh.

Chị Meifeng ôm con trăn khổng lồ của A Phi, thè chiếc lưỡi mỏng ra liếm đầu con trăn của anh trai mình rồi đưa nó vào miệng.

Lúc này, chị Meifeng vừa nhịp nhàng vừa vuốt ve con trăn của A Phi vừa nuốt đầu trăn của anh trai mình, thỉnh thoảng lại phun ra một ít nước bọt để bôi trơn cho con trăn của anh trai mình.

Cảm giác sảng khoái lại đập vào não A Phi từ đầu con trăn.

Anh không khỏi dùng hai tay ôm đầu chị Meifeng và nhẹ nhàng đẩy lên xuống để giúp chị Meifeng điều khiển con trăn khổng lồ của mình.

"Ồ...ồ...Chị Meifeng...ồ..."

Chị Meifeng nhanh chóng thực hiện vài lần và nhổ con trăn khổng lồ của A Fei ra. Cô dùng tay ôm đầu trăn của anh trai, há đôi môi mọng nước, lắc đầu, dùng môi nhẹ nhàng vuốt ve con trăn của anh trai, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm con trăn của anh trai mình.

Một lúc sau, chị Meifeng quay đầu sang một bên, quấn môi quanh con trăn của A Phi, đặt đầu lưỡi lên đó và liếm lên xuống.

Lúc này Long Kiếm Phi cảm giác như có một con rắn nhỏ trơn trượt đang bơi trên con trăn của mình. Đôi khi nó tinh nghịch rúc vào con trăn của anh.

Cảm giác ngứa ran và thoải mái lan tỏa trên con trăn khổng lồ của anh dọc theo đường đi của con rắn nhỏ.

"Ồ... tê và ngứa quá, thật... dễ chịu... ôi..."

Một lúc sau, con rắn nhỏ có lẽ cảm thấy bên này không còn chỗ để đi. Khi Chị Meifeng đổi tay khác để giữ con trăn của Ah Fei, nó trượt qua đầu con trăn của anh và đến bên kia con trăn của anh, và tìm thấy một thế giới mới để nó bơi vòng quanh.

Chị Meifeng có lẽ đã nghiêng người quá lâu. Cô ôm con trăn khổng lồ của anh trai mình trong tay và từ từ đỡ cơ thể mình. Sau đó cô duỗi thẳng eo và vuốt tóc trên má ra sau tai. Sau đó, cô nhẹ nhàng vuốt ve con trăn khổng lồ của A Phi và nhìn anh trai mình với vẻ mặt đầy dục vọng.

A Phi cũng mỉm cười nhìn chị Meifeng. Một lúc sau, chị Meifeng ánh mắt lóe lên, chị lại cúi xuống, úp mặt vào trước con trăn khổng lồ của anh.

Chị Meifeng cầm con trăn khổng lồ của A Phi trong tay và vuốt ve nó, sau đó từ từ ấn con trăn khổng lồ của anh trai mình vào bụng anh.

Chị Meifeng thè cái lưỡi mỏng của mình ra ấn vào gốc con trăn của anh trai, móc đầu lưỡi lên trên và liếm vào đầu con trăn. Cùng lúc đó, chị Meifeng cũng dùng tay xoa xoa hai tinh hoàn của anh trai mình.

"Ồ...thoải mái...tốt...ồ...Chị Meifeng...ồ..."

Một lúc sau, khi đầu lưỡi của chị Meifeng lại chạm vào gốc con trăn khổng lồ của A Phi, chị không dừng lại mà tiếp tục liếm xuống, dùng đầu lưỡi móc từng tinh hoàn của A Phi.

Đột nhiên, chị Meifeng mở đôi môi mọng nước và đưa một trong những tinh hoàn của anh trai mình vào miệng. Cùng lúc đó, chị Meifeng nhanh chóng vuốt ve con trăn của anh trai mình.

"Ồ...Chị Meifeng, thật là...thật là thoải mái, ồ...Chị Meifeng..."

Chị Meifeng dần dần chậm lại động tác, nhấc con trăn khổng lồ của A Phi lên và một lần nữa dùng đôi môi đính cườm của mình để điều khiển con trăn khổng lồ của anh trai mình.

Chị Meifeng lúc nhanh, lúc chậm và dịu dàng. Có lẽ chị Meifeng thích sự dịu dàng và quan tâm của anh trai mình, nhưng thỉnh thoảng cũng thích hơi thô lỗ. Một chút thô bạo có thể coi là biểu hiện của sự thích thú, biểu hiện nam tính có thể khơi dậy tình yêu và niềm vui của cô ấy, khiến cô ấy bỗng trở nên ngoan ngoãn như vậy.

Thái Liên Liên có chút ngơ ngác khi nhìn chị Meifeng thổi kèn cho anh trai mình. Mặc dù trước đó cô đã lén nhìn thấy nhưng cô không thể nhìn rõ lắm. Cô đã biết từ lâu là chị và anh trai ngoại tình, nhưng đây là lần đầu tiên họ can dự một cách trắng trợn như vậy trước mặt cô.

Lúc này, chị Meifeng cảm thấy đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là vẻ gợi cảm say đắm trong mắt khi liếm đầu trăn, toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Loli bé nhỏ ngốc nghếch quỳ xuống bên cạnh cô. Trong khi Long Kiến Phi đang thưởng thức dịch vụ miệng của em gái mình, anh đột nhiên trở nên ham muốn khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của cô. Anh đột nhiên kéo bàn tay nhỏ bé của cô, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của Thái Liên Liên lập tức mềm mại rơi vào trong ngực anh. Hương thơm cơ thể độc đáo của cô bé Loli, sự ấm áp của bộ ngực và làn da được bôi trơn đều khiến mọi người phấn khích.

"Anh Long..."

Cô bé Loli nhìn cảnh tượng tục tĩu này vừa ngượng ngùng vừa tò mò. Lúc này cô ấy rất quyến rũ nhưng trông không còn dữ tợn như trước nữa.

Long Kiếm Phi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Thái Liên Liên run rẩy đáng thương khi nói. Anh không khỏi ôm chặt eo cô, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô một cách mãnh liệt. Lưỡi anh lập tức trêu chọc chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. Một tay chạm vào khuôn mặt nóng bỏng của em gái, tay kia không khỏi sờ nắn bộ ngực của tiểu Loli, bắt đầu trêu chọc núm vú nhỏ nhắn của cô.

"Không, đừng..."

Thái Liên Liên thở nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng không có dấu hiệu vùng vẫy. Dường như cô bị cảnh tượng trước mắt kích thích và khơi dậy dục vọng. Đôi tay nhỏ nhắn của cô bắt đầu vuốt ve lồng ngực Long Kiếm Phi một cách trìu mến.

Được chị Meifeng chăm chú quan hệ tình dục bằng miệng ở háng anh, và em gái cực kỳ mảnh dẻ Liên Liên trong vòng tay, Long Kiến Phi không ngờ lại có một cảnh tượng gợi cảm như vậy. Đầu óc anh vốn hưng phấn điên cuồng, động tác khi hôn Thái Liên Liên trở nên có chút thô bạo. Anh không khỏi bắt đầu trượt xuống bằng một tay để cởi chiếc quần lót hoạt hình dễ thương và quyến rũ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 978 Phượng Hoàng xinh đẹp thương xót một con rồng và hai con phượng hoàng (3)

"Anh Long..."

Sau nụ hôn ướt át, bé Loli đã yếu ớt trước sự trêu chọc của Long Kiến Phi. Mặc dù cảm thấy ba người cùng nhau quan hệ có chút kỳ quái, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nâng mông lên, để Long Kiếm Phi cởi quần lót của cô một cách thuận lợi hơn. 

Bộ đồ lót hoạt hình nhỏ nhắn dễ thương bị ném xuống đất, lúc này ba người đều trần truồng. 

Mặc dù chị Meifeng đã hài lòng đến mức không thể chịu nổi, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của chị Liên Liên vào lúc này, chị vẫn cảm thấy có chút phấn khích cấm kỵ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không những nhổ nước bọt nhanh hơn mà đôi tay cô còn chăm chỉ chạm vào ngực anh trai, xoa qua xoa lại. 

Long Kiếm Phi thoải mái đến mức hai chân mềm nhũn, ngã người ra sau, ngồi lên đầu giường. 

Lúc này, chị Meifeng cũng vội vàng đi tới, nhét cây gậy sinh mệnh khổng lồ vào miệng như đang nếm một món ăn ngon, vừa liếm nó vừa nhìn chị Liên Liên với ánh mắt có chút trêu chọc, như thể đang mong chờ được tận mắt chứng kiến ​​một cung điện khiêu dâm trực tiếp. 

Tôi muốn xem cô em gái Liên Liên, người luôn có chút ngỗ ngược và dễ thương, dễ thương và nhút nhát này sẽ cư xử như thế nào dưới háng anh trai mình. Liệu cô ấy có rên rỉ thoải mái như cô ấy không, biến từ một cô bé thông minh thành một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn? 

Thái Liên Liên cũng nhận thấy trong mắt chị Meifeng có chút trêu chọc. Sau khi nhìn cô bằng ánh mắt không hài lòng, cô nhẹ nhàng ôm lấy Long Kiến Phi, liếm lưỡi cười ranh mãnh: "Anh Long, anh liếm em thấy thoải mái hơn hay thấy chị Meifeng liếm cho em thoải mái hơn?"

Chị Meifeng nghe vậy cũng dừng lại, ngẩng đầu lên và nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt mong đợi. 

Tuy rằng không có gì khoe khoang, nhưng vừa rồi hai chị em cãi nhau một chút, có chút bất mãn với nhau. Bây giờ họ thực sự ghen tị. 

Long Kiến Phi nhìn thấy ánh mắt của hai tỷ muội nhìn mình, đầu hắn có chút choáng váng, nhưng đối mặt với thái độ có phần khiêu khích của hai tỷ muội đối với nhau, hắn liền có chủ ý. Anh ta lập tức chạm vào khuôn mặt nhỏ của Liên Liên, cười dâm đãng nói: "Thoải mái lắm, nhưng tôi chưa thử các cậu giúp tôi cùng nhau!"

"Đại ác nhân, thật là một ý kiến ​​hay!"

Thái Liên Liên khịt mũi bất mãn, nhưng vẫn tinh nghịch hôn lên ngực Long Kiến Phi, dùng cái miệng nhỏ trêu chọc núm vú nhạy cảm, nhìn Long Kiến Phi như thể cô ấy nghe lời; “Ai muốn ở bên cô ấy?”

Chị Meifeng nhìn Bạch Thái Liên bằng ánh mắt khinh thường, nhưng khi nhìn thấy chị Liên Liên đang giả vờ làm một cô gái ngoan, chị lập tức dừng lại. Cô lập tức tách hai chân Long Kiến Phi ra, có chút miễn cưỡng nhổ đầu trăn ra, vùi đầu vào háng Long Kiến Phi, bắt đầu liếm viên thuốc duy nhất nhạy cảm không kém. 

"Ồ..."

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức hai chân run lên một chút. Dù cả hai đều có lời nói gay gắt nhưng họ cũng lắng nghe chính mình. 

Lúc này, Thái Liên Liên đang liếm núm vú trên ngực cô, còn chị Meifeng đang ôm háng cô. Huyết mạch của hắn bị bỏ qua một bên, khiến hắn có chút chán nản. Anh nhịn không được nắm lấy tay Liên Liên tỷ kéo xuống, để cho đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô nắm lấy chiếc bao cao su huyết mạch của anh, chơi đùa vài lần để giải tỏa cơn thèm của cô. 

Thái Liên Liên vừa ngẩng đầu, nghịch ngợm liếc nhìn Long Kiếm Phi, lập tức cúi đầu hôn lên núm vú của Long ca. Bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu chậm rãi vuốt ve dòng máu đầy nước bọt của em gái mình. Nàng nhẹ nhàng gãi đầu con trăn mấy cái, khiến Long Kiếm Phi có chút rùng mình. Cô bé Loli có vẻ rất hài lòng với phản ứng này, lập tức lấy máu và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

Chị Meifeng trợn mắt nhìn Thái Liên Liên rồi cúi đầu xuống háng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô bắt đầu liếm đáy chậu, thậm chí còn siêng năng quấn quanh bên ngoài hậu môn. 

Khi Cai Lianlian nhìn thấy nó, cô lập tức không bị thuyết phục. Ngoài hôn đầu vú, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng bắt đầu lang thang, hôn qua lại cổ Long Anh, giống như ngứa ngáy. 

Hai chị em đã vô cùng siêng năng trong việc phục vụ bằng lời nói. Họ thậm chí còn sử dụng một số chiêu thức mà trước đây Long Kiến Phi chưa từng được dạy. 

"Em gái ngoan, thoải mái, liếm thêm mấy lần nữa! Liên Liên, di chuyển nhanh hơn, đúng, đúng, chính là nó!"

Long Kiếm Phi cảm giác thoải mái đến toàn thân đều cứng đờ. Sau một thời gian tận hưởng sự phục vụ tưởng chừng như cạnh tranh của hai chị em, ham muốn của anh đã lên đến đỉnh điểm. Nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô bé Loli càng ngày càng đàn hồi, thân thể nhỏ nhắn có chút vặn vẹo khó chịu, anh không khỏi vỗ nhẹ cái mông nhỏ của cô, liếm môi, nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

Thái Liên Liên mỉm cười đầy ẩn ý, ​​lập tức ném cho chị Meifeng một ánh mắt khiêu khích. Cô cử động thân thể, nằm trên người Long Kiếm Phi. Cô lắc cặp mông trắng nõn mềm mại đầy khiêu khích hai lần và tạo tư thế 69 chuẩn. 

Trong thời gian ở bên Yiyi, anh Long thường có những hành động thú vị như vậy. Tiểu Loli tự nhiên hiểu được Long ca muốn làm gì. 

Cặp mông nhỏ trước mặt tươi tắn và mềm mại như quả đào. Không chỉ có làn da trắng hồng quyến rũ mà làn da của cô còn mịn màng đến mức có thể bị gãy khi thổi. Đường nối thịt nhỏ giữa hai chân tỏa ra một chút nước, tỏa ra mùi thơm cơ thể tự nhiên của một cô bé. Phần thân dưới không có lông trên cơ thể trắng nõn không tì vết như bánh bao hấp trắng tươi. Nhìn một cái là người ta muốn hôn vài lần.

Long Kiếm Phi nhịn không được nuốt nước miếng, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Liên Liên, kéo vào miệng hắn, nóng lòng muốn hôn nàng. Đầu lưỡi của anh thô bạo liếm tới lui trên khe nhỏ, sau khi nếm được vị nước tình ngọt ngào không nhiều, anh lập tức đưa lưỡi vào lỗ nhỏ của cô, húp và mút để trêu chọc cuống ngọc nhỏ nhạy cảm và phần thịt mềm mại màu hồng. 

"À..."

Cô bé loli thoải mái rên rỉ, cơ thể cô bất giác run lên. Khi cô run rẩy, mái tóc khẽ rung lên, cái miệng hơi hé mở trông càng gợi cảm hơn so với tuổi. 

Cô ấy dường như đang cố tình khiêu khích, thoải mái kêu lên: "Anh Long, anh liếm em... thoải mái quá!"

Hai chị em đang đối mặt nhau dưới háng Long Kiếm Phi. Chị Meifeng ngẩng đầu liếc nhìn chị Liên Liên, nở một nụ cười cực kỳ quái đản, sau đó tiếp tục dùng môi hôn vào rễ chân Long Kiến Phi. Có vẻ hơi khiêu khích nhưng cô cảm thấy rất phấn khích khi được nhìn thấy cảnh đẹp này. Đối mặt với sự khoe khoang của chị Liên Liên, cô không có ý định tức giận chút nào, bởi vì cô cũng đồng ý với sự thật mà chị Liên Liên nói. 

Dù sao thì Thái Liên Liên và Thái Di Di đã cùng nhau bay, nhưng người duy nhất chưa từng thử trò chơi lố bịch như vậy chính là chị Meifeng! 

Mặc dù lúc này cô tỏ ra rất không quan tâm, vừa rồi dục vọng đã được thỏa mãn, nhưng cô vẫn không giấu được sự tò mò, nhìn cảnh tượng không thể tưởng tượng được trước mắt. 

"Anh Long, thoải mái quá..."

Thái Liên Liên tiếp tục rên rỉ như muốn khoe khoang. Anh cúi đầu nhìn thấy chị Meifeng vẫn đang liếm láp, hình như chị lười để ý đến em. Tính tình bướng bỉnh của cô lập tức trở nên tốt hơn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô run rẩy nắm lấy huyết mạch đang đập vì phấn khích và véo nó hai lần. 

Cảm giác xuân trên mặt cô bé Loli đã rất mãnh liệt, hơi thở của cô đã không đều từ lâu. 

Dù lúc này có chút cạnh tranh nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mùi hương nam tính. Anh nhẹ nhàng hôn lên đầu con trăn bằng cái miệng nhỏ nhắn. Nhìn thấy gã to lớn ngày càng cứng rắn trong tay, hắn lập tức quấn chiếc lưỡi nhỏ bé dọc theo đầu con mãng xà, khéo léo như rắn rồi bắt đầu bơi trên huyết mạch. 

Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức gần như phát điên. Trước đây anh chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng trước đây lại có chuyện thoải mái như vậy xảy ra với mình. Đây là lần đầu tiên anh thử một phương pháp thú vị như vậy. Cảm giác đó thực sự không gì sánh bằng. Chị Lianlian đang tận hưởng tình dục bằng miệng trong khi thổi kèn cho anh ta, trong khi chị Meifeng nằm trên háng và chăm chỉ hôn lên vùng nhạy cảm giữa hai chân, thỉnh thoảng liếm mạnh hậu môn. 

Hai chị em đối mặt nhau và quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Hai chiếc lưỡi cứ lang thang khắp nơi, khoái cảm mà chúng mang lại gần như choáng ngợp. 

Hơn nữa, hai người đẹp này không phải chị em ruột. Meifeng là em gái ruột của anh, còn Lianlian là con dâu nhỏ của anh. Meifeng gần 30 tuổi, còn Lianlian mới 16 tuổi. Họ là một thiếu nữ xinh đẹp và một cô gái xinh đẹp! 

Sự tỉnh táo còn lại đã biến mất từ ​​lâu trong sự xâm chiếm của niềm vui. Long Kiếm Phi lúc này đã cực kỳ hưng phấn. Anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc vì ham muốn, đầu óc trống rỗng. Anh chỉ có thể cảm nhận được niềm vui sướng không thể so sánh được do nụ hôn miệng nhỏ bé của họ mang lại và sự phấn khích chưa từng có trong cơ thể anh. 

"Anh Long..."

Khi Cai Lianlian nhìn thấy Anh Long ngừng quan hệ bằng miệng với cô, cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên có chút yếu ớt. Cô quay lại nhìn Long Kiến Phi với vẻ bối rối và có chút phàn nàn. 

"Đi tiếp!"

Long Kiến Phi thoải mái đến mức ngay cả sức lực để thổi kèn cho Thái Liên Liên cũng không có. Anh đẩy cô vào háng, đôi mắt đỏ hoe, thở hồng hộc nói: “Đi với chị Meifeng của em đi, anh muốn xem em ai đẹp hơn.”

"Phải không?"

Thái Liên Liên có chút miễn cưỡng. Mặc dù tính khí nóng nảy ngắn ngủi của bé Loli đã qua đi nhưng tính bướng bỉnh của đứa trẻ vẫn còn đó. Cô không vui vẻ gì khi làm những điều nực cười như vậy với chị Meifeng. 

“Liên Liên có lo lắng không?”

Lúc này, chị Meifeng cười khúc khích, nhấc người ra khỏi háng Long Kiến Phi, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của chị Liên Liên từ phía sau, dùng hai tay chạm vào bộ ngực thanh tú nhưng đầy đặn của cô, không ngừng vuốt ve núm vú hồng hào vốn đã cứng cáp của cô. 

“Đừng chạm vào tôi…”

Cô bé Loli cảm thấy toàn thân run rẩy như bị điện giật. Cô đột nhiên rùng mình và vùng vẫy trong hoảng loạn. Tuy rằng hai người đánh nhau là chuyện bình thường, nhưng loại hành động vuốt ve này có chút không bình thường. 

Chị Meifeng có vẻ hơi nghiện việc chạm vào, càng xoa thì càng điêu luyện. 

Lúc đầu cô ấy vẫn còn hơi kiềm chế nhưng bây giờ cô ấy đã rất vui vẻ. Những ngón tay thon dài của cô nhẹ nhàng xoa bóp chiếc bánh bao nhỏ vẫn đang phát triển của em gái Liên Liên. Cô dùng cả hai tay ôm lấy núm vú và ấn nhẹ, khiến Loli bé nhỏ khịt mũi. Phản ứng của Liên Liên khiến cô càng hưng phấn hơn, ngón tay vuốt ve càng ngày càng điêu luyện. 

Thái Liên Liên càng ngày càng khập khiễng trong vòng tay của chị Meifeng, khuôn mặt hồng hào ngày càng đỏ hơn, hơi thở ngắt quãng, đôi mắt khép hờ trông càng thêm quyến rũ. 

Cơ thể non nớt của cô khẽ run lên, dường như cô không thể cưỡng lại được sự vuốt ve của chị Meifeng. Bộ ngực nhạy cảm của cô bị sóng nước trêu đùa, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái như có dòng điện khiến cơ thể nhỏ bé của cô yếu ớt. 

Long Kiếm Phi có chút ngơ ngác. Đây không phải là công việc kỹ thuật của riêng anh ấy sao? 

Làm sao chị Meifeng lại chơi khéo léo như vậy? 

Nhìn thấy anh trai mình sửng sốt, chị Meifeng mỉm cười quyến rũ, quyến rũ nói: "A Phi, em chưa xuất tinh à? Nhìn Liên Liên, anh ấy ướt đẫm rồi. Em còn đợi gì nữa?"

Thái Liên Liên dường như đã gặp đủ rắc rối rồi. Lúc này, tất cả lỗ chân lông trên cơ thể cô đều đập rộn ràng. 

Cô ấy luôn mạnh dạn hơn. Sau khi nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ, cặp đùi thon dài và thanh tú của cô từ từ mở ra. Khu vực nhút nhát của cô đã tràn ngập sự kích thích trong bầu không khí đặc biệt này. 

“Liên Liên, vừa rồi có làm em đau không?”

Chị Meifeng thấy chị Lianlian lần này không bướng bỉnh đáp lại, lập tức đỡ cô từ từ nằm xuống, tiếp tục vuốt ve bộ ngực nhỏ của Lianlian một cách đầy ngưỡng mộ. Cô nói với giọng rất yêu thương: “Là chị lớn sai, chị xoa cho em nhé!”

Trong mắt chị Meifeng tràn ngập sự phấn khích chưa từng có. Có lẽ ban đầu cô không nghĩ là tốt nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy đặc biệt phấn khích với điều đẹp đẽ này. Dường như cô rất muốn nhìn thấy cảnh tượng mà mình mong đợi, xem cô em gái nghịch ngợm Liên Liên này sau khi bị em trai mình chinh phục có biến thành một con mèo nhỏ ngoan ngoãn hay không. 

"Bạn..."

Tuy nhiên, lời nói của chị Meifeng có vẻ hơi trêu chọc lỗ tai của cô bé. Thái Liên Liên lập tức bĩu môi không vui, nhìn chị Meifeng khỏa thân quỳ bên cạnh, vô thức nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của chị Meifeng. 

"Anh cũng muốn xoa bóp cho em..."

Thái Liên Liên nói những lời đó với giọng điệu trẻ con khiến mọi người phát điên. Cô cũng có chút bị cám dỗ bởi sự bướng bỉnh của cô bé loli. Sự tò mò của cô bé về phụ nữ trưởng thành thực ra không kém gì đàn ông. Bộ ngực của chị Meifeng trước mặt lớn hơn chị rất nhiều. Cô cũng muốn chạm vào chúng để xem chúng có khác gì với của cô không và liệu chúng có dễ chịu hơn khi chạm vào hay không.

"Như bạn muốn!"

Chị Meifeng không hề nghĩ tới, lập tức nắm lấy tay Thái Liên Liên đặt lên ngực cô, cười nói: "Ban ngày để cô bé ăn ngực của mình không vui sao? Ăn nhiều sẽ có con của A Phi, lại cho con bú. Cô gái chết tiệt, cô không ghen tị à? Sau này cô lớn lên, có thể sờ vào ngực mình."

"Thật nhiều lời vô nghĩa!"

Thái Liên Liên khịt mũi khinh thường, nhưng lại bị chị Meifeng chạm vào và đỏ mặt. 

Cô tò mò xoa ngực chị Meifeng. Chúng không chỉ có cảm giác lớn hơn của cô mà còn có độ đàn hồi khác khi chạm vào, khiến đôi tay nhỏ bé của cô không thể nắm bắt được. Núm vú bị con gái nhỏ ăn mấy tháng nay cảm thấy rất cứng khi được cô ôm vào lòng bàn tay. Cô cảm thấy ngứa ngáy khi cọ xát vào lòng bàn tay. 

"Liên Liên..."

Chị Meifeng thoải mái rên rỉ và nhìn Liên Liên với ánh mắt có chút quyến rũ. Việc chơi đùa với đôi tay của cô vô tình trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng hơn. Vừa rồi nó không giống như một trò đùa mà giống như trêu chọc sự nhạy cảm của em gái Liên Liên hơn.

Long Kiếm Phi ở một bên gần như khịt mũi. Cảnh tượng trước mắt thực sự đang thử thách sức chịu đựng của trái tim anh. Chị Meifeng và chị Lianlian đang chơi đùa với ngực của nhau trước mặt anh, trên mặt cả hai đều có vẻ vô cùng tình cảm.

Cảnh tượng khiêu dâm này nằm ngoài sức tưởng tượng của Long Kiến Phi. Dù đã tưởng tượng được bay cùng họ nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng được cảnh tượng đó lại nguy hiểm đến tính mạng như vậy!

Long Kiến Phi nhịn không được đè xuống em gái Liên Liên. Trong đôi mắt bối rối và mong đợi của cô, anh dang rộng hai chân xinh đẹp trắng nõn của mình. Sau khi đặt một chiếc gối dưới cặp mông nhỏ nhắn của cô, anh chia hai chân cô thành hình chữ M và thở hổn hển khi nhìn chằm chằm vào bộ phận dễ thương và đáng xấu hổ của con hổ trắng nhỏ của chị Liên Liên. 

"Anh Long..."

Cô bé loli rên rỉ trong sự bối rối và ngây ngất. Cô thực sự xấu hổ khi chị Meifeng nhìn vào tư thế xấu hổ của cô, nhưng lúc này, ham muốn nhỏ bé của cô đã bị khơi dậy. Cảm giác nhột nhột trong cơ thể khiến cô đặc biệt muốn anh Long yêu cô hết mình. 

Long Kiến Phi hôn lên mặt Meifeng chị, nhìn chị Meifeng cảm ơn, sau đó ôm lấy chân Loli nhỏ, hít một hơi thật sâu, cầm lấy huyết mạch cứng ngắc cọ xát qua lại trên khe hở mỏng manh của cô. Khi cơ thể Thái Liên Liên không ngừng run rẩy, anh cẩn thận mở những cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ, hơi thẳng người, nhét đầu trăn vào cái lỗ mật ong vốn đã cực kỳ ẩm ướt của cô.

"Ồ..."

Thái Liên Liên không khỏi khịt mũi, bàn tay đang xoa ngực của chị Meifeng cũng dùng sức nắm lấy. 

Dù cơ thể đã bị gãy nhưng cơ thể của cô bé loli vẫn hồng hào và mềm mại như vậy, âm hộ nhỏ ngọt ngào mọng nước của cô vẫn nhỏ gọn như ngày nào. Từng tấc thịt mềm dường như đang đẩy lùi anh chàng ngoại quốc to lớn này. Lực quằn quại mạnh mẽ cực nhanh, quấn chặt lấy đầu trăn nhạy cảm, mang đến một vẻ đẹp đặc biệt khó tả. 

Sau khi Long Kiến Phi thở dài thoải mái, anh nhìn thấy chị Meifeng và chị Lianlian đang nhìn vào háng anh và khớp nối giữa anh và chị Lianlian. Anh cảm thấy phấn khích và không thể dịu dàng như vậy được nữa. Anh bắt đầu duỗi thẳng eo và tiến vào từng inch một, lấp đầy lỗ hoa nhỏ ẩm ướt và chuyển động của Chị Liên. 

Phần lớn con trăn bị ép vào trong một lúc, âm đạo khô khốc và khép kín đột nhiên đầy đến mức vỡ tung. Thái Liên Liên kêu lên một tiếng đau đớn, vùng ra khỏi tay Mai Phong tỷ, nhanh chóng ôm vào ngực Long Kiếm Phi, thở hổn hển muốn đẩy ra. 

"Ừm——"

Những bức tường thịt căng cứng bị đẩy sang hai bên. Âm đạo của Thái Liên Liên tự nhiên se khít và thon gọn, cô là một cô gái sắp chín muồi, chỉ có kinh nghiệm bẻ dưa. Âm đạo xinh đẹp của cô mềm mại như một trinh nữ. Con trăn khổng lồ xuyên qua đó đương nhiên là cực kỳ khoái cảm, nhưng lại đau đến mức cô suýt cắn môi, nội tạng dường như bị nén lại. 

"Không... nó không hoạt động. Nó sẽ... gãy."

Thái Liên bị tổn thương đến mức suýt rơi nước mắt, khuôn mặt đau khổ của cô ấy khiến tôi càng thấy thương xót. Tôi nhìn thấy cặp mông tròn và xinh đẹp của cô ấy vừa được nâng lên. Chị Meifeng giơ tay ấn vào mông A Fei. Con trăn khổng lồ gầm gừ và lao thẳng vào trong lần nữa. Nàng còn không quên nói: "Việc này ta nhịn không được, về sau ta sẽ nối dõi Tạ gia, lấy đi mạng sống của ngươi."

Thái Liên Liên muốn phản bác, nhưng cô chợt nghe được ý tứ trong lời nói của chị Meifeng, trong lòng cô thầm vui mừng. Dù sao bà cũng là dì cả của cô nên bà cũng không thèm quan tâm đến chuyện đó, những suy nghĩ còn lại đều tập trung vào dương vật nóng bỏng trong cơ thể mình. 

Cô cẩn thận vặn eo xoa xoa mấy cái, cơn đau cũng giảm bớt một chút. Phần thịt mềm mại bị vật khổng lồ kéo dài ra có chút nóng và ngứa. Cú va chạm vừa rồi khiến cô tê dại đến mức không dám nhấc hông lên nữa, chỉ có thể dính chặt vào cơ thể Long Kiếm Phi. 

Thấy cô đã biết cách di chuyển, chị Meifeng không còn lãng phí sức lực nữa mà ngồi sau lưng Long Kiến Phi, ngơ ngác nhìn tấm lưng duyên dáng của người phụ nữ kia, phủ đầy mồ hôi dưới anh trai, vặn vẹo quyến rũ như một con bạch xà. 

"Anh Long..."

Khi toàn bộ rễ tiến vào, Thái Liên Liên cau mày, khịt mũi. Cô không biết là vì vui mừng hay vì sưng tấy quá mức. Bắp chân của cô run rẩy giữa không trung, như thể sự kích thích mà cô nhận được là quá lớn đối với cơ thể trẻ trung của cô. 

"Thật sự có thể đi vào!"

Chị Meifeng mặt hơi đỏ vì xấu hổ. Rốt cuộc, nhìn anh trai và chị dâu quan hệ tình dục với nhau cũng có chút kỳ lạ. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy sinh lực dày đặc và trường tồn của anh trai tôi giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ cắm vào khe thịt của Liên Liên, tôi không khỏi tò mò tiến lại gần, trong miệng phát ra những tiếng chậc chậc, như thể không hiểu sao cái lồn nhỏ nhắn của Liên Liên lại có thể chứa được một con trăn khổng lồ như anh trai tôi. 

"Xúc tỷ tỷ, ngươi muốn chết!"

Thái Liên Liên càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy nó. Cô tức giận đến mức đưa tay tát mạnh vào mông chị Meifeng. Cô thở nhẹ, tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Không phải là anh không có tóc, chẳng phải là ít lông hơn anh một chút thôi sao?"

"Chết tiệt, tôi hạnh phúc quá!"

Chị Meifeng tùy tiện xoa xoa dấu bàn tay nhỏ trên mông, nhìn Long Kiến Phi với vẻ mặt trêu chọc, dùng giọng điệu cực kỳ quyến rũ nói: "Được rồi! A Phi, anh có thể di chuyển ngay bây giờ. Anh không cần phải cho tôi mặt mũi và giết cô ấy. Tôi có chị gái hỗ trợ cho anh."

"Đi đi, ngươi... già nua!"

Thái Liên Liên đã thở hổn hển khi nói. Tuy rằng không khách khí lắm, nhưng trên mặt nàng thanh xuân càng ngày càng mạnh, vốn là ngây thơ đôi mắt bắt đầu bị bao phủ một tầng mờ mịt sương mù. 

Long Kiến Phi hưng phấn đến không nói nên lời. Họ là chị cả và anh rể như thế nào? Họ thực sự đã làm tình, một vấn đề giữa bạn và tôi, thật thú vị về vẻ đẹp! 

Tuy nhiên, lúc này, anh cảm nhận được một luồng sức mạnh đang co giật trong âm đạo của chị Liên Liên, dường như đang thúc giục anh, khoái cảm không thể chịu đựng được, anh nắm lấy chân chị Liên Liên và hôn lên miệng cô, trong khi tay còn lại không nhịn được mà chạm vào ngực chị Meifeng và chơi đùa. 

Long Kiếm Phi eo bắt đầu chậm rãi chuyển động, hắn chậm rãi di chuyển ra vào trong cơ thể Tiểu Loli. Thái Liên Liên đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, đưa tay sờ sờ ngực của chị Meifeng một cách vu vơ. 

Cơ thể trẻ tuổi khẽ lắc lư trước sự va chạm của Long Kiến Phi, và tiếng rên rỉ của anh ta giống như một đứa trẻ đang khóc, khiến mọi người càng thêm phấn khích khi nghe thấy. 

Chị Meifeng tiếp tục chơi đùa với ngực của chị Liên Liên trong khi tận hưởng sự vuốt ve của anh trai mình. 

Chơi được một lúc, cô bé có vẻ trở nên ham chơi hơn. Mặt cô hơi đỏ lên và cô cúi xuống. Cô dùng cái miệng đỏ mọng của mình ngậm một đầu vú của Liên Liên và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Cô ấy không chỉ dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc nó mà còn cố ý mút nó, phát ra âm thanh rè rè, như đang trêu chọc Thái Liên Liên. 

"Chị..."

Thái Liên Liên lúc này đã không thể phản kháng. Tốc độ chạy nước rút của Long Anh càng lúc càng nhanh, khiến cơ thể cô không còn chút sức lực nào. 

Lúc này, nhìn thấy chị Meifeng đang liếm núm vú với vẻ mặt đầy trêu chọc, sự ngượng ngùng trong lòng dâng lên cùng với sự hưng phấn khó tả, khiến khoái cảm vốn đã cao lại càng thêm mãnh liệt. 

Tóc của Thái Liên Liên vương vãi trên giường. Cô nhắm chặt mắt, dùng tay ôm chặt eo anh Long, dùng hai chân kẹp chặt hông anh. Mỗi lần Long Kiếm Phi tiến vào, Thái Liên Liên lại vặn qua lại cặp mông trắng nõn mềm mại, bộ ngực trắng nõn thanh tú cũng không ngừng run lên theo động tác thúc đẩy của Long Kiếm Phi. Di chuyển cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của hắn, Long Kiếm Phi chợt cảm nhận rõ ràng sự co thắt trong cái lỗ xinh đẹp của Thái Liên Liên. Sau đó một dòng nước suối nóng hổi, ​​nhớp nháp và mật ong chảy ra đổ vào vòi nước của anh, khiến anh run rẩy dữ dội, cơ thể to lớn bất giác co giật lên trên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 979 Phượng Hoàng xinh đẹp thương xót một con rồng và hai con phượng hoàng (4)

Long Kiến Phi nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng hưng phấn. Anh giữ chân cô và đẩy càng lúc càng nhanh, gần như khiến cơ thể nhẹ nhàng của cô bé không ngừng đung đưa. Tay anh bắt đầu không ngừng chạm vào cơ thể họ. Cho dù đó là bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của chị Meifeng hay bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của chị Lianlian, những cảm giác chạm vào khác nhau càng trở nên kích thích hơn khi chạm vào. Lúc này Long Kiếm Phi hưng phấn đến trong lòng không nhịn được. 

Hơi thở của chị Meifeng trở nên bất thường. Sự kích thích do bàn tay anh trai và em gái Lianlian vuốt ve ngực cô gây ra khiến toàn thân cô nóng bừng. Tuy nhiên, cô vẫn nằm trên ngực Liên Liên, dùng tay và miệng trêu chọc chị. Sự kích thích chưa từng có đã khiến loli nhỏ đến bờ vực sụp đổ. Đặc biệt là chiếc lưỡi của chị Meifeng rất khéo léo, cảm giác ngứa ngáy và tê dại khi nó lang thang trên bộ ngực mềm mại khiến khoái cảm đạt đến mức thăng hoa chưa từng có! 

"Anh Long, anh... em, em không thể làm được nữa..."

Giữa những tiếng nghẹn ngào vang lên, toàn thân Thái Liên Liên đột nhiên co giật dữ dội, mặt cô đột nhiên đỏ bừng như sắp chảy máu, đôi mắt mở to, miệng há hốc, khắp mặt có một loại cảm giác khó chịu! 

"Liên Liên..."

Long Kiếm Phi nhìn thấy Thái Liên Liên sắp đạt cao trào, lập tức vòng một tay qua cổ nàng, dùng sức ôm lấy thân thể nhỏ bé của nàng. Tay còn lại dang rộng chân, duỗi thẳng eo, sức mạnh và tốc độ co giật ngày càng dữ dội. 

Âm thanh của tiếng búng tay cực kỳ vang dội. Long Kiếm Phi lại nhấc mông nhỏ của Thái Liên Liên lên, lập tức dùng tốc độ đâm nhanh nhất có thể, không hề tỏ ra thương hại! 

Con trăn khổng lồ hung hãn đâm vào âm hộ màu hồng của cô, mỗi lần thò ra ngoài lại còn rỉ ra những mảnh thịt mềm màu đỏ như máu. 

"A...tôi, tôi...tôi...ah..."

Thái Liên Liên thoải mái đến mức cô không thể tin được. Vẻ mặt cô đầy vẻ khó tin. Cơ thể cô co giật dữ dội. Mỗi centimet làn da của cô đều cực kỳ căng. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như được mở ra vào lúc này. Mọi tế bào đều trở nên cực kỳ hưng phấn vì sự kích thích cực độ này. 

"Hừ..."

Sau khi hít một hơi dài, trái tim bé Loli thắt lại, cuối cùng dưới sự yêu thương của Long Anh, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra. Cơ thể vốn cứng ngắc của cô lúc này cũng thả lỏng, cô yếu ớt tựa vào trong vòng tay của Anh Long. Cô nhắm mắt lại và thở dốc, khuôn mặt quyến rũ đắm chìm trong vẻ đẹp của cơn cực khoái. 

"Liên Liên, ngươi thoải mái không..."

Lúc này, chị Meifeng thấy anh trai mình đã không còn rặn yêu nữa nên ôm lấy thân hình trẻ trung của chị Lianlian từ phía sau, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô, cười nói: “Anh nghĩ em không thể chịu đựng được nữa rồi, chẳng phải đặc biệt kích thích sao?”

Bình thường, Thái Liên Liên nhất định sẽ bướng bỉnh vài câu với chị Meifeng, nhưng lúc này toàn thân cô yếu ớt, cái đầu nhỏ vẫn có chút không quay đầu được sau khi bị cơn cực khoái tẩy rửa. Cô gật đầu ngơ ngác nhưng theo bản năng: "Đúng vậy!"

Long Kiếm Phi ôm Thái Liên Liên nhẹ nhàng vuốt ve nàng, chậm rãi dùng tay xoa lưng nàng, dành cho vị tinh linh đáng yêu này tình yêu bao la, để cho nàng tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời nhất của một người phụ nữ. 

Chị Meifeng không nói lời nào, nhưng thấy anh trai luôn dịu dàng như vậy, chị không biết nên ghen tị hay thở phào nhẹ nhõm, đành nở một nụ cười rất tán thành với Long Kiến Phi. 

Ba anh em ôm nhau không nói gì nhiều. Tuy vô lý nhưng lại có cái gì đó ấm áp đến khó tả. 

Cô bé Loli liên tục thở hổn hển và dường như cô bé đã tiêu tốn quá nhiều sức lực. Sự kích thích của lần cao trào này mãnh liệt hơn bao giờ hết, ngay cả lần đầu tiên với Long Anh cũng không hào hứng như vậy! 

Có lẽ chính vì có chị Meifeng ở bên cạnh nên cảm giác hồi hộp khi phá bỏ điều cấm kỵ vượt xa tình yêu bình thường giữa anh và em. 

Cảm giác ngây ngất vừa rồi khiến Thái Liên Liên tự hỏi liệu mình có sắp chết không. Anh Long đẩy mạnh, còn chị Meifeng nhẹ nhàng và khéo léo liếm ngực cô. Vô số khoái cảm chồng lên nhau, mãnh liệt đến mức trái tim của cô bé loli không thể chịu đựng được. 

"Liên Liên."

Long Kiếm Phi đợi Thái Liên Liên gần như đã nghỉ ngơi xong mới hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, mỉm cười kiêu ngạo nói: “Không thoải mái sao?”

"Ờ..."

Thái Liên Liên vẫn có chút không thể khôi phục lại được. Vừa rồi sự kích thích quá mạnh, khiến cô lúc này có chút bối rối. Tuy nhiên, cô cũng biết con cặc lớn của Long Anh vẫn đang cương cứng trong cơ thể cô nên lập tức ngoan ngoãn gật đầu nói: "Anh Long, em cần nghỉ ngơi. Anh và em Meifeng có thể chơi."

"Ôi, Liên Liên của ta cư xử thật tốt."

Chị Meifeng giả vờ ngạc nhiên và nhìn Thái Liên Liên. Thật hiếm khi thấy cô gái này coi trọng người khác!

“Anh nghĩ tôi là anh à?” 

Thái Liên Liên lập tức tức giận trừng mắt nhìn chị Meifeng, nhưng chị vẫn cử động cơ thể để máu huyết thoát ra khỏi cơ thể. Tuy có chút nghịch ngợm nhưng cô không phải loại cô gái ngốc nghếch không suy nghĩ gì cả. Mặc dù vừa rồi chị Meifeng đối xử tốt với cô, có chút buồn cười, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được tình yêu khác của chị Meifeng.

"Em gái!" 

Long Kiến Phi nhìn chị Meifeng với ánh mắt dò hỏi. Tuy bề ngoài có vẻ xấu hổ nhưng trong lòng lại ngứa ngáy và khó chịu. Đáng tiếc chị gái anh và con dâu là một cặp chị em trên giường như vậy, không thể nếm được phong cách khác nhau của hai người. Vừa rồi anh ấy quá tập trung vào việc quan hệ tình dục với chị Meifeng. Nếu tôi có thể cho phép điều đó bây giờ, thật tuyệt khi được ở bên cô ấy một lần nữa.

"Tôi không muốn nó!" 

Chị Meifeng nhanh chóng xua tay, lắc đầu, đột nhiên mỉm cười ranh mãnh, ôm em gái đáng yêu Liên Liên vào lòng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của em, dùng giọng điệu trêu chọc nói: “Tôi muốn nhìn thấy em và Liên Liên quan hệ tình dục, tôi muốn xem cô bé này có thể chịu đựng được em bao lâu!”

"Mẹ kiếp cậu..."

Thái Liên Liên đã tách khỏi Long Kiến Phi vào thời điểm này. Tuy rằng thân thể còn có chút yếu ớt, nhưng nàng cũng không khỏi ném mình vào chị Meifeng cho vui. Cô nắm lấy bộ ngực đầy đặn của chị Meifeng và xoa bóp thật mạnh. Cô giả vờ tức giận nói: “Vừa rồi anh là người làm loạn, chạm và hôn tôi chẳng vì cái gì cả!”

"Nếu không đồng ý thì cũng tới!"

Chị Meifeng nhìn Thái Liên Liên với đôi mắt mở to. Trên thực tế, cô có chút bốc đồng khi xem trò chơi khiêu dâm giữa anh trai cô và chị dâu Liên Liên. Hiện tại Liên Liên chạm vào nàng, cơ thể nhạy cảm của nàng không khỏi run rẩy. 

"Hãy chăm sóc cô ấy!"

Long Kiến Phi hưng phấn lao tới, nhìn như đang giúp hoàng đế hãm hại mình, nhưng nhìn vào đôi mắt quyến rũ của chị Meifeng, anh biết cô có chút muốn. Anh lập tức quỳ xuống ngực cô, thăm dò đưa huyết mạch ngâm trong nước tình của Thái Liên vào miệng cô. 

"Đi đi, hôi quá..."

Chị Meifeng tức giận và nhìn đi chỗ khác với vẻ ghê tởm. 

Nếu dịch âm đạo trên đó là của mình, cô sẽ không chút do dự mà hút vào và liếm một cách thích thú, nhưng dịch tiết Lianlian tuy không ghê tởm nhưng vẫn có cảm giác hơi khó chịu. 

“Ai bốc mùi?”

Thái Liên Liên không vui khi nghe điều này. Cô đột nhiên đưa tay chạm vào háng chị Meifeng khiến chị Meifeng rùng mình. Cô đưa những ngón tay nhỏ nhắn mềm mại phủ đầy nước tình yêu của mình cho chị Meifeng và nói một cách khiêu khích: "Đừng nói với em là của em có mùi thơm nhé? Em khiến mình trông giống như một nàng tiên!"

"Hương vị mạnh hơn của anh..."

Không chịu thua kém, chị Meifeng liếm nước tình yêu trên tay Thái Liên Liên và nở một nụ cười thích thú, như thể "khẩu vị của em ngon hơn của anh". 

Chiếc lưỡi khéo léo trượt xuống khiến tiểu loli cảm thấy ngứa ngáy, cô lập tức rút tay lại như bị điện giật. 

Nhìn thấy chị Meifeng với vẻ mặt kiêu ngạo đang nhìn mình, anh ta lập tức rút miệng tức giận, thản nhiên lau huyết mạch của Long Kiến Phi, lau nước ép tình yêu nhớp nháp của mình lên môi chị Meifeng. 

"Cô gái chết tiệt!"

Chị Meifeng choáng váng. Cảm giác nóng ẩm trên môi khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô tức giận đẩy Long Kiến Phi ra rồi ngồi dậy. Cô đưa tay sờ vào giữa hai chân mình, ngón tay dính đầy nước tình làm động tác lau miệng Thái Liên Liên. 

"Ách..."

Lúc này, Thái Liên Liên mặc dù vừa mới đạt cực khoái, có chút yếu ớt, nhưng vẫn là vui vẻ, lập tức cùng nàng cười nói vật lộn. Cả hai người đều trông có vẻ giận dữ, nhưng rõ ràng đây là cách khác để họ thể hiện sự thân mật. 

Hai người đẹp khỏa thân đang làm ầm ĩ, bộ ngực và vùng ẩm ướt đều run rẩy đến mức dây thần kinh của Long Kiến Phi giật giật. Trên thực tế, lúc này họ không hề để ý đến chất dịch cơ thể của nhau. Trong lúc hỗn loạn, họ không chỉ bôi lên miệng mà còn bôi lên mặt! 

Chị Meifeng cù chị Lianlian được một lúc, Thái Liên Liên định nhổ lông trên cơ thể chị Meifeng. Trận chiến diễn ra đẹp mắt và vô cùng khốc liệt. 

Long Kiếm Phi ở bên cạnh nhìn, dục vọng vốn đã cháy bỏng của hắn càng thêm mãnh liệt, hắn chán nản nghĩ:

Bạn thực sự không coi tôi là một người đàn ông. Dì lớn và chị dâu vui mừng đến mức không thèm quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

Giờ vất vả quá, chị hai vợ chồng nằm chung giường mà chưa xuất tinh một lần, xấu hổ quá!

Thái Liên Liên tuy thể chất tốt nhưng sau khi quan hệ tình dục cô lại hơi mệt mỏi. Ngoài ra, cô ấy đã nhỏ nhắn rồi. Quấy rối một lúc, cô đã tắt thở và bị chị Meifeng đè xuống. Chị Meifeng ấn mạnh vào Thái Liên Liên trong khi mở chân Thái Liên Liên. Nhìn khe hở nhỏ mọng nước, cô hưng phấn hét lên với Long Kiến Phi: "Anh ơi, nhanh đến đây đụ cô bé này cho em!"

"Được rồi!"

Long Kiến Phi không khỏi trêu chọc cô vài cái, bước tới, nhưng ánh mắt ranh mãnh không nhìn vào khe hở mềm mại của chị Liên Liên mà nhìn chằm chằm vào cặp mông săn chắc của chị Meifeng, cũng ướt át thích hợp cho việc thâm nhập.

Lúc này, chị Meifeng hoàn toàn không nhận ra rằng mình đang ở trong tư thế doggy, cặp mông tròn trịa đẹp đẽ và âm hộ đầy đặn mọng nước của cô ấy hấp dẫn đàn ông đến mức nào. 

"Bạn..."

Khi Cai Lianlian nhìn thấy Anh Long ôm con mãng xà khổng lồ đi tới, sức phản kháng của cô trở nên yếu ớt. Cô đỏ mặt nhìn Long ca, trong mắt hiện lên một tia mong đợi tinh quái.

Dù bề ngoài hai người vẫn vui vẻ nhưng việc cọ xát cơ thể và chạm vào điểm nhạy cảm của nhau vừa rồi đã khơi dậy niềm đam mê của họ. Đặc biệt khi chị Meifeng chạm vào cuống ngọc trai của mình, nó đã khiến cô bé loli run lên vì xúc động ngay sau khi đạt cực khoái!

Long Kiến Phi từ từ quỳ xuống phía sau chị Meifeng, trước khi cô kịp phục hồi, anh đã ôm lấy cặp mông tròn và xinh đẹp của cô, duỗi thẳng eo, nhét cái sinh mệnh dài và dày của mình vào âm hộ vẫn còn ẩm ướt của cô. 

Long Kiếm Phi dùng sức đẩy về phía trước, lập tức cảm giác được đầu trăn xuyên qua âm đạo chật hẹp ấm áp, chính xác chạm vào tử cung nhạy cảm.

"À..."

Chị Meifeng hét lên vì ngạc nhiên và hài lòng. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy anh trai mình đang nhìn cô với đôi mắt đỏ hoe, rõ ràng tràn đầy yêu thương và khao khát cháy bỏng. Trong lòng có chút vui mừng, nàng ngừng chơi. Cô theo bản năng đưa chân xuống thấp hơn và hơi nâng mông lên, tạo dáng phù hợp với lối vào của anh trai mình.

"Chị..."

Long Kiến Phi cảm thấy âm hộ của chị Meifeng bị hút mạnh, lập tức không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô, duỗi thẳng eo và đánh vào thân hình gợi cảm và hoàn hảo này theo kiểu doggy. 

"A... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

Cái lỗ xinh đẹp của chị Meifeng đang mút đầu rồng của Long Kiến Phi, và những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của chị Meifeng đang nhai dương vật to lớn của anh. Cảm giác ngứa ngáy khó tả khiến Long Kiếm Phi suýt ngã xuống. Long Kiến Phi không muốn cuộc tình loạn luân kết thúc nhanh chóng như vậy. Anh ta rút dương vật khổng lồ ra để bình tĩnh lại, rồi dùng hết sức lực nhét nó vào sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi.

Với những động tác khéo léo của Long Kiến Phi lần lượt, anh nhẹ nhàng cọ xát và thọc vào âm hộ ẩm ướt của chị Meifeng. Chị Meifeng, người đã mất tinh dịch đến mức mềm đi, lại bị khơi dậy đam mê, ngay cả hơi thở cũng dần trở nên nóng bỏng, như thể ngay cả miệng và mũi cũng tràn ngập ham muốn tình dục, trái tim cô ấy đã tràn ngập ham muốn đối với kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Long Kiến Phi. Cô không còn có thể trang nghiêm được nữa. Cô đè nén sự lo lắng trong lòng, vuốt ve chị Meifeng như thể chị không có ở đó. Trong khi chú ý đến phản ứng của cô, Long Kiến Phi chậm rãi chờ đợi cho đến khi đôi mắt quyến rũ của chị Meifeng tràn ngập dục vọng, tiếng rên rỉ lại vang lên, cơ thể thanh tú lại đầy da thịt và đổ mồ hôi vì ham muốn mới. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm và ôm chặt, chống lại sự thôi thúc tấn công cơ thể quyến rũ như tiên nữ của chị Meifeng. Anh đợi cho đến khi chị Meifeng lại sừng sững và cơ thể thanh tú của chị dần bắt đầu vặn vẹo. Những nỗ lực như vậy cuối cùng đã được đền đáp.

Long Kiếm Phi duỗi thẳng tay, nâng người lên cao, nhấc đầu gối khỏi giường. Anh ta hạ dương vật khổng lồ của mình xuống cho đến khi nó chỉ nhét được một chút vào cái lỗ mềm mại của Chị Meifeng. Khi chị Meifeng rên rỉ và từ chối, anh gần như duỗi thẳng chiếc eo thon thả yếu ớt của mình. Khi chủ động ấn vào thành viên nóng bỏng, cô đã dùng mông đẩy mạnh vào. Cô ấy cứ nảy lên và đâm vào lần nữa. Cô cứ làm đi làm lại hành động này, trên người chị Meifeng run lên vì xúc động. Cô đã nhận được một lực đẩy mạnh mẽ như vậy. Sau đó, chị Meifeng thốt lên một tiếng "ah", và không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, một nỗi đau còn mạnh hơn cả khi trinh tiết của chị bị phá vỡ như một cơn sóng biển tràn vào cơ thể chị. Tuy nhiên, dưới cơn bão mạnh như vậy, Hoa Tín cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, nỗi đau trong phút chốc bị cuốn trôi. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, vẻ mặt đờ đẫn, không kịp phản ứng nữa. 

Thế là gã khổng lồ như thép của Long Kiến Phi bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào âm đạo chật hẹp của Chị Meifeng. Anh ta giống như một con ếch nhảy xuống nước, dùng hai chân đá ga trải giường và ấn đầu gối vào mông chị Meifeng. Đáy quần rộng của anh hoàn toàn chìm vào chân chị Meifeng, toàn bộ trọng lượng cơ thể anh đều tập trung vào vật khổng lồ. 

Khi vòng eo của Long Kiến Phi căng ra và đung đưa lên xuống, và khi cái mông đầy mụn của anh ấy di chuyển lên xuống, qua lại và đẩy và kéo một cách thô bạo, dương vật to lớn của anh ấy di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Chị Meifeng, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh hết lần này đến lần khác.

Thanh kiếm rồng bay trên cơ thể chị Meifeng, bộc lộ ham muốn tình dục cuồng nhiệt và dâng trào của anh một cách chân thành, hưng phấn, điên cuồng và cuồng nhiệt. Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn bắt đầu tỏa ra khắp cơ thể họ từ nơi giao nhau giữa cái lỗ to đẹp của anh và chị Meifeng, tỏa ra như từng đợt, từng đợt khoái cảm cao hơn đợt trước...

Chị Meifeng đang rên rỉ, Long Kiến Phi thở hổn hển, chị Meifeng thấp giọng gọi, còn anh thì gầm gừ nhỏ.

Cuộc giao hợp điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở. Anh dang rộng chân của chị Meifeng ra và thâm nhập sâu hơn. 

Con vật khổng lồ lại bắt đầu đâm mạnh, đầu rồng liên tục chạm vào cổ tử cung cứng rắn của Chị Meifeng, khiến anh có cảm giác gần như chạm tới nội tạng của Chị Meifeng. Đôi mắt của chị Meifeng nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. Mong muốn của chị Meifeng đã rất cao rồi. Một lúc sau, cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra và toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui chưa từng có. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi chị Meifeng hoàn toàn quên mất. Cô thậm chí còn quên cổ vũ cho Long Kiến Phi. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rò rỉ từ âm hộ mềm mại của cô nhưng vẫn tiếp tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô.

Lúc này, chị Meifeng đã hoàn toàn cởi mở trước mặt chị dâu Thái Liên Liên. Cô đối mặt với lực đẩy dường như xuyên sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của thân hình to lớn của Long Kiến Phi và sự lên xuống của phần thân dưới của anh ta. Dù không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để Long Kiến Phi có thể di chuyển mạnh xuống và dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác.

Bất kể ai dùng mông và toàn bộ trọng lượng cơ thể để giáng một đòn mạnh vào trái tim của người phụ nữ, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới một đòn tấn công mạnh mẽ, lực lượng chắc chắn quá mãnh liệt và không thể vô tình kiểm soát được. Nếu không có bậc thầy tình yêu điêu luyện và biết kiềm chế như Long Kiến Phi, người khác có lẽ sẽ chỉ khiến phụ nữ cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy như tiên nữ đúng không?

Dần dần quen với sự va chạm mạnh mẽ, chị Meifeng dần nếm được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc eo thon và lỗ xinh đẹp, cô dần dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Vài đòn mạnh này đã đánh vào trung tâm tình yêu của chị Meifeng, một đòn chưa từng có, hết lần này đến lần khác. Tất cả đều đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của chị Meifeng lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát, tinh dịch âm đạo của cô đã phóng ra, khiến cô tê dại và sẵn sàng bị tàn sát.

Nhưng Long Kiếm Phi vẫn chưa thỏa mãn. Anh thấy những động tác lên xuống của mình ngày càng nhanh và nặng nề, phi nước đại và nhảy như một con ngựa hoang. Phần thịt mềm mại trong lỗ của chị Meifeng không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ khiến chị Meifeng hoàn toàn mất kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, chỉ biết phục tùng Long Kiếm Phi, tận hưởng niềm vui tột độ do Long Kiếm Phi mang lại. Cảm giác khoái cảm hoàn toàn không được thế giới biết đến, hành động này thấm sâu vào tận đáy lòng cô, điên cuồng chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô hết lần này đến lần khác, mỗi lần sự thỏa mãn lại hoàn toàn bị tan vỡ bởi một khoái cảm tiếp theo, hương vị mãnh liệt và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi bạn thử nó, bạn sẽ say. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự cũng sẽ không thể chịu đựng được sự quên lãng sau khi bị chơi như thế này vài lần.

Khi bắt đầu bị oanh tạc, chị Meifeng vẫn còn hơi sợ hãi. Dù võ công của nhà cô rất phi thường nhưng cô vẫn là một cô con dâu được chiều chuộng, bụ bẫm và chững chạc của nhà họ Hồ. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu bị đâm vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cú chạy nước rút dữ dội và dữ dội như ngựa phi nước đại như vậy?

Đặc biệt là vì cơ thể khổng lồ của em trai cô Long Kiến Phi lại dày và dài như vậy nên ngay cả khi giao hợp bình thường cũng có thể dễ dàng chiếm giữ trái tim yêu thương vô cùng tinh tế của cô. Bây giờ dưới sự tấn công bạo lực như vậy, chẳng phải trái tim tình yêu của cô sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên và bị sự thúc đẩy mạnh mẽ của Long Kiến Phi phá vỡ thành từng mảnh sao?

Nhưng không biết chị Meifeng có phải bẩm sinh đã có tài năng đặc biệt và cơ thể đặc biệt không? 

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài cú đánh dữ dội, tuy khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào tôi dữ dội hơn trước gấp ngàn lần. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ ra tôi cũng không quan tâm. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương.

Chị Meifeng đã quên hết mọi thứ, mọi thứ đều bị ném từ trên trời xuống. Cơ thể và tâm trí của cô đã bị sức mạnh của em trai Long Kiến Phi chinh phục hoàn toàn, cô chỉ có thể cảm thấy bị anh ta tàn sát mềm mại và đau đớn. Anh ta tàn sát cô đến nỗi linh hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra điên cuồng, tinh hoa âm đạo rỉ ra ngoài, cơ thể hoàn toàn dâng hiến, Long Kiến Phi bị cưỡng hiếp và tận hưởng vô cùng khoái cảm. Chị Meifeng vui mừng đến mức hai mắt bị mù và không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể mở miệng và tận lòng cảm nhận niềm khoái cảm choáng ngợp và không thể chịu nổi đến từ cái hố. Hết đợt sóng này đến đợt sóng khác cuốn vào cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần.

"A...ah...ah...ồ ồ..."

Toàn thân Meifeng cứng đờ, mông nhô lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Long Kiến Phi. Nhờ sự phối hợp tích cực của chị Meifeng, động tác của Long Kiến Phi ngày càng rộng hơn, lực đẩy của anh ấy ngày càng dài hơn và lực đẩy của anh ấy ngày càng sâu hơn. Dường như anh ta muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào cái lỗ xinh đẹp của chị Meifeng. Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên.

Bên dưới anh là người cô thiêng liêng và cao quý của anh, lúc này anh đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể cô. Điều này thật thú vị làm sao.

Chỉ cần nhìn chị Meifeng bình thường chống cự dưới thân, chỉ cần hai chiêu là chị đã vui mừng khôn xiết. Cô thậm chí không thể phản ứng, rên rỉ và thở hổn hển bất lực, chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng sự va chạm của anh, như thể toàn bộ cơ thể cô bị khoái cảm siết chặt, và không còn một khoảng trống nào khác trong cơ thể mỏng manh của cô. Niềm vui khi nhìn thấy sự chinh phục của Long Kiến Phi tự nhiên dâng cao, khiến thăng trầm của hắn càng thêm mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 980 Junru Bữa sáng (1)

Bên trong cái lỗ xinh đẹp của Chị Meifeng ngày càng nóng hơn như một cái lò, con quái vật dày và dài của Long Kiến Phi giống như một đốt sống bằng lửa, đâm vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của chị Meifeng, đập vào vẻ đẹp của cô mỗi lần. Trong âm đạo của chị Feng, phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của chị Meifeng co rút mạnh, hút dương vật to lớn của anh chặt hơn. Khi anh đẩy, những cánh hoa trên môi mật ong của chị Meifeng không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trong cái lỗ xinh đẹp của Chị Meifeng ngày càng phun ra nhiều hơn, tràn ngập toàn bộ cái lỗ xinh đẹp, bôi trơn dương vật to lớn và cứng rắn của Long Kiến Phi, khiến vòi của anh ấy nóng và trơn, và nó ngày càng to hơn. Mỗi lần anh rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra, mỗi lần anh đưa vào, đám đông chen chúc đến mức dịch âm đạo của chị Meifeng trào ra, tràn ra ngoài. Dịch âm đạo của Chị Meifeng làm ướt tinh hoàn của Long Kiến Phi và dương vật của Chị Meifeng. Nó chảy dọc theo lông mu của họ và chảy xuống mông của Chị Meifeng. Tấm trải giường dưới người chị Meifeng đều ướt sũng.

"Ừm... anh trai... nhẹ nhàng thôi..."

Chị Meifeng khịt mũi quyến rũ. Rốt cuộc, vừa rồi cô đã hài lòng rất nhiều lần. Mặc dù trong lòng cô có một chút ham muốn mơ hồ, nhưng cơ thể cô dường như không thể chịu nổi chiều dài và tuổi thọ của anh trai mình.

"Vâng!" 

Long Kiến Phi gật đầu, nhịp điệu điên cuồng của anh lập tức chậm lại, nhẹ nhàng kích thích cơ thể nhạy cảm của em gái mình bằng một cú vuốt nông và sâu.

"Quả báo!"

Thái Liên Liên nhìn thấy hai người đang quan hệ tình dục trước mặt cô. Cô chỉ rên rỉ khi bắt nạt chị Meifeng. Cô mỉm cười và lập tức trốn thoát khỏi chị Meifeng. Cô mở to mắt nhìn huyết mạch của Anh Long ra vào lỗ của Chị Meifeng. Cô nói với giọng đắc thắng: "Vừa rồi anh trêu chọc tôi thì sao! Bây giờ anh không thể trốn thoát được phải không?"

"Tôi đang tận hưởng..."

Chị Meifeng hổn hển nói, giận dữ trừng mắt nhìn Thái Liên Liên, nhắm mắt lại trước sự va chạm nhẹ nhàng của anh trai và bắt đầu rên rỉ say sưa. 

Thái Liên Liên cũng có chút mệt mỏi vì ồn ào, lặng lẽ ngồi nhìn anh Long và chị Meifeng dịu dàng vặn vẹo. Tuy nhiên, tính cách của cô không phải là im lặng và im lặng. Cô nhìn chằm chằm Long ca đang chậm rãi tiến vào huyết mạch, có chút nghi hoặc hỏi: "Anh Long, anh quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy, bọn họ đều dùng chung một lỗ nhỏ, cảm giác có khác nhau không?"

Với giọng nói trẻ con và giọng điệu ngây thơ, cô hỏi một câu hỏi chí mạng như vậy, khiến Long Kiếm Phi suýt chút nữa hộc ra một ngụm máu. Không biết vì sao lời nói đơn giản của Thái Liên Liên lại khiến người ta hưng phấn như vậy. Anh lập tức quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cô. Nghiền nát tâm tư một hồi, hắn cười dâm đãng nói: "Có rất nhiều khác biệt, nhưng dù ta có nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không hiểu..."

"Bạn không hiểu điều gì?"

Thái Liên Liên lập tức bướng bỉnh khịt mũi, nhưng vẫn không giấu được sự tò mò hỏi: "Tôi chỉ không biết có gì khác biệt, mọi người chỉ cảm thấy kỳ lạ mà thôi."

“A Phi, xin hãy tập trung vào tôi…”

Khi chị Meifeng đỡ hơn, chị nhìn thấy anh trai và con dâu đang trò chuyện, em trai cũng ngừng đẩy. Cô lập tức bất mãn khịt mũi, hung hăng trừng mắt nhìn Thái Liên Liên, tức giận nói: "Câm miệng cũng vậy. Có chuyện gì muốn nói thì đợi tỷ tỷ thưởng thức xong đã!"

Hai nữ nhân này đều là người cứng cỏi, khiến Long Kiếm Phi toát mồ hôi lạnh, nhưng hắn lập tức thẳng lưng tiếp tục di chuyển. Khi anh nhìn thấy chị Meifeng, chị hài lòng nhắm mắt lại. Một cặp ngực đầy đặn bắt đầu đung đưa qua lại trước cú va chạm của cô. Anh lập tức quyến rũ nói: “Liên Liên, sao em không tự mình thử phân biệt nam nữ xem!”

"Vâng!"

Thái Liên Liên vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng nàng cũng có chút mơ hồ hiểu được. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của cô lập tức có chút đỏ bừng, nhưng cũng có chút nghịch ngợm và hưng phấn. 

Long Kiến Phi không biết Thái Liên Liên đang nghĩ gì, nhưng lúc này Thái Liên Liên đã có chút sẵn sàng di chuyển trước mặt chị Meifeng. Anh ta dừng lại như đang do dự, tò mò nhìn chị Meifeng đầy quyến rũ và dòng suối không thể lau đi trên khuôn mặt.

"Để làm gì?" 

Chị Meifeng nhìn thấy chị gái Liên Liên đang nhìn cô một cách nghiêm túc. Sắc mặt cô trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết. Mặc dù đang quan hệ tình dục với anh trai mình nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy sợ hãi mãnh liệt. 

"Hehe..."

Thái Liên Liên đột nhiên cười ranh mãnh, đột nhiên hôn lên khuôn mặt của chị Meifeng, hôn chính xác vào khuôn miệng thanh tú và mềm mại của cô. 

Khi chị Meifeng đang ngơ ngác, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Liên Liên đã tiến vào trong miệng chị, trêu chọc chị rất linh hoạt và hung hãn. 

"Ồ..."

Lúc này chị Meifeng choáng váng vì sợ hãi. Cô ấy đáp lại bằng lưỡi theo bản năng hai lần. Sau đó cô nhận ra người hôn mình chính là anh rể của mình. Cô vội vàng muốn đưa tay đẩy cô ra, nhưng Long Kiếm Phi lại làm theo ý cô, đẩy mạnh vào eo cô, khiến cô hoàn toàn mất đi trọng tâm, nằm trên giường. 

Thái Liên Liên ôm chị Meifeng một cách miễn cưỡng, phớt lờ sự phản kháng nhỏ bé của chị, và tiếp tục trêu chọc chị Meifeng bằng những nụ hôn xanh và ướt át. Cô còn mơ hồ nói: “Chị, đừng cử động… em hôn chị…”

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi cũng gặp rắc rối, liên tục dùng hai tay tát vào cặp mông mềm mại của chị Meifeng. Ngay khi vòng eo của anh tăng tốc, huyết mạch cứng rắn lập tức di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. 

Tâm trí của chị Meifeng đột nhiên trở nên bối rối trước sự kích thích kép này, và tiếng rên rỉ của chị dường như bị nghẹn lại trong cổ họng. Sau khi giãy giụa một hồi, cô đành bỏ cuộc, lưỡi cứng đờ trước sự trêu chọc của Liên Liên. 

Hai chị em đang hôn nhau ướt át trước mặt anh, cả hai dường như đã bình tĩnh lại sau sự bối rối ban đầu. Một lúc sau, nó trở nên tự nhiên và mãnh liệt, khuôn mặt họ đỏ bừng vì xúc động. Dường như lưỡi của họ đang quấn lấy nhau và hút lấy nhau. Dù cả hai đều nhắm mắt lại vì xấu hổ nhưng vẻ mặt say sưa của họ lại càng khiến người ta cảm thấy kích thích hơn. 

"Ồ..."

Chị Meifeng nhanh chóng đạt đến cao trào dưới nụ hôn của chị Liên Liên và sự thúc đẩy của anh trai. 

Lần này rõ ràng là cô đã kiệt sức và lượng tình yêu tiết ra cũng ít đi rất nhiều. 

Thái Liên Liên mất cảnh giác và bị chị Meifeng trấn áp. Khi đến cao trào, chị Meifeng lại hôn Thái Liên Liên. Tay cô vô thức chạm vào bộ ngực thanh tú của chị Liên Liên và xoa bóp một cách thô bạo. Cô bị ngạt thở vì cứng đơ. Khi thả chúng ra lần nữa, cô lập tức thở hổn hển và yếu ớt ngã vào ngực Lianlian chị. Cô nhắm mắt lại và trải nghiệm cảm giác độc đáo, nét quyến rũ trên khuôn mặt càng trở nên gợi cảm hơn. 

"Nhấn, ấn ta..."

Thái Liên Liên đang vùng vẫy yếu ớt dưới sự hướng dẫn của Chị Meifeng. Vừa rồi cô hôn chị Meifeng yếu ớt đến nỗi ham muốn của cô đã bị tiếng rên rỉ của chị Meifeng khơi dậy. Lúc này, đôi mắt nheo nheo của cô tràn ngập sương mù quyến rũ, cô nhìn Long Anh với vẻ mong đợi đáng thương. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy chị Meifeng đã lên đỉnh, anh lập tức rút huyết mạch chứa đầy nước tình yêu ra khỏi cơ thể chị. 

Mặc dù cô cảm thấy mình sắp xuất tinh nhưng phần dưới cơ thể của Chị Meifeng không còn nhiều nước. Rõ ràng là cô ấy đã kiệt sức. Anh ta lập tức yêu cầu cô nằm xuống cho đàng hoàng và nhìn chằm chằm vào chị Lianlian với ánh mắt đầy dục vọng. 

Cô bé Loli tràn đầy mong đợi, có ý thức nhắm mắt lại. 

Lúc này Long Kiếm Phi làm sao còn có kiên nhẫn ôn nhu? Anh lập tức nhảy lên người Thái Liên Liên, tách đôi chân thon dài của cô ra, cầm lấy huyết mạch vừa rút ra khỏi cơ thể chị Meifeng, hung hăng đưa nó vào âm hộ nhỏ ẩm ướt và mềm mại của cô. Không đợi chị Lianlian làm quen, anh ta lập tức lao vào như một cơn bão dữ dội. 

"Anh Long... nhẹ nhàng thôi, thoải mái quá... đừng, đừng... đẩy tôi chết... a... Anh Long... anh... anh điên rồi... dễ chịu quá... sướng quá... Anh Long... anh, sao anh... đừng... ngừng xuất tinh..."

Thái Liên Liên ban đầu nghiến răng có chút dè dặt, nhưng dưới sự thúc đẩy gần như điên cuồng của Long Kiến Phi, cô đã hoàn toàn khuất phục. Giọng nói dịu dàng của cô phát ra một tiếng kêu quyến rũ, và cơ thể trẻ trung của cô lắc lư dữ dội. Ngay cả khi đã đạt đến cao trào, Long Kiếm Phi vẫn không ngừng dịu dàng mà còn đánh vào cơ thể nhạy cảm của cô một cách thô bạo. 

Ham muốn bị đè nén suốt đêm bùng phát vào lúc này, mạnh mẽ đến mức tiểu loli nhìn thấy được mặt mạnh nhất và mạnh mẽ nhất của Long Anh. 

"A Phi..."

Chị Meifeng đang nghỉ ngơi trong khi nhìn vào đôi mắt gần như điên cuồng của anh trai mình. Cô có chút sợ thân thể còn trẻ của Liên Liên chịu không nổi. Một khe nhỏ mảnh khảnh như vậy cùng với tiếng nước ầm ĩ mỗi khi va vào khiến người ta cảm thấy có chút quá chói tai. 

"À..."

Long Kiến Phi gần như sắp xuất tinh. Anh ta tóm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái Liên Liên và đánh cô một cách điên cuồng, biến tiếng rên rỉ dịu dàng của cô bé thành những tiếng hét có nhịp độ cực nhanh. Cú va chạm khiến cơ thể cô càng lắc lư dữ dội hơn, run rẩy đến mức gần như ngã gục. 

Long Kiến Phi thắt lưng đột nhiên tê dại, dòng điện chạy qua từng bộ phận trên cơ thể rất nhanh. Nó đang co thắt dữ dội. Long Kiến Phi chuẩn bị xuất tinh, hắn muốn thử khoái cảm xuất tinh trên mặt nên vội vàng rút huyết mạch ra. 

"À..."

Thái Liên Liên bị Long Kiến Phi đẩy một cách thô bạo. Lúc này, cô bé loli đã ở trong tình dục mãnh liệt, mềm mại như không có xương. Chị Meifeng nhanh chóng ôm lấy Lianlian và an ủi cô. Dù hai chị em luôn cãi nhau nhưng lúc này cô ấy lại cư xử như một người chị. 

Em gái quyến rũ Meifeng và em gái nhỏ nhắn Liên Liên, hai khuôn mặt xinh đẹp với màu đỏ cực khoái chạm vào nhau, khiến người ta tràn đầy ý nghĩ xấu xa. Long Kiếm Phi nhịn không được đi tới trước mặt bọn họ. Trong ánh mắt ngạc nhiên của chị Meifeng, anh ta đã chộp lấy sức sống và đụ chúng vài lần. Anh nhắm mắt vào khuôn mặt quyến rũ của họ và bắt đầu gầm lên và phun ra tinh dịch đã được giữ suốt đêm. 

Trên mái tóc đẫm mồ hôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước và đôi môi đỏ mọng, những dòng tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ phun ra, phun từng chút một lên khuôn mặt quyến rũ của họ! 

Long Kiếm Phi hưng phấn trêu chọc hắn, thấp giọng gầm nhẹ, trong cổ họng phát ra hưng phấn nhưng lại bị đè nén. 

Nhìn bộ dáng tục tĩu của hai khuôn mặt giống nhau đầy tinh dịch sau khi bị hắn xuất tinh, Long Kiến Phi hài lòng thở dài, hai chân nhũn ra, lập tức ngã xuống giường thở hổn hển. 

Dù chỉ làm một lần nhưng lần này hai chị em cùng bay cùng nhau thú vị đến mức lòng tôi không chịu nổi. 

“Cậu bé hôi hám…”

Chị Meifeng không nói gì. Cô lấy khăn giấy lau tinh dịch trên mặt mình và Liên Liên. 

Bình thường cô sẽ không ngại ăn những dưỡng chất màu trắng sữa này, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi có chị gái Liên Liên có mặt. 

"Anh Rồng xấu xa..."

Cơ thể nhỏ bé của Thái Liên Liên cũng vô cùng mềm mại. Chửi bới xong, cô ngủ thiếp đi trong vòng tay Long Kiếm Phi. Niềm khoái cảm khi lên đỉnh của cô vẫn chưa hề lắng xuống, bộ ngực nhỏ nhắn của cô vẫn đang phập phồng dữ dội. 

Long Kiếm Phi âu yếm sờ sờ cái đầu nhỏ của Thái Liên Liên, không nói một lời. Lúc này hắn thoải mái đến mức ngay cả sức lực để nói cũng không còn nữa. Anh ôm lấy cô em gái đáng yêu Lianlian và đắm mình trong vẻ đẹp của dục vọng. Đột nhiên, anh cảm thấy huyết mạch vốn đã suy yếu của mình bỗng ấm áp, anh bị quấn chặt vào một nơi ẩm ướt và nóng bức. 

Long Kiến Phi ngạc nhiên nhìn lên và thấy rằng sau khi lau đơn giản, chị Meifeng quỳ xuống háng anh, cẩn thận mút đầu con trăn, nuốt và nuốt vài lần rồi ép hết tinh dịch còn sót lại ra ngoài. 

Mặc dù vẫn còn có chị Liên Lian lẫn nước tình yêu của chị ấy vào, nhưng lúc này, chị ấy có vẻ không bận tâm và say sưa liếm thứ đó như thường lệ. 

Thái Liên Liên ngẩng đầu lên vì động tác của Long Kiếm Phi. Sau khi nhìn xong, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Thấy chị không nói gì, tôi giả vờ như không nhìn thấy nhưng nhịp tim vẫn đập nhanh không thể kiểm soát. 

Vừa rồi tôi lơ đãng quá nên không suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ tôi dừng lại và nghĩ về việc mình vừa làm với dì cả, tôi vẫn cảm thấy có chút quá đáng. 

"Được rồi."

Chị Meifeng mút cẩn thận, sau khi thêm nước ép tình yêu từ anh trai, chị dâu, cô liếm môi, uống một ngụm rồi lập tức kéo chăn đắp lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của ba người. Vừa vào trong ngực Long Kiếm Phi, nàng lập tức nũng nịu phàn nàn: “Anh lười quá, cứ để tôi làm việc ở đây một mình, coi tôi như người giúp việc.”

"Chị là tốt nhất!"

Long Kiến Phi ban đầu muốn hôn lên mặt Meifeng, nhưng khi nghĩ đến việc bắn tinh vào mặt mình vừa cho cô ấy, anh ấy đấu tranh một lúc và từ bỏ ý định dịu dàng này mà thay vào đó khen ngợi cô ấy bằng lời nói. 

Chị Meifeng cũng nhìn thấy điều anh trai mình đang nghĩ. Tuy có chút chán nản nhưng cái ôm mạnh mẽ của Long Kiếm Phi khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chỉ nhìn vẻ mặt thản nhiên của chị Liên Liên cũng khiến cô có chút không vui. Long Kiến Phi nghiêng đầu về phía cô, có chút bất mãn nói: "Cô gái hôi hám, sao cô lại nằm như chết vậy? Tỷ, mặt tôi còn chưa sạch sẽ, giao cho cô đi!"

Chị Meifeng ban đầu muốn trêu chọc Thái Liên Liên và để cô ấy lau nó bằng giấy. 

Không ngờ, Thái Liên Liên bối rối mở mắt ra, nhìn tinh dịch còn sót lại trên mặt chị Meifeng, suy nghĩ một lúc, đột nhiên ôm cổ chị Meifeng, thè cái lưỡi nhỏ ra và bắt đầu liếm tinh dịch trên mặt chị Meifeng. 

Chị Meifeng đột nhiên có chút choáng váng, Long Kiến Phi cũng có chút chết lặng trong niềm vui. 

Không ngờ Thái Liên Liên đã buông tay thoải mái như vậy. Cô ấy thậm chí còn không từ chối hành động quyến rũ này và cô ấy làm điều đó rất tự nhiên. 

"Xong..."

Sau khi liếm tinh dịch trên mặt chị Meifeng, Thái Liên Liên dường như kiệt sức. Cô lập tức rúc vào trong ngực Long Kiếm Phi, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dốc, giống như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn. 

"Cô gái có mùi..."

Chị Meifeng cảm thấy mặt hơi nóng. Vừa định thì thầm với anh trai vài câu thì cô phát hiện anh trai mình đã ngủ quên từ lúc nào đó. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập nụ cười hưng phấn và hài lòng, hơi thở cũng dần dần bình tĩnh hơn. 

"A Phi..."

Chị Meifeng nhìn hai người đang ngủ và cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô nhẹ nhàng hôn lên mặt Long Kiếm Phi. Sau khi tắt đèn, cô lao vào vòng tay anh trai với vẻ mặt vui vẻ rồi nhắm mắt lại. 

Căn phòng tràn ngập mùi hăng của dịch tiết, dường như có hơi thở nóng hổi và những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng. Căn phòng tối tăm, ba hơi thở khác nhau dần dần trở lại bình tĩnh trong niềm đam mê.

Ba cơ thể trần trụi quyện vào nhau. Bên trái là chị Meifeng, người hung dữ nhưng rất yêu thương chị, bên phải là cô con dâu nhỏ nhắn, dễ thương và dựa dẫm Liên Liên. Hai cơ thể mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của mỡ cừu và bạch ngọc quấn chặt vào nhau. Long Kiến Phi ôm lấy thân hình quyến rũ của hai cô gái bên trái, hơi thở yếu ớt chìm vào giấc ngủ. 

Một đêm dài dằng dặc, hưng phấn tột độ. 

Một lớp giấy dán cửa sổ nhỏ vô tình bị xuyên thủng, đáp lại không phải là ngạc nhiên, tức giận hay mắng mỏ mà là một màn làm tình đầy bất ngờ và gợi tình. Đó không phải là một cảnh tượng quá dâm dục, nhưng sự vui đùa thân mật và lời nói phục vụ dường như đang đấu tranh của hai người phụ nữ đã khiến Long Kiến Phi cảm nhận được hương vị đam mê tuyệt vời một cách ấm áp. 

Đặc biệt là khi anh ta làm hài lòng tất cả họ cùng lúc chỉ bằng một lần xuất tinh, sau đó lừa Thái Liên Liên hôn chị Meifeng, rồi cuối cùng đi quá xa và xuất tinh vào mặt cả hai. Cả sự kích thích thị giác và sự thỏa mãn về mặt tâm lý đều chưa từng có. Khi họ kiệt sức, được ôm cơ thể trần truồng và quấn vào nhau trong giấc mơ thật tuyệt vời đến mức khó có thể phân biệt được đây là giấc mơ tình dục hay thực tế. 

Sáng hôm sau, mặt trời buổi sớm phía đông hé lộ những tia sáng lấp lánh, làm lu mờ ánh đèn đêm và hoa ở Hồng Không. Đứng ở khách sạn Fragrance có thể nhìn thấy ánh sáng và bóng tối của Cảng Victoria. Trong số những ánh đèn và cánh buồm ở phía xa có Bến tàu Victoria và Đường đắp cao, được mệnh danh là bến cảng tốt nhất của Hồng Kông. 

"Bíp..." Một tiếng còi trầm vang lên từ vùng biển tĩnh lặng, nơi có một con tàu du lịch sang trọng khổng lồ đang cập bến. Nhìn lại nơi giao nhau của biển và trời ở phía xa, cái bóng khổng lồ của nó còn sót lại trên mặt biển dưới ánh sáng của những ngọn đèn trên bờ và mặt trời mọc trên biển. 

Đây là tàu du lịch hạng sang trong đội tàu của Tập đoàn Guohua. Công ty Vận Tải Đại Dương sở hữu đội tàu buôn lớn nhất Châu Á. Tôi nhớ hai chị em Dương Vũ Thanh và Dương Vũ Á đã hoàn toàn bị sốc khi lần đầu tiên đến thăm trung tâm điều khiển của Tập đoàn Guohua. Hàng trăm chấm đỏ lóe lên trên các tuyến đường đông đúc khác nhau. Trên thực tế, mỗi chấm đỏ là một con tàu khổng lồ chở đầy hàng hóa. 

"Prince" là tàu du lịch sang trọng có máy lạnh hai tầng với cách bố trí độc đáo. 

Tầng trên theo phong cách cung điện Pháp, với bàn trắng, ghế trắng xanh viền vàng, hình khối đẹp mắt, đầy ấm áp và đầy phong cách châu Âu. 

Tầng dưới được trang trí theo phong cách Florentine của Ý, với ghế và bàn theo cấu trúc hình bán nguyệt, mang lại bầu không khí thoải mái và giản dị. Tầng trên cùng là sân ngắm cảnh ngoài trời. 

Cabin sử dụng cửa sổ kính lớn. Ngồi trong thuyền, khung cảnh đẹp như tranh vẽ bên ngoài thuyền nối tiếp nhau trôi qua, giống như đang ngồi trong rạp chiếu phim. 

Có một nhà kho ở tầng một của con tàu, chứa đầy tranh ảnh, album, đồ thủ công, thực phẩm, v.v. 

Nhìn vào phòng tắm, nó sử dụng bồn cầu chân không nhập khẩu, cao cấp và thân thiện với môi trường. 

Trong phòng khách kê hai bên ghế giường sang trọng, ở giữa có ba bàn trà. 

Cabin được trang bị đầy đủ máy lạnh, TV LCD, nhà vệ sinh,… Trang trí mặt bằng còn sử dụng sàn gỗ nguyên khối cao cấp tối màu, khiến người ta cảm nhận được sự thích thú cao cấp và sang trọng của Long Kiến Phi. 

Tám người phục vụ được đặc biệt chuyển đến từ khách sạn Violet, mặc sườn xám, đứng hai bên, đôi chân xinh đẹp đi tất chân và đôi chân cong vô cùng xinh đẹp. 

Long Kiến Phi dậy sớm, mới phát hiện mẹ Quân Như đã chuẩn bị bữa sáng ở nhà hàng và đã đợi rất lâu. 

Trong khi mẹ đang phân loại đồ ăn, Long Kiếm Phi cẩn thận nhìn mẹ...

Hôm nay mẹ Junru mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng ren. Có hai hàng ren dạng ren ở cổ tay áo và mặt trước áo rất đẹp. Nếu bạn nhìn kỹ...

Ôi! 

Ngực của mẹ thật sự rất đầy đặn, chiếc áo ren trắng vừa vặn được ngực của mẹ đẩy lên cao và đầy đặn. 

Anh nhìn dáng người cúp F của mẹ, chất liệu áo của mẹ dường như rất mỏng. Dưới ánh nắng, với bộ ngực lớn nhô ra phía trước, anh có thể mơ hồ nhìn thấy mẹ anh đang mặc chiếc áo lót ren trắng như tuyết dưới áo sơ mi. Cảm giác lờ mờ thực sự rất gợi cảm. 

Vòng eo của mẹ Junru rất thon nhưng ngực lại đầy đặn...

Khá…

Nó thật tuyệt vời...

Mặc dù cậu đã từng chơi bằng tay và thậm chí còn tự mình nếm thử nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy bộ ngực của mẹ căng mọng như vậy, cậu vẫn cảm thấy vui vẻ và phấn khích...

Những đường cong đầy đặn của chiếc quần lót và áo lót của mẹ Junru lộ rõ trên chiếc áo sơ mi lụa trắng. Ren lộ ra qua bộ quần áo khiến Long Kiến Phi càng thêm phấn khích. 

"Mẹ ơi! Con vui quá!" Long Kiến Phi ôm mẹ chặt hơn, ám chỉ với bà: “Bây giờ được sự đồng ý của mẹ, mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta đã bước sang một trang mới.”

Anh lặng lẽ và rất nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ Junru, rồi nhẹ nhàng đặt tay lên sau bờ vai trắng ngần của bà. Mẹ của Junru vẫn bất động, dựa vào vai đứa con trai bé bỏng, lặng lẽ nhìn con tàu du lịch sang trọng “Hoàng tử” của họ trên biển. 

Hơi lùi lại, Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ Quân Như, nhìn sâu vào trong mắt bà, dùng giọng bình tĩnh nói: "Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ." Nói xong, anh cúi xuống hôn lên chiếc cổ tuyết mảnh khảnh đáng yêu của mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên khuôn mặt của mẹ. Cuối cùng, anh dũng cảm đưa tay ôm lấy cô, áp môi mình vào môi mẹ cô. 

Không ngờ mẹ Junru lại không đẩy đứa con trai quý giá của mình ra. Cô dùng cánh tay mềm mại ôm lấy cổ Phi Nhi, nhắm chặt mắt lại...

Mẹ của Junru để anh hôn cô như thế này, điều này khiến Fei'er cảm thấy rất ấm áp và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, mẹ của Junru vẫn có chút ngượng ngùng, đôi môi xinh đẹp mím chặt. 

Dù đêm qua họ thân mật như vậy nhưng khi tỉnh dậy, đạo đức của mẹ cô vẫn khiến cô lấy lại được sự dè dặt và nhút nhát. 

"Mẹ ơi, hoàng tử của chúng ta cuối cùng cũng đã đến rồi! Trời đẹp biển cũng đẹp, con càng thấy đẹp hơn. Con nghĩ mẹ có thể thả lỏng hơn một chút để nó mềm và dài hơn. Mẹ, chúng ta hôn nhau lần nữa nhé, được không?"

“Con nhỏ vô lại, con đã bắt nạt mẹ vào sáng sớm như vậy…” Mẹ Junru thấp giọng lẩm bẩm. Cô trầm tư hồi lâu, sau đó, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của cô. 

Nhìn chằm chằm vào mẹ Junru đang khóc, Long Kiến Phi cảm thấy rất áy náy nên kéo bà vào ngực mình và ôm thật chặt. 

Không ngờ đúng lúc này, mẹ Junru lại chủ động ngẩng đầu về phía anh. 

Lần này, môi của mẹ Junru mềm mại hơn rất nhiều và hơi hé mở. Long Kiếm Phi vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ Junru áp sát vào cơ thể anh, dương vật của anh đã dựng đứng, áp vào bụng bà. 

Hơn nữa, bộ ngực sưng tấy của cô ấy cũng bị ép chặt vào ngực tôi. Long Kiếm Phi cảm thấy tim mình đập kịch liệt, hưng phấn cùng khoái cảm khiến hắn choáng váng. 

Ôi chúa ơi, hôm nay thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 981 Junru Bữa sáng (2)

“Kể từ khi cha con gặp tai nạn qua đời, chúng ta chỉ có một mình ở bên nhau, mẹ đã quen với sự cô đơn, may mắn thay, có con ở bên mẹ.” Mẹ Junru thầm thở phào nhẹ nhõm, nhân cơ hội ôm đứa con trai yêu quý của mình vào lòng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nửa ướt nửa khô của nó. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy cô đơn không? Cho dù cha con có ở trên thiên đường, ông ấy cũng sẽ không đành lòng nhìn thấy mẹ cô đơn."

“Mẹ không cô đơn, sao mẹ vẫn không có con?”

"Nhưng tôi không phải bố, có một số thứ không thể thay thế được, bố sẽ không để con thay thế bố!"

Long Kiếm Phi nghiêng đầu cười một tiếng. Mẹ của Junru nhìn thấy một tia xảo quyệt trong đôi mắt đẹp trai của anh, và đột nhiên hiểu anh đang ám chỉ điều gì. Mặt cô đỏ bừng và cô dùng ngón tay xoắn tai anh. 

"Tiểu hỗn đản, ta vốn tưởng rằng ngươi thật tốt bụng an ủi mẹ ngươi, hóa ra ngươi lại đầy rẫy tà ác?"

"Con nói thật đấy. Người ta nói phụ nữ ba mươi như hổ, bốn mươi là sói. Không phải họ đang nói về lứa tuổi của mẹ sao? Kỳ thực, con cũng có thể làm được những gì bố có thể làm! Mẹ ơi, mẹ biết đấy!" Long Kiến Phi lắc đầu, nháy mắt với mẹ Junru với nụ cười vui tươi.

"Bah, bah, bah, ai dạy ngươi điều này? Đồ khốn nạn! Đồ nhãi ranh!" Mẹ Junru càng đỏ mặt hơn, mặt đỏ như hoa đào, đôi mắt như ao mùa thu.

Long Kiến Phi lao ra khỏi vòng tay của mẹ Junru và ôm lấy chiếc eo thon của cô. Anh đưa mặt lên và cố gắng hôn cô. Mẹ Junru theo phản xạ lùi lại, nhưng sau khi trải qua sự đột phá của con trai mình đêm qua khi bà hôn và mút đôi môi ngọt ngào và cái lồn xinh đẹp của cô, một cảm giác bất lực dâng lên từ tận đáy lòng. Trước mặt đứa con trai yêu quý của mình, sự yếu đuối của người phụ nữ không còn có thể che giấu được nữa. Khi đứa con trai quý giá của bà lại miễn cưỡng ấn vào miệng bà, mẹ Junru ngửa đầu ra sau, để đôi môi của đứa con trai quý giá của mình ấn mạnh vào đôi môi anh đào của bà. 

Nụ hôn giữa mẹ và con trai thật nồng nàn và bốc đồng. Người con trai hoàn toàn gắn bó với mẹ, trong khi người mẹ lại mong muốn tìm được sự an ủi và hỗ trợ nào đó. 

"Mẹ đừng buồn, con sẽ luôn yêu mẹ." Long Kiến Phi ngắt quãng nói, cố gắng đưa đầu lưỡi vào trong miệng mẹ Quân Như. 

"Hmm... à..." Mẹ của Junru chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng đó rõ ràng là lời động viên dành cho đứa con trai quý giá của bà. Đầu lưỡi của anh đột nhiên tiến vào khoang miệng cô, khuấy động tìm kiếm nửa còn lại. Lưỡi mẹ con quấn vào nhau như đôi tình nhân trẻ đang yêu nhau, háo hức mút từng giọt mật ngọt ngào của nhau.

"Phi Nhi, đưa lưỡi vào miệng mẹ!" Mẹ của Junru mở miệng anh đào thơm ngát và thì thầm ngọt ngào. Hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương của bà vòng qua cổ đứa con trai yêu quý của mình.

Long Kiến Phi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ Quân Như, sau đó dùng sức đẩy đầu lưỡi của mình vào trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của mẹ cô. 

Đầu lưỡi của Long Kiến Phi đầu tiên di chuyển qua lại trong miệng mẹ Quân Như, không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi trơn tuột của bà. 

Một lúc sau, anh cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi anh lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của bà vươn ra thâm nhập vào miệng anh. Đầu lưỡi của cô liếm xung quanh và liếm tới liếm lại trên thành miệng anh. Anh nhiệt tình đáp lại tình yêu thương của mẹ và hòa quyện với chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. 

Cơ thể mẹ Junru run lên, bà quấn lấy lưỡi đứa con trai bé bỏng của mình mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng đối phương. 

Long Kiến Phi đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mềm mại của mẹ vào miệng và thèm khát mút. 

Anh nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi tuyệt đẹp màu hoa cà của mẹ mình như một chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng đẹp của người mẹ nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt đứa con trai quý giá của mình. 

Kết quả là Long Kiến Phi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng mọng và căng mọng của mẹ Quân Như đang lên xuống, cọ sát vào ngực cô. 

Đầu óc anh quay cuồng, anh không khỏi càng ngày càng tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. 

Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ Quân Nhu. 

Anh cố tình ấn ngực mình vào phần đỉnh căng phồng và đàn hồi của mẹ rồi bóp mạnh hết mức có thể, khiến mẹ vừa bối rối vừa hưng phấn. 

Khuôn mặt của mẹ Junru đỏ bừng trước nụ hôn nồng nàn của con trai quý giá. Cô ấn vào vai anh, hổn hển nói: "Phi Nhi, mẹ không thở được."

"Mẹ ơi, con không đủ của mẹ. Con không đủ của mẹ. Nó có mùi thơm quá." Long Kiếm Phi buông môi, hít một hơi. Anh đặt mũi mình lên trán mẹ Junru và xoa nhẹ. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh làm má cô nhột nhột. Mùi kem đánh răng bạc hà anh vừa chải hòa lẫn với mùi sữa tắm thể thao Adidas trên người khiến mẹ Junru cảm thấy choáng váng. Cô thích mùi hương nam tính, sạch sẽ và tươi mát của cậu con trai bé bỏng của mình vô cùng. 

"Đồ ngốc, mẹ đã chuẩn bị bữa sáng rồi, con phải bưng lên. Mẹ không thể chạy trốn được, sao con lại sốt ruột thế?" Mẹ Junru cúi đầu, lướt môi lên dái tai cậu con trai bé nhỏ rồi nhẹ nhàng hít một hơi nóng ấm. 

"Cảm ơn mẹ đã vất vả, mẹ hãy thêm cho con hai quả trứng!"

“Được rồi, hai quả trứng để bổ sung sức khỏe cho cậu.”

"Hãy giữ gìn sức khỏe và tôn vinh bạn, phải không?" Long Kiếm Phi nhẹ nhàng mỉm cười. 

Mẹ của Junru làm sao có thể không hiểu cậu con trai quý giá của mình nói gì, liền nhéo mạnh vào eo cậu. Khi đứa con trai quý giá của bà lùi lại, bà vặn eo, thoát khỏi vòng tay của anh, quay người bỏ chạy. 

Mẹ của Junru cảm thấy thần kinh căng thẳng của mình cuối cùng đã tạm thời được thư giãn. Sau khi chơi đùa với đứa con trai quý báu của mình, cảm giác tội lỗi loạn luân sắp tới đã vơi đi rất nhiều. 

Long Kiến Phi mỉm cười nhàn nhã khi nhìn mẹ Junru phục vụ bữa sáng, ngưỡng mộ tài năng và vẻ đẹp của mẹ Junru. 

Hôm nay mẹ Junru mặc một chiếc váy hoa màu xanh lá cây bằng lụa trắng. Khi cô ngồi xuống, chiếc váy lụa của mẹ Junru chỉ che được chưa đến nửa đùi của cô. 

Vì vậy, dù váy ngắn che đi phần đùi nhưng vẫn để lộ phần lớn đôi chân của người đẹp. Sau đó hãy nhìn vào đôi chân thon dài màu hồng dưới chiếc váy ngắn của mẹ Quân Nhu và đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt được gắn chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. , chiếc tất trong suốt kết hợp với cảm giác khúc xạ ánh sáng tươi sáng, tỏa ra ánh hồng quyến rũ, khiến đôi chân hồng hào của mẹ Junru càng thêm quyến rũ; kết hợp với một đôi sandal cao gót có đính hoa hai bên, đôi chân xinh đẹp được phô bày trọn vẹn. 

Đẹp quá...

Ngay cả mẹ ruột của cô cũng không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Long Kiếm Phi nhìn xong liền nhanh chóng ăn hết cánh gà rán trước mặt. 

Sau khi ăn uống, đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru luôn thu hút anh tùy ý liếc nhìn bà.

Váy hoa lụa màu xanh lá cây của mẹ Junru nhẹ nhàng bồng bềnh, chiều dài váy rất ngắn. Nó thực sự không che được nửa đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru. Thật gợi cảm...

Chiếc váy ngắn của mẹ Junru, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp thực sự rất quyến rũ, khiến Long Kiến Phi thực sự sẵn sàng hành động. 

Hôm nay anh có thể thoải mái chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ Quân Như, càng nhìn bà càng cảm động. 

Dần dần, Long Kiến Phi ngày càng nhìn trộm đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy ngắn và bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru. Mẹ của Junru biết điều đó và ngầm hiểu nó...

Khi Fei'er nhìn chiếc váy ngắn và đôi chân hồng hào của mẹ Junru một lúc, anh nhìn mẹ mình với một nụ cười cố ý xấu xa và phát hiện ra rằng bà cũng đang nhìn anh với một nụ cười quyến rũ. Sau đó cô mỉm cười, nũng nịu nói với anh: “Đồ khốn nạn, anh không để ý đến việc ăn uống!”

Không chịu thua kém, Long Kiến Phi mỉm cười khen ngợi: "Có một người phụ nữ có đôi chân đẹp và dáng người chuẩn như vậy trước mặt, người đàn ông nào có thể chuyên tâm ăn uống?!"

Mẹ Junru đỏ mặt, cười nói: "Con nhóc này, miệng con càng ngày càng ngọt!"

Vừa dứt lời, Long Kiếm Phi liền gật đầu cười nói: “Mẹ đương nhiên biết miệng con càng ngày càng ngọt.”

Mẹ Junru dùng tay nhẹ nhàng đánh anh, ngượng ngùng mà quyến rũ liếc nhìn đứa con trai quý giá của mình, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng...

Cứ như vậy, chậm rãi tán tỉnh, mỉm cười ngọt ngào, mong chờ đôi mắt đẹp...

Đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru thật quyến rũ, tôi thực sự không thể không muốn nhìn kỹ hơn ...

Lúc này, anh không còn quan tâm mẹ Junru có nhìn anh hay không nữa. Khi cô nhìn thẳng vào anh, Long Kiến Phi nhìn thẳng vào mẹ Junru trước mặt và nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ cô một lần nữa. 

Chiếc váy hoa xanh lụa của mẹ Junru tung bay trên đôi chân gợi cảm của cô. Vì váy của mẹ rất ngắn và mẹ đang ngồi trong tư thế ngồi nên chỉ còn lại một mảnh váy lụa nhỏ để nhẹ nhàng che đi những phần quan trọng trên đôi chân hồng hào của mẹ. 

Đôi bắp chân xinh đẹp của mẹ Junru dang rộng nhưng đầu gối lại sát vào nhau. Nó cảm thấy rất gợi cảm và thực sự đẹp và hấp dẫn. 

Cộng với vẻ ngoài ngọt ngào khi cô mỉm cười âu yếm khi trò chuyện với mẹ thật sự rất quyến rũ. 

Lúc này, dục vọng của Long Kiếm Phi lại dâng lên...

Và đột nhiên, anh tự nghĩ rằng anh thực sự không biết mẹ Junru đang mặc loại quần lót gì giữa đôi chân hồng hào được che phủ bởi chiếc váy ngắn của bà. Anh thực sự muốn xem bên dưới váy cô có gì...

Gió ở phòng view biển rất mạnh. Tình cờ vào lúc này, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua...

Chiếc váy lụa của mẹ Junru lập tức bay lên. Lúc này, Long Kiếm Phi nhìn thấy một cảnh tượng khó quên...

Ôi! 

Sau khi chiếc váy ngắn của mẹ Junru bồng bềnh, bộ đồ lót gợi cảm của mẹ cô ngay lập tức lộ ra dưới đôi chân hơi hé mở màu hồng của cô. 

Bởi vì có rất nhiều ánh sáng nên dù chiếc váy ngắn chỉ bồng bềnh trong một hai giây nhưng Long Kiến Phi vẫn có thể nhìn thấy rõ nét đẹp trong chiếc váy của mẹ cô. 

"Trời ơi... đồ lót ren trắng như tuyết đẹp quá... cái này... cái này... hấp dẫn quá!" Chiếc quần lót nửa kín nửa hở hấp dẫn hơn nhiều so với việc khỏa thân hoàn toàn đêm qua, và điều này là đúng. 

Khi gấu váy bồng lên, mẹ Junru đang mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm màu trắng như tuyết bên dưới chiếc váy ngắn, có vẻ giống với một bộ áo lót. 

Đánh giá từ phần kéo dài lên trên của cả hai mặt của chiếc quần lót ren, dây buộc ở hai bên quần lót của mẹ Junru gần như bị kéo đến thắt lưng của bà. 

Vì vậy, chiếc quần lót ren dưới váy của mẹ Junru tạo thành hình chữ V rất gợi cảm, khiến đường cong của mẹ cô trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ trong chiếc quần lót ren này. 

Nhưng gấu váy ngắn bị gió biển vén lên cũng không cao quá, khiến hai bên quần lót cao đến mức không thể nhìn thấy; nhưng điều chắc chắn nhất là chiếc quần lót ren mà mẹ Junru mặc có dây đai mỏng và hai bên cạp cao. Có lẽ chiếc quần lót mẹ cô mặc được buộc bằng quần lót ren gợi cảm ở hai bên, và có thể có những chiếc nơ xinh xắn ở hai bên quần lót. 

Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nó, vì vậy tôi không thể chắc chắn, nhưng xét theo kiểu dáng kéo dài ra cả hai bên của chiếc quần lót, nó càng thu hẹp lại khi càng đi lên và phần có thể nhìn thấy cũng đã rất hẹp, vì vậy tôi có thể đoán đó là một chiếc thắt lưng mỏng hoặc thứ gì đó được buộc lại...

Nhưng trong mọi trường hợp, mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ chiếc quần lót ren dưới váy của mẹ Junru vào lúc này; chỉ cần nhìn thấy nửa dưới chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ đã khiến cô cảm thấy vô cùng khiêu khích và quyến rũ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 982 Junru Bữa sáng (3)

Đúng lúc này, chiếc quần lót ren nhỏ nhắn, bó sát mà mẹ Junru đang mặc dưới chiếc váy ngắn xuất hiện trước mắt Long Kiến Phi...

Phần lớn phía trước được làm bằng ren mờ trắng như tuyết tuyệt đẹp, có đính hoa ren và hoa văn lưới ren...

Ngắm mùa xuân như thế trong chiếc váy ngắn của mẹ xinh đẹp quá, gợi cảm quá, đẹp quá...

Cỏ thơm dày đặc của mẹ Junru tỏa sáng xuyên qua lớp ren trắng như tuyết, đẹp vô cùng. 

Chiếc quần lót nhỏ gợi cảm càng chật hơn vì mẹ Junru đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, bà có thể nhìn thấy rõ một đường xẻ ở giữa đáy chiếc quần lót bó sát của mình, lộ rõ ​​đường viền âm đạo của mẹ Junru. Trước mắt Giản Phi, anh không khỏi hít một hơi. Cảnh tượng này mặc dù lờ mờ, che khuất một nửa nhưng so với đêm qua khi anh hoàn toàn khỏa thân, nó còn ngây ngất và quyến rũ hơn. Tâm hồn anh đang lang thang khi nhìn thấy nó, con mãng xà khổng lồ đang căng cứng và cương cứng. Ôi... Chúa ơi, mẹ sexy quá...

Tôi thực sự không ngờ mẹ của Junru lại mặc chiếc quần lót ren quyến rũ, gợi cảm và xinh đẹp như vậy dưới chiếc váy lụa mỏng, hoàn toàn toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp...

Một làn sóng ham muốn ập vào đầu Long Kiếm Phi, mãng xà khổng lồ không còn có thể khống chế được sự cương cứng của nó...

Lúc này, mẹ của Junru nhận thấy vẻ đẹp trong váy của cô đang lộ ra ngoài. Cô ngượng ngùng, ngạc nhiên, vội vàng dùng tay kéo chiếc váy ngắn; Nhưng đúng lúc này, mẹ của Junru cũng phát hiện phần thân dưới của con trai mình đã sưng tấy và nhảy lên vài lần. Người mẹ biết rằng vẻ đẹp trong chiếc váy của mình đã được con trai bé bỏng nhìn thấy rõ ràng. 

Lúc này, sắc mặt của mẹ Junru lập tức trở nên hồng hào. Long Kiến Phi nhìn mẹ mình dùng tay kéo chiếc váy ngắn của bà lên. Cô ấy trông rất nhút nhát và rất quyến rũ. 

Đột nhiên một làn sóng ham muốn khác ùa vào trong anh, anh ngây ngất đến mức chân thành khen ngợi mẹ Junru: “Thật xinh đẹp, thật gợi cảm…”

Mẹ Junru đỏ mặt, nũng nịu nói: "Con nhỏ này, mẹ ghét con. Sáng nay ở đây gió quá..."

Long Kiếm Phi lập tức nói đùa: “Thật hy vọng gió càng lớn càng tốt…”

Mẹ của Junru nhéo đứa con trai quý giá của mình và mắng cô: "Tử Phi'er, điều này càng ngày càng quá đáng!"

Mẹ của Long Kiến Phi và Quân Nhu cười như thế này, giải tỏa nỗi xấu hổ về mối tình vừa rồi của mẹ họ, sau đó trò chuyện về một số chủ đề nhẹ nhàng để xoa dịu bầu không khí cảm xúc...

Trên thực tế, chiếc váy lụa mà mẹ Junru mặc hôm nay rất dễ bị lộ, bởi vì chất liệu váy nhẹ và mỏng, lại không phải là váy hẹp nên gấu váy rất rộng; Vì thế, sau khi ngồi hồi lâu, chiếc váy ngắn của mẹ Junru dường như càng ngày càng cao...

Tần Kiều Kiều, Lương Huệ Nhu, Trương Hoa Thiên và những người phụ nữ khác được tiếp tục tổ chức Liên hoan phim và truyền hình châu Á, cũng như khách sạn Feilong và các vấn đề bất động sản ở Hồng Kông. Họ, hai mẹ con, chuẩn bị lên con tàu du lịch sang trọng Prince cho chuyến hành trình trở về quê hương. Trò chuyện xong, Long Kiếm Phi ngồi thẳng vào trước mặt mẹ Quân Như. Anh luôn có thể nhìn vào đôi chân thon thả trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy ngắn của mẹ Junru. 

Ở một góc bên phải, với chiếc váy phấp phới bay nhẹ trong gió, Long Kiến Phi thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ Junru giữa đôi chân xinh đẹp và chiếc váy ngắn của bà. 

Mặc dù không còn rõ ràng như trước nhưng khá đặc biệt khi nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm dưới chiếc váy ngắn thấp thoáng giữa đôi tất hồng của mẹ Junru. 

Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ của Junru lại mặc một chiếc váy ngắn đầy khiêu khích, dưới váy còn mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy ...

Long Kiến Phi ban đầu còn tưởng rằng mẹ Quân Như không biết hắn đang nhìn lén váy của bà, nhưng nhiều lần hắn đang nhìn lén đôi chân và chiếc váy xinh đẹp của mẹ cô, hoặc nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của bà, hắn nhìn cô, và cô cũng đang nhìn hắn...

Sau đó, mẹ Junru hành động rất tự nhiên. Con gái sợ làm lộ vẻ đẹp của váy nên có thói quen dùng tay giữ váy xuống. Tuy nhiên, họ đã vô thức ấn tay vào chiếc váy ngắn ở chân khiến váy bị xẹp. Tuy nhiên, vì gấu váy của mẹ Junru rất ngắn nên tầm nhìn của Long Kiến Phi có thể nhìn thấy trực tiếp chiều sâu váy của mẹ Junru, và nhìn thấy trực tiếp phần gốc đùi của cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ cô. 

Lúc này, Long Kiếm Phi có thể nhìn rõ hơn vùng riêng tư nhất của mẹ Quân Như. Chiếc quần lót ren gợi cảm ẩn sâu trong chiếc váy ngắn hiện ra lờ mờ, thực sự rất khiêu khích ...

Bây giờ Long Kiến Phi nghĩ thế nào cũng được, lúc này mẹ Quân Như đã chắc chắn rằng cô đang nói chuyện. Anh nhìn váy cô vài lần, nhìn chằm chằm vào đôi chân hồng hào của cô, lén nhìn bộ ngực đầy đặn nhô ra khỏi chiếc áo sơ mi ren trắng như tuyết của cô. 

Long Kiến Phi biết có lẽ vừa rồi bộ đồ lót gợi cảm của mẹ Quân Như đã bị anh nhìn thấy rõ ràng, bởi vì sau này anh nhiều lần phát hiện ra rằng khi anh nhìn lén dưới váy của mẹ cô, mặc dù bà biết con trai cưng của mình có thể nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm dưới váy của bà từ góc độ này, nhưng bà cũng không cố ý di chuyển góc đùi hay khép chân lại để tránh ánh mắt nhìn lén của con trai cưng. Ngay cả khi hai mẹ con nói chuyện vui vẻ, mẹ Junru vẫn cười và cơ thể bà lắc lư...

Đôi chân hồng hào đó thậm chí còn hơi xòe ra vài inch. Tất nhiên, Long Kiến Phi không thể bỏ qua cơ hội tốt này để thưởng thức cảnh đẹp bên trong váy của mẹ Junru. 

Mặc dù điều này hơi quá trắng trợn, và mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của mẹ Junru được hôn và thậm chí bị hút vào đêm qua, ngay cả khe núi duyên dáng trưởng thành, đầy đặn và thơm tho nhất, một đôi chân đẹp như mẹ Junru trông thực sự rất đẹp khi kết hợp với một chiếc váy ngắn, chưa kể chiếc quần lót ren mặc dưới váy ngắn rất đẹp và gợi cảm...

Tuy rằng là mẹ ruột của chính mình, nhưng nàng thật sự không khỏi lén lút nhìn trộm...

Long Kiến Phi đang chăm chú nhìn vào vẻ đẹp trong chiếc váy của mẹ Junru. Âm đạo căng phồng dưới chiếc quần lót ren hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, đặc biệt là xương mu phồng lên như một ngọn đồi nhỏ dưới chiếc quần lót ren. Hình dạng thực sự ngoạn mục. 

Khi anh đang nhìn chằm chằm vào váy của mẹ Junru, anh nhìn mẹ cô và phát hiện ra rằng khuôn mặt xinh đẹp của bà cũng đang nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng...

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, vừa ăn vừa trò chuyện. Có vẻ như đã lâu rồi họ không tận hưởng được thế giới của hai người bên bàn ăn tối cùng cậu con trai quý giá của mình. Nhìn thấy cậu con trai quý giá của mình cố tình làm rơi những đồ vật nhỏ như đũa, thìa xuống sàn khi đang ăn, rồi chui xuống gầm bàn ăn nhìn lén dưới váy cô, mẹ Junru không khỏi mỉm cười. 

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" Long Kiếm Phi cười hỏi. 

"Hả? Tôi vừa cười à?" Mẹ của Junru ngước nhìn đứa con trai quý giá của mình. 

"Em cười, cười rất ngọt ngào. Em đã nhớ ra điều gì?"

"Anh nhớ em thật ngu ngốc." Mẹ của Junru vừa nói vừa bỏ một quả trứng luộc vào bát của con trai mình. Thấy anh đang ăn vội vàng, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi, cô nhanh chóng rút vài chiếc khăn giấy lau mồ hôi cho anh.

"Cái gì ngu xuẩn?" Con trai gãi đầu. 

"Con còn nhớ mẹ con luôn mắng con khi ăn không? Bà nói khi ăn con luôn làm rơi đũa xuống sàn, không có nội quy gì cả. Lúc đó tôi nghĩ, tại sao Phi Nhi lại chui xuống gầm bàn lâu không tìm thấy đũa?" Mẹ của Junru vừa nói vừa bĩu môi với đứa con trai quý giá của mình với một nụ cười yếu ớt. 

Long Kiến Phi ngơ ngác nhìn mẹ Quân Như, vẻ mặt gần như điên cuồng, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ cười thật đẹp!"

“Con lưỡi trơn tru, mẹ đã hơn 40 tuổi rồi, già vàng rồi, còn gì đẹp đẽ nữa?” Má của Junru nóng bừng lên trước ánh mắt rực lửa của cậu con trai quý giá. Cô cúi đầu dùng đũa đảo đều súp trong bát.

“Dù tôi bao nhiêu tuổi thì trong mắt tôi, mẹ vẫn luôn xinh đẹp, tròn trịa và duyên dáng như vậy!” Long Kiếm Phi chân thành khen ngợi.

Mẹ Junru đang định nói thì nghe thấy hai âm thanh giòn giã. Cô ngước mắt lên thì thấy chiếc đũa trong tay Bé Phi Nhi lại rơi xuống sàn. Anh nở một nụ cười ranh mãnh rồi đột nhiên biến mất khỏi người đối diện cô. 

"Mẹ vừa nói con... à..." Mẹ Junru chỉ nói được vài lời, bắp chân của bà đã được bàn tay con trai quý giá của bà ôm chặt. Cô tựa lưng vào ghế và nhìn đầu đứa con trai quý giá của mình ló ra từ gầm bàn ăn, ngay giữa cặp đùi trắng nõn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là đoán xem hôm nay mẹ mặc quần lót màu gì, mỗi lần đũa rơi xuống đất, ta đều có thể nhìn thấy váy của ngươi màu sắc, hóa ra là ngươi cố ý cho ta nhìn thấy." Long Kiến Phi nhếch mép cười, vén váy của mẹ Quân Như lên từng chút một. Mỗi khi chiếc váy ren màu hồng co lại, độ trắng của cặp đùi được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt càng tăng lên.

Tim mẹ Junru đập rất nhanh. Những mánh khóe nhỏ trên bàn ăn của cậu con trai quý giá của bà giờ đã trở thành trò trêu chọc trực tiếp hơn. Từ nhìn trộm trực tiếp đến chạm trực tiếp, quá trình cô trải qua cũng là quá trình tinh tế chuyển hóa mối quan hệ mẹ con giữa cô và cậu con trai quý giá. 

"Thằng nhãi ranh này... ăn sáng xong cũng không thể yên tâm... phiền phức quá." Mẹ Junru nhẹ nhàng nói. 

“Mẹ, cho con xem lại Đồi Venus của mẹ đi, con đột nhiên muốn nhìn thấy quá.” Long Kiến Phi thở hổn hển, ngón tay của anh đã nâng gấu váy ngắn của mẹ Junru lên trên đùi bà. Bởi vì tư thế ngồi của cô, nơi cặp đùi trắng nõn và mềm mại gặp nhau dưới đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, nên chiếc quần lót ren đen xuất hiện một chỗ phình nhỏ. 

Yêu cầu trần trụi của đứa con trai yêu quý của bà khiến mặt mẹ Junru chợt đỏ bừng. Nhớ lại cảnh anh bốc đồng đến mức suýt xuyên vào cô khi cô lần đầu tiên cho anh nhìn thấy bộ phận bí mật của mình, cô không còn sợ hãi nữa mà thay vào đó là một cảm giác hưng phấn trong lòng. Đêm qua nàng vừa bị hắn hôn, bú, liếm ở thánh địa Đào Viên này, bây giờ, mới sáng sớm, nàng lại nóng lòng muốn cho đứa con trai quý giá của mình nhìn trộm bộ phận nhục nhã này. Làm sao cô có thể trở nên dâm đãng như vậy.

“Không được, cậu lại gây rắc rối nữa rồi.” Mẹ của Junru thì thầm rất ngượng ngùng.

"Mẹ, mẹ tốt, làm ơn đi, bây giờ con rất muốn xem." Long Kiến Phi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ Junru được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và không ngừng run rẩy. 

"Đã đồng ý, chúng ta đi xem một chút." Mẹ Junru thở hổn hển, không thể nhịn được nữa, bà hơi nâng mông lên và kéo chiếc quần lót ren xuống. Cô ấy cởi chúng ra khỏi mắt cá chân phải của mình. Cô không cởi chúng ra hoàn toàn mà để chiếc móc ren treo trên mắt cá chân trái. Cô tựa lưng vào ghế, giơ cặp đùi trắng nõn bụ bẫm được bọc trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, dùng chân giẫm lên các góc ghế, tạo thành chữ "M" lớn hướng về mặt con trai bé bỏng của mình. 

Vùng bụng dưới hình tam giác ngược màu đen dày đặc cùng gò thịt đầy đặn, đàn hồi lộ ra không chút dè dặt trước mặt đứa con trai bé bỏng. Không biết lúc nào, hai cánh hoa mềm mại như mật ong màu đỏ sậm hé mở, trên đó có một lớp chất lỏng trong suốt mỏng manh, ướt đẫm ngọt ngào trong quá trình quấn lấy bé trai. 

“Nơi này chỉ có chồng tôi mới có thể chạm vào thôi sao?” Long Kiếm Phi cười quỷ dị hỏi. Mẹ Quân Như rất ngạc nhiên, tay của tên ngốc này lại rất bình tĩnh. 

"Chà..." Mẹ Junru do dự một lúc và lần đầu tiên không phản ứng. Cô không biết đứa con trai bé bỏng của mình có ý nghĩa gì. Nói một cách logic thì chỉ có chồng cô mới có thể chạm vào cô, nhưng tối qua cô đã để con trai hôn và bú cô rồi. Câu hỏi của anh lúc này khiến mẹ Junru cảm thấy xấu hổ, nhưng bà nói một cách dứt khoát: "Tất nhiên chỉ có chồng cô ấy mới có thể chạm vào cô ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 983 Bữa sáng của Quân Nhu (4)

"Vậy ta không muốn làm con trai, ta cũng muốn làm chồng."

“Kẻ xấu, mẹ sao có thể cưới hai người đàn ông…” Cô chưa kịp nói xong, mẹ Junru đã không khỏi xấu hổ hét lên. Nhìn dáng vẻ say mê và đáng yêu của cậu con trai bé bỏng, cô vòng tay qua cổ cậu bé và kéo khuôn mặt cậu vào giữa hai chân mình. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: “Hôm nay chỗ của mẹ cũng mở cửa cho con trai tôi, đến…”

Long Kiếm Phi kinh ngạc đến thân thể không khỏi run lên. Đôi môi mềm mại của anh nhẹ nhàng áp lên đôi môi mật ong nhạy cảm của mẹ Junru. 

"A..." Mẹ Junru ngửa đầu ra sau, hai bắp đùi trắng nõn yếu ớt đặt lên vai đứa con trai quý giá của bà. 

Long Kiếm Phi môi tham lam mút lấy gò đất của mẹ Quân Như, động tác càng thuần thục hơn đêm qua. Rốt cuộc, đây là đôi môi nóng bỏng của một người đàn ông. Thân hình mẹ Quân Nhu vặn vẹo khó chịu trên chiếc ghế nhỏ. Một tay vuốt tóc đứa con trai bé bỏng, tay kia trượt xuống cái bụng phẳng lì của cô, xuyên qua khu rừng đen, dùng ngón tay trải những cánh hoa trên đôi môi căng mọng của cô sang hai bên. 

“Bảo bối Phi Nhi, dùng lưỡi của con, thọc vào…” Mẹ Quân Như dùng giọng điệu quyến rũ dụ dỗ đứa con trai quý giá của mình. 

Long Kiếm Phi ngoan ngoãn đưa lưỡi vào âm đạo của cô, liếm tới liếm lại thành trong của âm đạo đã gấp lại của cô. 

"À...đúng rồi...ở đây, mạnh hơn, đi sâu hơn..." Mẹ Junru hoàn toàn mất kiểm soát. Cô không quan tâm đến đạo đức và đạo đức. Cô chỉ biết lúc này chiếc lưỡi của con trai khiến cô rất vui mừng. 

Lúc này, âm vật của mẹ Junru đã căng cứng và cương cứng, đỏ rực như hồng ngọc, nóng lòng chờ đợi tình yêu của Long Kiến Phi. 

Tweet…

"Ồ!" Dưới màn liếm tuyệt vời của anh, mẹ Junru lập tức thở dài tuyệt đẹp. 

Nhưng anh không tiếp tục vuốt ve và tạm thời ngừng thưởng thức đồ ăn. 

Long Kiến Phi không khỏi vui mừng trong lòng, có lẽ vì đã lâu không quan hệ nên đôi môi mật ong của mẹ Junru khá thanh tú và xinh đẹp, giống như một bông hoa nở rộ, tỏa ra hương hoa nồng nàn, quyến rũ những con bướm đi lấy mật. 

Nếu đây là đôi môi của một cô gái tuổi teen, có lẽ sẽ không ai phản đối. 

Người ta nói rằng một số đàn ông sinh ra đã không thích vùng kín của phụ nữ, vì nó có mùi như thức ăn ôi thiu, kèm theo mùi nước tiểu. Nhiều người đàn ông không dám khen ngợi. 

Từ góc độ này, cha tôi Tạ Quốc Hoa có thể đã là loại người này trong suốt cuộc đời của mình. 

Long Kiếm Phi trong lòng thầm nghĩ, vừa trượt dọc theo cánh hoa trái phải, cố gắng lặng lẽ mở ra đôi môi mật ong đã bị phong ấn đã lâu. 

Nóng hổi...

Trong khoảnh khắc đôi môi mật ong mở ra, một mùi hương mà Long Kiếm Phi quen thuộc tối qua tỏa ra, đó chính là mùi hương tuyệt vời của giới tính phụ nữ. 

Mặc dù đôi môi mật ong đang mở ra đầy dục vọng, những cánh hoa nhỏ hơn bắt đầu di chuyển trước lối vào lỗ mật quý giá, rồi khép chặt lại với nhau, như thể chúng đang hoảng loạn và cố gắng che đậy lỗ mật. 

Đó là đôi môi mật ong nhỏ nhắn. 

Đôi môi mật ong nhỏ nhắn có màu hồng rất tươi, đỏ tươi đến mức khiến người ta nghi ngờ chủ nhân của đôi môi mật ong này thực chất lại là một phụ nữ tầm bốn mươi. 

Mùi trong âm hộ của mẹ Junru rất nồng. 

Long Kiến Phi trước đây có rất nhiều mỹ nữ, nhiều vợ, nhưng hắn chưa bao giờ ngửi thấy mùi nồng nặc như vậy. 

Mùi này có phần giống với mùi tỏa ra từ cái lồn mỏng manh của họ khi anh còn còn trinh. 

Nói cách khác, đây là mùi tích tụ do không thỏa mãn lâu dài và ham muốn tình dục không được thỏa mãn. 

Vì mẹ của Junru chưa bao giờ có quan hệ ngoại tình với Hongxing nên khi ham muốn tình dục xuất hiện, có lẽ bà sẽ vượt qua bằng lý trí hoặc dựa vào thủ dâm để kìm nén. 

Tuy nhiên, thân hình trưởng thành này thường xuyên phải cần đến sự an ủi của đàn ông nên những hormone mạnh thường xuyên tiết ra từ lỗ mật. 

Long Kiến Phi nghĩ rằng một lượng lớn sự xấu hổ đại diện cho ham muốn tình dục chắc chắn đã tích tụ trên âm đạo của mẹ Quân Nhu. Đó là một sản phẩm tuyệt vời được làm từ nước ép mật ong cô đặc và chiết xuất, và đó là một món quà từ Chúa. 

Lỗ mật ong của mẹ Junru co giật một chút, tiết ra nước mật ong hình giọt nước. 

Mật ong trong suốt đến mức anh không khỏi lè lưỡi múc một muỗng mật rồi đưa vào miệng. 

Đột nhiên, hắn cảm giác trong miệng tràn ngập một mùi vị thơm ngon tục tĩu, đây chính là hương vị Long Kiếm Phi yêu thích. 

Loại mùi này giống như thuốc kích thích, khiến Long Kiếm Phi toàn thân nóng bừng, đầu choáng váng. Một lượng máu lớn lao vào con trăn khổng lồ, khiến con mãng xà khổng lồ trong phút chốc đứng dậy như thần, tạo ra một tư thế đáng sợ. 

"A! Tên khốn kiếp... biết ức hiếp mẹ ta... a..." Mẹ Quân Như hôm nay làm cho Long Kiếm Phi khá say. Khi anh từ thị trấn Suzui trở về, những người khác đã vồ lấy thi thể khó quên của mẹ Junru như hổ đói vồ cừu.

Nó há cái miệng to hút mật, phát ra tiếng ríu rít như muốn xin thêm mật. Anh liên tục vuốt ve lối vào của lỗ mật để thúc giục mật tiết ra.

Với tuyệt chiêu kiên trì chơi đùa với lõi mật ong, âm đạo giống như mở vòi nước, nước mật ong tiết ra như suối. 

"A... chuyện này... không... không thể... dừng lại được!" Hương thơm tỏa ra từ những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mẹ Quân Nhu khiến Fei'er phát điên. Long Kiếm Phi điên cuồng cử động lưỡi khéo léo, lần này mục tiêu của hắn là tấn công nụ hoa cúc nhỏ hẹp hướng xuống dưới.

"Tên khốn kiếp, cái đó...điều đó không được phép ở đó!" Những cơ quan bài tiết bẩn thỉu sắp bị liếm và hút. Sự xấu hổ tột độ đó khiến mẹ Junru hét lên. Đây là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng trước đây.

Như muốn thoát khỏi sự tủi nhục đó, mẹ Junru siết chặt hậu môn của mình.

Nhưng tay đứa bé đã đặt lên hai cái mông trắng như tuyết, bị cưỡng ép bóc ra hai bên trái phải. Khi hai mông tách ra, dáng vẻ ngượng ngùng của cái hậu môn hẹp dần lộ ra. 

Giống như những lỗ mật bị che phủ, những sợi lông mềm mại cũng rải rác xung quanh bông hoa cúc. Mặc dù đúng như vậy nhưng con số này khá đáng kinh ngạc. 

Nhìn thoáng qua, nụ hoa cúc trông giống như cái lồn dịu dàng của thiếu nữ nhưng lại bị cỏ dày bao phủ, thực sự không hợp chút nào. 

Cỏ thơm quanh nụ hoa mềm và mịn hơn xung quanh lỗ mật. Lúc này, Long Kiếm Phi bị mùi hương cơ thể nồng nặc của mẹ Quân Như đánh trúng. 

"Không! Phi Nhi... đừng như vậy... ahhh...!" Sau một mức độ phát triển nhất định, hầu hết các chồi hậu môn sẽ gần như cảm thấy khoái cảm sau khi trải qua màn dạo đầu khéo léo. 

Nhưng mẹ của Junru là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, khao khát ham muốn tình dục từ lâu. Long Kiến Phi tin rằng sau khi tập luyện, niềm vui mà cô nhận được sẽ được tính theo bội số. 

Như muốn tách một nếp nhăn trên nụ hoa cúc, Long Kiếm Phi cử động đầu lưỡi, cẩn thận liếm mút.

Có lẽ vì xấu hổ nên hậu môn thường xuyên thắt chặt rồi lại lỏng ra, nhưng thời gian giãn ra càng ngày càng dài. 

Vì nụ hoa đáng xấu hổ nhất lộ ra trước mắt anh nên mẹ Junru cảm thấy khá chán nản. 

Mật ong tiết ra từ cánh hoa từ từ chảy đến nụ hoa, tạo thành một môi trường tuyệt vời để tạo hưng phấn. 

Vì đã tắm từ sáng sớm nên hương thơm quyến rũ của hoa cúc và môi mật ong vẫn còn đọng lại. 

Long Kiếm Phi buông một tay ra, lại vuốt ve cánh hoa. Lần này hắn muốn thọc hai ngón tay vào cánh hoa, tiến vào lỗ mật. 

Lỗi...

Như bị nuốt chửng, những ngón tay biến mất giữa đôi môi mật ong, rồi nhanh chóng thâm nhập vào bó hoa.

"Ồ...!" Sau nhiều năm bị bỏ mặc, hôm nay mẹ của Junru cuối cùng cũng cảm thấy bị giẫm nát dưới chân, đó là những ngón tay dài và dày của con trai bà. Mẹ của Junru cũng rên rỉ đầy gợi cảm.

Trong nhà kính ẩm ướt và nóng bức, do để lâu nên mật ong trong lọ hoa chỉ cần đưa ngón tay vào là sẽ phun ra điên cuồng. 

Lượng mật tràn ra không thể tưởng tượng được, từ từ hình thành một vũng bùn đặc, đặc đến mức ngón tay của Long Kiến Phi khó có thể cử động, như thể bị mắc kẹt trong vũng lầy và rơi vào tình thế khó khăn. 

Con mồi mà anh ta cuối cùng gặp phải sau nhiều năm khiến phần thịt mềm mại trong hang mật của anh ta nhảy múa vui sướng, ngón tay của anh ta lập tức có thể cảm nhận được áp lực đặc biệt ép chặt của những nếp nhăn trên phần thịt mềm mại. 

Long Kiến Phi xoay cổ tay và uốn cong các ngón tay, di chuyển qua lại trong lỗ mật của mẹ Junru. 

“Fei'er không muốn... dừng lại, dừng lại đi..." Mẹ Junru không ngừng vặn vẹo eo qua lại, vùng vẫy như một con thuyền cô đơn giữa sóng gió mạnh. 

Tất nhiên, đứa con yêu quý sẽ không bị đánh bại bởi hoạt động thể chất như vậy. Anh bám vào cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ Junru. 

Sau khi bóp qua lại lỗ mật trong một khoảng thời gian ngắn, anh ta chuyển sang một kỹ năng tay mới, lần này bơm ngón tay thật nhanh. 

Khi hắn rút ngón tay ra, đúng như hắn tưởng tượng, một mùi xấu hổ nồng nặc từ cánh hoa lôi ra. Anh hít thật sâu, hít thật sâu hương hoa vào mũi. 

Trong sự ma sát của những ngón tay, thành trong âm đạo của mẹ Junru khơi dậy những làn sóng khoái cảm, khiến phần da thịt mềm mại ôm chặt lấy những ngón tay một cách trìu mến.

"Phi nhi ah... a a... đừng a... a!" Hậu môn bị ép lộ ra trước mặt đứa bé, bị đứa bé liếm và mút. Một ngón tay đưa vào trong lỗ ngọt ngào, cô cảm nhận được mùi vị của tốc độ bơm nhanh. 

Sự gợi cảm và niềm vui đã lâu lại ập đến, kéo mẹ Junru vào thế giới khoái cảm ngọt ngào.

Cơ thể tràn ngập những phản ứng khoái cảm về thể chất.

Long Kiến Phi buông bàn tay đang đè mông mẹ Junru ra, quay sang chơi đùa với nụ ngọc của mẹ Junru. 

Tôi cong đầu lưỡi đâm vào hậu môn, cái lỗ nhỏ thấm mật ong nhanh chóng mở ra đón nhận tình yêu của lưỡi tôi. 

"Ồ... điều đó không thể được! Mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi, Fei'er, dừng lại nhanh đi!!" 

Phồng...phù...phù...

Tốc độ bơm ngón tay tăng lên một chút, ngón tay xoa nụ ngọc cũng đồng thời tăng tốc. 

"Ahhh! Bạn không thể...ahhh!..."

Phồng...phù...phù...

"Ahhh! Bạn không thể...ahhh!..."

Phồng...phù...phù...

Hai lỗ mật phía trước và phía sau bị ngón tay chọc vào, hoa cúc phát ra âm thanh dâm đãng. Nước mật ong tiết ra từ cánh hoa như thác nước và chảy xuống. 

"Đừng... ở đó... ahh... không thể nào... ahhhh!!" Long Kiến Phi điên cuồng và hung dữ trêu chọc nụ ngọc của mẹ Junru.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!” Mẹ của Junru lại lên đỉnh, phun ra chất lỏng trong suốt không rõ nguồn gốc từ âm đạo của mình, làm ướt đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Lúc này có tiếng gõ cửa, Lý Huyền Huyền đã bước vào. Cô mặc một bộ sườn xám thêu Tô Châu màu xanh nhạt, tôn lên những đường cong hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành. Một chiếc vòng cổ với đôi bông tai vàng treo trước bộ ngực cao chót vót của cô càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Khe đùi của phần thân dưới được che bằng chiếc tất pha lê siêu mỏng. Khi bước đi, cặp đùi trắng nõn tỏa sáng, khoe vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, thần tiên. 

Bộ sườn xám bó sát thanh lịch bao bọc lấy vòng eo tưởng chừng như thon thả, bụng phẳng và cặp mông tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thành hình dáng quyến rũ nhất. Vết rạch nghiêm trọng đến mức chạm đến đỉnh đùi trắng như tuyết của cô. Đùi trái trần của cô được bao phủ bởi một đôi tất bóng bằng pha lê siêu mỏng màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng sữa có lẽ cao không quá bốn tấc. Tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 984: Chị Mai Phong (1)

"Xuanxuan, sao cậu lại vào đây?" Mẹ Junru đang vội vàng chỉnh lại quần áo, khuôn mặt hồng hào vì xấu hổ. 

"Được rồi, chị Junru, đừng xấu hổ. Tôi đến đây để cùng chị lên tàu Hoàng tử! Chờ Hoàng tử quyến rũ của chúng ta đến ở đó!" Lý Huyền Huyền nở nụ cười quyến rũ nói, đôi bàn tay ngọc thanh tú đặt trên háng Long Kiếm Phi. Anh ta nhéo con trăn khổng lồ cứng rắn của Ailang qua quần trên chiếc lều do anh ta dựng lên, "Fei'er, hôm nay anh chỉ có thể đến Meifeng để tắm rửa, và anh không được chạm vào những người phụ nữ khác. Chúng ta sẽ lên tàu sau! Tôi sẽ nói chuyện với chị Junru!"

"Vậy xin hãy giao việc đó cho dì Huyền Hiên. Lát nữa tôi sẽ lên tàu gặp Bạch Tuyết của tôi!" Long Kiến Phi mỉm cười, hôn lên má Junru và Li Xuânxuan rồi hài lòng bước ra ngoài. 

Mẹ của Junru miễn cưỡng ôm lấy vai Li Huyền Hiên, ngượng ngùng và tế nhị nhìn đứa con trai quý giá của mình đi ra ngoài và lên lầu. 

Long Kiến Phi lên lầu tìm Meifeng chị, "Chị ơi, chị nhìn nhanh xem, sao khó thế?" Khi Ah Fei bước vào phòng tắm, anh nghịch ngợm kéo quần xuống, một dương vật dày đặc màu nâu đột nhiên bật ra khỏi quần. 

"A..." Dương vật to lớn màu nâu đột nhiên bung ra từ giữa hai chân anh, khiến chị Meifeng giật mình. Sau khi nhìn rõ anh đang làm gì, chị Meifeng mỉm cười nói với Ah Fei, người đang thở dốc: "Anh mới là người nghịch ngợm, sáng sớm đã chơi một trò chơi lớn và không để ý đến anh."

Nghe nói chị Meifeng đang định quay người rời đi thì một bàn tay to khỏe mạnh đột nhiên từ phía sau vươn ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Vừa quay người lại, cô đã bị anh kéo trở lại phòng tắm mà không hề hay biết. Chân cô đúng lúc bị trẹo, cô không đứng nổi nên nằm trên người anh. Một trong những bàn tay nhỏ bé của Chị Meifeng vô tình chạm vào chiếc đàn organ to lớn đang cương cứng nhờ ánh nắng ban mai của anh. 

"A... nóng quá!" Trước khi cơ thể tôi có thể nằm xuống, tôi cảm thấy một cảm giác nóng rát ở tay. Tôi không biết điều gì đã gây ra nó. Ngoại trừ tiếng kêu vô thức của Tiểu Thúy, toàn bộ cơ thể chị Meifeng đều đang ngủ say trên cơ thể anh. Mặt cô ấy rất nóng và tôi tin rằng tai cô ấy cũng rất đỏ. 

"Haha, họ nói tôi đang chơi trò xấu lớn. Tôi nghĩ em gái tôi chính là người đó. Nhìn xem, bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi đang nắm lấy tay anh trai nó không chịu buông ra. Em không thích lắm sao?" Ah Fei, một con quỷ nhỏ, dám trêu chọc cô, xem cô sẽ dọn dẹp như thế nào. 

Bàn tay nhỏ bé của chị Meifeng dùng thêm vài lớp sức mạnh để nắm lấy nó, rồi từ từ vặn nó. Tất cả những gì cô nghe được là Ah Fei bị gãy miệng và hét lên đau đớn, haha, xem cậu còn dám trêu chọc em gái mình không. 

"A... chị ơi, đau quá, à... em không dám nữa... anh trai em không dám nữa... ồ..." Tôi thấy nhẹ nhõm khi thấy anh la hét, cũng an tâm hơn một chút, để không đánh thức gia đình tôi vì tiếng la hét của anh. 

"Cười khúc khích... em sao vậy? Sao em dám giễu cợt em gái mình..." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh trai A Phi, chị Meifeng cảm thấy có một loại cử chỉ thân mật nào đó giữa nam và nữ trong mối tình đầu. Cô ấm ức nhớ lại cảnh vui vẻ cùng anh trai những ngày qua. 

À, dạo này anh trai tôi nhiều lần bị tôi bắt quỳ gối cầu xin thương xót. Tuy nhiên, hậu quả của cuộc vui này là anh ta đụ tôi cho đến khi chân tôi yếu đi và tôi không thể đạt cực khoái quá ba lần. Nghĩ tới đây, những ngày này tôi thật sự rất vui vẻ và ấm áp với anh trai Long Kiến Phi. 

"Ôi... chị ơi, anh trai em sẽ không bao giờ dám làm vậy với chị anh nữa..."

"Hừ! Thật sao? Bạn, một con quỷ nhỏ, chỉ có thể làm cho em gái của bạn hạnh phúc. Bạn thật thông minh với những tính toán của mình ..." Bị giọng nói của A Phi đưa trở lại thực tế và nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm của cậu bé A Phi, chị Meifeng cảm thấy như được quay trở lại ngày xưa tốt đẹp của mối tình đầu, trong lòng cô vui lên một lúc. 

"Ồ, chị ơi, chị xem, anh trai em khó chịu quá. Là anh trai, chị của anh ấy không nên giúp anh ấy đàng hoàng sao?" A Phi vừa nói vừa lắc bộ đồ dày cộm của mình để chứng minh cho chị Meifeng.

"Cười khúc khích, cậu muốn chị gái cậu làm gì cho cậu?" Có chút buồn cười khi nhìn A Phi cố tình vung cây đàn organ dày cộm chỉ lên trời.

Nhưng thành thật mà nói, sự dẻo dai của chàng trai này thực sự rất tốt. Anh ta có thể điều khiển sự run rẩy của con trăn đang cương cứng bằng bụng dưới của mình. Nó thực sự dễ thương. Cách anh ấy nhảy và nhún nhảy, trong mắt chị Meifeng, anh ấy giống như một nhạc trưởng trong một buổi hòa nhạc. 

Thành thật mà nói, đối mặt với người anh trai thân yêu Ah Fei đến Hồng Kông, chị Meifeng dường như nhìn thấy chàng hoàng tử quyến rũ trong tâm trí. Anh ấy còn trẻ, đầy nắng và đẹp trai, đôi môi dày đặc biệt nam tính. 

Kể từ khi cô có mối quan hệ loạn luân với anh ta mà lẽ ra không nên xảy ra, cô đã phát triển mảnh đất thuần khiết duy nhất của mình. Không biết là vui hay buồn, nhưng sau sự việc đó, cô không hề tức giận hay buồn bã, cũng không hề cảm thấy xấu hổ trước mặt anh. Ngược lại, khi đối mặt với cơ quan dày đặc của anh, cô hoàn toàn bối rối và chìm đắm. 

Thật sự, lần đó Ah Fei xuất tinh ở sân sau, Mỹ Phong thực sự đã xuất tinh. Đó là số tiền mạnh nhất và lớn nhất trong lịch sử. Số tiền lớn đến mức sàn nhà bị ướt. 

Hơn nữa, sự bứt phá mạnh mẽ và trẻ trung của A Fei cũng đủ khiến cô ngất xỉu. Khi cô tỉnh dậy, phần thân dưới ướt át của cô đã được anh trai A Phi liếm sạch. Cảm giác sang trọng giống như một con sâu bướm đang bơi trên cơ thể cô. Cô cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ. Rốt cuộc thì cô đã làm chuyện đó trước mặt anh trai mình, và cô đút vào hậu môn của anh ta nhiều đến mức xịt nước tiểu. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy nói với ai đó về điều đó. 

May mắn thay, anh trai Ah Fei bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi, và Meifeng cũng thích nét nam tính nam tính hơn đàn ông của Ah Fei, vì vậy thứ đổi lại là niềm vui và sự gợi cảm vô tận. Tất nhiên, chính sự không hài lòng của cô với mong muốn của chồng Hồ Kỳ Cương đã bù đắp cho điều đó và anh trai Ah Fei của cô đã lấp đầy khoảng trống. 

Có lẽ như ác quỷ trong giấc mơ đã nói, cô là một người phụ nữ dâm đãng. Sau khi Meifeng gặp người đàn ông mà cô mơ ước là Hoàng tử quyến rũ, cô sẵn sàng chấp nhận sự huấn luyện và sự sỉ nhục của anh ta. 

Khi nghĩ đến điều này, Meifeng đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào người em trai máu nóng trước mặt, nhìn chiếc đàn organ uy nghi và tự nhủ:

Vâng, anh trai tôi là người đàn ông của cuộc đời tôi. Tôi sẵn sàng chấp nhận sự huấn luyện của anh ấy và việc lạm dụng cơ quan tuyệt vời của anh ấy. 

Đúng vậy, lúc này Meifeng bắt đầu cảm thấy bối rối cho đến khi đi xuống. 

“Được rồi, giúp tôi hút tinh dịch ở đây đi…” Đơn giản và rõ ràng, người trẻ là người trẻ. Lắc cơ quan nam tính này, anh yêu cầu chị Meifeng trút giận bằng miệng một cách đơn giản và đáng yêu. 

"Tôi ghét lắm, sáng sớm mà nghĩ đến chuyện này, đừng sợ cô chú của cô tới phát hiện..." Nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận sinh dục nam khiến cô vui vẻ, chị Meifeng liếc nhìn anh trai A Phi rồi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt anh. 

"Em gái yên tâm, bọn họ ngủ như heo, còn đang mộng đẹp, sẽ không tỉnh lại sớm như vậy đâu..." Nhìn thấy chị Meifeng ngồi xổm trước mặt anh, đôi mắt to sáng ngời của anh bắn ra hai tia dục vọng có thể thiêu chết cô. 

"Ừm... vậy thì lần này em chịu không nổi, nếu không chị đứng dậy tìm em đến đây giúp em..." Hai tay ôm cây đàn dày cộm chỉ lên trời, chị Meifeng nói xong mở miệng, cẩn thận đưa đầu trăn đen bóng loáng vào miệng bắt đầu liếm. 

"Ồ... Hiểu rồi... Ồ... Thật thoải mái... Ừm... Chị, miệng chị thật ấm, con trăn trong miệng thật thoải mái... Ôi... Ướt và trơn, cảm giác thật dễ chịu..." A Phi thở hổn hển nhẹ nhàng, đồng thời dùng bàn tay to lớn vuốt ve mái tóc đen của chị Meifeng. 

"Hừm... ừm... dày quá... cứng quá... thật là một con trăn khổng lồ khỏe mạnh..." Vừa nhanh chóng nuốt chửng cơ quan non nớt và đầy sức sống của em trai A Phi, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng khám phá xung quanh bìu của mình, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay cái ấn nhẹ vào hậu môn của anh. 

Sở dĩ chị Meifeng sẵn sàng chiều chuộng bộ phận sinh dục nam của anh trai A Phi là vì bộ phận sinh dục nam của anh dày và dài hơn chồng cô là Hồ Kỳ Cương, đồng thời hành động của anh trai A Fei đối với cô không lạnh lùng và xa cách như Hồ Kỳ Cương. , A Phi tựa hồ đang vuốt tóc em gái, nhẹ nhàng giúp nàng mặc quần áo. Những ngón tay dày của anh thực sự có những ngón tay dịu dàng như vậy, để lại một khoảnh khắc dịu dàng quyến rũ trên tóc cô và trong trái tim Meifeng. 

Không cần ngàn lời hay ngàn lời quyến rũ, chỉ cần bạn có một chút dịu dàng quấn quanh ngón tay là đủ. 

Đây là một trong những lý do khiến chị Meifeng thích loạn luân với anh trai mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ngón tay thô ráp của đàn ông cũng có mặt dịu dàng. 

"A... sắp xuất... à... sắp... chị ơi, ôi... em chịu không nổi... em sắp xuất tinh... ah..." Cơ bắp anh cứng đờ, lưng tê dại, đầu óc trống rỗng. A Phi mắng em gái đang ngồi xổm trên háng mình. 

"Ừm... ừm..." Lúc này chị Meifeng không dám thả lỏng. Thay vào đó, cô bé mút mạnh hơn cái đầu trăn to bằng quả trứng vịt của anh, rồi xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình qua lại trên cây gậy to màu nâu của anh. 

Đầu trăn trong miệng cô đang bị đầu lưỡi linh hoạt của cô trêu đùa. Môi trên và môi dưới kẹp chặt trục dày của cây gậy và hút thật mạnh. Âm thanh "ríu rít" có thể cho biết cô đã dùng bao nhiêu lực miệng để xuất tinh của anh. 

"A... sắp tới... kiêm... ah... ồ... ồ... sướng quá... ồ..." Đúng như dự đoán, Ah Fei không nhịn được xuất tinh. Anh ta có thể muốn ngăn chặn bí mật của em gái và anh trai bị dì và những người khác phát hiện. Sau khi cô mút và liếm một cách nhiệt tình hơn mười phút, anh gầm gừ một tiếng nhỏ và phun dòng tinh dịch đầu tiên vào buổi sáng vào cổ họng sâu thẳm của chị Meifeng. 

"Hmm... ừm..." Cơ quan nam tính của Anh A Phi không ngừng đập và nảy lên trong miệng chị Meifeng, lần nào cũng phun ra một tia. Cứ như vậy, chị Meifeng ôm chặt cơ quan đang co giật trong miệng không chịu buông ra. Cô muốn từng giọt tinh dịch của anh bắn vào miệng cô, chảy xuống cổ họng mịn màng và vào bụng cô, để tinh dịch nóng hổi của anh trai cô sẽ đến gần trái tim cô.

Cô ấy đã sai. Chị Meifeng nghĩ rằng mình có thể nuốt được thứ tinh dịch đặc quánh do anh trai A Fei phun ra chỉ bằng cách dựa vào cổ họng mình, bởi vì A Fei đã phun hơn hai mươi phát vào miệng chị ấy. Sợi tóc đập mạnh vào thành thịt trong miệng khiến cô không thể nuốt được lượng lớn. Hầu hết nó tràn ra từ khóe miệng cô, chảy xuống chiếc cằm nhọn vào khe ngực 36C của cô. Nó nóng và nhớp nháp, có chút lạ lùng và có chút khó chịu. 

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm... Em muốn chị về nhà với em, làm người phụ nữ của em, em mãi mãi là người phụ nữ của anh..." Nhìn thấy chị Meifeng, cô nuốt từng giọt tinh dịch nóng hổi trong miệng, cạo đi những giọt tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, nhỏ giọt trong rãnh. Cô nuốt lại vào miệng, tham lam nuốt hết tinh dịch của anh vào bụng như thể đó là một báu vật, rồi há miệng giữa hai chân anh để anh kiểm tra tình hình trong miệng cô. Hành động vô thức này đã khiến anh phải tuyên bố tình yêu của mình với chị Meifeng. Nó thực sự giống như một cảm giác thành tựu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 985 Chị Meifeng (2)

“Anh yêu em nhiều lắm, anh muốn em mãi mãi là người phụ nữ của anh…” Câu nói này quen quá. Này, đây không phải là Hồ Khải Cương từng nói sao? 

Chẳng trách tôi nghe được những lời đầy cảm xúc của A Phi mà tôi thấy quen quen. Hóa ra người vừa nói là Hồ Kỳ Cương. 

Tôi nhớ đó là lúc ở nhà Hồ, tôi nghe được tình cảm mà Hồ Kỳ vừa bày tỏ với cô ấy. 

Tuy nhiên, giờ đây tình yêu của chồng cô là Hồ Kỳ Cương đã trở nên lạnh lùng và xa cách nhưng tình yêu của em trai Long Kiến Phi lại thực sự nồng nàn và cảm động. Yêu, đúng vậy, chính là yêu!

"Ôi chị, chị thật tốt với em. Anh trai em rất yêu chị, sẽ luôn yêu chị..."

“Ừ, hy vọng anh trai tôi sẽ không làm em gái tôi thất vọng…”

“Không được, tôi muốn em gái tôi làm người phụ nữ của tôi cả đời…”

"Trời ạ, khi A Phi cưới được nhiều chị em xinh đẹp như vậy thì anh ấy sẽ không muốn em gái mình nữa. Đến lúc đó em gái anh ấy sẽ là chuyện quá khứ. Liệu anh trai anh ấy có còn yêu em gái mình không?"

"Yêu! Yêu đến hết đời! A Phi cũng muốn cưới em gái tôi làm vợ..."

"Cười khúc khích, những lời này nghe hay thật... Thôi, chị ơi, chị hãy nghe trước đi..."

“Nghe có vẻ không hay, nhưng đó là sự thật… anh trai tôi sẽ luôn đối xử tốt với em gái anh ấy và luôn muốn cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi…”

"Cười khúc khích...Được rồi...Chị ơi, em tin điều đó, thế này được không?"

"Ừm... chị ơi, chị chịu thua đi, em muốn đi tiểu..." A Phi nhìn chị Meifeng và đỏ mặt nói. 

“Cười khúc khích, vậy thì A Phi sẽ tè vào miệng chị…”

"A, tỷ tỷ, sao vậy? Dơ bẩn quá..." A Phi há miệng dày, kinh ngạc nhìn Meifeng chị. 

"Cười khúc khích, chị tôi thích anh trai tôi. Vậy thì mọi thứ về anh trai tôi không còn bẩn thỉu nữa. Thôi nào, đừng chờ đợi nữa. Nếu anh xuất tinh mà không đi tiểu, sẽ đau cơ thể. Nào, tè vào miệng chị tôi..." Chị Meifeng vừa nói vừa đe dọa anh trong khi nhìn A Phi đang kinh ngạc. 

Trên thực tế, chị Meifeng không hiểu tại sao mình lại sẵn sàng chấp nhận sự sỉ nhục và sỉ nhục từ anh trai mình trong giây lát. Có phải cô vừa coi A Phi là hoàng tử quyến rũ trong lòng mình? 

Hay cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng và một người vợ đáng khinh? 

Chị Meifeng không thể giải thích rõ ràng. Cô chỉ biết rằng đây là điều cô sẵn sàng làm cho anh trai mình vào lúc này. 

"Chị..." Đôi mắt của Ah Fei rưng rưng vì cảm động trước em gái mình. Đôi môi dày hé mở như thể giọng nói khàn khàn không nói được lời nào, nhưng tay anh hơi đau vì nắm chặt tay Meifeng. 

Có vẻ như chỉ cần người phụ nữ làm điều gì đó thái quá trước mặt người đàn ông mình yêu thì đó chưa hẳn là điều xấu. Chị Meifeng có thể nhìn thấy nỗi ám ảnh của anh trai mình và tiến về phía cô ấy từ trong mắt A Fei. 

"A Phi, ngươi có thích bị chị ngươi đối xử như vậy không?"

"Hả?!" Ah Fei vẫn còn quay cuồng trong cảm xúc yêu đương, anh vẫn không thể phản ứng trước những lời nói thiếu hiểu biết của chị Meifeng. 

"Ta trước mặt ngươi dâm đãng, ta trước mặt ngươi dùng nước tiểu rửa tội cho ngươi... Ngươi thích tỷ tỷ như vậy sao?" Nói xong, chị Meifeng đỏ mặt trước chàng trai mình thích như con gái trong mối tình đầu. 

Kỳ lạ thay, cô đỏ mặt không phải vì xấu hổ khi nhờ anh trai A Phi tè vào miệng mà vì quá phấn khích và tôn thờ cô. Nghĩ đến cách này gần như tự hạ nhục mình, thân thể cô không khỏi nóng lên. 

"A... Tôi thích... Tôi thích cách em gái tôi đối xử với Ah Fei như thế này... Ah Fei thực sự thích sự dâm đãng của em gái tôi. Ah Fei rất yêu em gái của mình. Ah Fei muốn em gái tôi mãi mãi là người phụ nữ của em gái tôi. Chỉ có tôi mới có thể tè vào miệng em gái tôi như thế này..." Sau khi nghe những lời của chị Phong Phong, tâm trạng của Ah Fei đột nhiên dâng cao. Anh bế cô lên và xoay cô lại trong khi cười lớn. 

Tâm trí của chàng trai trẻ thực sự trong sáng. Nếu người phụ nữ thích anh ấy làm điều gì đó cho anh ấy, anh ấy sẽ vui mừng đến mức có thể ôm bạn lên trời. 

Cảm giác được ôm này thực sự rất tuyệt vời. Cảm giác sung sướng đến mức ngất xỉu nếu không làm tình cũng đủ khiến chị Meifeng an ủi cả đời. 

Chị Meifeng rất thích cái ôm mạnh mẽ của Ah Fei. Mặc dù cô vẫn đang mặc váy ngủ nhưng anh vẫn ôm cô thật chặt và xoay người lại như muốn ôm cô vào trong cơ thể mình. Cô ấy rất phấn khích.

"A... đừng quay nữa... đừng quay nữa, Fei, chị thích em lắm! Ôi, đừng quay nữa, chị sắp ngất rồi, em không cần đi tiểu à? Nhanh lên..." Cảm giác hạnh phúc thật tuyệt vời, nhưng nếu cứ quay như thế này, chị Meifeng sẽ thực sự ngất xỉu, chưa kể còn nghe nói Lý Huyền Hiên đến gặp mẹ mình. Nếu họ nhìn thấy kiểu loạn luân giữa anh chị em này, họ thực sự không biết phải làm sao. 

"Ồ, vâng... vâng... chị..." Sau khi A Phi đặt chị Meifeng xuống, anh ấy đứng dậy. Cơ quan nam tính còn chưa mềm ra vẫn mạnh mẽ như vậy, khiến tim Mỹ Phong lại đập mạnh. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá..." Ah Fei tiểu nước tiểu đầu tiên vào buổi sáng vào cái miệng đang há rộng của chị Meifeng. Trong khi đi tiểu, anh ấy chạm vào đầu chị Meifeng, như thể anh ấy rất cảm kích những gì chị đã làm cho mình. 

"Hmm... ừm..." Chị Meifeng há to miệng và không ngừng nuốt nước tiểu nóng hổi của em trai A Phi. Cô dùng tay làm cốc để hứng dòng nước tiểu nặng mùi chảy ra từ khóe miệng. Cô tỏ ra thích thú và nhận lời rửa tội bằng nước tiểu buổi sáng từ em trai mình là A Fei, một chàng trai trẻ đầy nghị lực và đầy nhiệt huyết. 

Nước tiểu của Ah Fei thực sự rất nhiều và rất nóng. Một vòng cung màu vàng trong suốt tỏa ra từ đầu trăn của Ah Fei, xuyên qua không khí ngắn ngủi và rơi thẳng vào cái miệng đang mở của chị Meifeng, phát ra âm thanh "tích tắc". 

Nước tiểu của thanh niên máu tươi mạnh nhất vào buổi sáng. Mùi nước tiểu tỏa ra từ chất lỏng nóng màu vàng trong suốt và đi vào khoang mũi của Meifeng. Nó có mùi rất thơm. 

Đây chính là nước tiểu chân chính của thanh niên, đây là mùi nam tính của thanh niên cuồng nhiệt! 

Một lúc sau, A Phi rùng mình, giọt nước tiểu màu vàng trong suốt cuối cùng chảy vào miệng chị Meifeng mà không rỉ ra. Tinh dịch đặc và chất lỏng nóng hổi kèm theo mùi nước tiểu chảy vào bụng chị Meifeng như một dòng mật hoa. Mùi hương nam tính tươi mát này sẽ được lưu giữ vĩnh viễn trong trí nhớ của cô, giống như lần đầu tiên anh trai anh phun tinh dịch vào miệng cô. Cô ấy phải luôn ghi nhớ những điều đặc biệt mình đã làm vào thời điểm đặc biệt này. 

Chị Meifeng bắt đầu thay đổi, chị chủ động trở nên dâm đãng hơn trước mặt Ah Fei. Cô không biết có phải vì cô đơn quá lâu hay không. Trước mặt anh trai Ah Fei, cô có cảm giác như đang nhìn thấy chồng mình Hồ Kỳ Kỳ trong tuần trăng mật của họ. Anh đang lao về phía cô với một động lực không mệt mỏi, để cô đạt đến đỉnh điểm xuất thần hết lần này đến lần khác. 

Biết đâu, cùng với em trai A Phi, chị Meifeng có thể tìm lại khoảng thời gian từng khiến chị hạnh phúc. Có lẽ, chắc chắn, nếu không, cô sẽ không đối xử với em trai A Phi như mối tình đầu của mình mà không hề có cảm giác ngại ngùng, và nó sẽ giống như một mối tình nam nữ không có bất kỳ rào cản nào. 

"A, cảm ơn chị, nhưng em vẫn hơi đói. Thứ anh trai em muốn ăn lúc này nhất là..." Đôi mắt tà ác của A Phi nhìn thẳng vào bộ ngực 36C của chị Meifeng, đôi lông mày dày sắp bốc cháy đều lóe lên xung quanh phần phồng lên của chiếc áo phông mỏng sáng màu, áo phông sáng màu của cô. Có hai điểm trên chiếc quần rõ ràng tương phản với phần trên bó sát. Chị Meifeng nhìn thấy hai vật nhô ra rực lửa trên người mình đang lóe lên trong đôi mắt to phun lửa của A Phi. 

Kể từ khi có quan hệ tình cảm với em trai, chị Meifeng chưa bao giờ mặc áo lót bó ngực ở nhà. Dù sao trong gia đình này, cô không phải là mẹ hoặc là em trai cô, em trai cô Long Kiếm Phi luôn muốn cô vén áo lên mút núm vú của anh. Mặc áo ngực ôm ngực là một điều thừa thãi, vì em trai không quan tâm đến sức hấp dẫn của chiếc áo lót ren của cô, anh luôn chỉ muốn đùa giỡn với cô 36C Bộ ngực ngọc bích và thân hình dâm đãng không thể kiểm soát, còn em trai là một thanh niên máu thẳng. Hai điểm nổi bật của bộ ngực không bị gò bó ở phía trên có thể khơi dậy ham muốn của anh ấy. Vì vậy, kể từ ngày đó, cô không còn đeo những đồ trang sức bó sát ngực nữa.

Meifeng luôn thích lấy lại cảm giác cơ thể thoải mái này kể từ khi cô gia nhập gia đình Hu giàu có. Giờ đây, cô không những không đeo miếng dán núm vú ở nhà bố mẹ đẻ mà còn thích cảm giác phóng khoáng mà không gò bó bản thân, điều này khiến thân hình trưởng thành của cô toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Nhìn vào ánh mắt của anh trai A Phi, cô cảm thấy hài lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt say mê với cơ thể của anh trai A Phi, chị Meifeng cảm thấy thực sự tự hào, trong lòng cô dâng lên một sự phấn khích. 

Cô ấy hai mươi sáu tuổi và đã trải qua thời kỳ thanh xuân. Đáng lẽ cô không nên hạnh phúc với một chàng trai lãng mạn như anh trai A Phi, nhưng chị Meifeng chỉ thích biểu cảm của anh trai, sự mê hoặc của anh trai đối với cơ thể cô và sự ngây ngất của anh trai cô để có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô. Đây có phải là cảm giác thành tựu do vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp mang lại? 

Cô không biết, cô chỉ biết rằng trong mắt anh trai A Phi, cô vẫn còn rất trẻ, còn nhiều vốn để có thể vui vẻ, buông thả và kiêu hãnh. 

Hồ Kỳ Cương, chỉ vì bạn không biết trân trọng không có nghĩa là người khác sẽ không trân trọng, và chỉ vì bạn không biết trân trọng cơ thể trưởng thành của vợ mình không có nghĩa là người khác sẽ không trân trọng. 

Từ đôi mắt dâm đãng và cuồng nhiệt của anh trai A Phi, cô nhìn thấy biểu cảm mà chồng cô là Hồ Kỳ Cương từng có, và khoảng thời gian vui vẻ trong tuần trăng mật lại hiện ra trước mắt cô. Chị Meifeng thực sự nhớ quá khứ, nhớ mùa khiến chị hạnh phúc và ngọt ngào. 

"Cười khúc khích, không biết A Phi muốn ăn gì?" Nhìn thấy đôi mắt to của Ah Fei nhìn chằm chằm vào bộ ngực đung đưa của mình, chị Meifeng cảm thấy bốc đồng và nghịch ngợm như trẻ con. Nhìn chàng trai trẻ nhiệt huyết trước mặt bị cơ thể cô mê hoặc, cô có một cảm giác mãn nguyện và khoái cảm. 

"Tôi muốn ăn bộ ngực khủng của em gái mình. À, tôi đã cho con gái nhỏ ngực lớn như vậy ăn rồi. Tôi tin rằng vẫn còn sữa nên tôi có thể uống sữa của em gái để bổ sung..."

"Ừ, sữa của chị tôi không đưa cho Ah Fei. Ah Fei chỉ có thể ăn bữa sáng và sữa nhân tạo do chị tôi mang đến..."

"Không, chị tôi là người phụ nữ của Ah Fei, nên tôi phải nghe lời Ah Fei. Ah Fei muốn uống sữa của chị tôi, còn Ah Fei muốn uống sữa con người tự nhiên tốt nhất." Nói xong, Ah Fei duỗi đôi tay khỏe mạnh của mình ra và ấn vào ngực của chị Meifeng, đã được nhét vào Yunxiao. Bốn ngón cái và ngón trỏ thô ráp của anh giống như những ngón tay xoắn lại, nó bắt đầu di chuyển ở hai điểm trên ngực chị Meifeng. Bốn ngón tay nhéo chính xác hai hạt đậu đỏ không chịu để yên của cô. Những ngón tay nhéo vào huyết mạch của hai dây thần kinh của cô và lắc chúng trái phải, lên xuống, qua lại trong bộ ngực cao ngất ngưởng mây. 

"A..." Một cảm giác khoái cảm êm ái truyền đến từ phía trên bộ ngực nở nang. Chị Meifeng vừa rồi có chút lúng túng, đột nhiên cảm thấy mình như một quả bóng cao su xì hơi. Cô không còn sức lực, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị, đúng là chị là người phụ nữ của tôi. Không, khi anh trai tôi nhéo núm vú của cô ấy, cô ấy hưng phấn đến mức run rẩy cả người, haha..." A Phi mỉm cười dâm đãng với chị Meifeng với cảm giác thỏa mãn đặc trưng của đàn ông. Bàn tay to lớn tinh nghịch của anh không hề ngừng chuyển động mà thay vào đó lại tăng thêm sức mạnh cho ngón tay. Anh nhéo đầu vú của chị Meifeng khiến chị cảm thấy đau đớn và dịu dàng. Thật là dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 986 Chị Mai Phong (3)

"A... ồ... à..." Cái miệng nhỏ nhắn dũng cảm vừa rồi của chị Meifeng chỉ có thể há to và rên rỉ, bởi vì anh trai Afei nhéo của cô ấy thực sự rất tốt, và núm vú mỏng manh của cô ấy đau đớn và hạnh phúc mỗi khi anh ấy kéo và véo chúng. Cảm giác êm ái theo sau là những cơn khoái cảm nhức nhối xâm chiếm não cô, khiến não cô tê dại. Toàn thân chị Meifeng bắt đầu run rẩy nhẹ. “A” cảm giác êm ái khiến cơ thể nhạy cảm của cô gần như sụp đổ. 

“Haha, nếu cô là người phụ nữ của tôi thì cô nên kéo áo lên để cho người đàn ông của cô ăn núm vú của cô đi… Nhanh lên… Nhanh lên…” A Phi nói những lời khiến cô sôi máu, trong khi anh ta không ngừng vặn vẹo hai búp đậu mỏng manh của chị Meifeng. Chúng thực sự quá giòn, tê liệt và tra tấn. 

"Vâng... vâng..." Chị Meifeng toàn thân run rẩy đến mức không còn sức để chống cự. Cô chỉ có thể há hốc miệng rên rỉ, cảm nhận khoái cảm do bàn tay to lớn của A Phi mang đến. 

Sau khi nghe mệnh lệnh giống như chồng của anh trai, chị Meifeng không những không cảm thấy xấu hổ mà còn làm theo lời anh. Hai ngón tay thon dài của Bạch Chỉ nắm lấy mép quần áo, kéo lên trên. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết 36C ngay lập tức lộ ra dưới con mắt của em trai. Với sự rung chuyển của chuyển động vừa rồi, hai quả đu đủ khổng lồ hơi nghiêng lên trên và run rẩy. Hai núm vú đỏ tươi và thanh tú trên đỉnh bộ ngực mềm mại cũng theo cô 36C Bộ ngực lớn cùng nhau đung đưa. 

“Wow, mỗi lần nhìn thấy bộ ngực khủng của chị, em lại không nhịn được mà mút vài ngụm cho đỡ khát… à…sữa của chị ngọt quá…” A Phi giống như một đứa trẻ háu ăn. Khi nhìn thấy bộ ngực lớn và mái đầu đỏ rực của chị Meifeng lộ ra trong không khí, anh ấy giống như một con sói đói, anh ấy sốt ruột đưa cái miệng to lớn của mình lên núm vú của em gái và mút thật chặt. Trong khi mút núm vú của chị Meifeng, anh cũng dùng tay nắm lấy và bóp núm vú của chị. Anh tham lam nuốt sữa trong miệng và nói những lời khiến cô đỏ mặt. 

"A...ồ...nhẹ nhàng...hút nhẹ nhàng...ồ...đau quá...đừng dùng răng cắn vào đầu vú của em gái ngươi...ah...ah...đừng bú mạnh quá...ah...ồ..."

Chị Meifeng ngẩng đầu lên và há hốc miệng rên rỉ. Cô ôm chặt đầu anh và luồn những ngón tay vào mái tóc đen ngắn của anh. Toàn thân cô run rẩy và mềm mại khi anh trai A Phi bú cô.

Chị Meifeng biết anh trai mình rất thành thạo trong việc trêu chọc, trêu chọc và bú, nhưng chị không ngờ rằng kỹ năng bú của A Phi ngày càng tinh vi, và cô cũng không ngờ rằng ham muốn uống sữa vào buổi sáng của anh lại mạnh mẽ đến vậy. Chị Meifeng chỉ cảm thấy núm vú của mình bị môi anh kẹp chặt, bị răng anh cắn nửa kéo, hoặc đang bị lưỡi anh sử dụng. Anh quấn đầu quanh núm vú hếch lên của cô và mút một cách điên cuồng, sau đó dùng đầu lưỡi quấn lấy một nửa núm vú của cô. Núm vú của cô giống như sô cô la thơm và ngọt ngào trong miệng anh. Anh ta mút một bên trái và cắn bên kia. Hai núm vú đỏ tươi được luân chuyển qua lại trong miệng anh như thế này. Cô thoải mái với anh đến mức suýt chết.

Đôi tay của anh Long Kiến Phi cũng khá giỏi trong việc nắm và bóp ngực cô. Khi Big Mouth ôm núm vú phải của cô, tay phải của anh ấn vào ngực trái của cô. Khi Big Mouth mút núm vú bên trái của cô, tay trái của anh chơi đùa với quả bóng vú bên phải của cô. Những động tác nửa véo, nửa nhào, nửa chà, nửa xoắn không ngừng nghỉ khiến chị Meifeng mềm như sợi mì nấu chín. Ngoài miệng rên rỉ và hát lên cảm xúc của mình, cô thực sự không biết phải diễn tả niềm vui như thế nào vào lúc này. 

"Haha... Em gái tôi nhạy cảm quá. Em ấy run rẩy khi bị anh trai mút. Nhìn... Haha, thú vị thật... Haha, em ấy thực sự có thể phun sữa... Haha, thật thú vị. Bộ ngực lớn của em gái tôi thật thú vị. Với bộ ngực to, mềm mại và đàn hồi như vậy, tôi thực sự không thể chán khi chơi với chúng cả đời... "A Phi nghịch ngợm quá. Vừa mút núm vú bên phải của chị Meifeng, anh vừa dùng ngón tay nhéo chặt núm vú bên trái. Khi nhìn thấy những dòng sữa trắng đục phun ra từ núm vú bên trái, anh ta giả vờ là người chiến thắng khiến chị Meifeng đỏ mặt, tai đỏ bừng và đau lòng, cô càng xấu hổ hơn. 

"Thật sao, có gì mà trêu chọc chị? Không phải chỉ là phun sữa thôi sao? Hình như tôi chưa từng thấy bao giờ. Ngực của chị tôi to như vậy là do sữa sưng lên. Em véo đầu vú mạnh như vậy sao không phun sữa? Thật đấy, à, nếu em cười nữa, nếu em cười nữa, em gái anh sẽ không bú sữa cho em. Anh phải đưa sữa cho con gái nhỏ của anh. Uống đi..." Meifeng nhắm mắt thưởng thức. nhiều cảm giác sảng khoái khác nhau do anh trai A Phi mang đến cho cô, trong khi cô không ngừng mắng chàng trai trẻ này vì không biết quý trọng sữa của em gái mình. Là sản phẩm dinh dưỡng tự nhiên, sữa nguyên chất không chất bảo quản và không chứa melamine. 

Chị Meifeng nửa dựa vào anh trai Long Kiến Phi và thở Guerlain. Cô không dám nhìn mặt anh nữa, vì khuôn mặt dâm đãng và tham lam đó sẽ khiến cô vô thức nghiện anh. Thật chặt, chị Meifeng nhắm chặt mắt lại và để trái tim mình đập vì cảm giác run rẩy.

Cô thực sự cảm thấy thoải mái khi ở bên em trai A Phi. Không giống như ở bên chồng Hồ Kỳ Cương, cô sẽ không cảm thấy chán nản và bị bỏ rơi. Sự lạnh lùng và xa lánh của Hồ Kỳ Cương đã làm tổn thương chính cô, làm tổn thương cô con gái nhỏ và cuối cùng sẽ khiến gia đình tan rã giống như Phong Chí Liên. 

"Chà, cảm giác ở bên anh trai Ah Fei của tôi thật sự rất tuyệt vời. Cảm giác anh ấy mang lại cho tôi là một loại khoái cảm râm ran và êm ái. Anh ấy không giống Hồ Kỳ Cương, người sẽ chỉ để lại vết sẹo trong lòng tôi. Ở bên Ah Fei giống như bạn trai và bạn gái đang chơi một trò chơi thân mật giữa họ. Tôi sẵn sàng chấp nhận những gì anh ấy tạo ra. Tận hưởng đam mê, một kiểu thư giãn và sảng khoái toàn tâm toàn ý, đây chẳng phải là cảm giác khó quên mà tôi từng có trong mơ sao? Chẳng trách tôi lại quá quen thuộc với cảm giác này. Hóa ra là vậy. Em vẫn hoài niệm về quá khứ và những năm tháng nồng nàn cùng Hoàng Tử Bùa trong giấc mơ…” Liệu khoảng thời gian ngọt ngào ngày xưa có còn nồng nàn và đắm đuối như bây giờ không? 

Cô biết rằng ít nhất khi ở bên anh trai, toàn thân cô cảm thấy thư thái, dễ chịu, theo cảm giác của cơ thể mình, tự do và hạnh phúc. 

Điều gì xảy ra tiếp theo? 

Cô nghĩ nhiều hơn về cảm giác khoái cảm run rẩy mà cô có thể có được sau khi không hài lòng với ham muốn của mình và niềm kiêu hãnh đến từ việc say mê. 

Trái tim cô đi theo cảm giác của cơ thể cô. Chẳng trách cô ấy lại vui vẻ, thoải mái và sảng khoái đến thế...

"Mỹ Phong!... Mỹ Phong!" Tiếng khóc của dì Suyun vang lên từ ngoài cửa sổ. Meifeng đành phải ngắt lời em trai đang háu ăn mút bộ ngực khủng 36C của cô, kéo quần áo xuống, điều chỉnh tâm trạng và biểu cảm rồi nhanh chóng bước đến cửa sổ nhìn xuống. 

"Mai Phong, em xong chưa?" Dì Suyun và dì Caiyun đang đứng trước cửa ngôi nhà nhìn ra biển, nhẹ nhàng hỏi cô. 

Hóa ra dì Suyun và dì Caiyun cùng nhau ở trong sân và nhìn thấy cửa sổ tầng hai mở. Biết Meifeng đang tắm rửa và trang điểm, cô ấy bắt đầu la hét trong sân. 

“Ồ, là dì Suyun, ừm, gần như vậy…” Chị Meifeng nằm ở mép cửa sổ, nhỏ giọng nói với dì Suyun và dì Caiyun, dùng không khí đè nén nhịp tim nhanh. 

Nhìn từ trên xuống dưới, cô thấy dì Caiyun, dì Suyun và Thái Liên Liên đang ôm cô bé hình như đang lên tàu. 

"Được rồi, Mỹ Phong, chúng ta đi gặp Thái tử trước. Mau tới đây!"

"Ồ, được rồi, dì Suyun, mẹ, con sẽ đến đây sớm thôi..." Chị Meifeng nói với vẻ mặt bình tĩnh khi nằm bên cửa sổ. 

Nhưng cô đã sai. Ah Fei, kẻ xấu lớn, thật vô liêm sỉ. Anh phớt lờ việc cô nói chuyện với dì Suyun và dì Caiyun, ngồi xổm sau mông cô và cởi chiếc quần lót ren của cô ra. Hành động cởi quần lót ren này thực sự khiến người đẹp khiếp sợ. Chị Feng giật mình, nhịp tim mà chị vừa kìm nén lại bắt đầu đập. “Bùm bùm… bùm bùm…” liên tục đập như muốn bật ra khỏi tim cô. Cô sợ đến mức không dám lên tiếng dù không tức giận. Dường như có một hơi thở tắc nghẽn trong cổ họng, cô không dám cử động chút nào. 

Để tránh cho dì Suyun và dì Caiyun nhìn thấy sự kỳ lạ của cô, cô chỉ có thể giả vờ ra vẻ điềm tĩnh và dịu dàng đi theo dì Suyun và dì Caiyun để nói chuyện. 

May mắn thay, bệ cửa sổ vẫn cách mặt đất một khoảng và bị bức tường bên ngoài chặn lại. Nếu không, dì Suyun và dì Caiyun ở trong sân nhất định sẽ nhìn thấy Ah Fei cởi quần đột ngột như vậy. Sẽ thật kỳ lạ nếu họ không giật mình! 

"Ồ, vậy thôi, nhanh lên. Chúng ta trước dẫn tiểu cô nương đi du thuyền chơi đi. Con sẽ sớm tới đây..." Dì Caiyun không nhìn ra sự khác biệt ở Meifeng. Cô vẫn duyên dáng nhìn cô và nói chuyện với cô như thường lệ. 

"A..." Sau khi anh trai A Phi vô thức liếm hậu môn của cô, chị Meifeng nằm trên bậu cửa sổ không khỏi hét lên "A". 

Kết thúc rồi, cô ấy thực sự đã hét lên sau khi tiết lộ thông tin thú vị như vậy trước mặt dì Suyun và dì Caiyun. 

A Phi thật không biết xấu hổ. Muốn liếm hậu môn của em gái thì phải đợi đến khi các dì đi rồi mới liếm. Tại sao anh ta chỉ im lặng liếm hậu môn của em gái mình khi đang nói chuyện với dì của cô ấy? 

Quá liều lĩnh, quá táo bạo! 

Nó không thể ngầu được! 

A, lại đến nữa rồi, cô phải nhịn...

Chị Meifeng nằm trên bậu cửa sổ, cau mày cắn môi dưới, cố gắng không thở ra một hơi để dì có thể nghe thấy lần nữa. 

"Ồ? Meifeng, em bị sao vậy?" Dì Thái Vân ở trong viện vừa rồi còn nghe thấy tiếng khóc của Mỹ Phong, ngẩng đầu quan tâm hỏi. 

"A...không...không sao...không sao đâu..." Hàm răng nghiến chặt của Meifeng phải thả lỏng một chút, nhưng cách phát âm những từ cô ấy phun ra lại không rõ ràng. Cô thậm chí còn không thể nghe rõ tiếng cô nói chứ đừng nói đến dì Tô Vân Thái Vân đang ở trong sân. 

"Meifeng, em ổn chứ? Có chuyện gì vậy?" Quả nhiên, dì Caiyun không nghe rõ cô vừa nói gì, lại ngẩng đầu nhìn Meifeng và hỏi. 

"Không... không sao đâu dì Caiyun, con không sao..." Chị Meifeng đành phải chịu đựng cảm giác nhột nhột từ hậu môn mới nói ra điều mình muốn nói.

Lần này cô vừa nhai vừa nhai từng chữ. Cô không nhịn được, Ah Fei quá nghịch ngợm. Sau khi cởi chiếc quần lót ren của cô từ phía sau, anh đưa chiếc lưỡi to nóng bỏng của mình vào lỗ âm đạo của cô và bắt đầu liếm nó. Trong chốc lát, nó giống như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước vào âm đạo của cô. Liếm hậu môn của cô ấy, giống như quét dầu lên hậu môn của cô ấy và gãi nhẹ. Miệng và lưỡi lớn tập trung vào khu vực xung quanh hậu môn cũng như phần trên và dưới hậu môn. Chiếc lưỡi mềm mại và sắc bén thỉnh thoảng muốn xâm nhập vào trực tràng của cô. Làm sao cô ấy có thể không đột nhiên hét lên?

Hơn nữa, A Phi còn dùng hai ngón tay chọc vào lỗ màn nước trước mặt cô. Em gái Meifeng không chuẩn bị đột nhiên bị anh liếm từ trước ra sau ngứa ngáy, cơ thể đột nhiên mềm mại và thơm tho.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 987 Chị Meifeng (4)

"Ồ, ta tưởng ngươi có chuyện gì, ngươi đột nhiên hét lên..."

"Haha, con thực sự... thực sự không sao... Dì Thái Vân, dì không định đi du thuyền Hoàng Tử chơi sao?" Meifeng kìm nén cảm giác cơ thể sắp sụp đổ và mỉm cười bình tĩnh nói với dì Caiyun. 

Lần đầu tiên trong đời cô cũng khó có thể nở nụ cười bình yên như vậy. Thật khó để giả vờ bình tĩnh trước mặt gia đình khi cô ấy đang rất khó chịu với thần kinh của mình. Đi thôi, dì Caiyun. Nếu cháu không đi, cháu gái của ta...

Cháu gái của bạn sẽ thực sự thức dậy trước mặt bạn! 

À...

"Ồ, vâng, thôi nào cô bé, chúng ta đi từ biệt mẹ đi..." Dì Caiyun thấy Meifeng thực sự không sao, sau đó nhớ ra việc lên tàu, nắm lấy tay cô bé trong tay Thái Liên Liên và nói với Meifeng. 

"Được rồi, cô bé, tạm biệt mẹ đi..." Thái Liên Liên giúp cô bé lắc đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình và vui vẻ hét lên với Meifeng đang nằm trên bậu cửa sổ. 

"A... à, cô bé... cô bé... con phải nghe lời cô và mẹ bé Liên Liên. Tạm biệt, cô bé..." Meifeng chịu đựng sự hỗn loạn và rối loạn trong lòng, giả vờ bình tĩnh nói với con gái mình trong sân. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho cô con gái nhỏ của mình. Tạm biệt, chị..." Thái Liên Liên hét lên. 

"Tạm biệt, cô bé..." Sau khi nhìn thấy bốn người xoay người đi ra ngoài sân, Meifeng vội vàng lấy hai tay bịt miệng lại vì sợ không nhịn được sẽ kêu lên. 

Nhưng cuối cùng, cô không khỏi buông tay che miệng ra và hét lên một tiếng “A”. May mắn thay, lúc này trong sân không có người nhà nào khác, nếu không thì người ta đoán rằng tiếng khóc của cô là do quá hưng phấn. 

"Hừm... Tỷ tỷ, lỗ đít của tỷ nhạy cảm quá. Nhìn... nó có thể co giãn, rất đẹp... ừm... bị dì, Liên Liên và cô bé trong sân nhìn thấy, càng trở nên nhạy cảm hơn? Nhìn... nước chảy nhiều quá..."

Chết tiệt A Phi lại nhìn chằm chằm vào hậu môn đang mở rộng nhịp nhàng của chị Meifeng trong khi thè cái lưỡi dày đặc của mình ra lượn lờ trên đó. Chiếc lưỡi nóng trơn trơn tuột có cảm giác như sâu bướm đang bò vào sau hậu môn. Nó khiến cơ thể cô ngứa ngáy, âm đạo ngứa ngáy và trực tràng cũng ngứa ngáy. Cô muốn đưa lưỡi anh vào hậu môn trực tràng và gãi nó để giải tỏa sự căm ghét. 

"A... em không thể... đưa cho em... đưa cho em... à... ngứa quá... à... đưa cho em... anh trai tốt của em... đưa cho em gái em... à..." Chị Meifeng nằm trên bậu cửa sổ và cong người, nghiêng cặp mông đàn hồi về phía cái miệng to của Ah Fei. Cô còn dùng tay xòe rộng hai cái mông trắng nõn, để lộ càng nhiều càng tốt hậu môn ẩn trong rãnh mông, hy vọng chiếc lưỡi dày của A Phi có thể thâm nhập sâu hơn để giảm bớt tình trạng ngứa ngáy hiện tại của cô. 

Cô không ngờ rằng trước mặt dì mình, Liên Liên và cô con gái nhỏ, cơ thể nhạy cảm vốn cô đơn và trống rỗng bấy lâu nay lại càng trở nên thoải mái và dễ chịu hơn. Lần này, cảm giác đến nhanh và mạnh hơn bình thường rất nhiều. Một cảm giác trống rỗng đau lòng xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô, và một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi chiếm giữ tâm trí và cơ thể cô. Trước đây cô chưa bao giờ cảm nhận được điều đó. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng mà cô từng cảm thấy trước đó đã truyền thẳng vào tủy xương và dây thần kinh của cô. Bộ phận đáng xấu hổ bị anh trai cô A Phi dùng ngón tay chọc vào, liếm liếm bắt đầu vô thức co giật. Một dòng chất nhầy ấm và ướt chảy từ phần sâu nhất của cơ thể cô về phía khe hở, và phun như mưa vào khe hở vẫn đang co giật.

Không cần nhìn, cô cũng biết phần đáng xấu hổ của mình đang bay loạn xạ, ướt sũng, bị ngón tay của Ah Fei gãi và bị lưỡi của Ah Fei liếm. Cô vui mừng đến mức chỉ có thể vô thức há miệng, đè nén dây thanh quản để không ngừng rên rỉ, gầm gừ.

"Haha, tỷ tỷ thật là một người khêu gợi, khi anh trai liếm nàng, nhiều nước chảy ra như vòi nước. Thật sự là ngoạn mục... Ôi, đúng là một con mèo mềm mại, màu đỏ, mềm mại, đẹp quá..." A Phi vừa liếm lỗ đít của chị Meifeng vừa chơi đùa với đôi môi ngọt ngào và âm hộ bằng hai ngón tay dày dặn. Trong khi chơi đùa, anh đã nói những lời khiến cô đỏ mặt và cảm thấy khô khan. Thật là xấu hổ.

"A... A Phi... ồ... đừng chọc... đừng chọc em gái nữa... đưa cho anh... đưa cho chị, ồ, ngứa quá... à... đưa cho anh... đưa cho anh nhanh... ôi... ngứa quá... à..." Nằm trên bậu cửa sổ, chị Meifeng không dám rên lớn nên đành phải hạ giọng mũi xuống phát ra một tin nhắn ngứa ngáy, mong anh trai A Phi, người có bộ phận sinh dục nam tốt nhất, có thể giảm ngứa, khiến cô cảm thấy no. 

"Haha, tỷ tỷ của ta quả thực là dâm phụ. A Phi thật sự thích tỷ tỷ của ta dâm đãng như vậy. Được rồi, để A Phi tận hưởng thân thể tỷ tỷ của ta... Nói cho ta biết, ngươi muốn ca ca của ngươi từ phía trước hay là từ phía sau xâm nhập vào tỷ tỷ của ta. . . " A Phi chỉ đứng sau mông chị Mỹ Phong, đưa hắn ra ngoài. Cơ quan đủ làm cô ngạt thở đang cọ xát qua lại giữa cửa hậu môn và miệng lỗ mật. Khí nóng tỏa ra từ đầu trăn nóng như một chiếc máy thăm dò nhiệt độ cao, di chuyển qua lại trên hai bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến hai chân của chị Meifeng gần như không thể đứng vững. 

“A… đừng vuốt qua vuốt lại… ồ… đút vào lưng chị tôi… phía trước… phía trước tối qua vẫn chưa lành… ôi… ngứa quá, đừng cử động nữa… ồ… nhanh lên… đút vào trực tràng của chị tôi… ồ…” Nằm trên bậu cửa sổ, chị Meifeng nâng mông lên cao để lỗ đít co lại nhịp nhàng có thể làm dịu cơn ngứa và lấp đầy thành viên dày đặc của anh trai A Phi. 

"Được rồi được rồi, tỷ tỷ của ta thật dâm đãng, luôn thích kêu ca ca trực tràng của nàng. Tỷ tỷ, lát nữa ngươi phải giúp ca ca liếm sạch con trăn, nếu không ta sẽ không nhét nó vào trực tràng của ngươi... thế nào?" Lúc này A Phi giống như một nhân vật phản diện ngon lành. Anh ấy thậm chí còn đề cập đến tình trạng bệnh lý với em gái mình, nhưng chẳng phải tình trạng của anh ấy có liên quan đến chính anh ấy sao? 

Được rồi, dù sao thì với một cơ quan mạnh mẽ như vậy, tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cơ thể của mình nếu không liếm nó. Chị ơi, hãy hứa với chị nhé. Thôi nào, anh trai...

"Ừ... thôi... nào... để anh phun nước ra liếm cho em... liếm sạch... rồi có phần thưởng... à..."

"A!... Phần thưởng gì vậy? Xin hãy nói nhanh cho tôi biết..."

"Không... nhét nhanh vào... em gái tôi trực tràng ngứa quá... a..." Chị Meifeng hành động nũng nịu như một thiếu nữ mười sáu tuổi đang trong thời kỳ hưng thịnh, vẻ mặt ngượng ngùng và bộc trực tức giận. Cô quay đầu lại nhìn anh trai A Phi với ánh mắt khó hiểu rồi nói một cách nũng nịu. 

"Haha, nếu không nói đến anh trai tôi thì sẽ không xâm nhập vào tôi. Chị ơi, chị chưa nghe nói phần thưởng tốt là động lực quan hệ tình dục sao? Cho nên, với tư cách là người phụ nữ của A Phi, tốt nhất chị nên nghe lời anh trai mình, nói cho tôi biết sau này có thể nhận được phần thưởng tốt gì..." A Phi dùng đầu trăn to dày, cứng rắn, nóng bỏng của mình vuốt ve qua lại trên lỗ đít và cửa âm đạo của chị Meifeng. Nó thực sự đã giết chết cô ấy. Với một cơn đột quỵ như vậy, nó gần như làm cô nhột đến chết. Cô có lựa chọn nào khác không?

"A...Tôi nói...Tôi nói...ồ...nếu em trai làm cho chị gái thoải mái thì chị gái sẽ được rửa tội bằng nước tiểu của em trai. Phần thưởng này sẽ đủ phong phú...ồ...thôi nào...nhột quá...ôi..."

"A... Thật sự! Tốt quá... Lúc trước tôi đã nói rồi, tỷ tỷ của tôi là một loại đàn bà dâm đãng, ăn tinh dịch của anh trai tôi còn chưa đủ, giờ lại muốn uống nước tiểu của anh trai tôi, nghiện rồi, đúng là một nữ nhân đê tiện!" A Phi vuốt ve con trăn của mình. Cô dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông tròn trịa và tròn trịa của chị Meifeng. Nó phát ra âm thanh "pop". Nó thực sự rất đau, nhưng cảm giác tê và ngứa từ bên trong cơ thể cô đã bị sóng biển lấn át. Cô lại phải nâng mông lên để chấp nhận sự huấn luyện và tác động của A Phi. 

"A... a... sưng quá... ôi..." Chị Meifeng rùng mình vì cảm giác trực tràng bỗng nhiên bị một vật to chiếm giữ, khiến chị phát ra những tiếng rên khàn khàn. 

Lúc đầu, cô nằm trên bậu cửa sổ tầng hai của phòng tổng thống nhìn ra biển, nâng cặp mông đầy đặn lên đón nhận bộ phận nam tính tốt nhất của anh trai Long Kiến Phi đưa vào trực tràng của cô. Một cảm giác khiến tim cô ngứa ran ngay lập tức lan ra xung quanh trực tràng, thậm chí cả âm đạo ngứa ngáy của cô dường như đang bị đụ. Âm đạo sưng tấy bị nhiễm trùng, cảm giác ngứa ngáy như say biến mất ngay lập tức, thay vào đó là cảm giác sung mãn thực sự. Dây thần kinh trống rỗng vừa rồi bị trực tràng sưng tấy lập tức loại bỏ, toàn thân cô run rẩy khoái cảm. Cô vui mừng đến nỗi quên mất trời vẫn còn sáng sớm. 

"Ôi...trực tràng của tỷ tỷ thật thoải mái...con trăn khổng lồ bao bọc A Phi thật ấm áp...trơn trượt, nhét vào thật thú vị..."

Ah Fei không ngừng di chuyển bụng dưới phía sau chị Meifeng, và cơ quan giữa háng của anh lao vào trực tràng của cô một cách không thương tiếc, sau đó rút ra rồi lại đẩy vào. Lặp đi lặp lại hành động này, anh dùng tay đỡ eo cô và dùng ngón tay xoa bóp ấn vào cuống ngọc của cô, vừa thở dốc vừa nói những lời khiến cô đỏ mặt.

Chị Meifeng cảm thấy cơn đau dần qua đi, theo sau là niềm vui kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của con trai mình, lắc lư chiếc hông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc vật khổng lồ cứng rắn của Long Kiến Phi tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo đó là một cơn đau xé lòng và một khoái cảm vô cùng trọn vẹn. Khi cô di chuyển để thích ứng, sự đụng chạm mạnh mẽ của Long Kiến Phi chạm vào niêm mạc trực tràng của cô, cơn đau nhức càng rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn việc Long Kiến Phi tiến vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô. 

"A...Thật là một người anh em tốt...cảm giác thật thoải mái..."

Chị Meifeng thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng trong khi lắc lắc cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của mình. 

Long Kiến Phi bị hậu môn trinh nguyên, hẹp và chặt của chị Meifeng nhéo, suýt chút nữa đã bị đánh bại. Tuy nhiên, Long Kiến Phi nghiến răng cố gắng hết sức kìm nén ham muốn phun nước, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, không ngừng nâng mông lên, để vật khổng lồ có thể tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của chị Meifeng. 

Dưới sự rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng có những tiếng tát và tiếng “tụp, tép”.

Long Kiến Phi đang cuồng nộ trong hậu môn của chị Meifeng, làn da mềm mại của chị kẹp chặt lấy anh. Mỗi cú thúc đều yêu cầu anh phải dùng lực mạnh hơn bình thường gấp mấy lần nhưng nó cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp chục lần. Chưa kể lúc này anh không thể nghe thấy tiếng cô cầu xin sự thương xót. Cho dù có nghe thấy thì trong tình huống mất kiểm soát này, anh cũng không thể dừng lại. Anh chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao...

Anh cảm thấy vòng thịt mềm mại ở hậu môn của chị Meifeng đang siết chặt lấy gốc rễ của anh, chặt đến mức khiến anh cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh.

Anh hít một hơi thật sâu và từ từ lùi lại; Lúc này, chị Meifeng siết chặt tay và nắm lấy cánh tay anh. Móng tay cô cắm sâu vào da thịt anh. Vẻ mặt cô ấy dường như đang đau đớn, nhưng không phải là đau đớn hay vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 988 Chị Meifeng (5)

"Anh ơi...em gái em sắp chết rồi...ah..."

Cơ thể ngọc bích của chị Meifeng bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang thung lũng giữa hai chân ngọc trước mặt cô, cơ thể ngọc của cô co giật, mềm nhũn. 

Bạn có thể làm được điều đó không?窗台,只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起,迎上龙剑飞在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

Long Kiến Phi thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, trong lòng chị Meifeng đã hoàn toàn bị em trai mình đánh thức. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được những đòi hỏi theo bản năng của mình nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui dâng trào như sóng. Nó lao về phía cô như một làn sóng, và cô run lên vì an ủi. Đột nhiên, tất cả phẩm giá, sự tao nhã, phẩm giá, thân phận, đạo đức của anh chị em, phong thái đoan trang của một tiểu thư đều bị gạt sang một bên. Nàng chẳng những không còn cầu xin thương xót hay phản kháng nữa, theo bản năng nâng mông lên, vươn người đỡ nàng, tiến lên nghênh đón nàng.

Long Kiến Phi kéo cơ thể về phía trước, bất chấp sự đau đớn của chị Meifeng, đẩy về phía trước đến cuối cùng, tận hưởng trọn vẹn hậu môn chật hẹp, căng cứng, ấm áp và dịu dàng của chị Meifeng. Giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của chị Meifeng cũng cắn chặt và mút lấy cơ thể to lớn của Long Kiến Phi, khiến anh ta thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm đãng còn lại của anh ta điên cuồng vuốt ve và nhào nặn thung lũng và rãnh mông sâu của chị Meifeng.

Long Kiếm Phi tràn đầy ý chí chiến đấu. Anh ta ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị Meifeng và liên tục bơm vào hậu môn của chị. Chị Meifeng không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Rất nhanh, một loại khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến chỗ sâu trong cơ thể, hết cái này đến cái khác.

Chị Meifeng đã quá phấn khích đến mức hoàn toàn quên mất danh tính của mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối từ thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại, cô không khỏi đẩy về phía trước. Đáp lại sự tấn công của Long Kiến Phi, cô phát ra một tiếng rên khích lệ.

Vòng eo thon gọn của chị Meifeng theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Chị Meifeng cảm thấy một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn ở hậu môn. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ, Long Kiến Phi cũng ở trong cơ thể của chị Meifeng. Anh điên cuồng đâm vào sâu trong hậu môn, dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của chị Meifeng. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất, ngây ngất mà cặp mông xinh đẹp của chị Meifeng mang đến cho anh, như thể anh đang lạc vào xứ sở thần tiên.

龙剑飞大举抽送,他的攻势也慢慢地展了开来,开始耸动起美凤姐姐又紧又热的菊花蕾,很快就将美凤姐姐的情欲完全挑起,软语呻吟之间,谷中春泉又不断潺潺流出,纤腰更是前后不住挺送,迎合着龙剑飞的攻势,嘴中发出了鼓励的呻吟……

Vòng eo thon gọn của chị Meifeng theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Chị Meifeng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn, sưng tấy và giòn khó tả ở hậu môn. Cô thở hổn hển và rên rỉ lần lượt, Long Kiến Phi cũng đâm sâu vào hậu môn của chị Meifeng. Nó mang đến cho anh cảm giác ngây ngất và ngây ngất, giống như dư vị của cơn cực khoái ở xứ sở thần tiên. Chị Meifeng liên tục lên đỉnh. Đôi mắt đầy sao say mê, bí ẩn và thông minh của cô lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy lên xuống, với một vẻ mềm mại và dựng đứng. ánh sáng.香如春风般袭在龙剑飞的脸上,不断产生的强烈快感,美凤姐姐终于像野兽般吼叫。

"Em phải làm sao đây... chị sắp điên rồi... ôm chị thật chặt... à... lạ quá... chị sắp rò rỉ rồi... à..."

Trong thế giới ma quái của tình dục qua đường hậu môn, Chị Meifeng nhanh chóng đạt cực khoái...

Long Kiếm Phi căng thẳng đột nhiên bị cắt đứt, đầu óc tê dại, trong mắt dường như có tia lửa nổ tung...

"A... em không làm được nữa... Ah Fei... à... chị không làm được... ồ... à... em cần... cần đi tiểu... em cần đi tiểu... à... sắp... tới... à... ôi..."

Chị Meifeng nằm trên bậu cửa sổ, mông giơ cao, chịu đựng cú va chạm dữ dội của A Phi. 

Long Kiến Phi đút mạnh vào trực tràng của cô trong khi dùng ngón tay xoa bóp vùng nhạy cảm nhất của cô. Khoảnh khắc một vật lạ được đưa vào trực tràng, cô cảm thấy cơ thể mình run lên và hơi thở dồn dập. 

công ty có thể làm được điều đó神经, 美凤姐姐真的要泄身了,全身紧崩崩的,处在一个僵硬的状态,然后随一个重深的她就再也忍不住的又一次的泄身了。

Thân hình chật hẹp như một con đập bị sập. Khi một cơn sóng lớn ập đến, chị Meifeng không còn có thể giả vờ làm tiểu thư như thường lệ nữa. Cô chỉ có thể theo dòng dây thần kinh đang chảy và hét lên những tiếng rên rỉ như mèo kêu. 

Cơ thể săn chắc của cô chợt bị đánh thức bởi tiếng mở của tử cung. Lúc đầu nó cứng, sau lại mềm, sau đó là một loạt những cơn co giật. Toàn thân cô bất giác co giật. Cô chỉ cảm thấy một dòng nước tiểu mạnh mẽ phun ra từ bên dưới. Cô ngay lập tức chóng mặt vì nước tiểu phun ra.

Không có nỗi buồn, không có sự cô đơn, không có sự cô độc và không có cuộc sống của những xác sống khiến cô khó chịu. Cô chỉ muốn một tình yêu mãnh liệt, không có gì hơn.

"A...tôi...tôi cũng tới...A...Chị, tôi...tôi sắp phun ra...A...ah..." A Fei đụ mạnh cơ thể vẫn đang co giật của cô, mỗi lúc một mạnh hơn và sâu hơn, và âm thanh "bốp" phát ra từ sự kết nối giữa mông cô và bụng dưới của anh. 

龙剑飞发出了一声野兽般的怒吼,同时庞然大物向美凤姐姐的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间美一缩一胀间,一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。

Phần sâu của hậu môn bị dung nham nóng hổi từ em trai xông vào, chị Meifeng cũng đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Một dòng nham thạch trắng dày đặc từ hậu môn mỏng manh chảy ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng từ hậu môn của chị Meifeng tràn ra, chảy xuống cánh hoa của đôi môi ngọt ngào phía trước...

"A... nóng quá... Tôi sắp... tôi sắp... lên đỉnh lần nữa... A..." Sau khi trực tràng nhận được hết lần này đến lần khác từ anh Long Kiến Phi, toàn thân lại co giật, cô nằm trên bậu cửa sổ, thở dốc, nhắm chặt mắt, say sưa, cẩn thận cảm nhận được cảm giác ngây ngất mà anh A Phi mang đến cho mình.

Long Kiến Phi liên tục đưa chị Meifeng đến đỉnh điểm của dục vọng, nhưng vẫn đứng thẳng và cười xấu xa nói: "Em gái tốt, đợi một lát và thử lại cái miệng nhỏ của em."

Nói xong, anh ta rút vật to lớn ra khỏi lỗ hậu môn của chị Meifeng. 

"Họ không muốn nó."

Chị Meifeng chửi thề một cách quyến rũ, nhưng lại vuốt ve ngực Long Kiến Phi và từ từ vặn vẹo cơ thể để nằm trên đùi anh. Cô ngẩng đầu lên, nhìn anh một cách ngượng ngùng và bực bội, rồi cúi đầu xuống. cái đầu.含弄吞吐套动几下,又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着龙剑飞的庞然大物,甜美滑腻的舌尖舔弄着龙剑飞忍不住急促地喘息Tao Cái miệng nhỏ nuốt chửng con quái vật của Long Kiến Phi và hút mạnh. Cô nhìn quái vật của Long Kiến Phi mở rộng đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên và khuôn mặt hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy chị Meifeng với mái tóc bồng bềnh sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng vào sáng sớm như vậy, Long Kiến Phi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

龙剑飞将庞然大物顶进美凤姐姐的樱桃小口,按住她的螓首,猿腰摆动,大力拉动,挺送律动,进进出出,连续深喉,美凤姐姐紧紧含着,喉间发出朦胧的娇哼,龙剑飞只觉得又痒又麻, Bạn có thể làm điều đó? 

耳听得李萱萱和君茹妈妈一起出来,龙剑飞急忙叫美凤姐姐帮他做清理工作她趴在他的胯间里命低下头来张开小嘴紧紧的含住他那还没发软的器官。

Lúc này, giọng nói của mẹ Lý Huyền Huyền Quân Như từ dưới lầu một vang lên.

"Meifeng, bạn đã sẵn sàng chưa? Bạn đã dọn dẹp cho Fei'er chưa?" Giọng nói của Li Xuânxuan phát ra từ cổng. Có vẻ như Li Xuânxuan và mẹ của Junru cũng đang chuẩn bị lên tàu.

"Hmm... ừm..." Nằm trong háng A Phi, chị Meifeng nhét một bộ phận nam tính uy nghiêm vào miệng, lộ ra một phần nhỏ. Cô đành phải rảnh một tay xoa nửa con trăn ở ngoài miệng. Khi nghe Lý Huyền Huyền cô ấy không thể nói được lời nào, bởi vì lúc này A Phi quá tinh nghịch. Anh dùng hai tay ấn chặt đầu cô không cho cô ngẩng đầu lên. Con trăn dày và dài đâm sâu vào cổ họng cô khiến cô gần như nôn mửa.

Cô rất muốn trả lời câu hỏi của Lý Huyền Huyền, nhưng với một cơ quan dày đặc nhét trong miệng, cô không thể phát ra âm thanh lớn khi mẹ Junru gọi. Cô chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng “ừm” dày đặc phát ra từ khoang mũi gần lông mu của A Phi. Câu hỏi đặt ra là mẹ có nghe được câu trả lời của con gái mẹ không?

Về câu trả lời của mẹ Junru và Lý Huyền Hiên trên lầu, cô không những không hề lo lắng mà còn hưng phấn hơn khi nằm trên háng Ah Fei và không ngừng nuốt nội tạng của anh. 

"Ồ, chưa lau chùi, được chứ? Nhanh lên, đi trước đi, giúp Fei'er lau chùi nhanh..." Giọng nói của Lý Huyền Huyền và mẹ của Quân Nhu ở tầng dưới càng ngày càng nhỏ, cuối cùng họ nghe thấy âm thanh "thình thịch, thịch, thịch", đó là âm thanh của những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bước ra khỏi sân của phòng nhìn ra biển. 

为了实现弟弟和君茹妈妈的不伦之爱,真正的母子欢爱,在此之前,她作为君茹妈妈的宝贝女儿,弟弟龙剑飞的宝贝姐姐,遵照李萱萱Bạn có thể làm được điều đó không?君茹妈妈那个曾经孕育过她们姐弟俩的妇丰满柔嫩神秘之地。

Tất nhiên, cô không biết anh trai A Phi của mình lúc này đang nghĩ gì. Cô chỉ biết đầu cô bị hai bàn tay anh ấn chặt, cơ quan dày đặc đâm sâu vào cổ họng cô. Mẹ Junru và Lý Huyền Hiên càng gọi cô ở cửa sân tầng dưới, anh càng ôm đầu cô chặt hơn, cơ quan dày đặc dường như đã nhét vào trực tràng của cô. Anh nhanh chóng tiến vào và rút dương vật của cô ra, như thể tiếng hét của mẹ Quân Như và Lý Huyền Hiên không chỉ kích thích thần kinh của cô mà còn kích thích rất lớn cảm xúc của chàng trai trẻ. Anh luôn nắm lấy dương vật của cô, dùng nó làm trực tràng, để bộ phận cứng cáp đâm sâu vào cổ họng cô. Vật lạ trong cổ họng cô bị nghẹn rất lâu và cô không thể trả lời câu hỏi của Li Xuânxuan và mẹ Junru.

Thật kỳ lạ khi nói rằng với cơ quan mạnh mẽ của Ah Fei trong miệng, anh ấy cảm thấy như mình đang buồn nôn sau khi bị thọc sâu vào cổ họng nhiều lần. Cơn buồn nôn khiến mắt anh rưng rưng, ​​và một lượng lớn nước bọt đặc sệt tràn ra từ khóe miệng. Sau khi phải chịu những động tác thô bạo như vậy trên cái miệng nhỏ nhắn của Tương Đàm, vừa rồi anh không những không sinh ra em trai Ah Fei. Cô còn tức giận với những động tác thô bạo của mình, chưa kể còn oán hận chồng mình đã bỏ rơi và xa lánh cô. Thay vào đó, cô chỉ yêu và say mê với vật lạ dày đặc trong miệng. Hãy để nó tự do di chuyển ra vào cổ họng cô, để nó tiết ra nước bọt trong dạ dày và ruột của cô, để nó lấy đi nỗi bất hạnh và oán giận của cô lúc này, và để cô tiếp tục bối rối.

Sau khi được rửa tội bằng nước tiểu của Ah Fei, chị Meifeng cẩn thận giúp anh trai Ah Fei làm sạch nước bọt và chất bẩn trên nội tạng của anh ấy. Sau đó cô lặng lẽ nằm trong vòng tay của A Phi, nghe anh kể những câu chuyện huyền thoại như một cô bé. 

阿飞郑重的对着她说:“姐姐,你知道吗？只有你才能帮我得到君茹妈Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.”

瞳瞳有神的大眼里闪出一Hình ảnh一种感谢她的泪花,望着那一双深情的眼睛,她慢慢的闭上双眼,她知道阿飞会给自己一个热烈的吻,那是情人向他的恋人述说着他的爱恋,那是爱人之间的深情传递。

慢慢的闭上双眼,美凤姐姐轻轻的吻着阿飞的双唇,厚实而温润,热烈而富有传情,她们的舌头纠在一起,她们的唇片贴在一起,一起呼吸,一起销魂! 

Bây giờ cô mới nhận ra rằng sở dĩ cơ thể cô có thể quyến rũ anh không chỉ vì thân hình đầy đặn mà là vì cô cho anh sự thống trị và chiếm hữu về mặt nhục dục, điều này khiến anh cảm thấy mình là một người đàn ông ngay thẳng và chân chính ở nhà, thực sự gánh vác trọng trách quan trọng của tập đoàn Guohua, thậm chí còn đảm nhận trách nhiệm quan trọng là chăm sóc mẹ và em gái của Junru và em gái Meifeng! 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó! 

Tất cả những gì cô có thể làm là hỗ trợ người anh trai máu nóng này dẫn dắt con tàu khổng lồ của Tập đoàn Guohua tiếp tục hành trình! 

当然,她没有这么伟大,她除了在阿飞身上找到了曾经的Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không? 

Bởi vì cô biết thân thể trưởng thành của mình đang cần, và nếu chồng cô là Hồ Kỳ Cương không thể cho cô thì cô phải tự mình đấu tranh.

Đừng nói hoành tráng về việc cô ấy ngỗ ngược, hãy để bạn sống trong ngôi nhà này, để bạn thử mùi vị của xác sống trong hơn một năm, tôi tin rằng bạn cũng có cảm giác như cô ấy. 

Có một mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ huyết mạch trước mặt tôi. Nó to và cứng, toát ra mùi dịch tiết và có vẻ hơi tục tĩu. 

Chị Meifeng có chút xấu hổ nhìn Long Kiến Phi. Tất nhiên là cô hiểu chàng trai to lớn mà cô thích sẽ làm gì. Cô suy nghĩ một chút, đỏ mặt nói: "A Phi, giúp tôi đi vệ sinh!"

Nghỉ ngơi một lát, hai người cùng nhau đi vào phòng tắm. 

Lúc này, chị Meifeng tỉnh táo lại một chút, giúp Long Kiến Phi tắm rửa cơ thể đẫm mồ hôi cho anh, để Long Kiến Phi dựa lưng vào tường, còn cô thì quỳ trên sàn gạch lạnh lẽo, khuôn mặt đỏ bừng, trong miệng có huyết mạch, nuốt tới nuốt lui. 

Long Kiếm Phi ừ một tiếng an ủi. Bây giờ nhìn thấy chị Meifeng ôm huyết mạch của chính mình vào háng, vẻ đẹp như tranh vẽ của chị lên xuống, khoái cảm khó tả lập tức lan khắp cơ thể anh. 

Quan hệ bằng miệng được một lúc, Long Kiến Phi lập tức cúi đầu hôn lên núm vú của chị Meifeng, đồng thời đẩy eo anh từ từ bơm vào lỗ mật của cơ thể quyến rũ này với nhịp điệu ba nông một sâu. Vì mới xuất tinh một lần nên anh không mấy bốc đồng. Tất nhiên bây giờ anh phải tận hưởng sự kích thích từ sự xoa bóp mềm mại của thịt. 

"Vậy thì thô quá..."

Chị Meifeng vừa thở hổn hển vừa ậm ừ, ánh mắt đầy dịu dàng nhìn Long Kiến Phi đang nhẹ nhàng chạy trên người cô. 

"Bạn có thích nó không?"

Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị Meifeng, thật là hấp dẫn. Anh không khỏi trêu chọc vào tai cô: "Chị, thân thể của chị thật đẹp! Đẹp đến mức anh muốn nuốt chửng em và hôn từng tấc da thịt của em từ đầu đến cuối!"

"C-thằng khốn gợi cảm..."

Chị Meifeng thở hổn hển, liếc nhìn Long Kiến Phi, quyến rũ nói: "Em, em có thể nhanh lên... chị, em chịu được... em có thể chịu được..."

"Vậy tôi sẽ tới!"

Long Kiến Phi nhìn chị Meifeng với một nụ cười dâm đãng, cúi đầu hôn lên mặt cô, sau đó bắt đầu tăng tốc nhịp đẩy, dang rộng đôi chân thon thả của cô, đẩy eo anh về phía trước để đánh vào cặp mông gợi cảm của cô, đồng thời hưng phấn nhìn cách anh đâm vào cơ thể xinh đẹp của cô. 

Huyết mạch khổng lồ mỗi lần đưa vào, gần như đến cuối, đẩy vào tử cung đang co giật, mỗi lần đi vào đều đưa môi âm hộ vào, khi đi ra thì lộ ra thịt ướt, đỏ và mềm! 

Nếu không phải chị Meifeng trước mặt gợi cảm và trưởng thành như vậy, Long Kiến Phi chắc chắn sẽ nghi ngờ liệu anh có quan hệ tình dục với một cô gái trẻ lolita hay không, bởi vì âm đạo này mềm mại đến mức thực sự không giống một người vợ hay người mẹ đã sinh ra một bé gái. 

"Ồ..."

Nhịp điệu tăng tốc đột ngột mang lại khoái cảm mãnh liệt, hoàn toàn khác với lực đẩy chậm rãi và chậm rãi vừa rồi. Chị Meifeng rên rỉ vài tiếng an ủi, ngượng ngùng cắn môi dưới để chống lại sự thôi thúc bản năng này. 

"Chị ơi, giọng chị hay quá, em muốn nghe!"

Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức gần như phát điên. Trong khi kích thích chị Meifeng bằng những lời tục tĩu, anh nhìn lượng chất lỏng tình yêu ngày càng tăng ở khớp nối giữa hai người, rồi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị Meifeng, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

"Đi đi, đi chết đi..."

Chị Meifeng mắng cô như một cô gái quyến rũ. Trong khoái cảm không ngừng, nàng nghe Long Kiếm Phi nói, rên rỉ: "Đừng, đừng đi quá sâu... a..."

"Tôi ghét nó... đừng, đừng xoa nó... đau quá!"

Khi tay Long Kiến Phi xoa bóp âm vật và ngực của chị Meifeng như một con quái vật, tiếng rên rỉ của chị Meifeng đột nhiên trở nên to hơn. 

Khi chị Meifeng không ngừng rên rỉ, Long Kiến Phi đã ấn vào chị và đẩy trong hơn mười phút. 

Lúc này, mái tóc của chị Meifeng đã rối bù, thân hình hồng hào lại càng quyến rũ hơn. Vài cú va chạm mạnh khiến khớp nối giữa hai người kêu răng rắc, phát ra âm thanh lớn như tiếng nước bắn tung tóe. 

“T-tôi tới đây…”

Chị Meifeng đột nhiên cảm thấy lông tóc toàn thân dựng đứng, tử cung nhạy cảm liên tục bị đánh. Cuối cùng, cô không khỏi co giật, khiến cơ thể mềm yếu yếu ớt co giật dữ dội. 

"À..."

Khi chị Meifeng gần như rên rỉ điên cuồng, Long Kiến Phi cảm thấy da thịt mềm mại của chị co rút lại, toàn bộ điểm mềm mại đang vặn vẹo điên cuồng. Anh lập tức ấn đôi chân thon dài của cô lên vai mình, gầm lên và đẩy mạnh lên, khiến người đẹp bên dưới không thể kiềm chế mà hét lên. 

"Nào, thôi nào..."

Cơ thể cứng ngắc của chị Meifeng đột nhiên mềm nhũn như không còn xương. Khi cô thở hổn hển, cơ thể co giật của cô phun ra một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng, đổ vào huyết mạch của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi thoải mái tận hưởng, ngừng động tác thúc đẩy, nhẹ nhàng cúi xuống an ủi chị Meifeng đang lên đỉnh. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô em gái đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt nhắm nghiền, thở hổn hển đầy quyến rũ. Cơ thể xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng cảm động và những giọt mồ hôi. Bộ dáng say sưa đạt cực khoái của cô rất hấp dẫn, khiến Long Kiến Phi có cảm giác thỏa mãn kiêu hãnh. 

Long Kiến Phi ôm chị Meifeng vào lòng và thì thầm với nhau. Chị Meifeng, người đang đắm chìm trong hương vị cực khoái mãnh liệt, hạnh phúc đến mức gần như ngất đi. 

Đó là một cảm giác ngọt ngào trong tâm hồn cô, nhưng cơ thể cô vẫn đang bị khoái cảm xâm chiếm. Sự kết hợp của những hương vị này đẹp đến mức cô khó có thể tưởng tượng được. 

Mặc dù cô đã lên đỉnh khi thủ dâm hoặc khi được Lý Tâm Nhiên vuốt ve, nhưng đó chỉ là ham muốn thể xác, còn lâu mới có được cảm giác thoải mái như ở bên chàng trai cô yêu. Cảm giác đó mãnh liệt đến mức không thể tin được. Dường như đây là bằng chứng cho sự sống sót và hương vị tuyệt vời nhất của phụ nữ. 

Sau khi đạt cực khoái, chị Meifeng cảm thấy như toàn bộ xương trong cơ thể đều tan chảy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, có chút gợi cảm và dễ thương. Cô thở hổn hển và đắm chìm trong vẻ đẹp của cơn cực khoái và không thể thoát ra được. Thỉnh thoảng liếm đôi môi khô khốc của cô lại càng oi bức.

Long Kiến Phi dịu dàng vuốt ve chị Meifeng, cho chị đủ thời gian để suy ngẫm. Anh không ngừng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, hôn lên đôi môi và đôi má hồng hào của cô.

Mãi cho đến khi chị Meifeng nửa mở mắt, liếc nhìn quyến rũ, Long Kiến Phi mới mỉm cười nhìn chị Meifeng và nhẹ nhàng hỏi: "Chị, chị đã nghỉ ngơi chưa?"

"Ờ..."

Chị Meifeng ngượng ngùng gật đầu, nhưng sau đó Long Kiến Phi thực hiện một động tác kỳ lạ, khiến cô ấy khịt mũi, lập tức trợn mắt quyến rũ cho Long Kiến Phi. 

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?”

Long Kiến Phi cười dâm đãng, một tay ôm eo Meifeng, tay còn lại đặt sau lưng cô. Anh đột nhiên bế cơ thể yếu ớt của chị Meifeng lên, ôm mặt chị và bắt đầu bước đi, để chị Meifeng ôm cổ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 989: Đôi tất chị em (6)

"Bình tĩnh nào, nhẹ nhàng thôi..." Chị Meifeng thoải mái rên rỉ. Dù đã quan hệ nhiều lần nhưng cô vẫn bị kích thước của Long Kiến Phi làm cho kinh ngạc, cảm giác khoái cảm càng thêm trọn vẹn! 

"Nhẹ nhàng một chút, ngươi sẽ sớm yêu cầu ta dùng vũ lực!" Long Kiến Phi hung hăng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái Meifeng, dùng hai tay không ngừng xoa xoa ngực cô. Anh ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn của cô, quấn hai chân cô quanh eo anh, duỗi thẳng eo cô và bắt đầu bơm qua đẩy lại, đưa huyết mạch của anh vào cơ thể trưởng thành và chuyển động của cô hết lần này đến lần khác, tận hưởng khoái cảm khi da thịt mềm mại siết chặt. 

"Anh là kẻ xấu..." Chị Meifeng rên rỉ quyến rũ, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên mặt, tai và cổ của Long Kiến Phi, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ dưới sự va chạm của Long Kiến Phi. 

“好弟弟,用力……好舒服哦,啊,麻死了……”

“干、干死姐姐了……你插、插得好深哦……插、插死……姐姐了……”

“啊……顶、顶到子宫了……你、你插破姐姐了……用、用力呀!”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

"Làm, ngươi đang làm cái gì. . . "

Hơi thở của chị Meifeng vừa dịu lại rồi lại trở nên gấp gáp. Hai tay cô tự nhiên ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, đôi chân thon dài cũng ôm lấy eo cô. Cô khịt mũi một cách tinh tế, nhìn Long Kiến Phi và ngửi hơi thở nóng bỏng của anh, dục vọng trong cô lại dâng trào. 

"Chết tiệt em yêu..."

Sau khi Long Kiến Phi thì thầm điều gì đó vào tai Chị Meifeng với nụ cười dâm đãng, anh ta bế chị Meifeng như một đứa trẻ và đi về phía phòng khách. Với mỗi bước đi, anh thẳng eo và thọc vào âm hộ mềm mại của cô, khiến chị Meifeng phải hét lên "Hmm! Hmm". 

Long Kiến Phi cẩn thận tựa lưng vào ghế sofa, sau đó đặt chị Meifeng vào háng anh trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. Anh ta mỉm cười dâm đãng, duỗi thẳng huyết mạch còn sót lại trong cơ thể cô, hưng phấn nói: "Chị, mời lên đó đi!" 

"Có quá nhiều ý tưởng tồi..."

美凤姐姐妩媚地白了龙剑飞一眼,但还是双手扶在龙剑飞的胸口,有些无力的脚踏在沙发上。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

"Vâng, chính là nó!"

Long Kiếm Phi lập tức hừ một tiếng an ủi. Đàn bà ở trên và đàn ông ở trên luôn là tư thế tốt nhất để đánh giá cao một người phụ nữ!

Thật sự rất thoải mái khi thấy cô ấy ngại ngùng và có chút xúc động. Nhưng khi chị Meifeng dùng lực, âm đạo của chị sẽ co lại. Vốn dĩ đã rất chặt, bây giờ lại càng đau hơn.

Chị Meifeng có chút xấu hổ khi nhìn thấy cô, không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Bàn tay nhỏ đặt trên ngực Long Kiếm Phi tác dụng một chút lực, tốc độ nâng hông của cô tăng lên theo hơi thở. Cặp mông gợi cảm của cô nâng lên hạ xuống, và âm hộ màu hồng không ngừng hút lấy huyết mạch của cô. Sự kích thích do ma sát mang lại khiến cơ thể cô lại đỏ bừng và nóng bừng. 

Nhìn thấy một người phụ nữ đu mình trên người ở khoảng cách gần như vậy, đặc biệt là cặp vú vẫn đang rung lên lắc xuống, Long Kiến Phi vừa hưởng thụ vừa đưa tay ra, không nhịn được mà tóm lấy bộ ngực của cô ấy mà xoa bóp. Trong khi dùng móng tay nhéo và trêu chọc núm vú cứng cáp, hơi thở của chị Meifeng càng trở nên nhanh hơn.

"À..."

美凤姐姐顿时呻吟了一声,僵硬地一停后,马上又咬着牙继续抬动美臀,只是动作更加快了。

"Bạn có thoải mái không?" 

龙剑飞一边淫荡地问着,一边悄悄地抬动着腰,迎合着她的套弄, 每一次都顶得美凤姐姐哼声不停。

这时美凤姐姐已经套弄了二十多分钟,明显体力有点不支了。

"Chà, tê quá...quá,khó quá..."

Chị Meifeng mơ hồ rên rỉ, nhìn Long Kiến Phi bằng đôi mắt quyến rũ, đột nhiên hưng phấn nằm xuống ngực Long Kiến Phi, dùng cái miệng nhỏ mút thật mạnh đầu vú của Long Kiến Phi, thút thít có chút phấn khích: "Em, lại đây... Nhanh lên, nhanh lên..."

"Được rồi!" 

Nhìn thấy chị Meifeng khó chịu ôm cô, Long Kiến Phi biết cô mệt nhưng lại sắp lên đỉnh nên nhanh chóng giữ hông cô, đẩy cô xuống chiếc ghế dài bên cạnh. Anh tóm lấy đôi chân đang run rẩy của cô, nâng eo cô một cách thô bạo và nhanh chóng đập mạnh vào cơ thể gợi cảm của cô với một tiếng gầm bị bóp nghẹt. 

“对、对……就……就这样……快、快点!” 

Chị Meifeng nắm lấy cánh tay Long Kiến Phi bằng cả hai tay, và hét lên với đôi lông mày hồng hào. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do cơ thể gợi cảm của cô bị đụ một cách thô bạo mang lại khiến cô có chút không chịu nổi.

"Chị ơi, em yêu chị!"

Long Kiến Phi chỉ đơn giản nằm ngửa trên người anh, một tay ôm ngực, cúi đầu gặm lấy bên ngực còn lại, mút mạnh vào núm vú gợi cảm và thanh tú.

"Anh, anh cũng yêu em..."

Chị Meifeng ôm đầu Long Kiến Phi vào ngực mình, sau khi hét lên "A! A" vài lần, chị ấy cong eo, tử cung run rẩy lại phun ra nước tình nóng bỏng! 

Đỉnh cao thứ hai đến, khiến chị Meifeng đắm chìm trong đó và hồi tưởng về nó. Long Kiếm Phi lần này không ôn nhu như vậy. Anh xoay chị Meifeng sang một bên, để chị ôm một chân của anh, còn chân kia ôm vào ngực. Anh duỗi thẳng eo cô và tiếp tục xâm nhập vào cái lỗ màu hồng chứa đầy chất lỏng tình yêu của cô.

Tốc độ chậm rãi của ba nét nông và một nét sâu khiến chị Meifeng đang đắm chìm trong cao trào cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi cô bình tĩnh lại một chút, Long Kiếm Phi lập tức tăng tốc độ. Anh nhìn với đôi mắt đỏ hoe khi máu sống không ngừng ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, và người đẹp trên háng lại bắt đầu la hét. 

"Tiểu tử xấu xa, A Phi..."

Chị Meifeng nằm nghiêng trên ghế sofa và rên rỉ. Thân thể mềm mại của cô càng thêm kích thích, nhưng tư thế này lại khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô ậm ừ, lẩm bẩm đáng thương: “Ôi, chân của tôi… khó chịu quá…”

"Thay đổi vị trí của bạn!" 

Long Kiến Phi lúc này hưng phấn đến mức lập tức ra hiệu cho chị Meifeng quỳ trên ghế sofa, ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô từ phía sau, đẩy về phía trước nhét vào âm hộ nhỏ ướt át của cô, tiếp tục một vòng chinh phục mới. 

"Thật sâu, thật sâu..."

Chị Meifeng rên rỉ một cách quyến rũ, nhưng những cú đâm bạo lực của Long Kiến Phi lập tức biến lời nói của cô thành những tiếng rên rỉ ham muốn, và bộ ngực gợi cảm của cô đung đưa qua lại trong không khí.

"Đưa vào như thế này có thoải mái không?"

Long Kiến Phi hưng phấn vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của chị Meifeng, tận hưởng tiếng rên rỉ dưới háng của chị gái xinh đẹp, đồng thời nhìn cơ thể cô lắc lư theo cú va chạm. Sự kích thích trong lòng anh và khoái cảm trong cơ thể anh tràn ngập đến mức không thể diễn tả được trong giây lát!

"Thật sâu, thật sâu..."

Chị Meifeng rên rỉ liên tục, cơ thể đẫm mồ hôi lắc lư trước tác động của Long Kiến Phi. Từng tấc da thịt của cô ấy đều run lên, trông đặc biệt gợi cảm và cảm động!

Bạn có thể làm được điều đó.

Sau khi phong cách doggy đưa Chị Meifeng đạt cực khoái lần thứ ba, Long Kiến Phi bế Chị Meifeng và đẩy chị trong khi đi cho đến khi anh ép chị vào tường. Sau đó anh để cô đứng bằng một chân, nhấc chân còn lại lên và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú đẩy mạnh đến nỗi chị Meifeng gần như không còn bản năng nào khác ngoài việc hét lên.

“死、死阿飞……太、太深了……啊!” 

Chị Meifeng rên rỉ vô cùng quyến rũ trước những cú thúc bạo lực. Dường như không có nơi nào để trút hết niềm vui mãnh liệt. Cô hôn lên cổ Long Kiếm Phi một lúc rồi hôn lên lưỡi anh một cách mãnh liệt. Lúc này cô đang đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời và không biết phải diễn tả thế nào.

Khi chị Meifeng rên rỉ, Long Kiến Phi chơi nhiều tư thế trong phòng khách. Anh muốn làm lại kiểu chó đứng, nhưng lúc này, chân của chị Meifeng không khỏi cảm thấy yếu ớt. Cô thậm chí còn không thể quỳ xuống chứ đừng nói đến việc đứng lên!

Trong cơn tuyệt vọng, Long Kiến Phi lại kéo cô vào phòng ngủ, đè cô lên giường, tiếp tục nếm thử cơ thể tuyệt vời này theo tư thế truyền thống.

Ông già đẩy xe, Quán Âm ngồi trên hoa sen, ngồi lên ngực nuốt cây gậy! 

Sau hơn một giờ co giật, cả hai người đều toát mồ hôi. Sau ba lần đạt cực khoái, toàn thân chị Meifeng được bao phủ bởi một màu hồng tươi. Vẻ quyến rũ trên gương mặt cô khi thở hổn hển càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. Đường âm đạo tràn ngập dịch tình và làm ướt ga trải giường. Đủ để thấy gần đây cô ấy háo hức như thế nào! 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

"Chị ơi!" Long Kiếm Phi cảm thấy thoải mái đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. Làm tình với em gái anh là điều tuyệt vời nhất.

Cô ấy là người thoải mái nhất và sẵn sàng đồng hành cùng mọi thứ!

Và cô ấy không bao giờ từ chối những yêu cầu rõ ràng hơn, đó cũng là điều đáng quý nhất ở cô ấy. 

“Anh ơi, đụ em chết đi…” Chị Meifeng hét lên một lúc, toàn thân run rẩy, âm đạo nhỏ gọn co rút dữ dội, cơ thể lại trải qua một cơn co giật dữ dội khác đến đỉnh điểm tuyệt vời. 

Lúc này Long Kiếm Phi cũng cảm giác được vòng eo của mình bắt đầu kịch liệt co rút, dây thần kinh đập gần như điên cuồng, khiến từng lỗ chân lông đều thoải mái giãn ra. Một dòng điện dễ chịu lập tức lan tỏa khắp từng tấc da thịt, khiến từng tế bào đều đập rộn ràng.

Sau khi hai người trên giường tiếp tục quằn quại rên rỉ, đạt đến đỉnh điểm thứ tư, chị Meifeng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Nhìn Long Kiếm Phi tiếp tục chạy tới trên người nàng, nàng thở hổn hển nói: "Anh tốt, A Phi... Em chịu không nổi nữa rồi..."

"Hả?"

Long Kiến Phi sửng sốt một chút, khi nhìn thấy chị Meifeng hơi cau mày, anh ta lập tức ngừng tiếp tục đâm. 

Lúc này, chị Meifeng xinh đẹp đến mức người ta không biết diễn tả thế nào. Toàn thân cô phủ một lớp phấn hồng gợi cảm, đôi mắt quyến rũ càng thêm quyến rũ, nhưng giọng nói đáng thương lại khiến người ta cảm thấy thương hại, họ không đành lòng tiếp tục hủy hoại thân hình xinh đẹp của cô.

"Có chút mệt mỏi..."

Chị Meifeng xấu hổ nhìn Long Kiến Phi. Nghĩ đến lần đầu tiên cô xuất tinh gần như hai phút một lần, rồi nghĩ đến lần này gần hai tiếng đồng hồ, mặt cô hơi đỏ lên, cô ngượng ngùng hỏi: “Sao anh vẫn chưa xuất tinh?”

Long Kiến Phi từ từ rút ra huyết mạch chứa đầy nước tình yêu nhớp nháp từ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô. Vừa thở hổn hển, hắn vừa nhìn sinh vật xinh đẹp dưới thân, có chút bất đắc dĩ, có chút kiêu ngạo nói: "Không được, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, cho dù cả đêm không ngủ, ta cũng muốn tiếp tục làm tình với nàng!"

“Sự xuất hiện của cái chết…”

Chị Meifeng nhìn huyết mạch nhớp nháp, mặt hơi đỏ lên. Khi vật lớn đó bị rút ra khỏi cơ thể, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Tuy nhiên, phần thân dưới hơi sưng tấy và đau đớn cũng nói rõ ràng với cô rằng lúc này cô không thể chứa được thứ khổng lồ này trong cơ thể nữa.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của chị Meifeng và sự chờ đợi mờ nhạt trong mắt chị, Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi. Anh nhanh chóng rút huyết mạch ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô, đẩy cô xuống háng, cầm lấy huyết mạch và ấn đầu trăn vào đôi môi tươi sáng của cô. Đột nhiên, trong mắt chị Meifeng hiện lên một tia oán hận và mất mát.

Khuôn mặt của chị Meifeng khi đang đạt cực khoái rất mê hoặc và gợi cảm. Cô đang thở dốc thì không thể cưỡng lại yêu cầu của Long Kiếm Phi. Dù âm đạo đã đầy dịch tiết nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở miệng, nhẹ nhàng đưa đầu trăn vào miệng. 

Bàn tay nhỏ nhắn của chị Meifeng quen thuộc nắm lấy con trăn khổng lồ, nhanh chóng đưa lên xuống, cái miệng đỏ mọng mút mạnh. Dưới sự phục vụ thơm tho của cô, Long Kiến Phi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, dòng tinh dịch mạnh mẽ bùng nổ trong khuôn miệng gợi cảm của cô. Ham muốn tích tụ mấy ngày nay hoàn toàn được bộc lộ trong giây lát.

Chị Meifeng lặng lẽ nuốt chất lỏng tanh và nóng hổi trong miệng. Sau khi cơ thể Long Kiến Phi ngừng co giật, cô lại nuốt xuống vài lần nữa để chắc chắn rằng toàn bộ tinh dịch đã được ép ra ngoài. Sau đó nàng liếm liếm cái đầu trăn bóng loáng, nháy mắt với Long Kiếm Phi, cười nói: "Ca ca, ngươi nhất định phải nhịn xuống, xuất tinh nhiều như vậy!"

"Em gái!"

Long Kiến Phi vuốt tóc chị Meifeng một cách say mê. Nhìn cô ấy quỳ trên háng và liếm đầu con trăn, trông cô ấy rất gợi cảm, thậm chí còn có chút nịnh nọt. Anh không khỏi có lỗi nói: "Thật xin lỗi!"

"Không sao đâu! Con muốn giúp mẹ lau chùi từ trong ra ngoài cho con!"

Chị Meifeng liếm sạch đầu con trăn, sau đó nhẹ nhàng tựa vào lòng Long Kiến Phi, hôn lên ngực Long Kiến Phi, cười nói.

Long Kiến Phi cảm động ôm chị Meifeng vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em yêu chị!"

"Đồ ngốc, anh cũng yêu em!" Chị Meifeng đầy cảm xúc nhìn Long Kiến Phi, dựa vào Long Kiến Phi với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. Gương mặt cô đỏ bừng sau khi lên đỉnh với nụ cười hạnh phúc. Cô ấy thật gợi cảm nhưng cũng có một sự dịu dàng cảm động!

Hai người trò chuyện về tình yêu và ôm nhau. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ cùng nhau bước vào phòng tắm và tắm vịt bằng quýt thơm.

Trong khoảng thời gian này, Long Kiếm Phi đương nhiên lợi dụng hắn một cách không trung thực. Chị Meifeng mỉm cười để Long Kiến Phi di chuyển lên xuống trên tay anh, thỉnh thoảng cù anh vài cái để trả thù. Phòng tắm tràn ngập tiếng cười và niềm vui. Đáng tiếc, lúc Long Kiếm Phi muốn tới đây lần thứ hai, Mỹ Phong tỷ tỷ sợ hãi xua tay, nói không chịu nổi!

Sau khi dọn dẹp xong, chị Meifeng mang đến một bộ đồ lót gợi cảm và nũng nịu nhờ Long Kiến Phi giúp cô mặc vào.

Long Kiếm Phi tự nhiên rất vui vẻ. Anh bóp ngực, sờ mông, vuốt ve thân hình duyên dáng của chị Meifeng. Sau khi làm cô thở hổn hển, anh miễn cưỡng mặc nó vào cho cô. Trong lúc đánh nhau, cả hai đều mặc quần áo đầy đủ.

Chị Meifeng đang mặc một chiếc áo len rỗng in hoa màu trắng ở phần thân trên, và làn da mỏng manh ở vai có thể nhìn thấy qua khe hở. 

Đường viền cổ áo màu trắng sữa rất thấp, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Phần trên không thể che giấu được bộ ngực quyến rũ của cô. Thiết kế xẻ sâu khiến viền khuôn ngực căng tròn, trắng nõn lộ ra ngoài khiến người ta không khỏi liên tưởng đến.

Một phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc bộ đồ công sở. Chị Meifeng có mái tóc dài bồng bềnh dài tới vai. Đôi mắt sáng của cô ấy đang tỏa sáng với vẻ kỳ lạ. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và đầy nữ tính. Cô đeo khuyên tai pha lê và có đôi môi mỏng hồng hào gợi cảm khiến người ta liên tưởng đến cô. Cô ấy có chiếc mũi cao và bờ vai thơm. Cô ấy có dáng người sắc sảo, dáng người mảnh khảnh, đường cong trước sau và dáng người xinh đẹp. Cô mặc vest trắng và váy ngắn, làm nổi bật vòng eo thon và vòng hông đầy đặn. Đôi tất đen trong suốt và đôi giày cao gót của cô cũng khoe được đôi chân thon thả. Cô toát lên khí chất cao quý, tao nhã, thánh thiện và tao nhã.

Âm thanh giòn giã của giày cao gót, sự cám dỗ của đôi giày cao gót trong bộ vest công sở và tất chân, cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn uốn éo vừa bước xuống cầu thang. Long Kiến Phi lao tới ôm chặt chị Meifeng mà không quan tâm đến bất cứ điều gì, và hôn đôi môi mềm mại của chị một cách mãnh liệt. 

Chị Meifeng, người bất ngờ bị tấn công, cười và chửi: "Con khốn nhỏ, khi nhìn thấy bộ đồ tất, em có bốc đồng không?" Cô tiếp tục mắng anh nhưng vẫn quấn lấy lưỡi anh một cách say đắm và bắt đầu hôn anh thật sâu. 

Long Kiến Phi hôn lên miệng em gái mình, nhưng lại không thành thật đưa tay xuống dưới váy đồng phục của em gái mình, xoa qua lại cái mông quần lót cực kỳ mịn màng. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa!" Chị Meifeng, người rất cảnh giác, đã nhận thấy chuyển động của anh trai mình dưới váy mình và nhanh chóng đặt tay lên người anh ấy để cố gắng ngăn chặn chuyển động của anh ấy. 

Nhưng anh vẫn tận hưởng cảm giác lụa mịn màng trong lòng bàn tay mà không hề thư giãn. 

Cô chị biết mình không thể đánh bại được sức mạnh của anh nên đành bỏ cuộc, đặt tay lên ngực anh, để anh chơi đùa với cặp mông đàn hồi của mình. 

Sau khi hôn nhau đến mức gần như không thở được, Long Kiến Phi rút lui và thở hổn hển cùng chị Meifeng để bình tĩnh lại nhịp thở của họ. 

Vừa ôm em gái, anh vừa nhặt món quà vừa đánh rơi trên bàn đưa cho cô. “Đây là quà Trung thu cho em gái tôi.”

Chị Meifeng lại ngạc nhiên nhìn anh, rồi nhanh chóng mở tờ giấy gói ra theo hiệu lệnh của anh. Bên trong là một chiếc ví đựng tiền xu dễ thương có hình con nai sừng tấm. 

Chị Meifeng không biết chị vui mừng khi nhận được món quà hay thực sự cảm động. Cô ôm mặt anh trai mình và hôn anh một cách hưng phấn, để anh nếm lại lưỡi của em gái mình và trao đổi nước bọt với em gái mình.

"Chị ơi, em vui quá!" Khi họ rời đi, anh nhìn thấy những giọt nước mắt trong suốt như pha lê nơi khóe đôi mắt xinh đẹp của chị Meifeng, khiến anh có chút choáng ngợp, anh nhanh chóng đưa tay lau đi những giọt nước mắt đó. 

Giữa anh chị em không cần phải cân nhắc về tài chính mà cần nhiều sự quan tâm và yêu thương hơn. 

"Chỉ cần chị vui là được." Long Kiến Phi hôn lên trán em gái mình. 

"Nhưng chị không chuẩn bị quà..." Chị Meifeng nhìn anh trai mình với đôi mắt đẹp có chút xin lỗi. 

Anh thờ ơ lặp lại rằng sẽ ổn thôi nếu em gái tôi hạnh phúc. 

Chị Meifeng không nói gì. Cô quay lại và nhìn xung quanh. Sau đó cô đẩy nhẹ anh ra như thể cô đã quyết định rồi. Cô cúi đầu nói: "Chị ơi, em sẽ tặng chị món quà mà ban đầu chị định tặng chị sau khi lên tàu..."

Long Kiến Phi không hiểu ý của chị Meifeng, bối rối nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái mình, tìm kiếm câu trả lời sâu hơn. 

Đột nhiên, tôi thấy chị tôi cởi váy đồng phục, để lộ cặp mông xinh đẹp và đôi chân dài quấn trong chiếc quần tất đen. 

Sau đó anh mới nhận ra em gái mình đang mặc một chiếc quần lót không đũng và quần lót có dây buộc! 

Cô kéo nhẹ chiếc quần lót đen mờ lên đùi, cởi hai chiếc nơ bên trái và bên phải buộc chiếc quần lót, sau đó cởi chiếc quần lót ra, rồi đặt chiếc quần lót không đũng gợi cảm quyến rũ trở lại vị trí ban đầu. 

"Vốn dĩ tôi mặc cái này để tặng em trai mình sau khi lên tàu... Bây giờ chúng ta đến đây sớm hơn..." Chị Meifeng ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên nhìn anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và thật quyến rũ. 

Cảnh tượng vô cùng đẹp mắt khiến con thú trong háng anh đột nhiên cương cứng. 

Chị Meifeng có đôi mắt sắc bén ngay lập tức nhận thấy háng anh sưng tấy bất thường, nhìn anh với một nụ cười quyến rũ, sau đó đi giày cao gót đến gần anh và thì thầm vào tai anh: "Anh ơi, anh thật là sừng sỏ. Khi anh nhìn thấy ai đó mặc vest công sở, đi tất chân và giày cao gót, anh có thể thấy dương vật đã to ra như vậy..." Vừa nói, cô đưa tay ra nhanh chóng kéo khóa kéo của anh xuống, lấy ra con trăn khổng lồ đã nổi đầy gân của anh. 

"Chị Meifeng, chị đang làm gì vậy...!" Chị Meifeng nhanh chóng nắm lấy huyết mạch của anh, cảm giác như anh mất khả năng thở trong giây lát. 

"Chúng ta ở lại đây thì thế nào... Sẽ không có người tới đây..." Anh còn chưa kịp nói xong, tay của chị Meifeng di chuyển càng lúc càng nhanh. Cho dù vốn dĩ hắn không muốn, nhưng hiện tại hắn cũng không thể ngăn cản được! 

Sau đó cô em gái vén mái tóc đen ra sau tai, ngồi xổm trước mặt anh, giúp anh cởi khóa rồi lấy dương vật hung dữ giấu trong quần lót của anh ra. Sau đó cô nghiêng đầu nhìn anh, sau đó ngẩng đầu lên nhìn anh nói: "Anh hư, hôm nay anh hôn nhau với mẹ trong bữa sáng à..."

Ôi! 

Đúng như dự đoán, nếu không muốn người khác biết thì bạn không được làm gì cả. Long Kiến Phi bị bắt quả tang làm chuyện xấu gãi đầu, có chút xấu hổ. Anh ta đẩy con trăn không thể kiểm soát của mình lên và cười ngu ngốc với em gái mình trên háng: "Không còn chuyện đó nữa!"

"Nhìn em ngốc nghếch thế nào, anh đã bảo là không sao đâu. Mẹ là con cả trong nhà nên chúng ta chỉ cần giữ hàng cho em gái thôi..." Nói xong, chị Meifeng đưa đầu trăn khổng lồ màu đỏ tím vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Cô em gái vốn đã rất quen thuộc với vùng nhạy cảm của anh, nhẹ nhàng dùng đôi tay mềm mại không xương của mình chơi đùa với hai tinh hoàn treo dưới que thịt, dùng đầu lưỡi chọc vào rãnh giữa đầu và thân trăn. 

Em gái cố gắng nuốt chửng con trăn khổng lồ của anh, để con trăn khổng lồ dày và dài của anh đẩy qua đẩy lại trong cái miệng anh đào nhỏ đang cố há rộng của cô, và nó gần như nhét vào cổ họng cô. 

Em gái tôi, người có vẻ rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, đã có thể nuốt chửng con trăn khổng lồ dài 18 cm của anh ta bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không hề gây khó chịu do cổ họng bị kích thích. Đó đơn giản là một phép lạ.

Anh vui vẻ nuốt khan, dùng ngón tay vuốt tóc em gái mình, âu yếm nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt ân cần phục vụ bằng miệng và lưỡi cho anh. 

Em gái tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, chắc chắn rằng anh đã tận hưởng đủ khoái cảm. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của chị không khỏi thăm dò đôi mắt ngựa của anh, khiến Long Kiếm Phi đau nhức, ngứa ngáy đến mức gần như không nhịn được. 

Khi anh cảm thấy con trăn khổng lồ của mình bắt đầu run rẩy, em gái anh tăng tốc động tác nuốt nuốt, khiến anh bất đắc dĩ phun ra vài từ trong lúc khoái cảm mãnh liệt: “Tôi muốn… tôi muốn…”

Em gái anh nhìn anh và chớp đôi mắt to sáng, biểu thị rằng anh có thể bộc phát theo ý muốn của mình. 

Sau khi được sự cho phép, anh ta ngẩng đầu lên, con trăn lao về phía trước, gần như xuyên vào thực quản của em gái anh ta, và bắt đầu mạnh mẽ phun ra đợt tinh hoa thứ ba trong ngày hôm nay. 

Vốn dĩ anh tưởng rằng sau trận chiến khốc liệt với em gái mình nên giảm bớt số lượng, nhưng giống như một trận lũ quét, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa và đi vào thực quản của em gái anh. Số tiền thậm chí còn lớn đến mức tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô và nhỏ xuống chiếc quần lót của cô. 

Điều này khiến chị tôi phải ứa nước mắt khi liên tục ưỡn cổ họng để nuốt tinh dịch của anh. 

Sau khi lần xuất tinh kéo dài gần nửa phút kết thúc, chị tôi cho con trăn vẫn còn cứng của anh rút ra khỏi miệng. Cô lau tinh dịch từ khóe miệng trở lại miệng bằng những ngón tay mảnh mai và ăn nó. Cô đưa chiếc lưỡi mèo nhỏ của mình ra, cẩn thận liếm con trăn dày của anh để làm sạch nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 990 Mẹ con Junru hẹn hò (1)

Long Kiến Phi cảm động đến mức không để ý miệng em gái còn đầy tinh dịch của mình, liền kéo cô lên, ôm thật chặt, hôn thật sâu vào miệng đầy tinh dịch của cô. 

Bàn tay của tỷ tỷ vẫn không buông con mãng xà khổng lồ của hắn mà tiếp tục vòng tròn, nhẹ nhàng trêu chọc để đảm bảo hắn đã vững vàng. 

Để báo đáp lòng tốt của người đẹp, anh đã lật mặt em gái mình để cô đỡ cô trên bàn ăn. Anh nhanh chóng lật em gái Mai Phong lại, để mặt cô tựa vào bàn ăn, anh từ phía sau ấn vào mông cô. 

Anh ta thô bạo vén chiếc váy hẹp của bộ vest lên đến thắt lưng trong một hơi, để lộ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót trong suốt màu đen bên dưới. Sau đó, anh ta đưa tay xé một lỗ nhỏ ở đũng quần, đủ lớn để con trăn dày của anh ta chui vào. Anh kéo chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, cố định mông cô được bọc trong chiếc quần lót màu đen mờ bằng cả hai tay, rồi ấn thanh sắt nóng hổi của mình vào âm đạo của cô từ phía sau, hơi trêu chọc cô. 

Em gái thở hổn hển quay đầu về phía anh và khẽ gật đầu, để anh từ từ đưa con cặc vốn đã không thể chịu nổi ra khỏi âm hộ cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng, và với một tiếng bốp, anh đưa dương vật vốn đã không thể chịu nổi vào trong một hơi. 

"A... tiểu tử này, nhắc đến mẹ hắn lại càng lớn tiếng hơn... nhẹ nhàng một chút..."

Âm đạo tự nhiên bị siết chặt của Meifeng chị em rên rỉ yếu ớt, Long Kiến Phi cũng thả lỏng lực thâm nhập của mình, để con mãng xà dài và dày chậm rãi tiến về phía trước, mở ra con đường thịt quyến rũ không khỏi siết chặt vào bên trong. 

Đôi chân tất dài tách rời của chị hơi run lên khi anh thâm nhập vào chị, như thể có chút vui mừng. 

"A! Nhẹ nhàng đi..." Chị Meifeng kêu lên. Không cần màn dạo đầu và vuốt ve gì cả. Âm đạo chật hẹp nhưng đàn hồi của chị Meifeng đã ướt đến mức cho phép dương vật khổng lồ của anh thâm nhập hết mức. 

Long Kiến Phi xoa mông bằng chiếc quần tất co giãn đến kinh người, đồng thời dùng lực đẩy mạnh thắt lưng của mình từ phía sau. 

Có vẻ như dù chị Meifeng mặc màu sắc hay kiểu dáng nào thì chất lượng vẫn thực sự tốt. 

Trên tay anh chạm vào như dính dính, khiến anh xoa xoa như bị ma nhập không muốn buông ra. 

“Ta muốn di chuyển…” Không đợi em gái phản ứng, Long Kiến Phi cảm giác được nhiệt độ và độ ẩm trong đường hoa dần dần nóng lên, tự động đẩy tới lui bằng động tác chậm rãi mà mạnh mẽ. 

Âm đạo của em gái anh giống như một chiếc ấm chứa đầy chất lỏng nóng, khiến con trăn khổng lồ của anh xâm nhập vào đó vô cùng thoải mái. Vô tình, anh muốn đụ cô với tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Khi hai tinh hoàn khổng lồ chạm vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót của em gái, Long Kiến Phi nhớ ra rằng mình không nên bỏ qua bộ ngực của em gái mình. 

Thế là anh thò tay vào áo em gái, vén áo lót của em lên rồi vuốt ve hai bầu ngực 34C mềm mại nhưng vô cùng săn chắc của em bằng một tay và một quả bóng. 

Hai nụ hồng trên đỉnh bị ngón tay anh véo bằng kỹ thuật thông thường, anh vừa xoa vừa xoa dịu chúng vừa xoa mạnh toàn bộ bầu vú. 

"Mạnh hơn, mạnh hơn nữa..." Chị Meifeng lắc mái tóc đẫm nước và cầu xin anh trong nước mắt. 

Anh ta không biết em gái đang nói đến lực ở tay hay lực ở con trăn nên anh ta tăng lực lên cả hai bên cùng một lúc. 

Mỗi cú thúc không chỉ đập mạnh vào mông phát ra tiếng thịt, động tác của bàn tay bóp ngực còn mạnh mẽ đến mức có thể gọi là tàn phá. 

Chịu đựng đòn tấn công bùng nổ của Long Kiến Phi, âm đạo chật hẹp của chị Meifeng đột nhiên co rút dữ dội. 

Kèm theo một tiếng rên rỉ ngọt ngào và mảnh mai, một dòng chất lỏng nóng hổi từ giữa bông hoa tuôn xuống, khiến thân cây gậy của anh tê dại và gần như sắp nổ tung. 

Anh gần như không thể giữ được nó và không muốn vứt bỏ bộ giáp của mình. Anh cố gắng hết sức để kìm lại tinh dịch của mình và bơm thêm vài lần nữa để đảm bảo em gái anh có thể đạt đủ đỉnh. Sau đó hắn nhanh chóng lôi ra con mãng xà khổng lồ để đổi tư thế.

“Chị ơi, em muốn anh trai em đau ở đây…” Giọng nói nhớp nháp của chị Meifeng nghe có vẻ hơi khóc. Cô kéo vạt áo sơ mi của mình ra, Long Kiến Phi thô bạo đưa tay lật chiếc áo ngực ren màu đen lên, một cặp ngực trắng như tuyết 34D lộ ra. 

"Bộ ngực lớn của chị tôi sừng sững quá. Núm vú dựng lên nhanh quá."

"Em trai tôi biết cách bắt nạt người khác..."

Tay cô không ngừng xoa xoa núm vú hồng hào. 

Anh ta dùng một tay nới lỏng hoàn toàn thắt lưng, kéo quần dài đến mắt cá chân, bước nhẹ nhàng để đôi chân đầy lông của mình có thể bám chặt vào đôi chân tất tuyệt đẹp của chị Meifeng. 

Chị Meifeng cũng chú ý đến động tác tinh vi này của anh, liền khéo léo điều chỉnh bước đi để mỗi khi anh lao về phía trước, đùi anh có thể chạm vào đôi chân tất mảnh và mềm mại của cô. 

"Tôi biết anh trai tôi thích quần tất nên chị Meifeng mặc chúng mỗi ngày cho anh ấy..."

"Tôi đeo nó cho anh trai tôi làm tình... à, cảm giác thật tuyệt!"

“Anh trai tôi ghét…”

Thiếu nữ xinh đẹp vừa mới qua cao trào còn đang hôn mê bị hắn lật người không chút phản kháng, bộ ngực bị duỗi ra đặt trên bàn ăn như một con búp bê nhỏ. 

Anh ta nhanh chóng cởi đôi giày cao gót mà em gái mình đang đi, đồng thời đưa dương vật dày và cứng vào âm đạo của em gái, anh ta đưa ngón chân nhỏ được bọc trong tất chân của em gái vào miệng. Toàn thân chị em toát ra mùi thơm cơ thể đặc biệt và quyến rũ. 

“Yêu em nhiều một chút, nhiều một chút…” Chị Meifeng tùy tiện khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và bất giác. 

Anh ta cũng phát điên và ngậm đôi chân nhỏ mang vớ vào miệng. Một mặt, anh khoác đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lên vai và nhào nặn thật mạnh. Mặt khác, anh ta dùng dương vật dày đặc ở phần thân dưới của mình để đụ một cách dã man người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc vest công sở và quần lót không đũng. 

Chị Meifeng, người đã leo lên đỉnh núi vô số lần, đã gần như bất tỉnh trong quá trình đóng cọc dường như vô tận của anh. Cái miệng mèo con đáng yêu của cô có chút nước dãi không kiềm chế được ở khóe miệng. Cơ thể mảnh khảnh nhưng gập ghềnh và xinh đẹp của cô đã bị những cú thúc mạnh mẽ của anh đẩy vào hố đen tình dục. Cô tiếp tục leo lên đỉnh cao nhưng lại vô cùng khao khát muốn leo thêm nữa. 

Anh cũng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến mức đầu óc trở nên trống rỗng. Bản năng duy nhất còn sót lại còn hoạt động chính là dựng lên bộ phận sinh dục sưng tấy dưới cơ thể anh và tìm kiếm sự thỏa mãn dục vọng ở phần sâu nhất của xác thịt dâm đãng trước mặt anh. 

"Chết tiệt...đụ chết chị gái...ahhhhh!"

Long Kiến Phi, người đã hoàn toàn mất trí, ngậm những ngón chân ngọt ngào của chiếc tất vào miệng, dùng hai tay ôm chặt đôi chân xinh đẹp mang chiếc tất đen trong suốt trước mặt. Như muốn đâm toàn bộ cơ thể vào cơ thể chị Meifeng, anh đâm chiếc chày thịt đã nở rộng vượt quá giới hạn vào sâu trong khu vườn bí mật của chị mình, ép chiếc đầu trăn sưng tấy đỏ bừng vào sâu nhất trong lòng bông hoa. Giống như núi lửa phun trào, chất lỏng nóng hổi trào ra trong bụng mẹ sinh ra sự sống. 

Anh gần như có thể cảm nhận được con trăn khổng lồ của mình đang nhảy lên và không ngừng phun tinh dịch nam lên thành tử cung của thiếu nữ xinh đẹp, khiến cơ thể và tâm trí của họ hòa quyện vào nhau đến đỉnh điểm thần thánh. 

Những giọt nước mắt vui mừng cũng rơi từ khóe mắt chị tôi, khóc khi cùng anh đi đến điểm cuối cùng. 

"Anh ơi, yêu em, yêu em thật nhiều..." Chị Meifeng mở mắt, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, dùng giọng nói quyến rũ thúc giục hành động của anh. 

Con mãng xà khổng lồ bị nhét ở đường hoa chuẩn bị xuất phát, nóng lòng bắt đầu nhiệm vụ mở rộng lãnh thổ, đã từng chút một xông vào trái tim riêng tư của người đẹp. 

Con đường hoa nóng bỏng và ẩm ướt của chị Meifeng đầy vô số nếp nhăn nhỏ, khiến con trăn khổng lồ của anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi khám phá về phía trước. 

Khi miếng thịt dày đã nhét hoàn toàn vào, anh mới từ từ rút nó ra. 

Chị Meifeng, người bị ám ảnh bởi tình yêu của anh trai mình, khẽ mở miệng, không khỏi run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ dài và ngọt ngào. 

Chuyển động của piston đẩy bắt đầu tăng tốc từ từ, từ ra vào chậm ban đầu chuyển sang lực đẩy tiến và lùi nhanh. 

Đôi chân xinh đẹp của chị Meifeng móc vào eo anh, khi anh bơm cô ngày càng nhanh và chặt hơn, sự chạm vào mềm mại của chiếc tất của cô khiến anh vô cùng say mê. 

Anh ta tiếp tục hành vi bạo lực và bạo lực, và em gái Meifeng ngày càng nhạy cảm nhanh chóng bị đánh bại. 

Giữa những tiếng rên rỉ the thé, thân hình tuyệt đẹp của chị Meifeng cong về phía sau, hai tay cào mạnh vào vết đỏ trên lưng anh. 

Sau đó lỗ hoa vốn chật hẹp lại co rút dữ dội thành từng đợt. 

Biết chị Meifeng đã đạt đến đỉnh cao khoái cảm, đồng thời cũng biết mình không chịu nổi lần đầu tiên bị đụ, cô nhanh chóng tăng tốc và nhét dương vật khổng lồ hung dữ vào dưới cơ thể, hy vọng cùng nhau về đích trong khi trái tim yêu của chị Meifeng vẫn đang co thắt dữ dội. 

Anh cởi đôi chân xinh đẹp của Chị Meifeng ra khỏi eo chị, duỗi thẳng phần thân trên của chị và đặt hai đôi chân tất thanh tú của chị lên trước mũi chị. Anh điên cuồng liếm đế tất của chị Meifeng, ngửi mùi thơm quyến rũ và không ngừng xoa bóp cặp vú săn chắc trắng như tuyết của chị. 

Dưới nhiều lần kích thích, chỉ vài giây sau khi chị Meifeng đạt cao trào, Long Kiến Phi cũng cảm thấy toàn bộ tinh dịch đã đổ vào thân que dày đặc. Sau một đòn điên cuồng dùng hết sức lực, anh ta cũng ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng. 

"Chị... em xuất tinh rồi. Em đưa hết cho chị... ahhh!"

Một dòng tinh dịch đều đặn phun ra từ đôi mắt ngựa ngứa ngáy của anh. 

Chị Meifeng vốn đã lờ mờ ý thức, cảm nhận được sức nóng nóng hổi sâu trong lòng, chị lại hét lên nhẹ nhõm. 

Long Kiến Phi duy trì phần thân dưới của mình đẩy về phía trước, hôn mãnh liệt vào đế tất của Chị Meifeng và tiêm toàn bộ nước ép đàn ông cực kỳ đặc vào tử cung của Chị Meifeng. 

Sự bùng phát bạo lực này kéo dài gần nửa phút. Anh ta gầm lên và rút trục thịt sưng đỏ ra khỏi lỗ hoa say đắm. Vào lúc đó, anh ta không thể chịu đựng được nữa và ấn mạnh con trăn khổng lồ vào chiếc quần lót và cặp mông xinh đẹp của chị Meifeng. Anh ta lần lượt phun ra nước ép nam nóng hổi. Liên tiếp mấy lần xuất tinh bùng nổ khiến mông chị Meifeng đồng loạt ướt át. 

Sau khi màn xuất tinh cuồng loạn kết thúc, Long Kiến Phi nằm rũ xuống trên người chị Meifeng, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái cùng chị. 

Chị Meifeng chủ động đưa đôi môi thơm của cô ra, anh không khách khí lè lưỡi hôn cô thật sâu. 

Một lúc lâu sau họ buông nhau ra, thở dốc. 

Sau cuộc đam mê, chị Meifeng nhìn anh với ánh mắt dịu dàng. Sau khi xuất tinh, Long Kiến Phi ôm chị Meifeng từ phía sau và tiếp tục chà xát đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất. Anh ấy đã nghỉ ngơi một lát. Sau khi hơi thở dần dần điều chỉnh bình thường, anh bước đi, kéo quần lên và mặc vào. 

"Nhìn này...tinh dịch của anh trai tôi dính đầy mông tôi..."

Chị Meifeng liếc anh một cái đầy buộc tội, rồi vội vàng kéo chiếc váy hẹp xuống rồi đi lên lầu vào phòng tắm dọn dẹp. 

Nửa giờ trước, "Quân Như tỷ, chúng ta chuẩn bị lên đường đi gặp Thái tử! Feier sẽ nhanh chóng hẹn hò với nàng!" Li Xuânxuan nói với Junru trong phòng tắm. 

Nghe Lý Huyền Hiên nhắc đến đứa con trai bé bỏng của bà sắp đi gặp Thái tử để hoàn tất cuộc hẹn hò với mẹ con bà, mẹ Quân Như bất giác run lên, giữa hai chân mơ hồ có phản ứng. Có lẽ đây là sự kích thích của điều cấm kỵ, khiến mặt cô nóng bừng.

Cô ấy không nói. Cô ngồi trên ghế sofa và lơ đãng nghịch điện thoại. Cô ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại một lúc. Cô dùng ngón tay nhấn nút điều hướng để mở menu và chọn một thư mục được mã hóa trong điện thoại. Bên trong thư mục là một tài liệu văn bản được sao chép từ máy tính. Khi cô nhấp vào nó, tiêu đề có nội dung "Thảo luận về khả năng quan hệ tình dục giữa mẹ và con". và Sự cần thiết", tác giả là Lý Âm Hà. Đã hơn một tuần kể từ khi bài viết này được sao chép vào điện thoại di động của cô. Trước đó cô chỉ xem sơ qua nội dung, nhưng không đọc kỹ. Ham muốn của con trai cưng Long Kiến Phi đối với cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Sau khi anh ta cố gắng hôn, chạm và thậm chí là bú ngực cô, mẹ của Junru đã đăng trên Baidu. Tôi đã tìm kiếm "loạn luân mẹ con" và tìm thấy bài báo này. Trên thực tế, Lý Âm Hà đã phủ nhận trên weibo của mình rằng bài báo này được viết bởi Tác giả thật sự là ai không quan trọng, sau khi đọc kỹ toàn bộ bài viết, tôi không thể phủ nhận quan điểm trong đó là hợp lý, nhưng hành vi loạn luân không phù hợp với con người ngàn năm, chỉ là một quan niệm đạo đức bình thường, nhưng Quân Nhu tin rằng quan hệ tình dục giữa mẹ và con, một khi cánh cửa đã đóng lại, chuyện trong nhà không liên quan gì đến người khác, cũng như không thể có bất kỳ ảnh hưởng tiêu cực nào đến xã hội, chỉ cần xuất phát điểm tốt thì đây có thể coi là một phương tiện để nâng cao. mối quan hệ giữa mẹ và con.

Bài viết chia mối quan hệ mẹ con thành nhiều giai đoạn, giai đoạn đầu là thời kỳ cám dỗ tình dục, giai đoạn thứ hai là giai đoạn cận kề của quan hệ tình dục, giai đoạn thứ ba là giai đoạn quan hệ tình dục. Mẹ của Junru cho rằng bà và đứa con trai bé bỏng Long Kiến Phi đã trải qua giai đoạn thứ nhất và thứ hai. Hôm nay, Li Xuânxuan thông báo rằng cái gọi là cuộc hẹn hò mẹ con trên con tàu du lịch hạng sang Prince sẽ bước vào giai đoạn thực chất cuối cùng.

“Tư thế quan hệ tình dục: Lần đầu tiên quan hệ tình dục nằm ngửa là tốt nhất, tức là mẹ quỳ trên giường và nâng mông lên, còn con trai quỳ sau lưng mẹ và thâm nhập. Người mẹ chắc chắn sẽ có chút ngại ngùng khi quan hệ lần đầu với con ruột của mình. Ưu điểm của tư thế này là mẹ có thể quay mặt đi khỏi con trai, tránh một chút xấu hổ và duy trì lòng tự trọng của mẹ. "Xem đoạn này, mặt mẹ Junru đột nhiên đỏ bừng. Đêm qua bà vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này trước khi đi ngủ. Lần đầu tiên quan hệ với con trai mình ở tư thế nào tốt hơn? 

Cuối cùng, cô chọn phong cách doggy, trùng hợp với bài viết này.

Sau khi đọc hết bài báo, mẹ của Junru đã trong trạng thái nửa hưng phấn. Đây là tài liệu giáo dục giới tính mẹ và con. Những suy nghĩ dâm dục như vậy trở nên nghiêm trọng khi được viết ra bằng màu đen và trắng. Cô ném điện thoại vào túi xách và đứng dậy. Cô phát hiện giữa chân mình đã ướt đẫm. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Cô đưa tay vuốt ve gò má nóng bừng của mình, nhanh chóng theo Lý Huyền Huyền đi ra ngoài. 

Khi bà bước ra khỏi sân, bà đang nói chuyện với con gái mình. Dựa vào vẻ ngoài kỳ lạ và trực giác phụ nữ của con gái Meifeng, mẹ của Junru biết rằng con trai và con gái của bà rất có thể đang quan hệ tình dục trước cửa sổ tầng trên. 

Cô cùng con gái Li Xuânxuan và Thái Liên Liên bắt ô tô lên con tàu du lịch sang trọng Prince. Họ nhìn bầu trời từ cửa sổ xe. Bầu trời u ám và mây đen dày đặc. Dường như một cơn mưa lớn là không thể tránh khỏi. Nhưng điều đó vẫn ổn. Hôm nay, khi đang ân ái say đắm với con trai trên du thuyền sang trọng Prince, cô đã hy vọng trên biển sẽ có bão lớn khiến cô cảm thấy thoải mái hơn.

Đôi mắt của mẹ Junru lang thang khắp phố. Lúc này cô nhìn thấy cách đó không xa một cửa hàng ven đường được trang trí theo phong cách Âu Mỹ. Đó là một cửa hàng bán váy cưới. Cô bị thu hút bởi chiếc váy cưới màu trắng mặc trên người mẫu nhựa trước cửa kính cửa hàng. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của Lý Huyền Huyền cũng sáng lên. Cô lái xe đến trước cửa tiệm áo cưới một cách khéo léo. Mẹ của Junru và Li Xuânxuan nhìn nhau và mỉm cười, nhưng Li Xuânxuan lại cười tinh nghịch, trong khi mẹ của Junru lại cười ngượng ngùng. 

Sau khi xuống xe, mẹ Junru đứng trước cửa sổ, cẩn thận nhìn chiếc váy cưới. Một lúc sau, cô nhận ra mình có chút mất kiểm soát. Lý Huyền Huyền đẩy cô ra phía sau, mẹ Quân Như nhanh chóng đẩy cánh cửa kính kiểu Pháp của tiệm váy cưới bước vào. 

Lúc đó đang là giờ ăn trưa và trong cửa hàng không có lấy một người khách nào. Hai nữ thư ký đang ngồi trên chiếc ghế sofa cổ điển giữa sảnh trò chuyện. Khi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và quý phái bước vào, họ nhanh chóng đứng dậy và chào đón họ với nụ cười chuyên nghiệp trên môi. 

"Chào mừng, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Hôm nay là kỷ niệm 20 năm ngày cưới của chị gái và anh rể tôi, tôi muốn tạo bất ngờ cho anh ấy. Chiếc váy cưới tôi nhìn thấy ở cửa sổ nhà anh rất đẹp." Lý Huyền Huyền chỉ vào chiếc váy cưới ngoài cửa sổ. Mẹ của Junru rất biết ơn Li Xuânxuan vì đã quan tâm. Cô nắm chặt bàn tay xinh đẹp của mình một cách biết ơn rồi hai người phụ nữ đi thẳng tới đó. 

"Thưa cô, cô thật là sáng suốt. Chúng tôi vừa mới mặc chiếc váy cưới này vào sáng nay." Nữ thư ký theo sát phía sau Lý Huyền Huyền và Quân Như. 

Mẹ Junru đứng trước mô hình nhựa, đưa tay cầm thẻ váy cưới lên nhìn. Nó được sản xuất bởi Leonardo da Vinci, một thương hiệu của Ý. May mắn thay, đó không phải là đồ nội thất. Cô biết nó rất nổi tiếng trên thị trường váy cưới quốc tế. Thiết kế của chiếc váy cưới này rất khác so với váy cưới truyền thống. Nó sử dụng một diện tích lớn sợi ren và voan. Đó là kiểu áo quây và không tay, đồng thời có phần lưng lớn. Toàn bộ mặt sau được làm bằng ren hoàn toàn trong suốt kéo dài đến tận thắt lưng. Phía trước có cổ khoét sâu hình chữ V, thích hợp cho những cô nàng mũm mĩm mặc. Nếu đúng như vậy, khe hở sẽ lộ ra nhiều hơn nhưng nó cũng có thể kéo dài đường cổ và khiến nó trông quý phái hơn. Viền áo là kiểu đuôi cá, phía trước ngắn và phía sau dài, hơi bắt chước thiết kế của sườn xám. Đùi trái được xẻ vào giữa đùi và kéo chéo sang bên phải. Nó ôm chặt đùi phải và siết chặt về phía mông, làm nổi bật hoàn toàn đường eo và hông của người phụ nữ. Những cô dâu bảo thủ có lẽ sẽ không dám mặc váy cưới như vậy. Tôi nghĩ cơ sở khách hàng của nó phải là phụ nữ châu Âu và Mỹ.

"Tôi rất thích chiếc váy cưới này, cỡ này có lựa chọn không?" Mẹ Junru quay lại hỏi nữ nhân viên.

"Váy cưới rất đặc biệt. Thông thường, chúng tôi đo kích thước cho khách hàng và sau đó để nhà sản xuất tùy chỉnh. Chỉ có hai chiếc váy cưới này ở Thâm Quyến và chúng chỉ để trưng bày."

"Tôi nóng lòng muốn đặt hàng. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của chị gái và anh rể tôi!" Lý Huyền Huyền giả vờ lo lắng, sau đó nheo mắt nhìn mẹ Quân Như và nháy mắt tinh nghịch. 

Nữ nhân viên bán hàng đi vòng qua mẹ Junru, nhìn bà rồi nói: "Bà ơi, dáng người của bà rất chuẩn. Bà đủ cao. Nó sẽ vừa với bà. Tại sao bà không thử cái này? Nó mới đến hôm nay. Sẽ ổn thôi." Mẹ của Junru thầm vui mừng. Cô nhìn nữ nhân viên cửa hàng cẩn thận cởi váy cưới ra khỏi mô hình nhựa. Cô cầm chiếc váy cưới bằng cả hai tay và dẫn cô đến cửa phòng thay đồ. 

"Một ưu điểm khác của chiếc váy cưới này là bạn có thể mặc nó dễ dàng!" Nữ thư ký mỉm cười đưa váy cưới cho mẹ Junru, "Tôi đang ở cửa, nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Mẹ Junru cởi váy trong phòng thay đồ, chỉ để lại quần lót. Cô gặp rắc rối với dây áo ngực khi đứng trước gương. Váy cưới kiểu quây, dây áo ngực quá xấu. Cô nghiến răng và cởi áo ngực ra. Chiếc váy cưới gần như được may đo riêng, vừa vặn một cách hoàn hảo. Cô ấy thật may mắn.

"Hôm nay là kỷ niệm hai mươi năm ngày cưới của cô ấy. Dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng chỉ trông như mới ngoài ba mươi thôi." 

"Đúng vậy, cô ấy chắc phải cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy có dáng người rất đẹp, đặc biệt là đôi chân dài, mặc váy cưới sẽ rất đẹp."

Bên ngoài phòng thay đồ có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của hai nữ thư ký đang nói chuyện nhỏ nhẹ. Mẹ Junru mỉm cười, hào phóng mở cửa bước ra ngoài.

Hai nữ thư ký hơi há miệng, hồi lâu không ngậm lại. Khi định thần lại, họ nhanh chóng nhìn quanh mẹ Junru, kéo váy lên và vuốt thẳng những nếp nhăn nhỏ ở eo.

"Nó rất vừa vặn, gần giống như được làm theo đơn đặt hàng vậy." Lý Huyền Hiên khen ngợi: "Chị ơi, mặc váy cưới lộng lẫy đến đáng đời!"

Mẹ của Junru đứng trước tấm gương lớn và quay lại vài lần. Cô nhìn bộ ngực đầy đặn trắng nõn và khe ngực sâu lộ ra trong chiếc cổ áo khoét sâu hình chữ V. Mặt cô có chút nóng. May mắn thay, không có khách hàng nào khác trong cửa hàng. Sau đó cô nhìn vào chiếc voan trên đùi trái của mình. Khe váy gạc lộ ra, mảnh mai và thẳng tắp. Cô nghĩ sẽ hoàn hảo hơn nếu kết hợp với một đôi tất trắng như da thịt. Chân cô đi một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng. Bộ trang phục này chắc chắn sẽ chiếm trọn tâm hồn của cậu con trai quý giá Long Kiến Phi của cô ngày hôm nay. 

"Váy cưới đi kèm với một đôi tất lưới mịn làm bằng pha lê trong suốt màu trắng như thịt. Kiểu dáng của tất chân rất gợi cảm." Nữ nhân viên nói thêm. 

À, hóa ra đó là tất lưới hoặc nịt tất. Mẹ của Junru đã có thể tưởng tượng được tác dụng của việc mang tất lưới cá lên đôi chân xinh đẹp của cô. Không chút do dự, cô mỉm cười hỏi: "Tôi muốn cái này. Bạn có chấp nhận thẻ tín dụng không? Tôi không mang theo nhiều tiền mặt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 991 Cuộc hẹn hò của mẹ con Junru (2)

Bạn nhận được những gì bạn phải trả cho. Mười phút sau, mẹ của Junru và Li Xuânxuan bước ra khỏi cửa hàng đồ cưới, mang theo váy cưới trong một chiếc túi phơi quần áo khổng lồ. 9999 cũng bị gạch khỏi thẻ tín dụng của họ. 

Khi chiếc du thuyền sang trọng giống như cung điện trên biển của Hoàng tử hiện ra, mẹ Quân Nhu lúc đó thực sự choáng váng. Cô chưa bao giờ mơ rằng chương trình cuối cùng của chuyến đi Hồng Kông cùng cậu con trai bé bỏng Long Kiến Phi lại là chuyến đi du lịch xa hoa trong mơ của cô. 

Năm đó, bom tấn Titanic của Cameron được công chiếu trên toàn thế giới. Mẹ của Junru cũng làm ướt khăn tay vì bộ phim này. Khi đó, chồng cô là Tạ Quốc Hoa cũng cười nhạo cô vì “tự rơi nước mắt vào chuyện của người khác”. Thật là xấu hổ.

Bây giờ chồng cô ấy là Tạ Quốc Hoa đã qua đời, đứa con trai quý giá của tôi đêm qua đã mỉm cười nói rằng lần này anh ấy và mẹ sẽ đón con tàu du lịch sang trọng Prince về nhà và đi chuyến du ngoạn này. Không biết mẹ tôi có cảm động rơi nước mắt không?

Mẹ của Junru chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó bà sẽ có thể thoát ra khỏi cái bóng trong trái tim mình và lên con tàu của Hoàng tử một lần nữa. Bây giờ cô không còn oán hận người chồng quá cố của mình là Tạ Quốc Hoa, cũng không còn thù hận với Dương Vũ Thư. Tất cả những điều này có lẽ là do đứa con trai quý giá Long Kiến Phi của bà đã khai sáng, khiến băng giá trong lòng bà tan chảy.

Con ma nhỏ này dường như có thể đọc được suy nghĩ của cô. Mọi thứ, từng lời nói, từng nụ cười, thậm chí từng cử động nhỏ đều khiến trái tim mẹ Junru nhột nhột và khiến bà cảm thấy được an ủi vô cùng. 

Lúc này, mẹ của Junru không khỏi nghĩ đến lời hứa của con trai mình khi đó, trong lòng mẹ Junru có một cảm giác ấm áp và hạnh phúc khó tả.

Trang trí sang trọng, phòng suite trang nhã, cảm giác quen thuộc đã lâu không gặp, mẹ Junru nằm trên giường trong phòng. Nghỉ ngơi đơn giản vẫn cần thiết, nếu không sau này cô sẽ không còn sức lực để đối phó với đứa con trai dâm đãng của mình. Lần đầu tiên này hai mẹ con chắc chắn sẽ tràn đầy đam mê. Hãy nghĩ đến chiếc váy cưới mà bà đã bỏ ra 9999 tệ để làm hài lòng con trai mình. Các nhà thiết kế váy cưới Da Vinci lẽ ra không thể ngờ rằng lại có một người mẹ như vậy lại muốn hóa trang thành cô dâu và ân ái say đắm với con trai ruột của mình trong chiếc váy cưới do chính mình thiết kế. Mẹ của Junru tin rằng lần đầu tiên của bà với con trai mình chắc chắn sẽ hoành tráng như vậy, và hoàn toàn không có chuyện thiếu tôn trọng váy cưới của Da Vinci. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là tất cả những chi tiết sau đó, và cô ngủ thiếp đi trong trạng thái buồn ngủ. 

Cô ấy không thức dậy cho đến khi người phục vụ đến gọi cô ấy...

Long Kiến Phi và chị Meifeng cùng nhau lên con tàu du lịch sang trọng Prince. Chị Meifeng dường như đã được Li Xuânxuan ra lệnh và đi tìm Liên Liên và cô con gái nhỏ.

Long Kiếm Phi nhận lấy đồ uống từ người phục vụ xinh đẹp, nhấp một ngụm, gật đầu hỏi: "Dì Huyền Huyên, mẹ con đâu?" 

"Mới vừa rồi mẹ ngươi đang nghỉ ngơi... Hừ... ta vừa mới nói có người đến... Junru tỷ tỷ, đây!" Lý Huyền Hiên đang định trả lời thì đột nhiên nhướng mày, vẫy tay và hét lên với Long Kiến Phi.

Theo ánh mắt của cô, cô quay lại và nhìn thấy mẹ của Junru, người đã tỉnh dậy sau giờ nghỉ, đang đi bộ từ phòng tổng thống.

Không giống như mẹ chồng xinh đẹp của Long Kiến Phi, mẹ của Junru không bao giờ thích xức nước hoa. Sau khi chợp mắt và tắm rửa, toàn thân mẹ Junru tỏa ra một mùi thơm mơ hồ. Dù ở xa nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy rõ ràng. Nhìn cơ thể có mùi thơm tự nhiên tươi mát, thơm tho dễ chịu; Mặc dù những giọt nước trên mặt mẹ Junru đã được lau sạch bằng khăn nhưng trên tóc vẫn còn những giọt sương, phù hợp với sắc hồng nhạt trên má mẹ Junru, khiến bà trông vô cùng quyến rũ.

Mái tóc dài của mẹ Junru được buộc thành kiểu đuôi ngựa trẻ trung bằng chiếc dây buộc tóc màu xanh nước biển. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng ở phần trên cơ thể, với bộ ngực hoành tráng nhô ra. Dưới chiếc váy ngắn màu be, cô để lộ đôi chân thon dài màu hồng không tì vết với tỷ lệ hoàn hảo, mắt cá chân thon thả và mười ngón tay nhỏ nhắn dễ thương ở phía trước đôi dép, khiến mẹ Junru càng trông trẻ hơn.

Đeo chiếc vòng cổ ngọc trai trắng sáng trên chiếc cổ ngọc thẳng tắp thanh nhã, những viên ngọc trai tròn trịa mịn màng, ánh pha lê mơ hồ phản chiếu trên làn da ngực mỏng manh mỏng manh. Vô cùng, dưới chiếc váy bó sát, vòng eo thon mềm mại duyên dáng cùng cặp mông hơi căng tròn được tôn lên một cách hoàn hảo. Chiếc váy không dài, chỉ che đến đùi, để lộ đôi đầu gối ngọc trong suốt màu hồng và bắp chân duyên dáng. 

Long Kiến Phi, người đang ở bên cạnh, có thể nhìn thấy rõ vẻ ghen tị thoáng qua trên khuôn mặt của Lý Viên Tuyên.

"Chị Junru, chị trông trẻ quá! Chà, Fei'er có thực sự là con trai của chị không?"

"Tôi ghét nó, Huyền Hiên, bạn thực sự thích nói đùa." Mẹ của Junru có vẻ xấu hổ và đẩy vai Li Huyềnxuan vì xấu hổ.

"Hehe... Chị Junru, lúc chị ngượng ngùng thật dễ thương." Lý Huyền Huyền hung hăng nói, sau đó hai người bắt đầu cười nói đùa. 

Long Kiếm Phi ở một bên im lặng, mỉm cười nhìn hai mỹ nữ thành thục cãi nhau, rất là vui vẻ. 

"A, Phi Nhi, ngươi tới rồi! Xin lỗi, ngươi đợi lâu rồi à?" Sau khi cùng Lý Huyền Hiên cười một lúc, mẹ của Junru cuối cùng cũng chú ý đến đứa con trai quý giá bị bỏ rơi trong giá lạnh của mình. Cô nhanh chóng làm động tác tạm biệt bằng tay và tinh nghịch xin lỗi con trai. 

Trước mặt người ngoài, cô ấy cũng trẻ như cô ấy, haha... Mẹ của Junru thật dễ thương. 

- Vâng mẹ ơi, con sắp gãy chân chờ mẹ rồi! Long Kiếm Phi nhếch mép nói, giả vờ tức giận. 

Dù biết con trai mình đang nói đùa nhưng mẹ Junru vẫn tỏ ra lo lắng: "Chân con có đau không? Không bị thương à?"

"Đau quá, ôm con đi mẹ!!" Long Kiến Phi nhân cơ hội nhào vào lòng mẹ Junru, cọ ngực vào người bà để cảm nhận sự to lớn và mềm mại của bộ ngực mẹ Junru, đồng thời tận hưởng hương thơm cơ thể của bà sau khi tắm. 

"Đi đi, đi đi, không biết xấu hổ, làm như một đứa trẻ trước mặt dì Huyền Hiên? Ngươi còn nịnh bợ hơn một cô bé sao?!" Mẹ Junru chết lặng mắng cô, nhẹ nhàng đẩy đứa con trai bé bỏng của mình ra bằng cả hai tay. 

Long Kiến Phi đã thỏa thuận đủ rồi, đương nhiên ngoan ngoãn lùi lại. 

"Hai mẹ con hai người quan hệ tốt như vậy..." Lý Huyền Huyền khẽ cau mày, cắn ngón trỏ, trông giống như một nữ nhân oán hận trong cung điện. Vẻ ngoài xinh xắn này khiến mẹ Junru bật cười. 

"Ha ha... Huyền Hiên, đừng gây sự nữa! Chúng ta đi bơi ở bể bơi ngoài trời trên nóc thuyền đi!" Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó. Cười xong, mẹ Junru lại đỏ mặt, lén nhìn khuôn mặt đứa con trai bé bỏng của mình. 

Lúc này, Long Kiến Phi chợt nhận ra Lý Huyền Hiên nhìn mẹ Quân Như rồi lại nhìn bà, nheo mắt nở một nụ cười kỳ lạ, trong mắt có một chút ý tứ. 

Tuy rằng cô không biết Lý Huyền Hiên muốn bày tỏ điều gì, nhưng không hiểu sao trái tim cô lại đập loạn xạ. 

Sau khi chia tay mẹ Junru ngay trước phòng thay đồ, Long Kiến Phi nóng lòng chờ đợi đã cởi quần áo với tốc độ ánh sáng (hãy tưởng tượng cảnh thoát y kinh điển trong bộ phim "The Saint" của Stephen Chow, nhưng bể bơi này có sóng xanh gợn sóng...), mặc quần bơi vào và lao đến bể bơi ngoài trời trên nóc tàu để đợi mẹ Junru. 

Một lúc sau, người đẹp bikini siêu nóng bỏng bước ra từ phòng thay đồ nữ. 

Với khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc và thân hình yêu quái của mỹ nhân, nếu không phải mẹ của Quân Nhu thân yêu của anh thì còn có thể là ai? 

Ôi chúa ơi! Mẹ Quân Như thật dũng cảm... Long Kiến Phi không khỏi dụi dụi mắt... Đây thực sự là mẹ ruột bốn mươi bốn tuổi của hắn đang mang thai hai đứa con của hắn và chị gái Meifeng sao? 

Không phải mẹ Junru chưa bao giờ nhìn thấy mẹ Junru khỏa thân, bà cũng biết rất rõ rằng mẹ Junru trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của cô. Tuy nhiên, việc được ngắm mẹ Junru khỏa thân và khoe thân hình gợi cảm trước công chúng như bây giờ là một trải nghiệm chưa từng có. 

Không phải Long Kiến Phi chưa từng đi bơi cùng mẹ Junru, nhưng trong ấn tượng của anh, mẹ Junru luôn rất bảo thủ. Thứ được trưng bày trong phòng là bộ đồ bơi một mảnh ren! 

Làm sao có thể...

Đúng vậy, thứ mà mẹ Quân Nhu trước mặt anh đang mặc quả thực chính là kiểu bikini gợi cảm mà các chị em xinh đẹp của anh thường mặc. Hơn nữa, đó còn là bộ đồ bơi có vai màu bạc mà Dương Vũ Á, người nóng bỏng nhất trong số họ, thường mặc! 

Long Kiến Phi đặt cược rằng nếu mẹ của Junru không chịu khó tùy chỉnh nó, bà sẽ không bao giờ mua được bộ đồ bơi khủng khiếp mà bà mặc ở Trung Quốc, lớn hơn bộ mà Viên Lý và Phạm Băng Băng mặc. 

Bộ ngực trắng như tuyết gần như làm nổ tung lý trí của đàn ông, bộ ngực đẹp mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào khi nhìn thấy cũng chỉ có thể liên tưởng đến hai từ “đi ngủ đi”, hai núm vú khiêu khích, cao ngạo kiêu hãnh, như thể chỉ cần bóp nhẹ là sữa có thể phun ra như suối. Bộ ngực đẹp đẽ và hoàn hảo tồn tại trước mắt Long Kiến Phi như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền. 

Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô được bộc lộ toàn bộ, với thiết kế tinh gọn mới lạ, dây đeo vai nhỏ và đường xẻ eo rất cao. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô như muốn nở ra, vòng eo thon nhưng đàn hồi làm nổi bật cặp mông tròn và đẹp không tì vết.

Dabao nhìn mà chảy nước miếng, nhìn nàng tiên cao quý trông giống như Nữ thần La hóa thân khi cô bước từng bước đến mép bể bơi. 

Mẹ của Junru nhìn thấy đôi mắt của Fei'er dán chặt khi anh ta tuần tra giữa ngực và chân cô một cách vô đạo đức và hung hãn. Cô vốn tưởng rằng mình chưa bao giờ để lộ thân hình thanh tú của mình trước mặt một người đàn ông khác ngoài chồng mình là Tạ Quốc Hoa, nhưng bây giờ cô lại công khai lộ diện với con trai quý giá của mình ở nơi công cộng. Dù trước đây hai mẹ con đã vượt qua nhiều ranh giới nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy ấm áp khi nghĩ về buổi hẹn hò hôm nay. Tuy nhiên, bà rất tự hào trước sự ngưỡng mộ không ngớt của cậu con trai bé nhỏ, khi biết rằng dù đã ngoài bốn mươi nhưng ngoại hình và vóc dáng của bà vẫn rất hấp dẫn đàn ông. 

Cậu bé da rám nắng, khỏe mạnh, đẹp trai và phi thường này chỉ mặc một chiếc quần bơi quá nhỏ để che kín cơ thể, để lộ cơ ngực dày dặn. Mùi hương và vóc dáng nam tính của người đàn ông, đặc biệt là hình dáng uy nghiêm của háng, được bộc lộ trọn vẹn dưới lớp quần bơi bó sát. Tiểu ác nhân lại muốn ăn đậu phụ trên người cô sao? 

Nó dày và cứng đến nỗi một chiếc cột bị kéo căng bởi quần bơi, trên đầu cô không ngừng lộ ra vài sợi tóc khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Long Kiếm Phi choáng váng cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

"Sao vậy mẹ, trông cô ấy có gì lạ không?" Mẹ của Junru, người đã can đảm hóa trang thành một hot girl, không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình đang nhìn mình với vẻ mặt kỳ lạ, liền nhướng mày nói với nó. 

"Không, mẹ trông trẻ và đẹp hơn bình thường rất nhiều!" Long Kiếm Phi mỉm cười tà ác. 

"Ồ, trẻ hơn bình thường à? Chẳng phải mẹ thường trông trẻ và xinh đẹp hơn sao?" Mẹ của Junru thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe câu trả lời của con trai mình, sau đó nghĩ lại và nói với vẻ tức giận giả vờ. 

Long Kiến Phi bực bội hét lên, vội vàng giải thích: "Không, mẹ đừng tức giận. Bình thường mẹ còn trẻ đẹp, nhưng hôm nay trông mẹ còn đẹp hơn nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 992 Mẹ con Junru hẹn hò (3)

"Ha ha... Được rồi được rồi, mẹ đùa con đấy, Phi Nhi, lại đây, mẹ dẫn con đi khởi động một chút." Mẹ của Junru bật cười, sau đó nắm lấy cánh tay đứa con trai quý giá của mình và đi về phía khoảng không gian rộng mở bên hồ bơi. 

"Fei'er, đến, đi theo mẹ của Junru."

"Ồ không, mẹ của Junru."

"Tiểu tử này, ngoan ngoãn nghe lời đi."

"Được rồi được rồi...Mẹ, con nghe lời mẹ!"

"Một, hai, ba, bốn, này này này..."

Bên cạnh bể bơi ngoài trời trên sân thượng của du thuyền sang trọng Prince, mẹ của Junru dẫn cậu con trai bé nhỏ Long Kiến Phi đi tập khởi động. Cô dùng giọng nói thanh tú của mình ra lệnh một cách nghiêm túc mà không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Thật đáng thương cho Long Kiến Phi - tổng giám đốc của tập đoàn Đường Đường Quốc Hoa - nhưng mẹ của Junru lại tràn ngập tình mẫu tử và bị đối xử như búp bê mẫu giáo trước sự ngắm nhìn của những cô hầu bàn xinh đẹp trên Hoàng tử. 

Tuy nhiên, trong khi bản thân Long Kiến Phi đang xấu hổ tột độ thì trong mắt lại được ban cho một bữa tiệc kem thơm ngon. Hơn nữa, nó vẫn là loại cao cấp nhất...

"Một, hai, ba, bốn... năm, sáu, bảy, tám..."

Mẹ Junru vặn eo thon và vẫy tay trái phải. Không cần phải nói, cặp vú bự trên ngực cô đương nhiên tạo thành một làn sóng cuồng loạn. Dưới ánh sáng vừa đủ, bộ bikini màu bạc phản chiếu ánh sáng xanh biển rực rỡ khi bộ ngực đung đưa phản chiếu. 

"Hai, hai, ba, bốn... năm, sáu, bảy, tám..."

Dưới ánh nắng, thân hình xinh đẹp của mẹ Junru càng nổi bật. Những bài thể dục nhịp điệu thông thường được thực hiện bởi đôi chân mềm mại của mẹ Junru không chỉ đạt tiêu chuẩn không chê vào đâu được mà còn đẹp mắt, nóng bỏng và hấp dẫn. Mẹ Junru hơi dang đôi chân thon thả của mình ra. Cô duỗi chân, cúi người và thực hiện các động tác duỗi cơ. Đồng thời, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được làm nổi bật mạnh mẽ, buộc Long Kiến Phi phải chịu đựng cơn đau và căng cổ đến mức giới hạn để có thể tận hưởng vẻ đẹp hiếm có từ góc độ đẹp nhất. 

"Ba, hai, ba, bốn... năm, sáu, bảy, tám..."

Quần bikini màu bạc có phom dáng cực kỳ ôm sát và thuôn gọn. Từ phía trước về phía phần bụng phẳng và trắng, từ từ nhìn xuống. Những đường gân ở mép quần lót vạch rõ hình dáng vùng kín bí ẩn nhất của mẹ Junru - ngọn đồi đầy đặn và lồi lõm, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt nóng hổi, ​​thơm phức, ngon quá. Ngon, chặt và mềm; Khi mẹ Junru quay lại, lớp vải mỏng manh của chiếc quần bơi đương nhiên không thể che đi được cặp mông đầy đặn của cô. Những nếp nhăn và góc nhỏ thấm sâu vào vùng mông cực kỳ đàn hồi. Cặp mông của bà thường xuyên run lên trước mắt đứa con trai yêu quý của mình. Miếng thịt đẹp đẽ sắp lộ ra dường như sắp nổ tung cùng với sự tỉnh táo của anh vào khoảnh khắc tiếp theo. 

"Bốn, hai, ba, bốn... năm, sáu... Này, Phi Nhi, ngươi đang ngơ ngác làm gì vậy?" Mẹ của Junru nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình sững sờ một lúc, dừng lại hỏi. 

"Ồ, không sao đâu!" Long Kiến Phi sau khi định thần lại liền nhanh chóng trả lời. 

"Bạn phải thực hiện các bài khởi động thật tốt, nếu không bạn sẽ bị chuột rút khi bơi sau đó." Mẹ của Junru nở một nụ cười quyến rũ và nói đầy dặn dò. 

"Ừ, mẹ..."

Một lúc sau, mẹ của Junru đột nhiên nhìn đứa con trai quý giá của mình với ánh mắt nghi ngờ. 

"Phi Nhi, giữ thẳng eo! Cúi người làm sao có thể tập thể dục?"

"Ờ... vâng, mẹ!" Nói đến đó, khi Long Kiến Phi vô tình nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ Quân Như đung đưa khi bà quay lại, anh càng phải cúi thấp hơn.

"Phi nhi!" Mẹ của Junru mắng cô. Theo hướng dẫn của cô, cơ thể xinh đẹp của cô trở nên sinh động và hấp dẫn hơn khi cô xoay eo và vung tay. Động tác giơ tay và giơ ngón chân kéo dài làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô. Khi cô cúi xuống, khe ngực trắng và sâu của cô hiện ra lờ mờ. Fei'er đang thưởng thức đôi mắt của mình, nhưng cô cũng buộc mình phải chịu đựng. 

"Ừ, mẹ..."

Khó quá...thực sự rất khó để tập thể dục trong khi cố gắng che giấu phản ứng sinh lý của mình! 

Cuối cùng sau khi hoàn thành đầy đủ các bài tập khởi động với mẹ Junru, mẹ Junru cuối cùng cũng cho anh xuống nước; Long Kiến Phi gần như lăn lộn và nhảy xuống hồ bơi, kêu lên... thoải mái quá, sống lại! 

Trong làn nước ấm áp, anh thả lỏng cơ mông săn chắc và giải phóng con trăn khổng lồ đang bị đè nén và vô cùng đau đớn. Lúc này, con trăn đã căng phồng đến mức chứa đầy 300% máu, nên hắn không nghi ngờ gì rằng nó sẽ phun ra não cùng với tinh dịch của mình. 

Ngay khi Long Kiến Phi đang say sưa với niềm vui giải thoát con trăn khổng lồ, người mẹ độc ác Junru của anh sẽ không để anh đi. Ngược lại, khi anh hoảng sợ xuống nước trước đó, mẹ của Junru đã duyên dáng bước xuống nước, vẫy tay chậm rãi nhưng lại hòa hợp hoàn hảo với dòng nước. Chỉ trong chớp mắt, bà đã có thể bơi đến bên cạnh đứa con trai quý giá của mình. 

Mẹ của Junru nghiêng đầu nhìn đứa con trai yêu quý của mình, thỉnh thoảng mỉm cười, cũng để lộ ra đôi răng hổ nhỏ đáng yêu. Vẻ mặt thanh tú này đã mê hoặc Long Kiến Phi, khiến anh ta như bị mê hoặc. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Mẹ Quân Như có chút không tự nhiên nhìn Long Kiếm Phi. Trong lòng anh như có ma, xấu hổ quay lại nhìn mẹ Quân Như. 

"Phi Nhi, mẹ đang kiểm tra kỹ năng của con. Nào, bơi ngửa một lát đi..."

Nói xong, mẹ Junru bơi ra phía sau cậu con trai quý giá của mình và ôm cậu thật chặt từ phía sau. Một đôi cánh tay hồng hào nhẹ nhàng ôm lấy vai anh, bộ ngực mềm mại của cô áp vào lưng anh. Bộ bikini bó sát trơn trượt và mềm mại trong nước. Cảm giác thoải mái như thể mẹ Junru đang khỏa thân ôm cậu vậy. 

Nếu là mười phút trước, tôi sẽ không bao giờ mong ước một phước lành bất ngờ như vậy. Tuy nhiên, sau khi quan tâm đến mẹ Quân Như đang tập khởi động, trạng thái hiện tại của Long Kiến Phi sẽ không bao giờ cho phép kích thích như vậy. 

"Mẹ, không!" Long Kiến Phi cười xấu hổ hét lên.

Mẹ của Junru đã cảm thấy thư giãn khi đến bể bơi. Bà đột nhiên nhào tới đứa con trai quý giá của mình, ấn thân trên của nó gần như chìm trong nước, cười ngọt ngào nói: "Thằng nhãi này, sao con lại chạy trốn? Ta là mẹ của con..."

Khi Long Kiến Phi đứng thẳng lên, xấu hổ lộ ra, đáng ghét chính là mẹ Quân Như không biết chuyện gì, lúc vui vẻ lại càng nghiêm túc hơn. Cô đẩy đứa con trai quý giá của mình xuống nước và dùng toàn bộ cơ thể treo trên người nó, một cặp vú béo áp vào sau đầu nó. 

OMG...cảm giác siết chặt này! 

Tôi thực sự ước gì anh ấy có thể quay đầu lại và vùi mặt vào khe ngực của mẹ Junru. 

Tuy nhiên, như anh đã nói trước đó, tình thế sẽ không bao giờ cho phép anh đối mặt trực diện với mẹ của Junru, chỉ vì con trăn khổng lồ hung hãn của anh đơn giản đã thoát khỏi sự kiểm soát của anh, với sự cương cứng hùng vĩ, quy đầu nhô ra khỏi quần bơi và một dải lớn của nó ép vào bụng anh. 

"Mẹ tốt, đừng gây rắc rối nữa!"

"Hehe..."

Long Kiến Phi đột nhiên nhảy lên khỏi mặt nước, thoát khỏi sự kiểm soát của linh hồn phía sau của mẹ Quân Nhu. Sau đó, mẹ của Quân Nhu không chịu bỏ cuộc và chiếm hữu anh trên lưng. Trọng lực của cơ thể cô đè lên anh, làn da mềm mại của cô áp vào tấm lưng trần của anh, và hương thơm quyến rũ của cô phả vào tai anh. 

Long Kiến Phi, người đã kìm nén phản ứng sinh lý và lý trí đạo đức của mình, chỉ có thể âm thầm phàn nàn. Đây thực sự là một địa ngục ngọt ngào và ngọt ngào! 

Mẹ của Junru và cậu con trai quý giá đang vui đùa dưới nước. Trong mắt người khác, chắc hẳn họ chỉ là một cặp anh em thân thiết đang chơi đùa dưới nước. 

Ai có thể ngờ hoặc dám tin rằng hot girl cười đùa sau lưng lại thực sự là một bà mẹ có hai con? 

"Mẹ ơi, ồ..."

Sự kiên nhẫn của con người có giới hạn. Sau khi Long Kiến Phi thất bại trong việc rời khỏi cơ thể mẹ Quân Như lần thứ n, cuối cùng anh đã mất đi lý trí...

Mẹ của Junru, bà ép buộc tôi! ! 

Khi bộ ngực của mẹ Junru lại bị ấn vào lưng anh, Long Kiến Phi, người đang muốn chạy trốn, đã liều mạng quay lại như cô mong muốn. Anh và mẹ Junru ôm nhau trực diện, anh cúi đầu xuống, đột nhiên vùi mặt vào ngực mẹ Junru. 

Động tác quá mức khiến nước bắn tung tóe, giọt nước bắn vào lỗ mũi hắn, nhưng Long Kiếm Phi chưa kịp cơ hội nghẹn ngào, một mùi hương quyến rũ đã xông vào mũi hắn. Anh hít hà một cách tuyệt vọng, nếm trải cảm giác thích thú mà anh đã mơ ước từ lâu. 

"Ha ha... Phi nhi, buồn nôn quá! Tiểu hỗn đản, đừng ở chỗ này lộn xộn! Bọn họ đều đang nhìn!"

Chắc chắn, mẹ của Junru nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở anh ấy. Cô cắn tai đứa con trai bé bỏng của mình và thì thầm một cách nịnh nọt, nhưng cô không đẩy nó ra. Cô chỉ run rẩy cơ thể mỏng manh của mình và cười. 

"Được! Mẹ chỉ được phép trêu chọc con, con không được phép đùa giỡn. Mẹ vô lý, nhìn con cù mẹ..."

Đi xa hơn chính là thế mạnh của Long Kiến Phi. Sau khi mạo hiểm mọi thứ, anh bình tĩnh lại. Ôm mỹ nhân trong tay, thật là thích hợp để ăn thịt mẹ Junru! 

Hehehe... Nằm thoải mái trước ngực mẹ Junru, hắn lén cười một cách tục tĩu, duỗi móng vuốt số 1 và số 2, lần lượt tấn công vào cơ thể mẹ Junru. 

Bàn tay phải trượt xuống phía sau eo của mẹ Junru, ngay phía trên cặp mông đầy đặn của mẹ Junru, năm ngón tay của bà lén lút thâm nhập vào mép quần lót bikini. Họ không ngừng vặn vẹo, giả vờ ngứa ngáy, từ từ khám phá cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ Junru, cảm nhận sự mịn màng và đàn hồi của làn da thật. 

Tay trái của anh đặt dưới nách mẹ Junru để cù. Trên thực tế, Long Kiến Phi đã vô tình chạm vào bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trong áo ngực của mẹ Junru bằng ngón tay của mình ...

"Ha ha... Phi nhi... không muốn... ha ha ha..."

Vùng nhạy cảm bị xâm phạm nên mẹ Junru đương nhiên phải mỉm cười. Bà biết đứa con trai thân yêu của mình đang dùng tâm trí tục tĩu của mình và cố gắng hết sức để trêu chọc cơ thể bà. 

Đùa giỡn một lúc, cuối cùng khi mẹ Junru tỉnh lại, anh phát hiện ra bộ bikini của bà đã bị anh nới lỏng, chỉ cần một cú kéo nhẹ từ bên ngoài, vẻ đẹp của bà đã lộ ra ngoài. 

"Chờ một chút, áo tắm của mẹ trông giống như...ah...wahahaha...con nhóc này, đừng gây rắc rối nữa...đừng quên lời hứa trực tiếp giữa chúng ta! Con không thể ép mình bắt nạt mẹ trước khi mẹ cho phép..." Mẹ Junru cắn tai đứa con trai bé bỏng của mình và nói một cách nũng nịu. Lời hứa này thực sự đã phải trả giá bằng mạng sống của Long Kiến Phi, nhưng mẹ nói với bà rằng, đứa con trai bé bỏng làm sao có thể để mẹ Junru thở dốc, móng vuốt của quỷ dữ lại một lần nữa tấn công mẹ Junru với một đòn tấn công hung hãn hơn! 

Long Kiến Phi cố ý ôm lấy mẹ Quân Như, vừa cù lét để đánh lạc hướng sự chú ý của bà, vừa chậm rãi trượt từng chút một theo dòng nước đến giữa bể bơi. Hầu hết thi thể của họ đều bị chôn vùi trong nước, những người phục vụ và cấp dưới không thể nhìn rõ. 

Lúc này, tư thế của họ thay đổi thành anh đang ở phía sau mẹ Junru, bám lấy mẹ Junru, đưa tay lên xuống cơ thể bà, ăn đậu phụ thỏa thích; Sự chú ý của mẹ Junru không hề nghi ngờ đã bị anh chuyển hướng thành công đến nỗi bà thậm chí còn không cảm thấy rằng con trăn dày cộp lộ ra từ quần bơi của anh đã bị chôn sâu trong rãnh mông của mẹ Junru do bộ đồ bơi bikini lộ ra một nửa, đập từng lúc một. 

“Mẹ, con xin lỗi, con không nhịn được…” Long Kiến Phi tựa đầu vào vai mẹ Quân Như, nhỏ giọng thú nhận vào tai bà. 

"Hả?"

Mẹ của Junru cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô muốn thoát ra nhưng đã quá muộn. 

Mũi tên đã được bắn rồi và không thể bắn được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 993 Mẹ con Junru hẹn hò (4)

Trong lúc nhất thời, Long Kiến Phi giả vờ bất cẩn, dùng một tay kéo bộ bikini che đi cặp ngực ngoại cỡ. Anh đặt lòng bàn tay thô ráp của mình lên bộ ngực mịn màng và hết lòng tận hưởng. Con trăn vốn đã kiên nhẫn bấy lâu bỗng nhiên chui vào háng mẹ Junru và ấn vào lỗ đít mềm mại của mẹ Junru... Tinh dịch đặc quánh, nóng hổi lần lượt phun ra. 

Sau khi trút giận, anh thở hổn hển phía sau mẹ Junru. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ Junru run lên dữ dội như thể bị điện giật, mềm đi rõ rệt. Mặt cô đỏ bừng. Nếu không có anh ôm, cô có lẽ đã chìm xuống đáy bể bơi. 

Trong giây lát, anh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ Junru trong vòng tay mình khẽ run lên. Cô lo lắng liếc nhìn cô hầu bàn xinh đẹp đang đứng đàng xa chờ điện thoại. Cô đột nhiên quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp cách anh chưa đầy ba centimet, trong giọng nói có chút tức giận. Cô xấu hổ, xấu hổ và có chút tức giận, hạ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, buông mẹ ra!"

Sau khi xuất tinh, cái đầu nóng bừng của anh cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Long Kiếm Phi đang vô cùng hối hận, nghe được giọng điệu tức giận của mẹ Quân Như, gần như sợ hãi. Sao anh ta dám trái lời. 

Anh nhanh chóng buông mẹ Junru ra và đưa bộ bikini quấn quanh cổ tay bà cho mẹ Junru. 

Mẹ Junru núp sau lưng anh, không nói một lời đeo mặt nạ bơi vào, thò một tay xuống nước, chắc là đang mặc chiếc quần lót mà anh đã cởi ra dưới mông bà. 

Mẹ Junru hít một hơi thật sâu và ra lệnh với giọng hơi run: "Fei'er, quay lại phòng với mẹ!"

Chậm rãi bơi trở lại bể bơi, Long Kiến Phi cùng mẹ Quân Như leo ra khỏi bể bơi như một tù nhân đang chờ xét xử. 

Haiz...anh ấy đang làm loại máy bay gì vậy! 

Mẹ của Junru quan tâm đến thể diện nhất. Cô vẫn có thể âm thầm chấp nhận tình cảm dịu dàng giữa hai mẹ con, nhưng cô không thể chấp nhận tiểu ác nhân lại vô liêm sỉ như vậy trước mặt người ngoài. Long Kiến Phi biết mẹ Quân Như chắc chắn cảm thấy cảnh tượng vừa rồi bị những cô hầu bàn xinh đẹp đang chờ gọi tới nhìn thấy nên bà tức giận hơn là ngượng ngùng xấu hổ. 

Anh thật thiếu kiên nhẫn, bây giờ mọi thứ đều bị anh làm hỏng hết! 

Khi mẹ Junru bước vào phòng thay đồ, anh không khỏi thầm hối hận trong lòng. 

Tuy nhiên, khi Long Kiến Phi cúi đầu xuống, Yến Nhiên phát hiện ra rằng trong những bước đi cực kỳ không tự nhiên của mẹ Junru, khi cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại vặn vẹo, những dòng chất lỏng màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ rãnh đùi dưới quần lót. Màu sắc mùa xuân này, cùng với ánh sáng khúc xạ từ làn nước ướt trên cơ thể mẹ Junru, phản chiếu lẫn nhau, khiến nó trông đặc biệt tục tĩu. 

Con mãng xà khổng lồ vừa mới lao ra mạnh mẽ chưa từng có không khỏi chuẩn bị di chuyển lần nữa. 

Úi...

Anh ấy không hề hối hận...thật sự...

Quãng đường trở về không xa, nhưng đối với Long Kiếm Phi lại dài như cả thế kỷ. 

Tôi muốn tận dụng chuyến đi bơi này để đến gần mẹ Quân Nhu hơn, nhưng không ngờ... tôi nóng nảy đến mức mọi chuyện rối tung lên. 

Lo lắng, bất an, bất an và những cảm xúc tiêu cực khác tràn ngập trái tim anh. Trước sự im lặng im lặng của mẹ Junru, anh có ảo tưởng rằng mình là tử tù trước khi bị kết án. 

Tuy nhiên, điều gì phải đến sẽ luôn đến. 

Cánh cửa đóng sầm lại, anh theo mẹ Junru vào phòng thay đồ với cái đầu ôm chặt, giống như một con chó bại trận và tang tóc. 

Trong phòng thay đồ, hai mẹ con im lặng ngồi trên ghế sofa. Mẹ Junru khoanh tay trước bộ ngực đầy đặn của cô và cúi đầu suy nghĩ; dường như cô luôn bình yên như vậy trước mỗi cơn giông bão. 

"Fei'er..." Một lúc sau, mẹ Junru cuối cùng cũng lên tiếng...

“Sao mẹ lại làm thế với mẹ?”

Giọng điệu của mẹ Junru nghe rất bình tĩnh, nhưng xét từ cơ thể hơi run rẩy của bà, không khó để nhận ra rằng bà thực sự đang kìm nén sự phấn khích của mình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của mẹ Junru, Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy khó chịu vô cùng; anh thà mẹ Junru phát điên và dùng roi quất anh còn hơn là phải đối mặt với vẻ mặt vô cảm của bà. 

…

Được rồi, anh thừa nhận rằng anh đã tưởng tượng về việc mẹ của Junru phục vụ anh bằng roi và một cây nến. 

Dù thế nào đi nữa, Long Kiếm Phi lúc này thật sự không biết nên trả lời thế nào. Anh đã quên hết hàng trăm lời giải thích mà mình đã nghĩ ra trên đường về nhà, chỉ biết xấu hổ cúi đầu và im lặng. 

"Tại sao? Hãy nói cho tôi biết! Fei'er, tại sao?"

Mẹ của Junru cứ hỏi đi hỏi lại tại sao, càng hỏi càng thấy phấn khích. 

Đầu óc Long Kiến Phi trống rỗng, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng "bùm", nổ tung! 

Tại sao? 

Có nghĩa là anh ta đã sắp xếp để dì Caiyun dụ dỗ bạn bằng "Xingmu Maki"? 

Hay hôm qua tôi đã trộm chiếc quần lót ren đen của bạn và thủ dâm? 

Hay đêm qua tôi đã sẵn lòng hôn và mút đôi môi mật ong, cánh hoa và âm đạo của bạn? 

Hay tôi vừa xuất tinh vào mông anh trong hồ bơi? 

Những lý do này chỉ có một...

Vì anh đã bị dục vọng cuốn đi. 

Bởi vì ngươi đã dùng thân thể dâm đãng của mình để dụ dỗ chính con trai mình! 

Tất cả là lỗi của vẻ đẹp duyên dáng, quý phái, bụ bẫm và tròn trịa của mẹ Junru! ! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!" Mẹ của Junru xấu hổ và tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng xanh, bộ ngực cao lớn lên xuống rõ rệt. Cô tát vào mặt anh, lập tức năm ngón tay đỏ tươi in sâu vào má anh. 

Sau khi đánh đòn, mẹ Junru thở hổn hển; Một lúc sau, cô tỉnh lại và nhìn thấy vết tát trên má anh. Cô vội vàng xin lỗi: "Phi... Phi Nhi, mẹ không có ý đó..."

“Không sao đâu mẹ…”

Giờ đây trái tim anh đã tan vỡ, chẳng còn gì quan trọng nữa; vết bỏng rát trên má nói với Long Kiến Phi rằng đây là cơ hội cuối cùng của anh.

Anh bình tĩnh nhìn thẳng vào mẹ Junru, mặt đối mặt. Mẹ của Junru bắt đầu cảm thấy không tự nhiên dưới cái nhìn của anh. Cô không khỏi lùi lại một bước lớn, nhưng lại không để ý rằng phía sau có một chiếc ghế sofa, cô đột nhiên ngã xuống trên ghế sofa. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ Junru và bày tỏ tình yêu của mình với bà bằng biểu hiện nghiêm túc nhất trong cuộc đời anh...

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Đó không phải là tình yêu giữa mẹ và con trai, mà là tình yêu nam nữ! Mẹ ơi, dù mẹ có tin hay không thì con cũng sẽ làm cho mẹ, con muốn cưới mẹ!"

Nghe được lời tỏ tình trìu mến của đứa con trai quý giá, thời gian như ngừng lại trong giây lát. Mẹ của Junru nhìn thẳng vào Fei'er. Khoảng mười phút sau, cô cuối cùng cũng phản ứng, đẩy tay anh ra và hoảng sợ bỏ chạy. 

"Ngươi... ngươi... ta là mẹ của ngươi!" Mẹ của Junru mắng mỏ trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Trong mắt tôi, em chỉ là một người phụ nữ quyến rũ!" Long Kiến Phi kiên quyết phản bác. 

Sau khi nghe được lời phản bác của đứa con trai quý giá, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tái nhợt của mẹ Junru lại đột nhiên đỏ bừng. 

"Cái này... cái này sai rồi!" Mẹ Junru giọng điệu dịu dàng hơn, bà cầu xin: "Fei'er, con hãy tỉnh lại đi, chúng ta là mẹ con! Loại chuyện này không được phép ở thế giới bên ngoài!"

Ồ, thế giới bên ngoài không cho phép à? Có một cánh cửa! ! 

“Mẹ, ý mẹ là nếu không ai biết thì chúng ta yêu nhau cũng không sao phải không?”

"Không, ý của mẹ không phải vậy..." Mẹ Junru lắc đầu dữ dội với khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng.

"Ý anh là gì?" 

Lợi dụng thắng lợi để truy đuổi là cách sử dụng quân cơ bản nhất. 

"Tôi...tôi...ý mẹ là..." Mẹ của Junru ngượng ngùng và yếu đuối, xoa xoa tay một cách lúng túng. 

“Nếu anh không nói cho em biết chuyện này thì ai biết được em đã yêu mẹ mình?”

"Nhưng...nhưng...nếu ai đó biết...tôi nên làm gì? Đây...đây là loạn luân!"

Mẹ Junru ngượng ngùng nói. 

Long Kiếm Phi kiên quyết trả lời: "Ta không quan tâm! Ta không quan tâm người khác nghĩ gì; điều quan trọng nhất... chỉ cần có ngươi, ta cái gì đều không quan tâm!"

Sau đó anh hỏi: "Hay là...Mẹ ơi, mẹ có ghét con không?"

“Sao mẹ có thể ghét con được!” Mẹ của Junru thở dài thườn thượt. 

"Con có biết từ khi cha con rời bỏ chúng ta, người đàn ông duy nhất mẹ yêu trên đời này chính là con, con trai của mẹ. Dù chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng với mẹ! Mẹ không sợ bất cứ điều gì. Điều mẹ sợ nhất là những gì xảy ra với con. Mẹ... không thể để con lạc lối, bị người khác chỉ trích, bỏ lỡ tương lai tươi sáng của mình..."

Trong lúc nhất thời, Long Kiếm Phi thật sự cảm động trước mẹ Quân Như! Tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu thương mà mẹ Junru coi anh là tất cả đối với bà. 

Tuy nhiên, điều này càng làm cho quyết tâm giành được mẹ của Junru của anh càng sâu sắc hơn. 

Long Kiến Phi muốn làm cho mẹ của Junru cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ một lần nữa. Mẹ của Junru sẽ dùng thân xác của mình để bù đắp tình mẫu tử mà bà đã đánh mất từ ​​con trai mình từ khi còn nhỏ; và anh sẽ dùng chính thân xác của mình để bù đắp sự thiếu thốn tình thương và lòng hiếu thảo với mẹ mình trong nhiều năm! 

Dù sao thì khó mà cứu vãn được, lá bài giữa hai mẹ con đã hoàn toàn bị bại lộ...

Chúng ta phải đẩy mẹ của Junru vào ngõ cụt. 

Bạn phải để mẹ Junru gạt bỏ mọi lo lắng không đáng có. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đi về phía nàng. Mẹ của Junru không dám cử động. Cô khoanh tay trước ngực, như thể cô đang bối rối như một cô bé bất lực. Cô vô thức tránh đi ánh mắt hung hãn của đứa con trai quý giá, trên má hiện lên một vệt ửng hồng. 

Giống như một người đàn ông cao lớn và ngay thẳng, Long Kiến Phi độc đoán đưa tay ra nâng chiếc cằm tròn trịa mịn màng của mẹ Junru lên. 

"Thật ra...Mẹ, mẹ cũng rất muốn con phải không?"

“Mẹ, mẹ không hiểu mẹ đang nói gì sao?” Mẹ Junru đẩy bàn tay con trai quý giá của mình ra và tiếp tục hành động ngu ngốc. 

"Thật sự?" Long Kiếm Phi hơi nhếch lên khóe miệng, cười lạnh. 

Trước mặt mẹ Junru, Long Kiến Phi nhanh chóng cởi quần short của mình ra, con trăn khổng lồ vốn đã tràn đầy phấn khích và máu trong quần bật ra một tiếng "vù". Thân que dài và dày cùng quy đầu nóng bỏng được bao phủ bởi một vệt nhỏ chất lỏng trong suốt, tiếp xúc với không khí. 

"Phi Nhi, ngươi đang làm gì?" Mẹ của Junru che miệng, đôi mắt mở to, ngạc nhiên nhìn thân dưới kiêu hãnh của đứa con trai quý giá của mình. 

"Mẹ, mẹ biết không, mỗi lần nhìn thấy mẹ, con đều có thể cương cứng mọi lúc mọi nơi! Gần đây, khi đi ngủ, con thường xuyên có những giấc mơ khiêu dâm! Con nghĩ... mẹ cũng nên biết... ai là đối tượng của những tưởng tượng tình dục trong giấc mơ tình ái của con, phải không? Đúng, chính là mẹ! Mẹ Junru của con!" 

Con ruột đang nhìn chằm chằm vào mẹ mình, đưa ra lời thú nhận trần trụi và dâm đãng nhất. 

Hehe... Mẹ của Junru, đừng tưởng rằng tôi đã không nhận ra ánh sáng ẩn giấu trong mắt bà khi bà nhìn thấy con trăn khổng lồ của tôi.

"Mẹ, bố đã qua đời, con không đành lòng nhìn hai mẹ con cô đơn một mình. Vì đã định trước là hai mẹ con cuối cùng sẽ yêu nhau, chúng ta còn phải đi ngược lại sự an bài của số phận sao? Lý Huyền Huyền đã nói rõ ràng với chúng ta rồi, mẹ con con, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ cả đời, yêu con từng giây từng phút, yêu con mãi mãi! Mẹ, hứa đi con trai! Mẹ sẽ bù đắp cho mẹ tình mẫu tử mà con đã đánh mất khi còn nhỏ, và con sẽ bù đắp cho mẹ điều đó." tình yêu đã mất từ lâu!"

Long Kiến Phi cố ý lắc mạnh phần thân dưới của mình, để cho con mãng xà khổng lồ đã được hút tới 200% máu thể hiện vẻ uy nghiêm cương cứng của nó trước mặt mẹ Quân Như.

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi có thể trực tiếp nói chuyện với mẹ ngươi như vậy?!" Mẹ của Junru vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng bà không thể rời mắt khỏi phần thân dưới lộ ra ngoài quý giá của cậu con trai quý giá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 994 Mẹ con Junru hẹn hò (5)

Trăn nóng, lông mu xoăn và mùi tanh thoang thoảng trong không khí, tất cả đều hấp dẫn đến nghẹt thở đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã lâu không gặp mưa này. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Long Kiến Phi nhân cơ hội này đột phá. Anh cưỡng hôn người phụ nữ nhỏ xinh trong lòng mình, bắt đầu từ khuôn mặt, đôi mắt to tròn, chiếc mũi thon, sau đó quay lại đôi môi đỏ mọng ấm áp, dùng lưỡi khám phá. 

Cổ của họ đan vào nhau và cảm xúc của họ ngày càng mãnh liệt hơn. 

Mở hàm răng đang khép chặt của mẹ Junru, anh khuấy động lưỡi gà màu hoa cà của mẹ Junru, chảy tự do. 

Cuối cùng, anh cảm thấy lưỡi mẹ của Junru bắt đầu phản ứng dữ dội. 

Một lúc sau, lưỡi của họ quấn vào nhau và nước bọt bắt đầu chảy ra. 

Chẳng bao lâu, miệng và cằm của mẹ anh và Junru trở nên ướt át. 

"Ối."

Mẹ của Junru muốn dùng trái tay đẩy đứa con trai quý giá của mình ra nhưng điều đó không phải sự thật. Đó chỉ là phản ứng bản năng khi bị cậu con trai quý giá của mình cưỡng hôn trong phòng thay đồ. 

Nhưng bàn tay của bà đột nhiên chạm vào giữa hai chân đứa con trai yêu quý của mình. 

Ban đầu cô không nhận ra điều đó. Mãi cho đến khi cô dường như nắm lấy một vật cứng và dày, cô mới cảm nhận được đó là gì. 

Ôi chúa ơi, cô ấy thực sự đang cầm dương vật đang cương cứng của con trai mình. Cô gần như vội vàng cố rút tay lại. Đúng lúc đó, không hiểu sao đèn trong phòng thay đồ lại vụt tắt. 

Dường như mọi chuyện đã được sắp đặt. Trong bóng tối, mẹ của Junru nghe thấy tiếng thở nặng nề của đứa con trai quý giá của mình. Cô muốn quay đi, nhưng bàn tay cô vội rút lại đã bị con trai giữ lại. 

"Mẹ."

Long Kiến Phi thấp giọng gọi cô, nhưng bàn tay to khỏe hơn nhiều so với mẹ Junru đã nắm lấy tay cô, kéo cô đến nơi cô vừa vô tình chạm vào. Khi lòng bàn tay thanh tú của mẹ Junru chạm vào bộ phận căng phồng dưới háng con trai quý giá của bà, trái tim bà chợt trở nên bối rối. 

Tâm trí của mẹ Junru lập tức hiện lên hình ảnh đứa con trai yêu quý của bà đang nằm trên giường, tay cầm một thứ gì đó dày đặc và mạnh mẽ, một thứ gì đó cứng rắn như thể hiện cho bà thấy. 

Cô không có thời gian để suy nghĩ. 

Nhưng lòng bàn tay của cô theo bản năng xoay tròn, xuyên qua chiếc khăn tắm trên tay, cô thực sự đang cầm vật tổ nam của đứa con trai quý giá của mình. 

Nó thật to, thật nóng, thật dày, thật cứng, thật thẳng thắn và tràn đầy năng lượng. 

Bà dường như nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang ấn chiếc quần lót ren của bà vào quy đầu sắp xuất tinh. 

Và cô dường như nhìn thấy đứa con trai bé bỏng đang gọi cô nhẹ nhàng trong khi run rẩy vì vui sướng. 

"Mẹ."

Long Kiến Phi giọng nói run run, mẹ Quân Như dường như cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi của hắn phả vào cái cổ lộ ra ngoài của bà. 

Nhưng tiếng gọi của đứa con trai bé bỏng cũng đánh thức cô dậy. 

Ý thức còn lại của cô cho cô biết chính xác cô đang làm gì. 

Cô muốn rút tay lại gấp. 

Bàn tay của đứa con trai bé bỏng khỏe hơn, anh ôm chặt lấy cổ tay cô. Đừng để cô ấy di chuyển. 

"Mẹ. Thật thoải mái."

Mẹ của Junru đã bị đánh bại ngay lập tức. Tôi có thể hình dung trong đầu rằng con trai tôi đã rên rỉ như thế này khi xuất tinh. 

Bà gần như bất tỉnh, đôi bàn tay mảnh khảnh của mình khéo léo và mạnh mẽ nắm lấy mạng sống non nớt của đứa con trai yêu quý của mình. Thật là một cuộc sống sống động, thú vị. 

Long Kiến Phi hai tay gần như run rẩy, chậm rãi từ trên lưng mẹ Quân Như đi lên. 

Bàn tay dày và mạnh mẽ. 

Làn da trên tấm lưng mỏng manh của cô đang bị nướng chín, và cô cảm thấy một cảm giác tê dại từ lưng mình. Dường như cảm giác đó đã xa cô từ rất lâu rồi. 

Nhưng cô chắc chắn mình yêu thích cảm giác đó biết bao. 

Cô vô thức duỗi thẳng lưng, để từng tấc làn da mỏng manh khao khát được vuốt ve trải dài dưới lòng bàn tay của con trai mình. 

Bàn tay con trai cô run rẩy và luồn vào trong bộ đồ bơi của cô. 

Ở trên đôi vai tròn trịa của cô ấy. 

Sau khi bóp nhẹ, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ Junru thở dài. 

Cô không muốn đôi tay đó dừng lại. 

Có quá nhiều bộ phận trên cơ thể cô cần một đôi bàn tay ấm áp và mạnh mẽ như vậy để khám phá và vuốt ve. 

Bàn tay của mẹ Junru vô thức vuốt ve phần thân dưới của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi. 

Cô cảm thấy đó là bản năng của phụ nữ. Mọi phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ đã từng quan hệ tình dục, sẽ vô thức cầm dương vật đang cương cứng của đàn ông trong lòng bàn tay mình, đo chiều dài của anh ta, cảm nhận sức nóng của anh ta, trải nghiệm độ cứng của anh ta và chia sẻ niềm đam mê của anh ta. 

Cơ quan sinh dục của Long Kiến Phi đã phát triển và trưởng thành hoàn toàn, được rất nhiều chị, em và mẹ chồng xinh đẹp làm ướt, ngâm trong nước suối và mật hoa. Chưa kể kích thước và chiều dài khổng lồ của nó, nó dày và dài gần bằng một nửa cha anh, Tạ Quốc Hoa, và sức nóng dường như còn dữ dội hơn cả cơ quan của chồng anh. 

Bàn tay của Long Kiến Phi lang thang quanh vai và cổ của mẹ Junru một lúc, rồi từ từ bắt đầu di chuyển về phía ngực bà. 

Mẹ của Junru thở hổn hển và theo bản năng hơi nâng vai lên. 

Bộ ngực vốn đã căng phồng vì phấn khích của bà rơi vào móng vuốt điêu luyện của đứa con trai quý giá. 

Nằm trên bức tường gỗ của phòng thay đồ, bộ ngực căng cứng và sưng tấy của cô cảm thấy khó chịu khi bị bóp, như thể cần một đôi bàn tay khỏe mạnh để xoa bóp thật mạnh. Khi con trai bé bỏng của cô Long Jianfei Lushan Claw đến, cô khó có thể tin rằng mình đã no đến mức nào. 

Bàn tay của cậu con trai ấm áp bao bọc bộ ngực cương cứng của mẹ Junru. 

Do dự một lúc, anh cảm thấy trên đầu vú cô có hai núm vú đã cương cứng vì hưng phấn, cứng như hai viên sỏi. 

Bàn tay của Long Kiến Phi có vẻ tò mò, nhưng cô lại muốn nó nhiều hơn để kích thích. 

Những ngón tay của anh, có lẽ là ngón giữa và ngón trỏ, thực sự đã kẹp chặt hai núm vú cứng cáp. Khi anh nhẹ nhàng bóp bộ ngực sưng tấy của cô bằng cả hai tay, núm vú cứng cáp khiến anh cảm thấy thích thú và hưng phấn. 

"Mẹ."

Lúc này, những cuộc gọi trầm thấp của con trai bà không còn khiến mẹ Junru xấu hổ nữa. 

Ham muốn đã xua đuổi mọi lý trí. 

Tiếng gọi trầm đó giống như thuốc kích thích tình dục. Khi nó vang lên bên tai, cô gần như quên thở. 

Trong lúc bàng hoàng, người đàn ông bên cạnh anh lúc này là con trai anh Long Kiến Phi, người chồng quá cố của anh là Tạ Quốc Hoa trong lúc khác. 

Cuối cùng, cô không thể nhận ra sự khác biệt. Không, cô không còn thời gian để phân biệt nữa. 

Bởi vì tay mẹ Junru không còn hài lòng với việc chỉ vuốt ve bộ phận sinh dục cứng cáp của con trai mình qua chiếc khăn tắm trên tay nữa. Điều nóng bỏng đang cám dỗ cô tiếp xúc trực tiếp hơn với anh và cảm nhận sức mạnh của anh. 

Cô ném chiếc khăn tắm trên tay đi, vật đó khẽ đập, giãy dụa rồi trượt vào bàn tay mảnh khảnh của cô với hơi nóng và lửa. Cô vô tình bóp chặt nó.

"Khó quá." 

Điều này khiến mẹ của Junru băn khoăn liệu dương vật cương cứng của người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa đã trở lại hay chưa, nhưng có cảm giác như trước đây chồng bà, Tạ Quốc Hoa, chưa bao giờ cương cứng như vậy. 

Cô ôm chặt đứa con trai quý giá Long Kiến Phi, để nhịp đập của nó đốt cháy lòng bàn tay cô. 

Những gì nóng bỏng. 

Sự vuốt ve của mẹ Junru chắc hẳn đã khiến Long Kiến Phi cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn bao giờ hết. Tay anh gần như dừng lại. 

Hơi thở trở nên to hơn. Long Kiếm Phi duỗi người ra, không còn đứng ngu ngốc nữa mà gần như nằm trên người cô. 

Anh duỗi thẳng chân, phần thân dưới cương cứng khiến anh cảm thấy bị kiềm chế. Mẹ Junru nhẹ nhàng chơi đùa với bộ phận sinh dục căng cứng của cậu con trai quý giá. Hãy để anh ấy giảm bớt sự ràng buộc đó. 

Mặt đứa con trai bé bỏng nóng bừng trên cổ bà, hơi thở dồn dập của nó phả ra từng luồng hơi nóng nóng phả vào cổ mẹ Junru. 

"Mẹ."

Đứa con trai bé bỏng của cô đang gọi cô bằng giọng trầm. Đôi tay tăng thêm sức mạnh. 

Long Kiến Phi rõ ràng quan tâm đến núm vú cứng và hếch lên của mẹ Junru hơn là toàn bộ bộ ngực căng mọng và căng mọng của bà. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ để điều khiển núm vú của cô, nhẹ nhàng xoay và kéo chúng. 

Sự vuốt ve khéo léo của anh khiến mẹ Junru càng cảm thấy bị kích thích. 

Không cần nhìn, cô cũng có thể tưởng tượng được núm vú của mình phấn khích đến mức nào. 

"Mẹ."

Long Kiếm Phi hiển nhiên không hài lòng với sự nhàn nhã thao túng đôi bàn tay thanh tú của nàng. Anh ấy di chuyển mông về phía trước, và mẹ của Junru cảm thấy phần đầu của vật đó đang ép vào eo mình. 

Người con trai cử động mông, con trăn khổng lồ bắt đầu cọ sát vào eo cô. 

"Phi nhi."

Mẹ của Junru quay đầu lại và đối mặt với đứa con trai quý giá của mình. Phòng thay đồ vẫn tối om. Bà không thể nhìn rõ khuôn mặt đứa con trai quý giá của mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả nhanh vào mặt mình. 

"Đây là phòng thay đồ!"

Mẹ của Junru không biết đây có phải là lần kháng cự cuối cùng hay không, vì bà quá yếu. 

“Mẹ ơi, con không thể đợi được.”

Long Kiến Phi hai tay nắm chặt núm vú của mẹ Quân Như, thân dưới càng siết chặt hơn. 

Mẹ Junru thở dài, không còn vùng vẫy nữa, chậm rãi quay người lại. 

Bàn tay của đứa con trai bé nhỏ chỉ bằng một động tác đưa ra sau lưng cô, ôm chặt cô vào vòng tay vốn đã rộng lớn và uy nghiêm lại tràn ngập khí chất nam tính mạnh mẽ của anh. 

Mẹ của Junru có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của con trai mình. Thân hình bé trai của cô thật khỏe mạnh và nóng bỏng. 

Vào lúc đó, mẹ của Junru cảm thấy mọi căng thẳng trong cơ thể đã biến mất, các giác quan của bà trở nên nhạy bén hơn. 

Cơ quan sinh dục to lớn, dài và dày của đứa bé xuyên qua lớp quần áo ép chặt vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô, còn đang đập yếu ớt. 

Cái ôm của đứa con trai bé bỏng chặt đến mức gần như khiến cô khó thở nhưng cô lại cảm thấy thật thoải mái và an toàn. 

Giống như được ôm chồng Tạ Quốc Hoa trong tuần trăng mật, có sự phấn khích và phấn khích kỳ lạ mà cô chưa bao giờ có được trong vòng tay. 

Long Kiến Phi hiển nhiên không muốn vội vàng hoàn thành tình yêu cuối cùng giữa hai mẹ con trong phòng thay đồ. Anh ta chỉ ôm mẹ Junru vào lòng và xoa bóp cho bà, thọc con trăn cứng rắn của mình vào cơ thể bà rồi tiếp tục trêu chọc mẹ Junru. 

"Mẹ ơi, con buồn quá."

Long Kiến Phi thì thầm vào tai mẹ Quân Như, bà nhận ra đứa con trai quý giá của mình cũng đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Chỉ vì bà đã nói rằng ông không thể đột phá cuối cùng nếu không có sự cho phép của bà, nên đứa con trai quý giá của ông đang cố gắng hết sức để bám sát điểm mấu chốt cuối cùng. Anh cũng đang lợi dụng sự kiên trì này để xin công lao từ cô, mong nhận được sự thương xót và phần thưởng từ mẹ Junru. 

Bóng tối khiến con người quên đi sự xấu hổ và đạo đức, quên đi những ràng buộc và luật lệ. 

"Phi Nhi, con trai ngoan, đừng nhúc nhích, mẹ sẽ giúp con."

Giọng của mẹ Junru gần như không thể nghe được trong bóng tối. Cô nghĩ chắc mặt mình đỏ đến mức sắp chảy máu. 

Khi tay bà lại nắm lấy bộ phận sinh dục của đứa con trai quý giá, bà không khỏi thở dài vì đứa con trai quý giá của mình thật tuyệt vời biết bao. 

Đứa con trai nghe lời cô liền ngừng đẩy con trăn nóng hổi vào bụng cô, nhưng cô lại cảm thấy nó hơi run rẩy. 

Mẹ của Junru ôm chặt lấy dương vật khổng lồ và vuốt ve nó một cách khéo léo, giống như bà đã vuốt ve cha anh, Tạ Quốc Hoa trong tuần trăng mật của họ. 

"Mẹ!"

Long Kiến Phi thở hổn hển và hét lên lâu đến nỗi cô bị cám dỗ. 

Bàn tay anh cũng di chuyển xuống từ phần lưng áo tắm của mẹ Junru, từ từ luồn vào trong áo tắm của cô rồi đi xuống. 

Cặp mông đầy đặn và nhô ra của cô rơi vào tay anh. 

Khoảnh khắc đứa con trai bé bỏng ôm mông cô, cô đã muốn bỏ chạy. 

Rốt cuộc bà ấy là mẹ của anh ấy. 

Nhưng bàn tay của con trai cô khỏe đến mức siết chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến cô không còn chỗ để vùng vẫy. 

Một lý do khác khiến cô muốn trốn thoát là sự nhút nhát của cô. 

Ngay khi con trai ép cô ôm bộ phận sinh dục của nó, mẹ Junru đã cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu ướt đẫm, chất lỏng tình yêu trơ trẽn từ sâu trong âm đạo rỉ ra không một giây phút dừng lại. 

Khi Fei'er vuốt ve ngực cô, mẹ Junru cảm thấy đùi trong của cô dính chặt. 

Sau đó là phần giữa mông, những chất lỏng đó chảy khắp nơi một cách khó chịu. 

Khi con trai ôm mông cô, người cô đã đầy những vết ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 995 Mẹ con Junru hẹn hò (6)

Sự ẩm ướt của mẹ Junru rõ ràng khiến Long Kiến Phi phấn khích. 

Tay anh dài đến nỗi khi ôm cô từ phía trước, anh từ từ di chuyển về phía hông cô. 

Ông định để cậu con trai quý báu của mình khám phá lại phần đáng xấu hổ và xấu hổ nhất của mẹ mình trong phòng thay đồ. 

Ý nghĩ này khiến mẹ Junru toàn thân run rẩy. Rốt cuộc đây là phòng thay đồ, không phải trong phòng ngủ của dãy phòng tổng thống nhìn ra biển của khách sạn Feilong đêm qua và sáng nay. Cô muốn chống cự nhưng lại cảm thấy có nhiều chất lỏng chảy ra. 

Nó càng ngày càng ẩm ướt, chất lỏng càng ngày càng nhớp nháp khiến bàn tay con trai bé bỏng kiên quyết khám phá háng cô. 

Mẹ của Junru cảm thấy hơi thở của con trai mình trở nên nhanh hơn, gần giống như cậu bé đang rên rỉ. 

Cơ quan sinh dục trong tay cô ngày càng cứng hơn và dường như cũng to hơn và dày hơn. 

Suy cho cùng, con trăn khổng lồ của con trai cưng đã yêu nhiều năm và đã kiên cường hơn chồng cô Tạ Quốc Hoa rất nhiều. 

Mẹ Junru dù có kẹp chặt chân cô thế nào cũng không thể ngăn được sự tò mò trước bàn tay của cậu con trai quý giá Long Kiến Phi. Khoảnh khắc anh dang chân ra, lẽ ra mặt cô phải đỏ bừng hoặc phấn khích tột độ. 

Bà “嘤嘛” một tiếng rồi vùi cả khuôn mặt vào lồng ngực con trai quý giá của mình. 

Long Kiến Phi một lần nữa tìm ra nguồn gốc của mẹ Junru, khiến bà xấu hổ như thể súp bị đổ giữa hai chân. 

Nhưng khi những ngón tay run rẩy của đứa con trai bé bỏng của cô gần như cẩn thận chạm vào lỗ âm đạo sưng phồng và đang không ngừng phun ra nước tình yêu của cô, cô thực sự cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, như thể cuối cùng cô đã làm xong điều gì đó. 

“Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá!”

Long Kiến Phi thì thầm vào tai mẹ Quân Như, không phải trêu chọc mà là khen ngợi. 

"Vâng!"

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Junru áp chặt vào trái tim đang đập dữ dội của đứa con trai quý giá của bà, bà ôm chặt con trăn cứng rắn của nó trong tay. 

Lần đầu tiên trêu chọc cơ thể mẹ Junru trong phòng thay đồ khiến Long Kiến Phi cảm thấy phấn khích, tò mò và hồi hộp. Những ngón tay của anh cẩn thận di chuyển giữa háng cô. 

Long Kiến Phi rất ngạc nhiên khi mẹ Junru tách ra môi âm hộ sưng tấy, cái miệng há hốc mềm mại và thậm chí cả cỏ hai bên lộn xộn và không kém phần mềm mại. 

Sự trêu chọc, trêu chọc của anh cũng khiến ham muốn của cô bùng lên như núi lửa, khiến cô run rẩy ở bất cứ nơi nào ngón tay anh chạm vào, khiến cô muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng chính bàn tay của đứa con trai yêu dấu lại đang lang thang khắp vùng kín đáng xấu hổ của cô! 

Những ngón tay của Long Kiến Phi cọ qua lại giữa những cánh hoa trên đôi môi nứt nẻ, sưng tấy và tê cứng của mẹ Quân Như. Sự cọ xát này khiến đường hầm âm đạo của cô như một dòng sông rộng mở, không ngừng chảy ra nước ép tình yêu khiến cô ngượng ngùng. 

Nó cũng khiến âm đạo của mẹ Junru bắt đầu ngứa ngáy sâu bên trong. Các màng nhầy và cơ nhạy cảm bên trong khoang bắt đầu co giật, xuất hiện những cơn co thắt nhẹ. Loại ngứa ngáy và co thắt này là phản ứng tất yếu của người phụ nữ bình thường khi muốn cơ quan sinh dục đang cương cứng của nam giới được bơm vào và cọ xát sau khi được kích thích tình dục. 

Trong tay mẹ Junru có một thứ như vậy hoàn toàn cương cứng, thể hiện chính xác điều mà một người phụ nữ hưng phấn mong muốn. 

Nhưng cô không thể, bởi vì thứ này mọc lên trên cơ thể con trai cô, và điều khủng khiếp hơn là hiện tại nó đang ở trong phòng thay đồ của bể bơi ngoài trời. 

Nhưng sự phản kháng của mẹ Junru không thể quyết định phản ứng của cơ thể cô. Cô vặn vẹo chiếc eo thon của mình và một tiếng rên nhẹ bắt đầu thoát ra từ miệng cô. Cô duỗi thẳng phần thân dưới và dùng ngón tay của con trai mình quấn vào âm đạo của mình. 

Trong khoang lỗ mật co giật của nàng ngứa ngáy không chịu nổi, có thể khiến người ta khổ sở. 

Long Kiến Phi hẳn là biết nàng buồn đến thế nào. Những ngón tay của anh ngày càng trở nên tò mò hơn khi anh khám phá lối vào âm đạo của cô. Có lẽ anh ấy cảm thấy cô ấy co giật ở đó, hoặc bị thu hút bởi chất lỏng chảy ra từ đó. Do dự một hồi, ngón tay của hắn thật sự thọc vào. 

Ôi Chúa ơi. 

Mẹ Junru siết chặt chân. Không, chính xác hơn là cô ấy đột nhiên siết chặt cơ vòng trong khoang thân dưới của mình. 

Mặc dù ngón tay của đứa con trai bé bỏng Long Kiếm Phi không làm cô thỏa mãn bằng con mãng xà cương cứng trong tay cô. 

Nhưng khoảnh khắc những ngón tay thô ráp và khéo léo đó tiến vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ anh, những kỹ thuật điêu luyện và điêu luyện của chúng vẫn khiến bà cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

“Mẹ ơi, chật quá, giống như có cái miệng nhỏ đang cắn con vậy.”

Long Kiến Phi tâm sự vào tai Junru. 

"Phi Nhi..."

Mẹ của Junru gần như đã khóc. Cô bắt đầu thở hổn hển nhanh chóng, thở hổn hển, rít lên và rên rỉ nhẹ nhàng.

Mẹ của Junru đã không bảo cậu con trai quý giá của mình phải làm gì. Người mẹ dù có dâm đãng đến đâu cũng sẽ không làm điều đó. Thay vào đó, những ngón tay của đứa con trai quý giá của cô thực sự bắt đầu khám phá phần dưới cơ thể cô. Những màng nhầy đói khát trên khoang âm đạo mịn màng và tràn đầy nước yêu của cô cứ quấn lấy những ngón tay của đứa con trai quý giá của cô. 

Mẹ của Junru không thể biết ngón giữa hay ngón trỏ của con trai bà đã xuyên vào cơ thể bà, nhưng anh ta đã đâm rất sâu và vuốt ve màng nhầy đang co thắt trong khoang của bà. 

Sự vuốt ve này khiến cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình co giật vì sung sướng. 

Chất lỏng tình yêu cứ tuôn chảy như một dòng suối không bao giờ bị gián đoạn. 

Khi Fei'er đặt tay lên háng cô, cô có thể cảm thấy nó phủ đầy chất lỏng nhớp nháp khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Có lẽ việc khám phá cơ thể phụ nữ của mẹ chính là sự kích thích lớn nhất đối với các bé trai. 

Trong khi Fei'er đang mò mẫm trong âm đạo ẩm ướt của cô, mẹ của Junru cũng cảm thấy con trăn của con trai mình ngày càng to hơn và nóng hơn. 

Cô cũng nghe thấy tiếng thở của Fei'er rất nặng nề. 

Và cơ thể cường tráng của anh bắt đầu căng cứng và bắt đầu run rẩy. 

Suy cho cùng, mẹ của Junru đã từng trải qua chuyện này trước đây, về mặt tình dục có thể coi bà là một người vợ, người mẹ rất trưởng thành và từng trải. Hành vi của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi khiến bà cảm thấy cậu bé sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Tay cô thực sự có chút đau, bởi vì con trăn của Phi Nhi thực sự rất lớn, rất khó để giữ nó bằng một tay. 

Điều này khiến việc lừa anh ta trở nên khó khăn hơn, bởi vì khi yêu, một người đàn ông cần sự ma sát mạnh hơn và nhanh hơn. 

Cơ quan sinh dục của đứa con trai quý giá lâu ngày được ngâm nước suối và mật hoa của các chị, các chị, mẹ chồng xinh đẹp đó cũng khiến anh không thể đạt đến đỉnh cao nhanh hơn. 

Việc ân ái lâu ngày và tàn nhẫn đã làm giảm đi độ nhạy cảm ban đầu của cơ quan sinh dục, mẹ Junru cũng sợ kích thích anh nên việc xâm nhập của bà sẽ không dễ dàng hơn khi con trai quý giá của bà làm tình với em gái xinh đẹp của mình. 

Nhưng đôi khi sự kích thích mang tính chất tâm lý hơn là thể chất, như trường hợp của cậu con trai quý giá Long Kiến Phi của tôi bây giờ. 

Long Kiến Phi cảm thấy kích thích hơn khi vuốt ve vùng kín của mẹ Junru. Sự trêu chọc của mẹ Junru cũng mang đến cho Long Kiến Phi một cảm giác khác so với khi anh ở bên những người chị xinh đẹp của mình. 

Giờ đây, mẹ của Junru cảm thấy con trai mình sắp chào đời. 

Tôi nghĩ đến một người mẹ đang làm việc chăm chỉ bằng đôi tay của mình trong phòng thay đồ của một bể bơi ngoài trời để chuẩn bị cho đứa con trai quý giá của mình xuất tinh. 

Mẹ của Junru cảm thấy vô cùng xấu hổ, sự xấu hổ này biến thành một sự kích thích kỳ lạ và sự phấn khích tột độ trong bóng tối. 

Nghe đứa con trai yêu quý của mình thở hổn hển và rên rỉ bên tai, cô thực sự cảm thấy một loại khoái cảm dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ ngoan. Con... con tới đây..."

Long Kiến Phi đột nhiên run rẩy, anh rút bàn tay đang mò mẫm bên trong âm đạo của mẹ Junru ra, dùng cả hai tay ôm chặt bà.

"Em yêu, Feier, cố lên!" 

Mẹ của Junru cảm nhận được sự khẩn cấp của con trai bà, Long Kiến Phi, cường độ và tần số của đôi tay Thiên Thiên Vũ cũng tăng lên. 

Cơ thể non nớt của cậu con trai quý giá sắp xuất tinh nóng đến mức khiến mẹ Junru gần như không thở được. 

Đứa bé đưa mông về phía cô, bất động, cơ quan sinh dục cương cứng, run rẩy và co thắt, chờ đợi giây phút đó đến. 

Dục vọng của mẹ Junru cũng kích thích hưng phấn của con trai bà lên đến đỉnh điểm, bà bắt đầu thở hổn hển, như sắp đạt đến cao trào, vừa hồi hộp lại vừa hưng phấn. 

Cơ quan sinh dục nam của Fei'er bắt đầu sưng lên, to đến mức gần như đứt ra khỏi tay cô, và cơn run rẩy ngày càng tăng. 

"Mẹ... à!"

Fei'er hét lên, mẹ của Junru cảm thấy vật trong tay mình co giật, chất lỏng nóng hổi chạm vào bụng cô trong bộ đồ tắm khiến cơ quan sinh dục của con trai bà co giật. 

Khi chất lỏng nóng phun vào cơ thể cô, mẹ của Junru dường như đã đạt được cực khoái. 

Bản thân cô có thể cảm nhận được rằng khi con trai mình lần lượt xuất tinh mạnh mẽ, cơ vòng trong khoang âm đạo của cô cũng bắt đầu co bóp theo nhịp xuất tinh của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi. 

Và khoái cảm tương tự như cảm giác đạt được khi đạt cực khoái dâng lên từ sâu trong lỗ mật ong và nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. 

Mẹ của Junru dùng trái tay ôm lấy tấm lưng vững chắc của cậu con trai quý giá Long Kiến Phi, thở dài thật sâu và xúc động. 

"Phi Nhi..."

Giống như thật sự đạt được cực khoái, thân thể của mẹ Junru vẫn khẽ run lên, hơi choáng váng, trên trán và lưng lấm tấm vài giọt mồ hôi. Điều khủng khiếp nhất là vùng kín của cô ướt đẫm và nhờn, khiến cô cảm thấy xấu hổ, bởi vì chính đứa con trai quý giá Long Kiến Phi đã khiến cô ướt như vậy. 

Nhưng bà lại rất vui vẻ, giống như sau một lần ân ái thực sự cuồng nhiệt và thỏa mãn với một người đàn ông, mẹ Junru cảm thấy thư giãn, bình yên và có chút buồn ngủ. 

Hơi thở của đứa con trai bé bỏng của cô vẫn chưa hoàn toàn hồi phục và cô cảm thấy rất dễ chịu khi nghe nhịp tim đập thình thịch và mạnh mẽ của nó. 

Con trai bé bỏng của cô là Long Kiến Phi cũng đổ mồ hôi. Mẹ của Junru đang nép mình trong vòng tay khỏe mạnh của anh. Mùi mồ hôi đầy nam tính xen lẫn dâm đãng mang đến cho cô sự thoải mái khó tả. Nó khiến cô say sưa và bao bọc trái tim cô như đàn nai va vào nhau. 

Mẹ Junru khẽ nhắm mắt lại, không muốn cử động. 

Đúng lúc này, đèn trong phòng thay đồ đột nhiên bật sáng. 

Ánh sáng đột ngột khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bà cảm thấy mặt mình càng nóng hơn, bà vùi mặt sâu hơn vào lồng ngực con trai yêu quý của mình. 

Cô phải đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình như thế nào? 

Đêm qua và sáng nay chúng tôi vẫn còn nán lại và ân ái trong phòng tổng thống của khách sạn Feilong. Vừa nãy tôi đã tát con trai bé bỏng của mình vì trêu chọc nó trong bể bơi. Khoảnh khắc tiếp theo, anh chấp nhận sự trêu chọc và trêu chọc từ cậu con trai bé nhỏ của mình trong phòng thay đồ tối tăm. Anh ta thậm chí còn sẵn sàng thủ dâm cho con trai mình trong phòng thay đồ. Thật là xấu hổ!

Đột nhiên, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của Long Kiến Phi áp lên trán mẹ Quân Như. 

"Mẹ, con cảm thấy thật thoải mái. Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Thân thể mẹ Junru run lên, bà không biết phải trả lời đứa con trai yêu quý của mình như thế nào. 

Long Kiếm Phi tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng lộ ra tấm lưng. 

"Mẹ ơi, da của mẹ thật mịn màng và mềm mại!"

Bảo nhi Long Kiếm Phi thấp giọng khen ngợi, giống như vừa rồi hắn khen nàng ướt át, lời nói của bảo bối khiến mẹ Quân Như tim đập thình thịch. 

"Mẹ ơi, thơm quá!"

Mẹ của Junru cũng cảm thấy một mùi thơm dễ chịu lan tỏa xung quanh, nhưng đó không phải là mùi thơm gì cả. Cô hiểu đó là mùi nước ép tình yêu của mình, không phải mùi thơm mà là mùi lạ nhưng đầy cảm xúc. 

Cha của Fei'er cũng cho biết mùi hương này luôn khiến anh rất thích thú. 

Bây giờ căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch vừa xuất tinh của Fei'er. Tinh dịch vẫn đông cứng ở vùng bụng dưới khi xuất tinh giờ đang dần tan chảy và chảy xuống từ bụng. Hương vị tinh dịch của chàng trai trẻ thực sự khác với của ông già. Nó có mùi thơm khó tả, giống như mùi của một loại cây nào đó đang nở hoa. Mùi hương khiến mẹ Junru say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 996 Mẹ con Junru hẹn hò (7)

"Mẹ..."

Long Kiến Phi đưa tay ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của mẹ Junru. Cô từ từ ngước mắt lên. Khuôn mặt đứa con trai yêu quý của bà cũng đỏ bừng, trong mắt tràn đầy yêu thương và biết ơn. 

Cô ôm lấy cổ anh, thực sự nhắm mắt lại và ngẩng mặt lên. 

Đôi môi nóng bỏng của con trai run rẩy, anh cúi người lại gần. 

Bốn đôi môi chạm nhau, lập tức hút chặt vào nhau như nam châm. 

Kỹ năng hôn của con trai cô thật tuyệt vời. Anh mút mạnh môi cô. Cô thở hổn hển, hé môi và thè đầu lưỡi ra. 

Con trai say đắm, lưỡi quấn lấy nhau, mút lấy nhau. 

Hóa ra nụ hôn bí mật với con trai tôi trong phòng thay đồ lại rất say mê và thú vị. 

Sau một thời gian dài, họ tách ra, ánh mắt chạm nhau, ngàn lời nói trong phút chốc đã trao đổi. 

Bà biết rằng ánh mắt của đứa con trai yêu quý của bà không còn là ánh mắt của một đứa con trai đang nhìn mẹ mình nữa. Đó rõ ràng là ánh mắt của một người đàn ông đang nhìn người phụ nữ mình yêu. 

Cô nhắm mắt lại, nước mắt tuôn rơi. 

Cha của anh ấy thực sự đã yêu cầu con trai mình làm một việc mà anh ấy không thể làm được trong nhiều năm nữa. 

Định mệnh, số mệnh đã định sẵn cho cô phải vướng vào hai người đàn ông cô yêu thương nhất đời. 

"Mẹ... Mẹ..."

Long Kiến Phi nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ Quân Như, có lẽ anh ta sợ hãi nên thấp giọng gọi bà. 

"Phi Nhi..." Cô không nói nên lời, nước mắt càng rơi nhiều hơn. 

“Mẹ, mẹ mắng con.” Sự tự trách của con trai khiến cô cảm thấy đau khổ. 

"Phi Nhi nói đúng, sai thì mẹ cũng sai."

"Không đâu mẹ. Mẹ ơi, Fei'er yêu mẹ nhiều lắm. Đó không phải là tình yêu của mẹ con, mà là tình yêu của con dành cho mẹ. Con thường xuyên mất ngủ vào ban đêm, và con thường xuyên nhớ mẹ. Đôi khi con nghĩ về mẹ vào ban ngày, điều đó khiến con khó chịu vô cùng."

"Phi Nhi, mẹ cũng yêu con, yêu con rất nhiều. Nhưng mẹ thực sự sợ hãi, bởi vì mẹ dù sao cũng là mẹ của con, mẹ phải làm sao đây?"

“Mẹ, hãy nghe theo số phận, cố gắng hết sức và tiếp nhận sự an bài của dì Huyền Huyên…”

Long Kiến Phi lại hôn mẹ Junru. Họ giống như đôi tình nhân đói khát, âu yếm nhau bằng miệng và môi. 

Một khi điều cấm kỵ về mặt tâm lý bị phá vỡ thì việc nắm giữ bất cứ thứ gì đều trở nên không thực tế. 

Ham muốn tuổi trẻ của Long Kiến Phi đã sẵn sàng khuấy động lần nữa. Chỉ vài phút sau khi xuất tinh, mẹ Junru cảm thấy bộ phận sinh dục gắn liền với bụng dưới của anh bắt đầu có dấu hiệu cương cứng trở lại, thứ vừa mềm mại, ngoan ngoãn đang thức giấc. 

Trong quá trình dần dần trở nên khó khăn, nó thực sự khơi dậy niềm đam mê vẫn chưa tắt hẳn trong cô. 

Những nụ hôn nồng nàn vốn có tính chất kích thích tình dục. Hơn nữa, cô còn cảm nhận được sự cương cứng và nóng bỏng của người đàn ông trong bụng mình. 

Cú bú của con trai Long Kiến Phi bắt đầu trở nên mạnh mẽ và hoang dã, khiến mẹ Junru cảm thấy choáng váng. 

Vùng kín đáng xấu hổ dưới bụng dưới lại bắt đầu run rẩy, khoang âm đạo lại bắt đầu tiết ra dịch tươi. 

Cô cảm thấy ham muốn cháy bỏng ở phần dưới cơ thể, cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. 

Mẹ của Junru bắt đầu rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển. Cô vặn vẹo vòng eo thon gọn để mình cảm nhận được sự hưng phấn từ dương vật dày và nóng bỏng của con trai quý giá. 

Long Kiến Phi cũng nhẹ nhàng đẩy vật cứng đó chạm vào người cô, dùng tay vuốt ve lưng cô một cách nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. 

Mẹ của Junru hướng dẫn con trai mình, và từ từ chuyển từ nằm xuống sang cô nằm dưới và anh ở trên. Khi cơ thể non nớt của con trai rắn chắc, cường tráng áp vào thân hình nhỏ nhắn của cô, cô cảm thấy mình rất vui khi được bao bọc bởi một cơ thể nam tính cường tráng như vậy. Anh ấy thật nóng bỏng và mạnh mẽ. 

Họ vẫn hôn nhau say đắm nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ Junru bắt đầu vuốt ve tấm lưng rắn chắc của con trai bà. Từng tấc da thịt của con trai đều khiến bà phải thở dài, tuổi trẻ thật tốt làm sao. Không giống như người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa, người có vòng eo và bụng đã đầy mỡ, cơ thể con trai bà lại tràn đầy vẻ nam tính trẻ trung. 

Làn da mịn màng căng thẳng và đàn hồi, chiếc bụng phẳng và săn chắc ép chặt vào bụng cô. 

Vùng kín của bà đang mang bộ phận nam tính oai vệ của con trai bà đã được thử thách từ lâu trong tình yêu. 

Ngay cả qua bộ đồ bơi, mẹ Junru vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của anh. Anh đang cọ xát qua lại trên phần dưới cơ thể cô, đẩy mạnh vào âm đạo ngứa ngáy của cô một cách khó chịu. 

Mẹ Junru cảm thấy nóng bừng bừng, cơ thể khó chịu như đổ mồ hôi. Cô vặn vẹo, hai chân lúc thì bị kẹp lúc thì dang rộng ra, vì nước ép tình yêu quá nhiều đã khiến vùng kín của cô ướt như nước. 

Cô thậm chí còn cảm thấy chất lỏng dính bên dưới mông mình. 

Cô bắt đầu vùng vẫy, muốn bộc lộ bản thân. Cô muốn khỏa thân và gần gũi với con trai mình. 

“Fei'er, cởi đồ bơi của mẹ ra…” Mẹ Junru có chút ngượng ngùng. Cô không thể yêu cầu con trai mình cởi quần áo. 

Đương nhiên, đứa con trai quý giá của bà Long Kiến Phi hiểu rõ. Anh thả tay ra và nhẹ nhàng kéo bộ đồ bơi của cô ra. 

Cô nhắm chặt mắt, con trai cẩn thận nghiêng áo tắm ra khỏi người, để lộ ngực và âm đạo. Cô nhấc hông và chân lên, mặt đỏ bừng. 

Long Kiến Phi rõ ràng càng tò mò và hào hứng hơn với cơ thể phụ nữ khỏa thân của mẹ Junru trong phòng thay đồ. Anh không còn đè lên người cô nữa mà nằm bên cạnh cô. Cô cảm thấy ánh mắt anh di chuyển tới lui trên cơ thể trần trụi của cô. Lúc đó cô vô cùng ngượng ngùng. 

Mũi và mắt nhắm chặt, bàn tay con trai dừng lại trên bộ ngực sưng tấy của cô. Núm vú đỏ tươi kiêu hãnh dựng lên. Những ngón tay của anh nhéo chúng và nhẹ nhàng vuốt ve những chỗ phình nhỏ trên quầng vú của cô vì phấn khích. 

Cậu con trai cúi đầu, ngậm núm vú đỏ tươi của cô vào miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

Nó khác với cách con trai bé bỏng của cô kích thích núm vú tối qua và sáng nay. Mặc dù phương pháp giống nhau, nhưng khi con trai mút núm vú của cô trong phòng thay đồ, ngoài cảm giác hưng phấn, cô còn cảm thấy con trai mình đã trở lại trạng thái xuất thần trước khi bị đày ải khi còn nhỏ. Đó là cách cô cho anh bú sữa mẹ vào thời điểm đó.

Cảm giác này càng tăng thêm tình mẫu tử khiến mẹ Junru phấn khích. Cô không khỏi đặt tay lên đầu Phi Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu của con trai mình. 

Nhưng đứa con cưng Long Kiến Phi của ông đã không còn lương thiện như thuở nhỏ nữa. Thay vì mút một cách mù quáng, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh bắt đầu liếm núm vú của mẹ Junru, từ từ cuốn chúng xung quanh. Anh cảm nhận được từng vết sưng cứng nhỏ trên quầng vú to ra của cô. Sự trêu chọc của anh khiến ham muốn tình dục của cô tăng mạnh. Một lúc sau, một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ miệng và mũi cô. 

Mẹ của Junru nâng ngực lên. Bà thích đứa con trai yêu quý của mình trêu chọc họ như thế này. 

Bộ ngực căng tròn và sưng tấy khiến con trai tôi không thể đặt xuống được. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ chơi với người này và người khác. 

Khi Feier mở mắt ra nhìn, núm vú phun ra từ miệng con trai cô luôn ướt đẫm nước bọt và trông giống như một hạt cườm màu đỏ tím. Nó cứng rắn và vô cùng gợi cảm, lộng lẫy như những hạt máu rỉ ra từ đó. 

Cảnh tượng này khiến phần thân dưới của cô bất giác co giật, điều này tự nhiên khiến nước tình của cô tiết ra nhiều hơn. 

Bàn tay Long Kiến Phi lướt qua cái bụng mềm mại của cô, như đang tìm kiếm dấu vết anh từng sống ở đó. 

Và ngay sau đó phần bụ bẫm và nhô ra được bao phủ bởi mái tóc đen của cô đã thu hút sự quan tâm của anh. Bàn tay của đứa con trai bé bỏng che lấy đôi mông của mẹ Junru, những ngón tay nhẹ nhàng chải những sợi tóc vương vãi ở đó. Điều này khiến cô vô cùng ngượng ngùng, bởi mái tóc rối bù đã dính đầy nước ép tình yêu mà cô vừa mới tiết ra, cùng với tinh dịch hóa lỏng mà đứa con trai vừa mới xuất ra trên đó. 

Nó ướt và nhờn. Mẹ Junru rên rỉ và kẹp chặt chân cô. Bà không dám để tay con trai mình sâu thêm nữa. 

Bởi vì giữa mông cô có một lượng lớn chất lỏng kích thích tình dục nữ tính được tiết ra do sự vuốt ve của anh. 

Làm sao ông có thể để con trai mình nhìn thấy hoặc chạm vào những gì mẹ rò rỉ khi bà đang hưng phấn trong phòng thay đồ? 

Bàn tay khiêu gợi của cậu con trai Long Kiến Phi cuối cùng cũng đưa xuống. Sự nhút nhát và kiên trì của mẹ Junru không thể cưỡng lại được sự tò mò của anh. 

Bàn tay ấm áp của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi tiến vào háng cô. Mẹ của Junru rít lên và miễn cưỡng tách đôi chân bị kẹp của mình ra, để lộ bộ phận đáng xấu hổ nhất của mình trước lòng bàn tay và đôi mắt quý giá của đứa con trai quý giá. 

Bàn tay nóng hổi nhanh chóng chạm vào âm vật đang sưng tấy đầy máu và vô cùng nhạy cảm của cô. 

Cánh môi mật ong cũng sưng tấy, nứt ra, chui vào trong khe trơn trượt của da thịt, tìm được lỗ huyệt của người phụ nữ mà anh vừa trêu chọc. 

Các cơ ở thành trong của đường hầm âm đạo co giật do hưng phấn tình dục quá mức đã ảnh hưởng đến phần miệng sưng tấy và mở rộng của đường hầm âm đạo, khiến cái miệng nhỏ nhắn đáng xấu hổ phải mở ra đóng lại. Điều đáng sợ hơn nữa là giữa lúc mở và đóng, rất nhiều chất lỏng dính dính tình yêu không ngừng phun ra. 

Khi đứa con trai quý giá Long Kiến Phi quyết định truy tìm nguồn gốc của chất lỏng, mẹ Junru theo bản năng nâng hông lên và thở dài. 

Những ngón tay nóng bỏng lại tiến vào phần thân dưới nhạy cảm của cô, lang thang khắp nơi và xoay vào bên trong cơ thể cô. Mẹ của Junru vô thức đưa âm đạo của cô lên cao và rên rỉ như mọi phụ nữ đương nhiên lúc bấy giờ đều làm. 

Cô cảm thấy cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể không hề thuyên giảm khi được ngón tay vuốt ve của đứa con trai bé bỏng Long Kiếm Phi mà càng trở nên trầm trọng hơn. Cơ vòng âm đạo của cô vô thức co rút, màng nhầy của khoang âm đạo không khỏi quấn lấy ngón tay của con trai. 

Đôi tay cô bắt đầu tìm kiếm, cô muốn tìm thấy thứ mà mọi phụ nữ đều mong muốn nhất khi bị kích thích tình dục. 

Dương vật của đứa con trai bé bỏng Long Kiến Phi của cô đã thực sự cương cứng hoàn toàn trở lại. Mẹ Junru nhẹ nhàng bóp vào vật cứng. Trời thật nóng và oi bức. Cô mở mắt ra. Cô muốn nhìn thấy thứ mà cô thường lén nhìn ra ngoài cửa phòng tắm. 

Anh ấy rất to lớn, thực sự to hơn rất nhiều so với dương vật của người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa mà cô từng quen thuộc, và anh ấy rất cứng và nóng bỏng. Anh ta đang đập trong tay mẹ Quân Nhu như một sinh vật sống. 

Cậu bé vui vẻ đặt cơ quan sinh dục đang phát triển tốt của mình vào tay cô và cô trêu chọc cậu. Đứa con trai Long Kiếm Phi vui mừng thở ra một hơi. 

Khi cô vuốt ve một vật như vậy, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lại càng tăng lên, dường như có hàng ngàn con côn trùng nhỏ đang bò vào âm đạo, gặm nhấm gặm nhấm bên trong cơ thể cô. 

Điều này khiến mẹ Junru rên rỉ lớn tiếng và buồn bã. Cô siết chặt phần thân dưới và vặn vẹo vòng eo thon gọn. Bây giờ cô muốn thứ hoàn toàn cương cứng và nóng bỏng trong tay mình. Về việc vật này thuộc về ai, điều đó không còn quan trọng nữa. 

"Phi Nhi, Phi Nhi." Mẹ của Junru bắt đầu gọi con trai mình một cách nhẹ nhàng. Bàn tay cô háo hức dẫn dắt anh và kéo anh về phía mình. 

Nghe được tiếng mẹ Quân Như gọi, Long Kiếm Phi thấy mặt cô đỏ bừng, xấu hổ. Tất nhiên anh biết mẹ Junru muốn gì vào lúc này, nhưng anh không muốn lần đầu tiên quý giá với bà diễn ra trong phòng thay đồ này. Anh đi theo sự kéo của cô và di chuyển vào cơ thể cô. Anh muốn trêu chọc mẹ Junru đến mức tối đa. 

"Mẹ...bây giờ mẹ có muốn không..."

Mẹ của Junru lập tức cắn vào môi cậu con trai bé nhỏ Long Kiến Phi, điên cuồng mút lưỡi cậu bé vào miệng mình. Cô mở rộng chân và để đứa con trai bé bỏng nằm giữa hai chân mình. Long Kiến Phi nhận ra rằng cô đã yêu anh.

Anh thở hổn hển đầy phấn khích, nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay. Con trai quý giá của ông là Long Kiến Phi đâm mạnh vào cơ quan sinh dục cứng rắn của mình, cố gắng đánh vào háng mẹ Junru. 

"Mẹ, con muốn." Long Kiếm Phi gầm gừ. Anh biết rằng anh muốn đưa con trăn đang cương cứng vào cơ thể mẹ Junru.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 997 Mẹ con Junru hẹn hò (8)

Mẹ Junru thở hổn hển và đỏ mặt như lửa. Khi đó, cô thực sự quên mất anh là con trai mình. 

Khi cô ôm dương vật cứng rắn và nóng bỏng của anh tiến lại gần cơ thể mình, cô chỉ cảm thấy anh là một người đàn ông bình thường, đã hoàn toàn căng cứng và sẵn sàng đưa bộ phận sinh dục dày đặc của mình vào cơ thể phụ nữ. 

Và bà không còn là mẹ anh nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành và đói khát, hoàn toàn hưng phấn, âm đạo hoàn toàn ướt át và hở hang, chờ đợi bộ phận sinh dục của đàn ông đưa vào. 

Đôi tay của mẹ Junru run rẩy nhưng bà kiên quyết hướng dương vật to lớn vốn đã trải qua nhiều trận chiến trong tình yêu của con trai mình vào khe hở ở phần thân dưới run rẩy và ngứa ngáy của bà. Khoảnh khắc vùng quy đầu nóng bỏng bị ép vào lỗ âm đạo đang mở của cô, cô thở hổn hển. 

Khi cái khe lõm và nóng bỏng không kém của mẹ Junru quấn quanh quy đầu nhạy cảm và sưng tấy của con trai bà, một cơn đau xé rách gần như phá vỡ trinh tiết đã đánh thức sự tỉnh táo còn lại của cô. 

"Chà... chúng ta không thể ở đây được..." Mẹ Junru kêu lên, đẩy đứa con trai quý giá của mình ra và lùi lại vài bước. Cô vội vàng sắp xếp đồ bơi, khoanh tay chạy về phòng như chạy trốn. 

Long Kiến Phi không hề hoảng sợ mà cứ để mẹ Quân Như rời đi. 

Bởi vì anh có thể nhìn thấy rõ làn da đỏ bừng do phấn khích của mẹ Junru và ánh sáng lấp lánh kỳ lạ giữa hai đùi của bà khi bà chạy. 

Này này này...

Mẹ Quân Như, hôm nay mẹ không thể thoát khỏi vòng tay của con... Long Kiến Phi nhanh chóng đi theo anh đến cửa phòng mẹ Quân Như...

Không ngờ trước mặt Fei'er, cánh cửa không hề đóng và khóa mà chỉ hơi mở. 

Long Kiến Phi vốn đã hạ quyết tâm, lấy hết can đảm và hung hãn trước đó, lại phát hiện mình đang trốn ở đâu đó. 

Sau khi hưng phấn qua đi, hắn lại một lần nữa biến thành đại biến thái háo hức chớp lấy cơ hội, không vội lao vào liều lĩnh. 

Một tia nắng chói chang lọt qua khe hở trên cánh cửa phòng ngủ đang mở. Fei'er quỳ xuống và khéo léo nhìn qua khe cửa vào mẹ Junru trong phòng ngủ. 

Lúc này, mẹ Junru đang ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm. 

Cánh tay hồng mảnh mai đặt lên bàn, cằm hếch lên. Những nét mặt hoàn hảo của mẹ Junru được phản chiếu trong gương. Đôi má đỏ tươi còn chưa phai khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru càng thêm quyến rũ. Ánh mắt của mẹ Junru có chút đờ đẫn nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sức hấp dẫn của bà. Ngược lại, Fei'er lại cảm thấy trong lòng có một niềm khao khát kỳ lạ. 

Thân trên của mẹ Junru trần trụi. Do góc nghiêng nên Fei'er chỉ có thể ngắm bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru từ một bên ở góc 45 độ. 

Mẹ Junru đã buông bím tóc xuống, mái tóc đen óng ả xõa trên vai khiến chiếc cổ trắng như tuyết của cô càng thêm thon thả và quyến rũ. 

Bên cạnh bàn trang điểm, bộ đồ bơi mà mẹ Junru vừa cởi nằm vương vãi. Mẹ của Junru lúc này khỏa thân ngoại trừ một mảnh quần lót màu hồng. 

Cặp đùi thon gọn và săn chắc của cô có hình dáng thon gọn bất khả chiến bại trong vũ trụ. Họ hoàn hảo hơn những siêu mẫu và diễn viên bạn thấy trên TV. Nếu cô ấy mang nhiều loại tất khác nhau, chắc chắn cô ấy sẽ được những người yêu thích tất chân tôn sùng như một thánh vật. 

Fei'er nheo mắt và đặc biệt chú ý đến cặp mông của Fei'er, vốn bị biến dạng do sức nặng của cơ thể anh giữa mẹ Junru và đệm ghế. Chúng trắng nõn, tròn trịa và thơm ngon như thể ép được nước trái cây. 

Thân hình xinh đẹp này quả thực xứng đáng để Fei'er mạo hiểm mọi thứ để có được nó. Vừa chiêm ngưỡng thân hình bán khỏa thân của mẹ Junru, Fei'er cảm thấy phần thân dưới của cô càng muốn di chuyển, con trăn khổng lồ cứng đến mức sắp nổ tung. 

Mẹ của Junru, bà đúng là một con yêu tinh nhỏ nguy hiểm! 

Qua cánh cửa phòng ngủ mỏng manh, người con trai đang nhìn trộm cơ thể trần trụi như ngọc của mẹ ruột, người mà anh cho là trang nghiêm và thiêng liêng nhất từ ​​trước đến nay. Bằng ánh mắt tục tĩu nhất, xuyên qua khe cửa, hắn nhìn cặp vú to đầy đặn, cặp mông cao tròn và cặp đùi trắng nõn mềm mại. Ham muốn trong lòng anh dâng cao, tưởng tượng mẹ Junru đang cưỡi trên người anh và yêu thương bà. 

Dục vọng bùng cháy, lý trí không còn kiềm chế được dục vọng và tư tưởng xấu xa. Fei'er mạnh dạn cởi quần short, ngồi xổm ngoài phòng ngủ và bắt đầu tự mình thủ dâm. Anh ta dùng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm và thanh tú nhất của mẹ Junru làm đối tượng của dục vọng, đồng thời dùng lòng bàn tay xoa xoa lên xuống con trăn khổng lồ cứng rắn và đau đớn. 

Mẹ của Junru! Ôi, mẹ của Junru! ! 

Trái tim gầm lên dục vọng mãnh liệt, dáng vẻ yêu kiều của mẹ Junru dần dần được thay thế bằng một nữ thú gợi cảm bộc lộ ham muốn. Lực ma sát trong tay cô ngày càng nhanh hơn. 

Ngay khi Fei'er nhắm mắt lại, cảm thấy đầu quy đầu căng cứng và chuẩn bị xuất tinh, mẹ của Junru đã vô tình đi tới cửa, cánh cửa đang hé mở đột nhiên mở ra. 

Bị sốc, Fei'er ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ của Junru đang đứng trước mặt Fei'er. Cùng lúc đó, sức chịu đựng của phần thân dưới của anh ta đã đạt đến điểm tới hạn, quy đầu trong tay anh ta phun ra nhiều lần, bắn tinh dịch đặc quánh, màu trắng và có mùi hôi xuống sàn nhà trước mặt Fei'er. 

Mẹ của Junru bình tĩnh đợi Fei'er xuất tinh xong, với ánh mắt bình tĩnh, như thể bà đã biết Fei'er đang nhìn lén ngoài cửa. 

Không hề sợ hãi hay mắng mỏ, Fei'er ngơ ngác nhìn mẹ Junru rồi quay về phòng ngủ. 

Khoảng năm phút sau, mẹ Junru lại bước ra khỏi phòng ngủ. Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, còn phần thân dưới vẫn giữ nguyên chiếc quần lót màu hồng gợi cảm mà cô đã mặc trước đó. 

Mẹ của Junru cầm một chiếc khăn ướt ấm trong tay, phớt lờ vẻ mặt đờ đẫn của Fei'er và ngồi xổm xuống trước mặt Fei'er. 

Nhìn chằm chằm vào phần thân dưới mềm mại của Fei'er, có một vệt tinh dịch còn sót lại nhỏ giọt, vài giọt nhỏ đọng lại trước quy đầu rũ xuống. Ánh mắt của mẹ Junru dịu dàng và không hề có chút ghê tởm. Cô dùng khăn ướt lau sạch phần thân dưới của Fei'er, sau đó dùng chính chiếc khăn đó để lau sạch cặn bám trên sàn nhà. 

"Phi Nhi, nhanh mặc quần vào, cẩn thận bị cảm lạnh."

"Mẹ...Mẹ...con xin lỗi..."

Sau khi trút hết cơn giận, Fei'er nhìn thấy mẹ của Junru không hề oán giận sự xâm phạm và thô lỗ của con trai mình trước đó, trong lòng cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được. Cô đột nhiên cảm thấy Fei'er chưa bao giờ ghét bản thân mình đến thế. Những ràng buộc về đạo đức và đạo đức cũng như tình yêu to lớn của mẹ Junru đã khiến Fei'er xấu hổ và tức giận đến mức muốn tự tử. 

Fei'er chỉ có thể tiếp tục nói: Tôi xin lỗi, mẹ của Junru! 

"Đừng nói xin lỗi, con là con của mẹ ta..." Mẹ Junru dùng ngón tay màu ngọc lục bảo che đôi môi của Fei'er, lắc đầu nói: "... và cô ấy cũng là người mà mẹ con yêu nhất trong đời."

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!" Fei'er hào hứng nhảy tới và ôm chặt mẹ Junru. 

Mẹ Junru thở dài, hai mẹ con đã được kết nối. Cô tự nhiên cảm thấy trong lòng Phi Nhi lúc này không có ý nghĩ hay ham muốn không phù hợp nào cả. Cô đưa tay ra đón nhận cái ôm của Fei'er, vỗ nhẹ vào lưng Fei'er như khi cô an ủi Fei'er đang sợ hãi khi cô còn nhỏ. 

Ôm nhau thân thiết, da thịt ma sát, cảm nhận được sự dịu dàng của cơ thể ngọc bội của mẫu thân Quân Như, bộ ngực to tròn đầy đặn ấn vào ngực nàng, mặc dù trong lòng Phi Nhi lúc này không có ác niệm, nhưng chẳng mấy chốc, phần thân dưới của nàng không khỏi có phản ứng sinh lý, chuẩn bị căng cứng và cương cứng. 

Ngay cả mẹ của Junru, người có phần thân dưới áp vào Fei'er, cũng không thể cảm nhận được cảm giác khó chịu giữa hai đùi của mình. Chỉ trong chốc lát, trước khi Fei'er và Fei'er kịp phản ứng, họ đã nhanh chóng ngẩng đầu lên, phần đầu phía trước đã chắc chắn chạm vào bộ phận kín thiêng liêng và bí mật nhất của mẹ Junru. 

"Mẹ, con xin lỗi! Con không cố ý..." Anh nhanh chóng buông mẹ Junru ra, Fei'er giả vờ cúi đầu xấu hổ xin lỗi. Giả vờ là một cậu bé ngu dốt trước mặt mẹ quả thực dễ dàng nhận được sự thương hại và yêu thương của mẹ hơn. 

"Chờ một chút..."

Xấu hổ, đúng lúc cô đang định quay người chạy về phòng để tự mình giải quyết vấn đề thì mẹ Junru bất ngờ nắm lấy tay Fei'er. 

Này, tại sao mẹ của Junru lại mang Fei'er vào phòng ngủ của cô ấy? 

Phần thân dưới trần trụi vô cùng khó coi, với con trăn dày giơ cao lên cao, lộ ra và run rẩy trong không trung. Mẹ của Junru bế Fei'er đến giường của cô ấy và ra hiệu cho Fei'er ngồi xuống. 

Ngay lúc Fei'er đang vô cùng bối rối, mẹ của Junru đột nhiên cúi xuống và quỳ xuống giữa hai đùi hở của Fei'er. Dưới đôi mắt ngạc nhiên của Fei'er, mẹ của Junru nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Fei'er với vẻ mặt tự nhiên, và nhẹ nhàng ôm con trăn đang bồn chồn bằng đôi tay trắng nõn của mình. 

Con trăn nóng bỏng đang đập trong lòng bàn tay ấm áp của mẹ Junru, đầu quy đầu dần dần tràn ra chất bôi trơn trong suốt như thể cảm nhận được nhịp tim hưng phấn và tăng tốc của chủ nhân. 

"Mẹ, ngươi... ngươi... đây là cái gì?"

Ngay khi Fei'er đang tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không, tay phải của mẹ Junru đã nắm lấy con trăn khổng lồ của Fei'er và bắt đầu lắc nó lên xuống nhịp nhàng. Cảm giác khoái cảm khi cơ quan sinh sản nhạy cảm nhất được ma sát là rất thật, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru ở gần để Fei'er ngắm nhìn. 

Đối tượng cao quý trong đầu tôi là quỳ giữa đùi Fei'er, chạm vào âm đạo bẩn thỉu và thủ dâm Fei'er bằng chính tay mình. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt này gần như khiến Fei'er choáng váng.

"Phi Nhi, mẹ... Con rất vui vì con yêu Phi Nhi như vậy. Mẹ cũng rất yêu con. Nếu con không ghét mẹ đã già, kỳ thật hôm nay... mẹ cũng muốn trao thân thể của mình cho con, nhưng... mẹ con không thể... yêu nhau, con hiểu không?"

"Nhưng mẹ ơi... ôi..."

"Đừng ngắt lời, để mẹ nói xong..." Mẹ Junru nhẹ nhàng dùng tay còn lại bịt miệng Fei'er, tốc độ cọ xát của tay phải tăng lên, Fei'er không khỏi rên rỉ trong sung sướng. 

"Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi..." Mặt của mẹ Junru đột nhiên đỏ lên, bà nói tiếp, "Phi Nhi là miếng thịt quý giá nhất trong lòng mẹ. Có thứ gì mẹ không thể cho con không? Chỉ cần con... chỉ cần con... không thực sự xâm nhập... trước khi mẹ sẵn lòng, con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn..."

"Mẹ Junru! Đây có phải là lời hứa cho đến khi mẹ đồng ý không?"

Sau khi nghe lời thú nhận của mẹ Junru, trái tim của Fei'er đập lên xuống như tàu lượn siêu tốc. Anh gần như cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi đầu. Trong lòng anh tràn ngập một cảm giác hạnh phúc tột độ, anh thực sự nghi ngờ liệu Fei'er có còn đang mơ hay không. 

Mẹ Junru vừa nói xong, như muốn chứng minh những gì mình nói là không cần thiết, mẹ Junru... thực ra... thực ra... cúi đầu ngậm quy đầu của Fei'er vào miệng! ! 

Đầu lưỡi mềm mại nóng hổi thăm dò liếm một hai lần; Cái nóng oi bức của mùa hè cộng với tinh dịch còn sót lại vừa mới thoát ra trước đó khiến mùi xanh tích tụ trên quy đầu nặng hơn trước. Mẹ Junru nhất thời không thể thích ứng được, đôi mày xinh đẹp khẽ cau lại, nhưng một lúc sau, bà vẫn cố chịu đựng, từ từ nuốt chửng con trăn cho đến khi nó xuống được ba phần ba đường xuống cổ họng. Khi đó, cái miệng anh đào của mẹ Junru đã nuốt chửng gần một nửa con trăn của Fei'er. 

Mẹ của Junru đang quan hệ tình dục bằng miệng với đứa con trai quý giá của mình! 

Ôi chúa ơi! Mẹ của Junru đang quan hệ tình dục bằng miệng với cậu con trai quý giá Long Kiến Phi của bà! ! 

Trong lòng tôi hét lên ba lần - điều tốt lành mà Long Kiến Phi trước đây chưa bao giờ dám nghĩ tới, lại thực sự xảy ra vào lúc này! 

"Mẹ ơi, mẹ tốt! Con có lỗi với mẹ. Con trai mẹ yêu mẹ lắm!" Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn, thấy mẹ Quân Như vẫn đang cố gắng đưa cả con trăn vào miệng. Tuy nhiên, con trăn của Fei'er quá lớn và miệng lại quá nhỏ. Cô cố gắng khoảng năm, sáu phút cho đến khi cảm thấy buồn nôn trong cổ họng. Cô ấy đã bỏ cuộc. 

Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, mẹ của Junru từ từ nhổ con trăn khổng lồ của Fei'er ra. 

Con trăn dày, dài và cương cứng thò đầu ra khỏi miệng mẹ Junru và trông đặc biệt mịn màng sau khi được bao phủ bởi nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 998 Mẹ con Junru hẹn hò (9)

Sau khi nhổ quy đầu ra, mẹ của Junru hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Fei'er. Có sương mù trong đôi mắt đầy sao của cô ấy và một chút quyến rũ đầy dục vọng. Nếu vừa rồi Fei'er không xuất tinh, có lẽ nó đã phát ra từ đó. 

Mẹ của Junru nhìn Fei'er với nụ cười nửa miệng, và từ vẻ mặt say sưa của Fei'er, bà có thể thấy rằng con trai bé bỏng của bà vô cùng hài lòng với màn trình diễn của mẹ Junru. Sau đó, cô bé lại đưa con trăn khổng lồ vào cái miệng nhỏ bé của mình và bắt đầu hút lên xuống pít-tông. 

Hơn một nửa con trăn ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Junru. Mẹ của Junru đã dùng khả năng thích ứng tuyệt vời của nữ giới để nuốt chửng con trăn ngày càng sâu hơn. Một lúc sau, cô đã nuốt được gần hai phần ba. Lực hút mạnh trong miệng nàng kích thích đôi mắt nhạy cảm của ngựa. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ Junru cũng vừa phải vuốt ve bìu ngược, nhẹ nhàng chơi đùa. 

"A...Mẹ...thoải mái quá!"

Khi mẹ Junru nhẹ nhàng dùng răng xoa xoa quy đầu, Fei'er phải rên rỉ vì khoái cảm trào dâng. Fei'er không khỏi cúi xuống và đưa tay về phía ngực của mẹ Junru, vòng qua nách của mẹ Junru và vuốt ve bộ ngực lớn bất khả chiến bại mà cô hằng mơ ước qua lớp áo sơ mi.

Bộ ngực nhạy cảm bị Fei'er tấn công. Mẹ của Junru đỏ mặt, nhưng không từ chối và tiếp tục tập trung vào việc thổi kèn cho Fei'er. 

Chơi đùa với những tác phẩm nghệ thuật đắt giá trên ngực mẹ Quân Nhu, bộ ngực đầy đặn cúp 38F và bộ ngực ngọc không thể nắm bắt bằng một tay cho thấy khả năng đàn hồi tốt và săn chắc của cô; Sau khi bị bàn tay không ngừng nghỉ của Phi Nhi nhào nặn, có khi nhẹ nhàng, có khi thô bạo, một đôi ngọc mềm đẹp đẽ không ngừng biến dạng. Sờ vào đầu núm vú, dù xuyên qua lớp áo cản trở, cô vẫn cảm nhận rõ ràng sự cương cứng do bị kích thích. 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ ruột của mình thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mình, được có khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn cho anh ta chơi đùa, thị giác và thể chất mạnh mẽ cùng cảm giác kích thích vô đạo đức đi ngược lại đạo đức, đó là một niềm vui tột độ, tốt đến mức không thể diễn tả bằng lời! 

Những tiếng rên rỉ thoải mái và vô nghĩa của Fei'er rõ ràng đã mang đến cho mẹ Junru động lực tốt nhất. Cô tập trung phục vụ con trăn của Fei'er. Sau khi nuốt khoảng mười phút, mẹ Junru cảm thấy con trăn trong miệng ngày càng dày và dài hơn, quy đầu run lên vì co thắt, nhận ra Fei'er sắp đến điểm gãy, mẹ Junru đột nhiên lộ ra vẻ tinh quái - đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bà nhổ ra con trăn khổng lồ của Fei'er, ngẩng đầu cười nhìn Fei'er đang cảm thấy khoái cảm bị gián đoạn và tỏ vẻ choáng váng. 

"Mẹ, nhanh... nhanh... con... con muốn... muốn..."

"Không, Phi Nhi, chúng ta đã hứa trước rồi. Con không được phép ức hiếp mẹ con cho đến khi bà chịu chấp nhận con..."

Mẹ của Junru nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng, đưa một tay ra, đặt vào con trăn đang cương cứng của con trai mình, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống chiếc que nhẵn nhụi. Chính xác là vì cô đang tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời khi được bú mạnh từ miệng mẹ Junru. Lúc này, chỉ sử dụng đôi găng tay nhỏ của mẹ Junru cũng không thể thỏa mãn dục vọng của cô chút nào. Nó chỉ khiến con trăn cứng lại mà không thể thoát ra được, cô phải chịu đựng cảm giác khó chịu không lên cũng không đi xuống. 

Mẹ Junru thè cái lưỡi thơm tho ra, giống như đang liếm một cây kem ngon lành. Từ đỉnh quy đầu, dọc theo con trăn khổng lồ của Fei'er, nó từ từ trượt xuống túi của Fei'er. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào bìu, dùng hàng răng trên cạo và cắn dọc theo đường bao. Bàn tay nhỏ thần kỳ của cô tiếp tục thao túng con trăn. Mẹ của Junru nhìn với nụ cười nheo mắt. Vẻ mặt của Fei'er cho thấy mỗi khi Fei'er chuẩn bị xuất tinh, mẹ của Junru sẽ làm chậm bao cao su, chờ đợi sự kích thích giảm bớt một chút và Fei'er thả lỏng da thịt hậu môn, mẹ của Junru sẽ tăng tốc độ và lực lượng một lần nữa. Mặc dù cô biết rằng mẹ của Junru không chỉ rèn luyện sức chịu đựng của con trăn mà còn tăng cường khoái cảm xuất tinh khi đạt cực khoái mà còn khiến Fei'er rơi vào địa ngục khoái cảm liên tục. 

Không bao giờ nghĩ rằng mẹ của Junru sẽ trêu chọc Fei'er như thế này - con trăn khổng lồ đang bị chính mẹ anh chơi đùa, anh muốn xuất tinh nhưng không thể. Sự kích thích cấm kỵ này khiến Fei'er phấn khích và bất lực. Anh chỉ có thể hét lên trong lòng rằng mẹ của Junru là một con quái vật nhỏ, đồng thời, mọi oán giận của anh đều hướng vào bộ ngực to đẹp trên ngực mẹ Junru. 

Bộ ngực ngọc cực kỳ đầy đặn càng trở nên nóng bỏng dưới sự vuốt ve của Fei'er. Fei'er không còn lịch sự nữa và chà xát họ một cách thô bạo. Mặt mẹ Junru cũng đỏ bừng vì cảm giác thích thú kỳ lạ khi bị tra tấn. 

Fei'er dùng một tay nhéo thật chặt núm vú sưng tấy bên ngực phải, dùng tay kia vẽ một vòng tròn dọc theo quầng vú bên trái, thỉnh thoảng nghịch nghịch đầu núm vú đầy dục vọng. Khi Fei'er trở nên bạo lực hơn, cô ấy đã đối xử với bộ ngực nhạy cảm của mẹ Junru. Trong khi liếm con trăn khổng lồ, cô ấy thỉnh thoảng cũng phát ra những âm thanh thở hổn hển giống như tiếng rên rỉ. 

Sự tiếp xúc thân thể cấm kỵ này giữa hai mẹ con Fei'er và Junru kéo dài gần hai mươi phút. Cuối cùng, dưới ánh mắt cầu xin của Fei'er, mẹ Junru nở nụ cười đắc thắng và liếm mắt con ngựa trêu chọc lần cuối. Sau đó cô lại đưa con trăn vào miệng, mút lên xuống, mút mạnh và nhịp nhàng bóp con trăn trong miệng, điều này lập tức khiến Fei'er cảm thấy thật dễ chịu. 

"Ồ...Mẹ à..."

Khoảnh khắc Long Kiến Phi trút giận, anh nghĩ rằng mặc dù việc anh xuất tinh vào miệng mẹ Junru sẽ rất thú vị nhưng điều đó sẽ vô cùng thô lỗ với mẹ Junru. Ngay khi Fei'er chuẩn bị rút con trăn ra khỏi miệng mẹ Junru, đôi tay của mẹ Junru đã di chuyển ra sau thắt lưng của Fei'er vào lúc nào đó và bà giữ chặt mông Fei'er bằng cả hai tay. Cô mút con trăn mạnh hơn, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển tới lui nhanh hơn. 

Xuất tinh trong miệng mẹ Junru, kiêm bên trong - đây là những gì mẹ Junru đã nói với đứa con trai quý giá của mình khi bà nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy dục vọng của Fei'er. 

Fei'er không khỏi ôm lấy sau đầu của mẹ Junru, duỗi thẳng eo và gầm lên một tiếng trầm. Độ cương cứng của con trăn đột nhiên đạt tới 120%, đôi mắt giãn ra, quy đầu giãn ra và co lại như súng phòng không, toàn bộ nội dung còn sót lại trong bìu đều bị đẩy ra ngoài trong một hơi thở. Nó lại có mùi tanh. Tinh dịch đặc đặc nổ tung như dòng nước lũ trong miệng anh đào của mẹ Junru. Fei'er trợn mắt, khoái cảm mãnh liệt trong đầu khiến Fei'er cảm thấy choáng váng không thể giải thích được vào thời điểm cao trào. Anh không thể nhìn thấy gì ngoại trừ ánh sáng trắng chói lóa trong tầm mắt. 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên Long Kiến Phi trải qua cảm giác xuất tinh thoải mái như vậy vì anh ấy luôn quyến rũ và tình cảm ở khắp mọi nơi! Hơn nữa, anh vẫn xuất tinh vào miệng mẹ mình. 

Long Kiếm Phi thở dốc. Khi anh trở lại sau cơn cực khoái, mặc dù đã xuất hết tinh dịch nhưng con trăn khổng lồ chưa mềm đi vẫn thực hiện những động tác xuất tinh còn lại trong miệng mẹ Junru. Dưới cái nhìn vừa phấn khích vừa ngạc nhiên của Fei'er, cổ họng của mẹ Junru đang co giật, bà đang nuốt tinh dịch mà đứa con trai quý giá đã tiêm vào miệng bà. Cô ấy vẫn đang mút quy đầu như thể đã tìm thấy một kho báu, như thể cô ấy không muốn hút ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Mẹ của Junru nhổ con trăn khổng lồ ra và không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm vào thân cây gậy, làm công việc dọn dẹp tiếp theo. Những hành động liên tiếp, quan tâm và dâm đãng này khiến Fei'er lần đầu tiên trong đời cảm thấy trống rỗng sau khi trút giận. 

"Ha ha... Tiểu khốn kiếp, hiện tại ngươi hẳn là đã thỏa mãn rồi phải không?" Mẹ Junru mỉm cười nói, đồng thời nhẹ nhàng vỗ về con trăn nhỏ mà bà đã dùng lưỡi làm sạch. 

Cô đứng dậy đi đến cửa phòng, nhặt chiếc khăn ướt vứt trên sàn và chiếc quần đùi của Phi Nhi để ở cửa. 

"Tiểu hỗn đản, nghỉ ngơi đi!"

"..." Fei'er phớt lờ mẹ Junru và cười khúc khích vì mẹ Junru không thể xử lý được đứa con trai quý giá của mình, sau đó quay người bước vào phòng tắm để tắm rửa. 

Ở góc giường, tôi đang nằm thoải mái trên giường của mẹ Junru. Âm thanh tưởng tượng của nước phát ra từ phòng tắm. Tôi trút giận hai lần trong thời gian ngắn, khiến Fei'er lười biếng và không muốn cử động. Anh vẫn còn say sưa trong dư vị của trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi. Vô tình, đôi mắt anh nhắm lại, Fei'er rơi vào một thế giới mộng mơ ngọt ngào. 

Tầm mắt mơ hồ, đầu óc mơ hồ, Long Kiếm Phi cảm thấy mình đã quên một chuyện quan trọng. 

Phần thân dưới của Fei'er cảm thấy hơi căng và đau do quá trình cương cứng của anh ấy. Anh không khỏi nghiêng người về phía trước một chút. Thông qua dây thần kinh đang dần hồi phục, một cảm giác mềm mại chợt ập đến trong đầu anh. 

Long Kiếm Phi giật mình vội vàng mở mắt. 

Trước mặt anh là một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc, bên cạnh Fei'er là một thân hình bụ bẫm và mềm mại. 

Còn có thể là ai nếu đây không phải là mẹ của Junru mà anh yêu thích? 

Khi đó Long Kiến Phi mới nhận ra mình đang ở trong phòng của mẹ Junru, ngủ cùng giường với người mẹ thân yêu nhất của mình là Junru! 

Ôi chúa ơi! Anh ấy thật không may mắn! Mọi chuyện không phải là mơ! ! 

Mẹ của Junru và Long Kiến Phi đang đối mặt nhau, nằm nghiêng trên giường Simmons trong phòng. Phần thân dưới của họ được phủ một tấm chăn bông lớn và thoải mái. Phần thân trên trần trụi của mẹ Junru chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đen mờ, chiếc áo ngực nửa cúp không có dây đai. Nó chỉ che được một phần nhỏ bộ ngực khủng của mẹ Junru. Bộ ngực mềm mại có màu trắng, tròn và đầy độ đàn hồi. Chúng hoàn toàn không bị biến dạng do tư thế nghiêng. Chúng vẫn là một cặp thạch nhũ ngược hoàn hảo treo trên ngực, rất hấp dẫn. 

Long Kiến Phi phát hiện mình đang đặt một tay dọc theo eo của mẹ Quân Như như một con rắn nước, đặt trên cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của bà, tay còn lại luồn vào giữa áo ngực, nắm chặt lấy bộ ngực trái mềm mại của bà. Dưới chăn, anh có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân đan vào nhau của mẹ Fei'er và Junru. Phần thân dưới vẫn trần trụi, với một con trăn lửa lớn cương cứng, bị ép chặt vào người mẹ của Junru. Qua lớp quần lót mỏng, quy đầu khổng lồ gần như chìm vào khe hở vùng kín của mẹ Junru, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mịn màng và ẩm ướt của mẹ Junru. 

Trong cơn hưng phấn, Long Kiến Phi không khỏi xoa lòng bàn tay lên ngực của mẹ Junru, tay còn lại vuốt ve lên xuống của cô dọc theo đường cong hoàn hảo của mẹ Junru. Anh duỗi thẳng eo và ấn vào con trăn trong vùng kín của mẹ Junru. Quy đầu thâm nhập sâu hơn vào khe ẩm. Niềm vui đã đến, anh không khỏi hít một hơi thật sâu an ủi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ Quân Như có chút ngây thơ, Long Kiến Phi nhận thấy hai má bà đỏ bừng, hơi thở ngắn chứ không dài như khi người ta đang ngủ. 

Hehehe, mẹ của Junru, bà đang giả vờ ngủ à...

Long Kiến Phi cười tục tĩu và lặp lại hành động xâm phạm mẹ Junru như một trò đùa. Trong khi vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ Junru bằng cả hai tay, anh tăng tốc đẩy eo qua lại. Lực đẩy của con trăn khổng lồ vào vùng kín của mẹ Junru ngày càng tăng. Quy đầu càng lúc càng lún sâu hơn, gần như ấn vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm. Nếu không bị vải che lại thì đã vào hũ mật thiêng liêng nhất rồi. 

Bàn chân đan xen với mẹ Junru di chuyển nhẹ nhàng, đồng thời mở một trong hai chân xinh đẹp của mẹ Junru để chúng bắt chéo nhau, để phần thân dưới trần trụi của Fei'er tiến gần hơn đến âm đạo liên tục ướt đẫm do bị Fei'er trêu chọc của mẹ Junru. Qua chiếc quần lót ren ướt át, con trăn cực kỳ cương cứng bị ép vào khe hở. Những đường nét, chìm vào khe nhỏ, cảm giác cánh hoa dần nở ra, lỗ hở mở ra, quy đầu đi sâu hơn, gần như chìm hơn nửa quy đầu, cho đến khi vải quần lót ren bó chặt đến cực điểm; nếu không vào được thì phải lùi lại và chỉ xoa quy đầu lên xuống vùng kín để thỏa mãn dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 999 Mẹ con Junru hẹn hò (10)

Mẹ Junru vẫn đang giả vờ ngủ, hàng mi xinh đẹp nhắm chặt khẽ run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi. Không ngờ mẹ của Junru lại bằng lòng với hành vi vượt quá giới hạn của Fei'er - Không biết là cố ý hay vô tình, bà từ từ và nhẹ nhàng vặn mình Nâng eo lên, khi Fei'er đâm con trăn lớn, bà duỗi thẳng eo để đón lực đẩy của Fei'er, để quy đầu lún sâu hơn vào âm đạo. Khi con trăn lớn trượt lên trượt xuống theo khe hở, cô cũng nhịp nhàng dùng âm đạo ướt đẫm của mình xoa vào thân que để tăng thêm khoái cảm. 

Hai mẹ con dùng bộ phận sinh dục của mình để làm hài lòng nhau, ham muốn tình dục mãnh liệt của họ giống như một con thú hung dữ đang hủy hoại sự tỉnh táo của họ. 

Niềm vui của xác thịt với xác thịt, tiếng gọi thân thiết nhất của máu và những ham muốn xấu xa của cái ác đã khiến mẹ của Junru và Fei'er dần dần leo lên đỉnh cao. 

Fei'er không thể chịu đựng được tiếng xay nhỏ đơn điệu nữa; Mắt cô đỏ hoe và thở hổn hển nên cô chỉ đá chăn ra, đứng dậy đỡ mẹ Junru nằm trên giường, dang đôi chân xinh đẹp thành hình chữ M quyến rũ, quỳ giữa hai đùi và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ Junru với ánh mắt háo hức. Giữa chiếc quần lót màu hồng mỏng gợi cảm có một vết nước lớn ngâm sũng, vô cùng hấp dẫn. 

Với động thái rõ ràng như vậy, mẹ Junru vẫn giả vờ ngủ và không chịu mở mắt. Ngay khi Fei'er cúi xuống, dùng hai tay ôm mông mẹ Junru và móc ngón tay vào quần lót của cô, mẹ Junru đột nhiên đưa tay ra đặt ở eo cô, nắm chặt sợi dây ở mép quần lót, điều này rõ ràng cho thấy đứa con cưng của bà tạm thời không thể cởi ra. 

Long Kiến Phi tuy rằng trong lòng thầm thất vọng vì mẹ Quân Như vẫn còn tỉnh táo, nhưng hắn cũng rất hiểu rõ sự dè dặt của mẹ Quân Như, bản thân hắn cũng đang trong tình trạng cấp bách cần phải phát tiết. Không còn cách nào khác, anh đành phải nâng eo lên và đẩy về phía trước, dùng con trăn nóng hổi của mình xoa khô qua chiếc quần lót bó sát...

Trước sự nài nỉ của mẹ Junru, không có cách nào để đụ anh ấy thật sự. Có vẻ như để bù đắp cho sự thất vọng của Fei'er, mẹ của Junru đã cho con trai cưng của mình tận hưởng sự mềm mại của cơ thể bà. Cô cũng tích cực đáp ứng sự xâm nhập của phần thân dưới của Fei'er. Rõ ràng vùng kín nhạy cảm của mẹ Junru rất thô lỗ và thô ráp khi anh hưng phấn. Không biết mức độ khó chịu đến mức nào, nhưng mẹ Junru vẫn vặn mạnh eo, đôi chân xinh đẹp quấn lấy Fei'er. Chẳng bao lâu, Long Kiến Phi cảm thấy thoải mái và đẩy đầu dương vật của mình vào âm đạo của mẹ Junru, đồng thời bắn hết tinh dịch nóng hổi vào chiếc quần lót ren của mẹ Junru. 

Nói xong, Long Kiếm Phi đổ mồ hôi đầm đìa ngã vào người mẹ Quân Như. Mẹ của Junru nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của con trai mình và ôm chặt Fei'er. 

Trong lúc tận hưởng sự chăm sóc của tình mẫu tử, móng vuốt của Long Kiến Phi vẫn không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ Junru. Anh vùi đầu vào khe ngực của mẹ Junru, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực khổng lồ đó và cảm giác tuyệt vời trong lòng bàn tay anh - - Vòng eo hồng hào và mềm mại của mẹ Junru, cặp mông căng mọng và đàn hồi, hít thở hương trầm, và mồ hôi nhẹ của mẹ Junru sau khi được rửa tội bằng tinh dịch. Mùi cơ thể hòa lẫn với mùi hương thoang thoảng của con cái đang động dục thu hút con đực. 

Con trăn khổng lồ quả thực đã cương cứng trở lại. 

"Con khốn nạn, con đã hứa sẽ không bắt nạt mẹ cho đến khi mẹ đồng ý!" Cảm thấy con mãng xà khổng lồ đè lên mình lại cương cứng, mẹ Quân Như không thể giả vờ ngủ được nữa nên làm bộ nghiêm túc như một người mẹ, đánh thật mạnh vào trán Phi Nhi, vừa cười vừa chửi rủa Phi Nhi lười biếng đẩy ra khỏi người cô, rồi xuống giường đi vào phòng tắm. 

Long Kiến Phi nằm trên giường ngắm nhìn tấm lưng trần trắng nõn và cặp mông tròn trịa lắc lư trái phải của mẹ Quân Như, trong khi con mãng xà khổng lồ vẫn đứng cao cao nóng bỏng. 

Vẫn còn nhớ, vừa rồi anh đang lo lắng về việc mình xúc phạm mẹ Junru trong bể bơi, nhưng vào lúc này, Fei'er tỉnh dậy trên giường của mẹ Junru, chơi đùa với cơ thể trưởng thành thanh tú của mẹ Junru theo ý muốn, trong lòng cảm thấy một cảm giác hưng phấn và sảng khoái. Đây có lẽ được gọi là niềm hạnh phúc khi đạt được điều mình mong muốn phải không? 

Long Kiến Phi đã thắng, và anh muốn giành được chiến thắng cuối cùng... thắng canh bạc lớn nhất trong đời mình - tình yêu của mẹ Junru, và quyết tâm đánh bại mọi lý trí! 

Cách đó không xa, mẹ của Junru quay lưng lại với Fei'er, tao nhã cởi áo lót của cô ấy ra; Cô cúi xuống nâng mông lên và hào phóng cởi chiếc quần lót ren lộn xộn đến tận chân. Chiếc quần lót ướt đẫm tinh trùng và nước ép tình yêu. Khi cô nhấc một trong những đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của mình lên, cô có thể nhìn thấy rõ bộ phận kín của mẹ Junru, và chiếc quần lót nhỏ bên cạnh chân cô, có vài sợi nước ép tình yêu trong suốt chảy ra. 

Sau khi cởi chiếc quần lót ren ra, thân hình trần trụi của mẹ Junru vô cùng hấp dẫn. Fei'erhou vội vàng cởi áo phông, bật dậy khỏi giường với tiếng nước bắn tung tóe và đi về phía mẹ Junru bất chấp con trăn trần truồng khó coi đang giơ cao. 

"Mẹ, Phi Nhi cũng muốn cùng mẹ tắm rửa..."

Long Kiến Phi nói với mẹ Junru bằng giọng điệu gần như thuần khiết đến mức quyến rũ, nhưng với đôi mắt dâm đãng, hơi thở nặng nề và phần thân dưới cương cứng như con mãng xà, mẹ Junru hẳn khó có thể nghĩ rằng đứa con trai quý giá của bà không có động cơ xấu xa. 

“Con già rồi còn muốn tắm cùng mẹ…” Sau khi nhìn thân dưới của Fei'er, mẹ của Junru quay sang trừng mắt nhìn đứa con trai quý giá của mình. Cuối cùng, cô ấy thở dài và nói: "Ồ... đồ biến thái, vào đi!"

Đẩy cửa phòng tắm ra, Fei'er nhiệt tình đi theo mẹ Junru vào. Những làn sóng đung đưa nhẹ nhàng trên lưng mẹ Junru khi bà bước đi có tác dụng hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Trong phòng tắm, nhìn mẹ Junru đổ nước vào bồn tắm, sắp xếp quần áo và đồ vệ sinh cá nhân, Fei'er đang bận rộn cưỡng hiếp cơ thể mẹ Junru bằng mắt, và anh ta đang nhanh chóng liếm con trăn khổng lồ bằng cả hai tay một cách cực kỳ khó coi, và anh ta rất phấn khích. 

Ngoài cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ Junru, thứ đọng lại lâu nhất đương nhiên là bộ phận riêng tư bí ẩn và quyến rũ nhất của mẹ Junru - mái tóc xoăn dày, hình tam giác ngược, mềm mại bao phủ lên bộ phận đầy đặn, với vạt thịt đầy đặn khép chặt và mượt mà. Chất lỏng ướt còn sót lại khiến hũ mật ong trông càng mịn màng và hấp dẫn hơn. Khi mẹ Junru cúi xuống và nâng mông lên, hai miếng da thịt gợi cảm màu đỏ sẫm hơi mở ra và đóng lại, dường như có thể mơ hồ nhìn thấy cái lồn bí ẩn, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Khi chuẩn bị xong, mẹ Junru quay lại, nhìn thấy bộ dáng lo lắng và xấu xí của đứa con trai quý giá của mình, trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười. Cô đẩy tay Fei'er ra khỏi con trăn, mẹ Junru tức giận vặn tai đứa con trai quý giá của mình, kéo Fei'er đến một bên bồn tắm và ép cậu ngồi trên chiếc ghế nhựa. 

"Mẹ! Đừng... đừng... đau quá..." Tai đau nhức khiến Fei'er không để ý đến sự háo hức trút giận của mình và nhanh chóng lớn tiếng cầu xin mẹ Junru thương xót. 

"Muốn tắm cùng mẹ thì phải thành thật, biết không?" Mẹ của Junru buông tai Fei'er ra và cười ngọt ngào nói: "Lại...ngồi xuống, mẹ sẽ giúp con tắm rửa trước."

"Phi Nhi, nhắm mắt bịt tai lại. Mẹ đi đổ nước..." Mẹ Quân Như dùng ngón tay kiểm tra nhiệt độ nước trong bồn tắm, múc một chậu nước ấm, cười nói. 

Giọng điệu phấn khích và nụ cười vui vẻ của mẹ Junru ngay lập tức khiến sự cương cứng của Fei'er biến mất. Với tâm lý hết sức không trong sạch, Fei'er bước vào phòng tắm cùng mẹ Junru, nhưng anh không biết rằng việc mẹ Junru thích làm nhất trước khi phải sống lưu vong - đặt đứa con trai bé bỏng của mình vào bồn tắm và tắm cho cậu bé. 

Than ôi... mẹ của Junru, người đang ngồi trước mặt bạn bây giờ, hơn hai mươi năm sau, đã là một người đàn ông trưởng thành! 

"Mẹ ơi, giặt cho mẹ đi... con tự làm được!" Long Kiến Phi sợ không cẩn thận vì lòng kiêu hãnh nam giới của mình sẽ xấu hổ nên đã gay gắt phản đối mẹ Junru. 

Không cho cậu con trai quý giá của mình cơ hội từ chối, mẹ Junru đáp lại bằng cách mỉm cười và đổ một chậu nước nóng lên đầu cậu một cách không thương tiếc. 

bla bla bla...

Mẹ của Junru ngồi xổm sau lưng cậu con trai quý giá của mình, lấy sữa tắm ra, đổ một lượng lớn vào lòng bàn tay rồi thoa đều. Bởi vì nàng phản kháng không có hiệu quả, Long Kiếm Phi đành phải nhắm mắt hưởng thụ. 

Mẹ Junru dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình để phục vụ cậu, xoa xoa chỗ này chỗ kia và lau chùi cho cậu cẩn thận. Lớp bọt trơn trượt dần bao phủ phần thân trên của anh. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng vòng qua nách anh và trượt lên ngực anh. Thỉnh thoảng, lòng bàn tay anh chạm vào núm vú, anh có cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Anh không thể không ậm ừ.

Hehe... Có lẽ sẽ không khó chịu đến thế nếu nhờ mẹ Junru tắm cho cậu ấy! 

"Phi Nhi, giống như quay lại hơn 20 năm trước, mẹ cuối cùng cũng có thể bù đắp cho tình mẫu tử đã thiếu của con!" Sau khi đổ một chậu nước để rửa sạch bong bóng trên thân trên của anh, mẹ Junru lặng lẽ nhìn anh khỏa thân từ phía sau; Phòng tắm yên tĩnh, cô cảm thấy hơi thở của mẹ Junru có vẻ nhanh hơn một chút. 

“Mẹ ơi, con như chợt trở lại thành em bé vậy! Tình mẹ bao la và ấm áp quá!” Long Kiếm Phi thở dài. 

Cô chợt nói: “Này, lưng tôi hình như không sạch sẽ nhỉ?”

Ngay khi Long Kiến Phi quay đầu lại nhìn mẹ Junru với vẻ bối rối, bà lại đổ thêm một ngụm sữa tắm. Lần này, mẹ Junru không đặt nó lên lưng mà bôi toàn bộ lên cặp vú đầy đặn trước ngực của anh. Chất lỏng màu trắng sữa chảy dọc theo bộ ngực ngọc hoàn hảo từ từ trượt xuống, viên ngọc tròn trịa tinh xảo thu hút trí tưởng tượng của mọi người dán chặt vào lưng hắn. Hai phần nhô ra khổng lồ bị biến dạng hoàn toàn dưới áp lực, để lộ toàn bộ độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru vặn vẹo phần thân trên của mình để bộ ngực đầy đặn của bà tạo thành một vòng tròn áp vào lưng đứa con trai bé bỏng của bà. Ngoài cảm giác mềm mại ấm áp trên lưng cô, còn có hai vật nhô ra chắc chắn đang nhẹ nhàng gãi.

Long Kiếm Phi vui vẻ hừ một tiếng; Ngực của mẹ Junru áp chặt vào ngực anh, bà tựa cằm lên vai anh, dùng mái tóc khăn choàng dài của mình cù vào dái tai nhạy cảm của anh. Sau đó mẹ Junru thổi hương thơm vào tai anh, nở nụ cười đắc thắng và nói: "Con thấy thoải mái không?"

"A...Mẹ...thoải mái quá!"

Long Kiếm Phi toàn thân sảng khoái. Anh ta nắm chặt tay bằng cả hai tay và bước xuống giữa mông. Anh bất ngờ lộ ra một con trăn khổng lồ đang giơ cao, lắc lư và phô diễn sức mạnh.

Mẹ của Junru nhìn sang, giả vờ kêu lên: "Oa... Fei'er, sao dương vật của con sưng thế này? Con bị bệnh à? Haha!" 

Sau đó, mẹ của Junru đã dùng ngực của mình để cạo lưng cho cô nhiều lần một cách kịp thời.

Đi đi, đó không phải tất cả là lỗi của bạn...

Sau khi nghe giọng điệu vui tươi của mẹ Junru, anh biết rằng tất cả những điều này là do bà cố ý trêu chọc. Vì hạnh phúc của phần thân dưới, anh không dám làm trái ý mẹ Junru nên đành phải hợp tác với bà. Anh liếc nhìn đứa em trai tội nghiệp đang bất mãn dục vọng của mình, giả vờ nói: "Mẹ, con không biết đây là cái gì? Haha!"

“Sưng tấy quá, thật đáng thương…” Mẹ Quân Như đưa tay ra, vòng qua nách anh, cố ý dùng ngón tay như ngọc vỗ nhẹ vào quy đầu cương cứng, cười nói: “Con có muốn… mẹ thử xem có thể giảm sưng tấy không?”

Nói xong, đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy bọt và rất mịn màng của mẹ Junru nắm lấy thân con trăn quý giá của bà và bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Ồ!!" Mãng xà khổng lồ cảm nhận được khoái cảm dâng trào, Long Kiếm Phi sung sướng rên rỉ. 

"Tại sao bạn không trả lời?" Mẹ Junru dừng động tác, mỉm cười bên tai anh nói: “Vậy mẹ sẽ không làm nữa.”

"Đừng! Đừng!" Cảm giác nhẹ nhõm đột ngột dừng lại, và anh nhanh chóng cầu xin mẹ Junru, "Mẹ... làm ơn... làm ơn tiếp tục, được không?"

Nghe được đứa con trai bé nhỏ cầu xin, mẹ Junru cười nịnh nọt, lại bắt đầu cử động tay, nhanh chóng thuần hóa con trăn, thỉnh thoảng lại dùng ngón trỏ trêu chọc đôi mắt của con ngựa trên quy đầu. 

Cực khoái bị mẹ Quân Như khống chế trong lòng bàn tay - nỗi xấu hổ bị mẹ ruột đùa giỡn đột nhiên khiến Long Kiến Phi có một loại cảm giác hưng phấn kỳ lạ, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn; Sương mù nhẹ trong phòng tắm tựa như đang mơ, trong lòng bàn tay mềm mại và mịn màng có một con trăn dày. Ma sát sinh ra nhiệt, càng ngày càng cứng. Mặt sau của bộ ngực ngọc còn có những cảm giác mềm mại và ma sát. So với cảm giác thổ lộ trực tiếp, loại khoái cảm tình dục không thể nhìn thấy bằng mắt và chỉ có thể dựa vào giác quan này càng hấp dẫn và kích thích hơn. 

"Bạn có thoải mái không?" Đôi môi mềm mại của mẹ Junru hôn lên má anh. 

Cảm giác được Quân Như mẹ bắt đầu làm con mãng xà chậm lại, Long Kiếm Phi nhanh chóng đáp lại: "Thật thoải mái! Thật thoải mái!"

"Thật sự?" Mẹ Junru dùng lòng bàn tay trả lời nhanh nhất có thể, bà lại hỏi: "Nhưng... việc một người mẹ giúp con trai mình thủ dâm không phải là không thích hợp sao?"

Vừa tận hưởng dịch vụ tuyệt vời, anh vừa thở dốc, khó khăn trả lời: "Ờ... à... Tất nhiên... không sao đâu... Mẹ... mẹ... đang giúp con trai mình... chữa rối loạn nội tiết! Đó là lý do tại sao con trai tôi có thể làm việc chăm chỉ... để hỗ trợ tập đoàn Guohua của gia đình Tạ gia bằng công việc khó khăn..."

"Ồ? Thì ra mẹ tôi cũng có liên quan đến sự thịnh vượng và ô nhục của nhà họ Tạ và tập đoàn Guohua. Hóa ra mẹ tôi vĩ đại như vậy..." Nghe được câu trả lời của con trai cưng, mẹ Junru dường như mỉm cười hài lòng. Sau đó, nàng di chuyển thân thể mềm mại của mình đến tay phải Long Kiếm Phi, một tay ôm con trăn trên người, tay còn lại quấn quanh đùi trong, đặt lên bìu rũ xuống giữa hai đùi, nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn.

"Ồ...Mẹ..." Lời trêu chọc của mẹ Junru quá đáng sợ. Hơi thở của Long Kiến Phi càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ sắc bén gần giống như tiếng rên rỉ của một cô gái. Tuy nhiên, anh không thể quan tâm hơn khi cơn cực khoái vẫn tiếp tục.

"Ồ! Tại sao càng ngày càng lớn?" Nhìn bộ dạng xấu xí của con mãng xà khổng lồ nổi lên, mẹ Junru mỉm cười duyên dáng, chơi đùa với phần thân dưới của mình nhanh hơn, bóp và bóp; Một thân hình trần trụi tuyệt đẹp, với một quả cầu thịt to lớn ấm áp, kẹp chặt cánh tay phải của đứa con trai nhỏ trong khe ngực, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển từ bên này sang bên kia, đôi môi đỏ tươi của cô từ từ đến gần, cuối cùng áp vào miệng anh. 

Đôi môi của mẹ Junru cạy mở miệng cậu con trai quý giá của mình, hướng dẫn cậu bé đang hưng phấn để đầu lưỡi hòa quyện thật chặt với sự mềm mại trong miệng mẹ Junru. Môi và lưỡi họ gặp nhau, anh tham lam mút lấy thứ nước thơm thơm từ miệng mẹ Junru truyền đến. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh hôn lưỡi thân mật với mẹ Junru nhưng lần này chính mẹ Junru là người chủ động hôn cô. Tác động lên tâm hồn cô sâu sắc hơn nhiều so với sự tiếp xúc thể xác. Cô cảm thấy thế giới trong phút chốc quay cuồng, khiến Long Kiếm Phi hưng phấn.

Cảm giác tự mình thủ dâm và niềm vui khi được mẹ Junru giúp đỡ mình là hai cõi hoàn toàn không thể so sánh được; Trong miệng hắn nếm được là rượu ngon do chính mẹ Junru truyền đến, thứ hắn cảm nhận được trên người là thân thể mềm mại của mẹ Junru, và đôi tay mềm mại dịu dàng của mẹ Junru đang chờ đợi con mãng xà khổng lồ. 

Khi đôi môi hai mẹ con tách ra, sự phấn khích của Long Kiến Phi cuối cùng cũng đạt đến điểm mấu chốt. Đầu óc anh run rẩy như bị điện giật. Anh đột nhiên cảm thấy nhiệt độ trong phòng tắm đang sôi sùng sục, toàn thân căng thẳng. Anh ta không còn chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ - con trăn khổng lồ sưng lên, và tinh dịch đậm đặc phun ra từ mắt ngựa! 

Hai phát súng đầu tiên đáp xuống bức tường lát gạch ở mép bồn tắm trước mặt tôi, và một lượng đáng kinh ngạc tinh dịch màu trắng còn sót lại chảy vào miệng đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ Junru. Toàn bộ phòng tắm ngoài mùi sữa tắm lập tức tràn ngập mùi tanh nồng nặc. 

Mẹ của Junru đã đụ cô vài lần gần đây và xác nhận rằng cô đã trút giận xong. Cô mỉm cười duyên dáng và liếm hết tinh dịch trên tay vào bụng trước mặt con trai bé bỏng. Sau đó, cô cạo sạch tinh dịch đang chậm rãi chảy trên bức tường gạch và liếm nó bằng những ngón tay trắng trẻo thanh tú của mình. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ của Junru là một người phụ nữ cổ điển cứng nhắc và truyền thống. Cho dù gạt bỏ lễ nghi thế tục sang một bên, cô ấy cũng nên giữ tư thế ngượng ngùng không chịu chào đón. 

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ của Junru lại cởi mở hơn anh tưởng tượng. Không rõ mặt nào và vẻ ngoài dâm đãng quyến rũ xuất hiện là điều bất ngờ mà trước đây Long Kiến Phi không thể đoán trước được. 

Con trăn mềm nhũn treo giữa hai chân cô, thở hổn hển khi cô tận hưởng khoái cảm. Cô ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru và nhìn đôi môi đỏ mọng đã ăn tinh dịch của anh bằng ánh mắt xa lạ. Cô liếm chất lỏng màu trắng còn sót lại trên khóe miệng một cách thèm khát. Mẹ của Junru quay lại nhìn đứa con trai yêu quý của mình, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy mùa xuân, mang theo một chút dịu dàng trong nét quyến rũ. 

Ngay khi Long Kiến Phi cảm động đến mức muốn bày tỏ tình cảm của mình, mẹ của Junru đột nhiên dùng ngón tay búng nhẹ con trăn mềm nhũn và cười nói: "Dương vật nhỏ cuối cùng cũng biết cư xử..."

Long Kiếm Phi chỉ có thể dở khóc dở cười. 

Tuổi trẻ là vốn của bạn! 

Sau khi trải qua dịch vụ khiêu dâm nhất của mẹ Junru, Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mẹ Junru một cách thèm muốn. Sau một thời gian, anh cảm thấy có dấu hiệu hồi sinh trong cơ thể con người bị thu hẹp lại. Anh dang tay đền ơn lòng tốt của mẹ Junru, nhưng chỉ cần nhìn anh, bà đã đoán được tâm tư lệch lạc của đứa con trai quý giá của mình. Cô tát vào bàn tay đang đưa ra trước ngực của anh, độc đoán ép anh vào bồn tắm ngâm mình trong nước. 

"Mẹ!" Nằm bên cạnh hồ bơi, Long Kiến Phi oán hận nhìn chằm chằm mẹ Quân Như, phản kháng: “Con cũng muốn giúp mẹ rửa!”

"Tắm xong đi ra ngoài... coi chừng bị cảm lạnh." Mẹ của Junru trừng mắt nhìn đứa con trai quý giá của mình và nói một cách nũng nịu: "Không phải ý con là... con không muốn tắm trước rồi tắm cùng con sau khi mẹ tắm xong sao?"

Trong trường hợp này, anh nhanh chóng ngậm miệng lại, giơ tay chân lên tỏ vẻ tán thành, rồi ngoan ngoãn ở trong bồn tắm nhìn mẹ Junru. 

Mẹ của Junru nhìn anh với nụ cười nửa miệng, đôi mắt hình quả hạnh đầy quyến rũ, như thể bà muốn thử thách tính kiên nhẫn của đứa con trai quý giá của mình. Cô di chuyển bàn tay của mình một cách chậm rãi và chậm rãi, và bắt đầu làm sạch chúng khi cô đã sẵn sàng.

Vắt một cục sữa tắm vào lòng bàn tay thanh tú, nhẹ nhàng bôi lên cơ thể quyến rũ với những ngọn núi nhấp nhô, những động tác ngẫu nhiên của mẹ Junru luôn rất quyến rũ, nhất là khi cánh tay đầy đặn của bà theo chuyển động của lòng bàn tay, đung đưa và bóp chặt cặp vú to mềm mại không hề bị gò bó trên khuôn ngực. Vẻ đẹp dâm đãng của những đợt sóng hỗn loạn và sóng sữa khiến anh hưng phấn đến mức không nhịn được.

Bộ ngực to sủi bọt bị biến dạng dưới sự vuốt ve của bàn tay mẹ Junru. Cặp bầu ngực căng mọng mềm mại, đàn hồi trước mắt cô dù nhìn hàng nghìn lần cũng không thấy mệt. Mẹ của Junru dùng tay nhéo trái cây cứng ngắc trên những viên thịt và xoắn chúng theo chiều kim đồng hồ. Khuôn mặt của mẹ Junru đỏ bừng vì thích thú, đôi môi hơi hé ra và cô rên rỉ khe khẽ.

Vòng eo liễu đung đưa, những đường cong duyên dáng của mẹ Junru hơi gợn sóng, vòng eo và hông thon thả kết hợp với bộ ngực ngọc đung đưa, một loạt động tác chà xát đơn giản được mẹ Junru thực hiện, uyển chuyển như một điệu nhảy; Những ngón tay ngọc xanh dần dần di chuyển xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, chạm đến vùng kín dưới cơ thể, nhẹ nhàng đùa giỡn với vạt da thịt của mons, mẹ Junru nhăn nhó thật chặt Yanmei buông ra và thở phào nhẹ nhõm. Vẻ mặt và cử động hoang dã trên khuôn mặt khiến Long Kiến Phi gần như bật ra khỏi con mãng xà khổng lồ đang ngâm mình trong nước ấm. Ham muốn mãnh liệt của anh giống như hàng ngàn con kiến ​​bò và cắn vào cơ thể anh. Loại đau đớn gần gũi này, có thể nhìn thấy nhưng không thể ăn được, thực sự khó chịu và không chịu nổi!

Dù sao mẹ Quân Như mới tắm rửa được khoảng mười lăm phút, nhưng đối với Long Kiến Phi, thời gian chờ đợi dường như dài như cả thế kỷ. Sau khi công việc cọ rửa kết thúc, mẹ Junru chỉ cần xả bọt khắp người cô, nhấc chân một cách hào phóng rồi bước vào bồn tắm lớn. 

Phòng của mẹ Junru là phòng ngủ chính trong phòng tổng thống trên tàu du lịch hạng sang Prince. Đối với Tạ Quốc Hoa, tắm là cách nghỉ ngơi và tận hưởng xa hoa nhất trong ngày của anh. Để tạo điều kiện cho việc tắm thoải mái hơn, cách bố trí phòng tổng thống trên tàu du lịch sang trọng đã được sửa sang lại đặc biệt để mở rộng phòng tắm. Chiếc bồn tắm cao cấp cực kỳ đắt tiền mà mẹ Junru đang tắm hiện chiếm gần một nửa diện tích phòng tắm. Ngoài kích thước lớn, bồn tắm còn có thêm chức năng như sưởi ấm, giữ nhiệt, massage.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1000 Mối tình mẹ con Junru (1)

Mẹ Junru thoải mái nằm trong bồn tắm, để đứa con trai quý giá Long Kiến Phi nằm trên người, tựa vào bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru, dùng tay đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của bà, tham lam ngửi mùi trầm hương đậm đà trong mũi bà. 

Dựa vào nhau, mẹ Junru choàng tay qua vai cậu con trai bé nhỏ, rồi đột nhiên ngân nga bài hát ru mà bà thường hát cho cậu nghe khi còn nhỏ; làn nước ấm thấm đẫm cơ thể lười biếng của anh. Mặc dù con trăn khổng lồ vẫn đang trong trạng thái phấn khích nhưng Long Kiến Phi cũng không dám trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ Junru quá nhiều, vì sợ phá hủy sự thoải mái và yên tĩnh hiếm có vào lúc này. 

Một lúc lâu, mẹ của Junru nhìn con mãng xà khổng lồ vẫn còn hưng phấn trong nước nơi thanh kiếm rồng của con trai quý giá của bà đang bay, và nở một nụ cười lười biếng. 

"Này, đồ biến thái, xuất tinh nhiều lần như vậy mà vẫn còn sung sức như vậy à?" Mẹ Junru lắc đầu trách móc nói. 

“Không phải bởi vì mẹ ta quá xinh đẹp nên không nhịn được…” Long Kiếm Phi dùng giọng điệu tự phụ, giả vờ đáng thương. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được con..." Mẹ Junru suy nghĩ một lúc, "Fei'er, đứng dậy trước đi..."

Mẹ của Junru ra hiệu cho đứa con trai yêu quý của mình ngồi trên bục trong bồn tắm. Long Kiếm Phi ngoan ngoãn nghe theo, một con trăn dài và dày thẳng đứng giữa hai chân hắn, dính chặt vào bụng dưới của hắn. 

Mẹ của Junru ôm đùi đứa con trai bé bỏng của mình và hơi mở chúng ra. Cô vén mái tóc dài hơi ướt sang một bên mặt. Cô cúi đầu xuống và liếm quy đầu vài lần bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Sau đó cô từ từ đưa con trăn vào miệng và sử dụng mõm một cách điêu luyện một lúc. Mẹ của Junru nhổ dương vật dày và dài của cậu con trai bé nhỏ vào miệng. Cô không biết đó là do vung tay quá mạnh hay do ngượng ngùng. Sắc mặt mẹ Quân Như đỏ bừng, Long Kiếm Phi cũng vui vẻ thở dài. 

Được bao phủ bởi nước bọt, cây gậy trông sáng bóng, và quy đầu màu đỏ tím cũng trông khỏe khoắn lạ thường. Mẹ của Junru tỏ ra bối rối. Cô do dự vài phút trước khi đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mình, dưới ánh mắt kinh ngạc của Long Kiến Phi, cô kẹp chặt dương vật giống như thanh sắt có rãnh khó dò ở bi vú. 

Ồ! Lạy Chúa, Allah, Đức Phật của chúng con, từ bi và cứu rỗi mọi đau khổ, Quán Thế Âm Bồ Tát, Anh Chun, Anh Tăng, Đức Phật Vô Lượng Quang! 

Tôi đã vô số lần mơ thấy việc làm tình bằng ngực trong giấc mơ của mình và cuối cùng nó đã xảy ra! 

Sự chạm nhẹ vào con trăn khổng lồ và khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ Junru trước mặt đều nói với Long Kiến Phi rằng tất cả những điều này không phải là một giấc mơ; Vì đứa con trai quý báu của mình liên tục ham muốn dục vọng, người mẹ đã nhiều lần bỏ thân thể cao quý của mình để phục vụ cậu. Thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng và cho đến thời điểm này, quan hệ tình dục bằng ngực, đã mang đến cho anh vô số bất ngờ hết lần này đến lần khác. Có được người mẹ như vậy, Long Kiếm Phi thật sự cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của mẹ Junru ôm chặt lấy thân thịt dày dặn của anh. Dọc theo khe hở sâu giữa bầu vú, cằm của mẹ Junru để lộ quy đầu hình nấm đầy máu. Bao quy đầu lộn lên xuống theo chuyển động lên xuống của cặp vú to siêu đẹp. Sự ham muốn tích tụ trong mắt ngựa tích tụ thành từng đống, chất lỏng bôi trơn trong suốt tràn ra theo từng cơn run rẩy cần được giải tỏa khẩn cấp.

Mẹ của Junru ngẩng đầu lên và liếc nhìn đứa con trai quý giá của mình một cách quyến rũ. Sau đó nàng cúi đầu, thè cái lưỡi thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Phần nhạy cảm nhất của quy đầu trở nên nhạy cảm hơn sau sự trêu chọc về tinh thần và thể chất mãnh liệt của mẹ Junru. Long Kiến Phi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những nốt sần sùi và lồi lõm trên đầu lưỡi của Junru.

"A...ah...Mẹ!"

Với lực ma sát đứt gãy, Long Kiến Phi không thể cầm cự được bao lâu khi anh chấp nhận sự thao túng mãnh liệt như vậy trong bộ ngực cực kỳ mềm mại của mẹ Junru. Anh ta ngẩng đầu lên và rên rỉ. Anh ta nắm lấy lòng bàn tay của mẹ Junru bằng cả hai tay và khiến bộ ngực lớn của mình kẹp chặt hơn quanh con trăn. Quy đầu của anh run rẩy dữ dội và sắp nổ tung.

Mẹ Junru trầm ngâm cúi đầu thấp hơn nữa, đôi môi hồng dày xinh đẹp ngậm quy đầu đỏ tím tục tĩu trong miệng mà không thấy ghê tởm, tinh dịch đặc quánh màu trắng và nhớp nháp phun vào miệng mẹ Junru.

Cường độ và khoái cảm khi xuất tinh đạt cực khoái không hề thua kém so với những lần xuất tinh trước. Tâm trí tôi tràn ngập ánh sáng trắng rực rỡ và toàn thân tôi run rẩy. Tuy nhiên, do liên tục xuất tinh trong thời gian ngắn nên con trăn khổng lồ mơ hồ cảm thấy hơi đau nhói. Ngoại trừ vài lần xuất tinh đầu tiên, một lượng nhỏ tinh dịch rỉ ra dưới áp lực của môi mẹ Junru. Sau đó là một số cảnh quay trống rỗng khó chịu. 

Sau khi nhổ quy đầu ra, mẹ Junru khom lưng trần đứng trước mặt đứa con trai bé bỏng, há cái miệng nhỏ nhắn liếm miệng hình chữ O đầy quyến rũ, cố tình để lộ tinh dịch màu trắng mờ trước mắt nó, dùng lưỡi gà khuấy động từ bên này sang bên kia, rồi nuốt hết trong một hơi; Sự quyến rũ đầy dục vọng và ánh mắt giễu cợt của mẹ Junru lại đánh bại anh.

"Chàng trai trẻ, con phải tiết chế trong mọi việc mình làm! Nếu con xuất tinh quá thường xuyên, hãy cẩn thận với chứng bất lực..." Mẹ của Junru đang nheo mắt xinh đẹp nói với anh. 

Wow...Mẹ Junru, mẹ thực sự là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, giết người không cần báo thù!

Mây đen trên biển che khuất ánh nắng chói chang, liên tục năm sao sắp đến. Mẹ của Junru dần biến đổi từ đoan trang, thanh lịch sang quyến rũ và quyến rũ. 

“Mẹ, vì hạnh phúc của mẹ, con trai con sẵn sàng cố gắng hết sức để hiếu thảo với mẹ…” Lời nói trìu mến của Long Kiếm Phi thật cảm động.

“Con ngoan, mẹ hiểu lòng con mà!” Mẹ của Junru cảm động và ôm chặt đứa con trai bé bỏng của mình.

Long Kiến Phi ôm lấy thân hình tròn trịa của mẹ Junru một cách trìu mến, thầm thở dài: loạn luân là một cặp từ ngữ vô cùng nặng nề trong mắt thế nhân. Đối với anh nó chỉ là một đống rác rưởi. Anh ấy được sinh ra từ trong bụng mẹ Junru, và mẹ của Junru vốn là một. Xiềng xích loạn luân chỉ làm tăng thêm sự phấn khích khi yêu mẹ của Junru. Anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì để có được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ Junru.

Ước mơ bấy lâu nay sắp thành hiện thực, khoảnh khắc tuyệt vời kết nối năm vì sao sắp đến. 

"Sao trời nhiều mây thế?" Mẹ của Junru nhìn ra ngoài cửa sổ con thuyền trên biển và lén nhìn cậu bé hư bên cạnh. Anh chàng này đang nhìn lên bầu trời. 

"Mẹ, đây là chuỗi năm sao nào? Chúng ta là Hoàng tử, không phải Titanic!" Thằng bé lại nói nhảm nữa rồi.

"Bah, miệng quạ! Chúng ta đang ở trên thuyền!"

"Hehe, mẹ cũng tin điều này."

"Hừ, ngươi biết nói nhảm!"

“Hehe, tôi chỉ đợi có người cảm động rơi nước mắt thôi…”

"Ai đang khóc? Mẹ ơi, không phải vì gió biển đâu..." Mặt mẹ Junru đỏ bừng. 

Tại sao đôi mắt của cậu bé hư này lại độc đến thế? 

Ngay khi đôi mắt của người đó bắt đầu ươn ướt vì xúc động, cậu bé hư này có thể nhận ra. 

"Phu nhân, mời..." Long Kiếm Phi ở một bên mỉm cười làm ra động tác mời, sau đó duỗi ra cánh tay. 

"Đồ khốn nạn..." Mẹ Junru đỏ mặt, đưa tay ra, bắt chước động tác kinh điển của Rousi, đưa tay ra trước cửa sổ, đón gió biển mà quên mất mình vẫn đang mặc quần lót. 

Và đứa con trai bé bỏng Long Kiến Phi của cô đứng đằng sau cô và bắt chước những động tác cổ điển của Jack, khiến trái tim tôi rung động cùng mẹ Junru. Vào lúc đó, trong cơn xuất thần, mẹ của Junru cảm thấy đây là chuyến đi trăng mật mà bà sắp đi cùng chồng và bà là cô dâu xinh đẹp nhất. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông thật xinh đẹp trong bộ áo tắm! Mẹ còn quyến rũ hơn trong bộ đồ lót gợi cảm!" Long Kiếm Phi chân thành khen ngợi. Mẹ của Junru luôn tự tin tuyệt đối vào vóc dáng đáng tự hào của mình. Hôm nay, khi bà xuất hiện trước mặt con trai mình trong tư thế ba điểm, mẹ của Junru đã nhìn thấy ánh sáng lóe lên trong mắt con trai mình. Có sự ngạc nhiên, ngưỡng mộ và nỗi ám ảnh vô hạn của một người đàn ông đối với người phụ nữ anh yêu. 

"Thằng ngốc! Mắt mày sẽ lòi ra ngoài mất!"

Nghĩ đến đây, mẹ của Junru thậm chí còn liếc nhìn Aizi và cố tình nhún vai. Động tác nhỏ này khiến háng Long Kiếm Phi không tự chủ mà dựng lên...

“Mẹ ơi, xin hãy cho con một chút hương thơm…”

"Con à... ừm..." Mẹ Junru nghe vậy liền nghiêng người về phía cô. Sau đó, hai mẹ con chạm vào má nhau và hôn cô. 

Tuy không phải là nụ hôn ướt át trần trụi nhưng sau khi hai mẹ con thân mật, hai người nhìn nhau mỉm cười nhưng giữa đôi tình nhân lại có sự dịu dàng, ngọt ngào vô hạn. 

Quả thực, từ đêm đó họ hôn nhau, vuốt ve và bú vú, mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như đã thăng hoa đến một mức độ chưa từng có: hai mẹ con không chỉ nắm tay nhau, âu yếm nhau như tình nhân, mà thỉnh thoảng, hai mẹ con cũng có sự gắn kết mật thiết với nhau, từ cổ kề má. 

Đặc biệt là sau khi quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau, việc tận hưởng sự mát-xa của Aiko đã trở thành khoảnh khắc thư giãn nhất đối với mẹ Junru: chiếc cổ thơm và đôi chân sen của bà giờ đây là vùng cấm của Aiko, và bà có thể chạm vào Aiko một cách thoải mái và nhẹ nhàng, điều này khiến mẹ Junru ngơ ngác nhưng bà không thể dừng lại. 

Long Kiến Phi cười thầm, trò vui vẫn chưa đến: hôm nay, anh sẽ lột bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ cao quý của "mẹ" cô và khôi phục lại hình dáng thật sự của cô là một phụ nữ trần trụi chỉ còn lại dục vọng mãnh liệt trong cơ thể...

"Phi Nhi, ngươi có đói không? Chúng ta ăn cơm trước đi!" Mẹ của Junru đã mặc quần áo nhưng phát hiện mọi người trên thuyền dường như đã biến mất. Không chỉ Lý Huyền Huyền, Mai Phượng Liên Liên và cô bé đều không thấy bóng dáng, mà ngay cả những cô hầu bàn xinh đẹp cũng không biết họ ở đâu. Cô ấy không quan tâm. Nghĩ rằng rất có thể Lý Huyền Hiên phải chịu trách nhiệm, bà bắt đầu bận rộn vào bếp, nấu một nồi nhân sâm Mỹ và súp gà xương đen, hấp cá vược, thịt viên Sixi, chả giò chiên, tôm luộc, và tất nhiên là món khuỷu tay lợn om yêu thích của con trai bà. 

Hết món này đến món khác xuất hiện trên bàn ăn, chớp mắt đã đến buổi trưa. Long Kiếm Phi đang ở phòng khách xem TV, trong bếp nước sâm Mỹ và canh gà xương đen đã được vặn nhỏ lửa, từ từ sôi lên. 

"Mẹ, đến giờ ăn rồi!" Long Kiếm Phi cười nói. 

"Mau rửa tay rồi ăn cơm đi. Mẹ vào bếp bưng canh ra." Mẹ của Junru đứng dậy khỏi ghế sofa. Con trai yêu quý của cô đi tới, nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô, hôn lên má cô. Anh như một người chồng ân cần, hôn vợ chăm chỉ chuẩn bị bữa cơm.

"Mẹ, làm việc cả buổi sáng mệt quá, để con làm cho." Mẹ Junru chưa kịp nói gì thì con trai đã đẩy bà về phía bàn ăn rồi bước vào bếp.

Mẹ của Junru cảm động trước sự chu đáo của cậu con trai quý giá. Cô ngồi vào bàn ăn và nhìn những món ăn khác nhau mà mình đã chuẩn bị cẩn thận. Con trai bà nhanh chóng mang nhân sâm Mỹ và súp gà xương đen ra. 

"Được rồi, bắt đầu bữa ăn thôi. Tôi không thể đợi được nữa." Long Kiến Phi đầu tiên bưng bát canh cho mẹ Quân Như, sau đó ngồi xuống, bưng bát cơm lên bắt đầu ăn. 

"Này, sao con vội vàng thế? Con đang ăn ngấu nghiến đấy, con sợ mẹ con bỏ chạy à?" Mẹ của Junru gắp một miếng cùi chỏ om vào bát của con trai. 

"Không, tôi thực sự đói." Long Kiến Phi cười khúc khích, nhìn mẹ Junru một cách trìu mến trong khi ăn cơm. 

Đôi mắt rực lửa của đứa con trai quý giá của bà rõ ràng tràn đầy dục vọng. Mẹ Junru nhanh chóng cúi đầu giả vờ uống canh. Vài giây sau, cô lại ngẩng đầu lên thì phát hiện con trai vẫn đang nhìn thẳng vào mình. 

"Con ghét lắm, tại sao con đang ăn lại nhìn mẹ như vậy?" Mẹ của Junru nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

“Bởi vì mẹ rất xinh đẹp, đặc biệt là một mặt khác của em là một bà nội trợ nấu ăn ở nhà. Khác với địa vị người phụ nữ mạnh mẽ trong tập đoàn Guohua của em, còn có một nét nữ tính quyến rũ khác.”

"Những cuộc nói chuyện dài dòng này đến từ đâu? Hãy tập trung vào việc ăn uống thôi." Mẹ Junru nói với giọng điệu nũng nịu nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. 

Tâm trí đứa con trai bé nhỏ đã nhảy tới chương trình sau bữa tối, nên bữa trưa chưa đầy nửa tiếng đã kết thúc. Trong lúc giúp mẹ Junru dọn bàn, tay anh thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bà một cách không trung thực. Mẹ Junru cười nhạo sự thiếu kiên nhẫn của anh trong khi vội vã hoàn thành công việc hoàn thiện sau bữa ăn. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, mẹ Junru đứng ở phòng khách nhìn đồng hồ điện tử trên tường. Lúc đó mới hơn 12 giờ trưa. Chương trình "Bản tin 30 phút" của CCTV đang phát trên TV. Con trai bà tiến tới ôm lấy eo mẹ Junru, lay bà, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ." Biển càng lúc càng tối, mây đen che khuất mặt trời, như thể trời đang về đêm. 

Mẹ của Junru không khỏi bật cười, hôn lên khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, "Con bé lo lắng điều gì vậy?" Sau đó cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má anh, nhẹ nhàng nói: "Ngũ Tinh Liên Trụ là cái quái gì vậy? Bé trai."

"Tôi hiểu rồi, mặt trời, mặt trăng, trái đất cộng với bạn và tôi, không phải chúng chỉ tạo thành một thể liên tục năm sao sao?" Long Kiến Phi chợt nhận ra, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ Quân Như. 

"Có lẽ những gì bạn nói có lý! Được rồi, mẹ đi tắm trước, mẹ cần chuẩn bị tinh thần và gói trăng cho con thật tốt."

Mẹ Quân Như vỗ nhẹ mu bàn tay bảo bối của con trai, Long Kiếm Phi liền thả tay ra. 

Khi tắm, mẹ Junru đã đặc biệt đổi sữa tắm sang mùi hoa oải hương. Mùi hương đậm đà nhưng không hăng sẽ kéo dài hơn và có thể tạo ra bầu không khí quyến rũ. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, cô quấn khăn tắm vào người rồi đi về phía phòng ngủ vừa bảo con trai đi tắm, mới phát hiện cậu bé đã chờ sẵn để thay quần áo mà không có sự thúc giục của cô. 

"Sau khi con tắm xong, trước khi vào phòng mẹ, hãy gõ cửa. Mẹ sẽ mời con vào khi mẹ sẵn sàng, biết không?" Mẹ của Junru cảnh báo con trai mình một cách bẽn lẽn và quyến rũ. 

“Con biết rồi mẹ, con sẽ cư xử như một quý ông.” Long Kiếm Phi nhàn nhã cười cười, bước nhanh vào phòng tắm. 

Mẹ Junru lắc đầu rồi cười khúc khích trở về phòng ngủ.

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, mẹ Junru lấy chiếc váy cưới từ trong tủ ra và trải nó lên giường. Bên cạnh là một đôi quần lót màu da, một đôi tất lưới mịn bằng pha lê trong suốt màu da thịt và một đôi tất ren mỏng. Mẹ Junru đứng trước tấm gương dài và cởi khăn tắm cho cô. Tấm gương phản chiếu thân hình mấp mô và bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay cô vuốt ve đôi má đã bắt đầu nóng lên của cô, làn da trắng nõn của cô hơi ửng hồng, giống như một quả táo chín, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Cô nhẹ nhàng trượt ngón tay xuống, từ chiếc cổ mềm mại cho đến bộ ngực căng mọng và thanh tú trên ngực. Những quả bóng khổng lồ bay lên và rơi xuống theo nhịp tim dần dần tăng tốc của cô. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo nhẹ hai núm vú nhạy cảm, trong miệng đột nhiên phát ra một âm thanh trầm thấp. Với một tiếng rên rỉ nhỏ, ngón tay của cô nhanh chóng rời đi. Ở lại lâu hơn sẽ khiến cô mất kiểm soát. Cô đi xuống vùng bụng dưới vẫn phẳng và săn chắc của mình. Nhờ tập luyện thể hình đều đặn nhiều năm nên vòng eo của cô không còn chút mỡ thừa nào. Những đường nét rất mềm mại. Xương hông ngày càng rộng ra khiến cặp mông của cô trông đầy đặn và tròn trịa. Đôi mắt cô lướt dọc theo hai chân thon dài và thẳng tắp trong gương. , Đôi chân của một người phụ nữ trưởng thành khác với đôi chân của một thiếu nữ. Mặc dù có chiều cao 1,70 m nhưng đôi chân của cô không hề gầy và thon như những phụ nữ cao bình thường. Chúng chặt chẽ và đầy đặn. Những ngón tay cô từ từ trượt xuống vùng bụng dưới. Chỉ sau vài lần di chuyển ngẫu nhiên trong khu rừng đen rậm rạp, cô đã không thể chịu đựng được nữa. Cô hít một hơi dài, quay lại giường và bắt đầu mặc quần áo.

Theo mệnh lệnh, cô nên mặc quần lót trước rồi đến nịt tất, nhưng mẹ của Junru nghĩ rằng sau này con trai bà muốn giữ đôi tất lưới cá trong suốt bằng pha lê màu da thịt trên người nên bà đã mặc quần lót ren trước, kéo chúng đến thắt lưng và cố định chúng. Cô ngồi xuống mép giường, nhặt một chiếc tất, nhẹ nhàng cuộn nó thành một quả bóng rồi xỏ vào ngón chân. Khi lên đến đỉnh đùi, cô kéo căng đôi tất ren thật chặt trên đùi. Sau khi đã xỏ cả hai chân vào, cô bắt đầu vuốt phẳng đôi tất lưới cá lên trên từ ngón chân. Sau khi chắc chắn rằng đôi tất lưới đã ôm trọn lấy đùi mình, cô đứng dậy và hơi cúi người xuống. , tổng cộng có bốn nịt tất ở phía trước và phía sau của tất ren được nối với tất lưới cá. Những chiếc tất lưới mịn có đính pha lê trong suốt màu thịt trông thật hấp dẫn. Những ngón chân thanh tú lộ rõ, cặp đùi trắng nõn có vẻ gợi cảm mơ hồ. 

Bước tiếp theo là mặc một chiếc quần lót ren màu da bên ngoài đai nịt tất. Dù sao thì nó cũng sẽ sớm được con trai bà cởi ra thôi. Những chiếc dây đai mỏng gần như không thể che được bộ phận mu đầy đặn của mẹ Junru. Lớp vải ren trong suốt hơi chìm vào khe hở, mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy hình tam giác ngược màu đen. 

Váy cưới trễ vai và hở lưng nên mẹ Junru không định mặc áo lót. Nhà thiết kế đã tính đến vấn đề này và bổ sung thêm miếng đệm ngực ẩn trên ngực. Sau khi mặc váy cưới, cô xỏ chân vào đôi giày cao gót miệng cá Daphne màu trắng sữa. Đôi giày và tất lưới cá kết hợp hoàn hảo. Cô lại bước tới gương và kiểm tra nó. Những gì được phản ánh trong đó là một người phụ nữ cao và bụ bẫm. Cô dâu trong bộ váy cưới màu trắng thuần khiết và gợi cảm nhìn bộ ngực nửa đầy lộ ra bởi đường cổ khoét sâu. Cô không khỏi hưng phấn, xoay người mấy cái. Khi váy cưới đuôi cá tung bay, đùi trái lộ ra hoàn toàn, trong khi đùi phải xuất hiện rồi biến mất. Giày cao gót miệng cá Daphne được thiết kế với viền mỏng, mũi chân hơi lộ ra phía trước và toàn bộ mu bàn chân lộ ra hoàn toàn. 

Lúc này, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ. 

"Phi Nhi, đợi thêm nửa phút nữa." Mẹ của Junru vừa nói vừa lấy một thỏi son bóng trong suốt trên bàn trang điểm và vẽ một hình đôi môi xinh đẹp lên đôi môi thanh tú của mình. 

Mẹ Junru quay lại bên giường, ngồi ở mép giường hai tay ôm lấy váy cưới, sau đó bình tĩnh hướng về phía cửa hét lớn: “Con yêu, không sao đâu.”

Cửa phòng ngủ bị đẩy ra gần như cùng lúc. Long Kiếm Phi mặc một bộ quần soóc và áo thun rộng đứng ở cửa, nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve mái tóc nửa ướt nửa khô của mình. Khi nhìn thấy mẹ mình trong bộ váy cưới trang nghiêm ngồi ở mép giường, hắn há to miệng, hồi lâu không ngậm lại được. 

"Trời ơi, mẹ ơi, đây là váy cưới, cô dâu xinh đẹp quá!" Sau khi Long Kiến Phi tỉnh táo lại, anh sải bước đến trước mặt mẹ Quân Như, quỳ một chân xuống, dùng hai tay ôm chặt lấy đùi bà được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

"Con có thích nó không? Con trai yêu quý của ta." Mẹ của Junru cười khúc khích. 

"Tôi thích lắm, tôi thích lắm." Long Kiến Phi lẩm bẩm gần như không mạch lạc. Anh nhẹ nhàng kéo mẹ Junru dậy và vòng tay quanh chiếc eo thon của bà. 

Mẹ của Junru đi giày cao gót và chỉ thấp hơn con trai bà một chút. Môi anh lập tức bao bọc lấy cô, anh háo hức đẩy đầu lưỡi của mình vào trong miệng cô, đầu lưỡi của họ đan xen vào nhau. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Khi cả hai đều hụt hơi, con trai anh buông môi cô ra, trìu mến nói vào tai cô. 

"Con à, mẹ yêu con nhiều lắm. Hôm nay toàn bộ cơ thể của mẹ đều thuộc về con. Con phải yêu mẹ thật tốt nhé."

Mẹ Junru áp má mình vào môi con trai và xoa nhẹ. 

Long Kiếm Phi dùng sức gật đầu, không nói một lời. Anh trượt tay từ eo của mẹ Junru xuống và đỡ cặp mông tròn trịa của bà từ phía sau. Những ngón tay dang rộng của anh nhào nặn mông cô một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Cánh tay của cô vòng quanh cổ con trai, và phần thân trên của cô rất gần với anh, với bộ ngực cao chót vót của cô áp vào ngực anh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm..."

Long Kiến Phi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ Quân Như. Lần này, mẹ Quân Như không còn từ chối nữa, thậm chí còn chủ động vòng tay qua cổ con trai, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, để con trai bú và trêu chọc bà, hai mẹ con lưỡi lại quấn vào nhau. 

Dưới nụ hôn nồng nàn của Long Kiến Phi, cô nhắm mắt lại và vòng tay qua cổ Aiko. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển liên tục, miệng lẩm bẩm đầy cảm xúc. 

"Con à, mẹ cũng yêu con..."

"Mẹ cảm động..." Long Kiếm Phi thầm nghĩ. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Tay phải của anh kéo mép quần lót của mẹ Junru xuống và bắt đầu cởi nó ra. 

Nhận thấy phòng tuyến cuối cùng sắp bị phá vỡ, mẹ Quân Như giãy dụa rõ ràng trở nên quyết liệt, nói "Không... không..." Hai chân bà lại ép vào nhau, cố gắng ngăn cản Long Kiến Phi cởi quần lót. 

Vừa trao cho mẹ Quân Như nụ hôn say đắm, Long Kiến Phi vừa lặng lẽ điều chỉnh tư thế, cởi quần lót xuống đất. Đột nhiên, đứa em trai giận dữ của anh đứng thẳng dậy. 

Long Kiến Phi nắm lấy tay mẹ Quân Như, ôm lấy em trai anh, vừa thì thầm: “Mẹ, chạm vào em ấy đi.”

Mặc dù bà đã vuốt ve, hôn và mút cơ thể cường tráng của con trai mình, nhưng khi đi vào vấn đề, trái tim của mẹ Junru vẫn đập điên cuồng: "Con trăn khổng lồ của Fei'er thực sự dài như vậy! Dày quá! Làm sao có thể..."

Bà dám mở mắt đến đâu, tay bà lại được Long Kiếm Phi dẫn tới nắm lấy dương vật của con trai bà, nhưng bà lại không dám cử động chút nào. Cô ấy nhút nhát và dè dặt. 

“Mẹ ơi, chiếc váy cưới này chất liệu mỏng quá.” Những ngón tay của Long Kiến Phi trượt lên xuống dọc theo rãnh mông của mẹ Junru phản chiếu trên lớp vải váy cưới. Anh từ từ đưa tay ra phía trước và nhét nó qua khe bên trái. Anh đặt lòng bàn tay lên phần đùi trái lộ ra hoàn toàn và nhấc nó lên. Đôi tất ren của mẹ Junru bị lộ ra ngoài. Bàn tay con trai lần theo chiếc thắt lưng trắng muốn tiến lên, nhưng viền váy cưới chật cứng đã ngăn cản anh tiến về phía trước. 

Anh cúi đầu, đổi hướng ngón tay đi xuống, vuốt ve đùi trong của mẹ Junru dọc theo chiếc tất lưới cá trong suốt bằng pha lê màu da thịt, đẩy phần trên của chiếc tất vào trong, ngay sát háng chiếc quần lót nhỏ của bà. Những ngón tay anh chọc vào đôi mông mềm mại của cô qua lớp ren. Mẹ Junru không khỏi rên rỉ, vô thức siết chặt đùi. 

Long Kiến Phi đẩy mẹ Quân Như lại. Bà lùi lại vài bước, bắp chân chạm vào mép giường, bà ngã ngửa xuống giường dưới cái ôm nửa ôm nửa đẩy mạnh mẽ của cậu con trai quý giá. 

Trong lúc cô đang hoảng sợ, tay Long Kiếm Phi đã luồn vào trong quần lót của mẹ Quân Như, gãi chỗ sền sệt mật ong rồi lại thò ra. 

Long Kiếm Phi cố ý dùng ngón tay ngửi chóp mũi của mình, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai cô: “Mẹ, lại ướt rồi…”

Tuy chỉ trong chốc lát nhưng nhịp tim của mẹ Junru đã đập rất nhanh, dũng khí phản kháng của bà đột nhiên giảm đi hơn một nửa: "Dù sao thì hắn cũng bị con trai chạm vào, nhất định là rò rỉ... ừm, thật xấu hổ..."

"Em yêu..."

Lúc này cô chỉ có thể đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để che đậy sự ngượng ngùng của mình. 

Mẹ Junru nhẹ nhàng ngã xuống giường, khẽ nhắm mắt lại, không nói gì. Cơ thể cô run rẩy. Bây giờ chuyện đã qua rồi, không còn gì để nói nữa. Phản ứng của cơ thể cô đã tiết lộ mọi bí mật. 

“Mẹ, con muốn nhìn kỹ hơn…” Cậu bé hư tiến thêm một bước, sau đó bắt đầu kéo mép quần lót xuống. 

"A...đừng...đừng..."

Mẹ của Junru đã cầu nguyện hai lần, nhưng lần này con trai bà đã cởi quần lót của bà mà không gặp nhiều phản kháng. Kỳ thật lúc Long Kiếm Phi nhấc chân cởi quần lót, nàng liền nhấc mông lên đáp lại. Cô nghĩ có lẽ con trai cô đã nhìn thấy và chạm vào tất cả các bộ phận trên cơ thể cô nên cô chỉ có thể phó mặc cho số phận. 

Lúc này Long Kiếm Phi dùng sức, âm đạo của nàng hoàn toàn lộ ra ngoài. Khu tam giác đen đã được bà chủ sửa chữa và bảo trì, hiện đang mong muốn được chủ nhân mới phát triển và trồng trọt. 

Long Kiến Phi lại thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, con nhìn thấy rồi... mẹ mặc váy cưới trông thật xinh đẹp..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục cuối cùng cũng khỏa thân, khỏa thân nằm trước mắt Long Kiến Phi. Thân thể vốn là bạch ngọc của nàng, do ngượng ngùng mà phủ một tầng mỏng mây đỏ, nhìn đặc biệt quyến rũ. 

Mẹ của Junru dùng cánh tay phải che mắt lại nhưng phản ứng của cơ thể đã tiết lộ bí mật của cô. Vào lúc này, nói gì cũng chẳng ích gì, ngoại trừ việc dâng thi thể của mình để tỏ lòng thành kính với sự đầu hàng của con trai bà. 

Long Kiếm Phi cũng không vội. Anh ta thậm chí còn dừng mọi chuyển động và chỉ dùng mắt quét qua cơ thể bán khỏa thân của mẹ Quân Nhu dưới chiếc váy cưới như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. 

Hành động bình tĩnh của cậu con trai chỉ khiến mẹ Junru càng thêm ngượng ngùng. 

"Ta bị hắn lột trần... Hắn... Hắn còn đang nhìn cái gì? Tên khốn này cho rằng ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1001 Trận đấu giữa mẹ và con trai Junru (2)

Mẹ của Junru, người luôn tự tin vào cơ thể mình, lúc này trở nên hoảng sợ. Cô chỉ có thể siết chặt đôi chân tròn trịa và thon thả của mình, thà che giấu sự hoảng loạn lúc này còn hơn không. 

Tuy nhiên, cô không thể quan tâm đến tình thế khó xử phía trên mà cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía dưới, điều này khiến cô rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Mẹ của Junru lấy tay che mặt và nhắm chặt mắt. Cô ấy bị sốc và sợ hãi, nhưng cô ấy không thể làm gì được.

Long Kiến Phi nâng cằm của mẹ Quân Như lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của bà. 

Mẹ của Junru xấu hổ đến mức phục vụ anh một cách vụng về. 

Để để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ Junru, anh rất dịu dàng và cẩn thận nếm thử nụ hôn của mẹ Junru. 

Long Kiến Phi hai tay ôm chặt mẹ Quân Như, con trăn thẳng đứng áp vào cái bụng mềm mại của mẹ Quân Như. Nó bị bóp và cọ xát không kiểm soát, khơi dậy niềm đam mê dâng trào giữa anh và mẹ Junru. 

Mẹ Junru cắn chặt răng, cuối cùng cũng được anh nhẹ nhàng mở ra. 

Lưỡi anh luồn vào và quấn lấy lưỡi cô, hấp thụ hương thơm ngọt ngào. 

Bàn tay anh cũng lặng lẽ chạm vào ngực mẹ Junru, nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và trêu đùa núm vú hơi đỏ lên. 

Ngay sau đó, mẹ của Junru đã có phản ứng. Cái lưỡi mảnh khảnh của bà không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của cậu con trai quý giá. Tay cô cũng chủ động trèo lên người anh, đưa cơ thể mềm mại thơm tho của cô lại gần cơ thể anh. 

Con trăn khổng lồ nóng như sắt của hắn nhất thời bồn chồn không yên. Mẹ của Junru, khuôn mặt đỏ bừng và u ám, xấu hổ đến mức không thể mở mắt, hàng mi xinh đẹp của bà khiến người ta run lên vì yêu. 

Vẻ ngượng ngùng của mẹ Junru thật đáng yêu. Long Kiến Phi để đôi mắt nóng bỏng của mình đảo quanh cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ Junru, nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, anh dựa vào mẹ Junru, hôn lên miệng cô một cách say đắm và xoa bóp bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô một cách thật mạnh mẽ. 

Một lúc lâu sau, mẹ của Junru đẩy đứa con trai quý giá của mình ra, hơi thở hổn hển, ngượng ngùng nhìn nó rồi xấu hổ quay đầu đi. 

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chờ đợi được nữa.” Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi tiếp tục vuốt ve cơ thể mẹ Quân Như. 

Mẹ của Junru nhìn anh đang đỏ mặt và thiếu kiên nhẫn, trong lòng mềm nhũn ra, bà không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt ưng thuận. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Long Kiến Phi nóng lòng muốn lao vào cơ thể hồng hào và mềm mại của mẹ Junru. Anh hôn và mút bộ ngực mềm mại trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của cô. 

Có lẽ anh ấy quá phấn khích và có vẻ hơi vội vàng. 

Tuy nhiên, mẹ của Junru vẫn nằm im như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động, để mặc anh trêu chọc bà theo ý mình. 

Mẹ của Junru không chịu được sự trêu chọc như vậy, cơ thể mỏng manh của bà trở nên nóng bỏng và hồng hào. Núm vú của cô, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự bú của anh. Chúng ướt, đỏ, mềm và chảy nước miếng. 

Thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của cô. 

Long Kiến Phi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của mẹ Quân Như, hỏi bên tai bà: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Câu hỏi này khiến mẹ Junru nhắm chặt mắt lại và xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Anh rất thích nhìn mẹ Junru có vẻ ngượng ngùng nên đã dành cho mẹ Junru những nụ hôn nồng nàn hơn như những hạt mưa. 

Mặc dù dục vọng trong ngực lúc này sắp đốt cháy Long Kiến Phi, nhưng anh vẫn tự nhủ rằng mình không được chiếm hữu mẹ Quân Như một cách thô lỗ như mấy lần trước. 

Vì vậy lúc này anh rất dịu dàng và cẩn thận, cố gắng để cô cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, từ đó xóa bỏ bóng tối trong lòng cô. 

Chia đôi cặp đùi tròn và thon, vùng kín nóng ẩm của mẹ Junru hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Lần này, Long Kiến Phi cuối cùng cũng có thể đánh giá chi tiết Hang Đào Viên của mẹ Junru. 

Anh nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của mẹ Junru và cảm thấy cơ thể mẹ Junru rung chuyển dữ dội. 

Anh khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt từ lòng bàn tay truyền đến. 

Để loại bỏ sự căng thẳng của mẹ Junru, động tác của Long Kiến Phi rất nhẹ nhàng. Đồng thời, anh cẩn thận hôn lên đùi cô. 

Khi cơ thể mẹ Junru dần dần thả lỏng, chuyển động của anh cũng mạnh mẽ hơn. 

Nhẹ nhàng tách đôi môi mật ong ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và đỏ tươi bên trong. 

Nghĩ đến mình sinh ra từ trong động nhỏ xinh đẹp này, Long Kiếm Phi không khỏi hưng phấn run lên. 

Nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, mẹ Junru không khỏi hét lên. 

Tiếng rên rỉ nóng bỏng đó khiến trái tim anh rung động. 

Long Kiến Phi lấy hết can đảm, từ từ đẩy một ngón tay vào âm đạo của mẹ Quân Như. 

Sự nghẹt thở như trinh nữ quấn chặt lấy ngón tay anh. 

Anh chỉ khẽ xoay ngón tay, khiến mẹ Junru run rẩy rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đặc sệt tiếp tục rỉ ra từ kẽ ngón tay anh. 

Long Kiến Phi đứng giữa hai chân mẹ Quân Nhu, từ từ tận hưởng thành quả chiến thắng khó khăn mới có được của mình. 

Cỏ của mẹ Junru không rậm rạp lắm. Có thể thấy rằng nó thậm chí đã được sửa chữa cẩn thận. 

Cái âm đạo khép kín đó là cảnh đẹp gì vậy? 

Long Kiến Phi quỳ xuống giữa hai chân của mẫu thân Quân Như, dùng một tay nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót miệng cá màu trắng ở bàn chân phải của bà ra, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại và thanh tú của bà. Họ càng trở nên hấp dẫn hơn khi được bọc trong những chiếc tất lưới cá bằng pha lê trong suốt màu da thịt. Con trai anh đặt chân cô nhấc lên, đầu lưỡi liếm từng ngón chân của cô. Mẹ của Junru cảm thấy ngứa ran và muốn co chân lại nhưng anh đã giữ chặt. Đầu lưỡi của anh liếm từ lòng bàn chân cô đến gót chân, sau đó quay lên liếm khắp mu bàn chân cô.

“Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá.” Long Kiếm Phi tự lẩm bẩm. Đầu lưỡi của anh đã bắt đầu di chuyển lên bắp chân của mẹ Junru, để lại dấu vết liếm từng inch. Khi môi anh chạm đến đầu gối, viền váy cưới hơi chật. Anh duỗi một tay dưới eo cô và nâng nó lên. Mẹ của Junru đã cố tình nâng mông cô lên để anh có thể nâng chiếc váy lên dưới thắt lưng của cô. Đến, đùi cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Dưới đường viền của chiếc tất lưới cá, đường chân của cô trở nên đầy đặn hơn. Long Kiến Phi hai tay bốc đồng xoa qua lại bên trong đùi cô, sau đó đưa mặt lên giữa hai chân cô. Qua quần lót, miệng anh trực tiếp ấn vào xương mu của cô, đầu lưỡi thô bạo liếm hai cái môi đầy đặn của cô từ dưới lên trên. 

"Ừm..." Mẹ Junru vặn eo và đặt một tay lên tóc đứa con trai bé bỏng của mình, dường như đang cố đẩy cậu ra nhưng thực ra bà lại muốn môi cậu áp vào gần hơn. 

Trong khi dùng miệng vuốt ve vùng kín của cô, Long Kiến Phi dùng tay phải nâng chân trái của cô lên, dùng ngón tay nhéo vào bắp chân tròn trịa của cô, thỉnh thoảng vuốt ve đôi tất lưới pha lê trong suốt màu thịt. Các ngón chân của cô duỗi thẳng và móc vào đôi giày cao gót miệng cá vẫn đang treo trên người Feier. 

Long Kiến Phi co hai chân lại và mở chúng thành hình chữ M viết hoa. Lúc này mẹ Quân Như yếu ớt như không có xương, mặc cho Long Kiếm Phi muốn làm gì thì làm. 

Nhưng tiếng rên yếu ớt trong miệng đã tiết lộ bí mật của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Cúi xuống, hương thơm xộc vào mũi tôi. Bí ẩn vùng kín đã lộ ra trong tầm mắt Long Kiếm Phi rồi! 

Long Kiến Phi ngửa mặt lên, tham lam nhìn chằm chằm vào khu vực hấp dẫn này. 

Nó tinh tế và đẹp đẽ hơn tưởng tượng: cỏ đen dày đặc và tươi tốt, gọn gàng bao phủ toàn bộ khu vực, tạo thành một khu rừng đen hình tam giác xinh đẹp. 

Rẽ xuyên qua đám cỏ thơm dày đặc, ở giữa có một khe dài và hẹp màu đỏ thẫm, có hai đôi môi mật căng mọng, dịu dàng bảo vệ nguồn mật đào. 

Màu da xung quanh hơi đậm hơn so với dì tôi. 

Hấp dẫn nhất là có vài giọt sương pha lê từ từ rỉ ra từ cánh hoa...

Trên đời còn điều gì thú vị hơn việc chơi đùa với âm đạo của mẹ Junru?

Long Kiếm Phi không còn có thể giả vờ bình tĩnh nữa. Dường như anh có thể nghe thấy nhịp đập của chính trái tim mình. Sau bao nỗ lực cuối cùng anh cũng đạt được điều mình mong muốn! Niềm hân hoan chiến thắng khiến Long Kiếm Phi quên mất chính mình. 

Anh đặt lòng bàn tay lên âm hộ của mẹ Junru, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng ở đó. Sau đó anh di chuyển đầu ngón tay xuống phía dưới và nhẹ nhàng trêu chọc. Những cánh hoa khép kín của mẹ Junru khẽ mở ra, để lộ cái hố Đào Viên quyến rũ, một đại dương bao la, và da thịt quyến rũ bên trong đang vặn vẹo không thể kiểm soát. 

"Mẹ và chị Meifeng chỉ khác nhau thôi... dâm đãng và bụ bẫm hơn..."

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi lén lút liếc nhìn mẹ Quân Như. Lúc này, nàng nhắm chặt mắt, mũi phát ra những tiếng rên rỉ, thân thể mềm mại như không có xương, nhưng hai chân lại bị Long Kiếm Phi dang ra, bộ phận kín mở rộng, dòng nước từ khe nước phun ra, làm ẩm những ngón tay xâm nhập. 

Chậm rãi bóc ra hai cánh hoa khép chặt, Long Kiếm Phi thọc ngón giữa vào con đường vườn đào ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. Ngay khi nó được đưa vào, mẹ của Junru, người luôn muốn duy trì hình ảnh trang nghiêm trước mặt đứa con trai quý giá của mình, lập tức gục xuống, “A… đừng…” Cơ thể trắng như tuyết của bà cong lên, và bà lại phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Trong khi Long Kiến Phi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn cuồng nộ của mình, động tác của anh ta ngày càng trở nên bừa bãi. Những ngón tay của anh đang mài giũa qua lại trong đường mật, rút ​​ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào, không ngừng kích thích cuống ngọc dần dần to ra, đồng thời chú ý phản ứng của người phụ nữ. 

Những động tác và kỹ thuật này đã được Long Kiến Phi thử đi thử lại nhiều lần trên chị Meifeng và chúng luôn khiến chị Meifeng phát điên. Vào lúc này, làm sao mẹ của Junru, người đã bị kiềm chế trong dục vọng một thời gian dài, có thể cưỡng lại được? 

Vì vậy, chỉ trong chốc lát, mẹ Junru hiển nhiên đã không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt bà đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ, như mất hết sức lực, bà nằm rũ xuống, mặc cho đứa con trai quý giá của mình muốn làm gì thì làm. 

Nhưng thân thể của nàng đang co giật không thể khống chế vặn vẹo, cặp đùi trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt không khỏi đặt lên vai con trai nàng. Khi cơ thể cô run lên vì co thắt, cô vô thức rên rỉ...

"Phi nhi... ừm... Phi nhi... mẹ sắp chết... ừm... ừm..."

Tiếp theo đó là một cơn chấn động vô thức khác. 

Tay trái của đứa con trai bé nhỏ đẩy chiếc quần lót nhỏ của cô sang một bên, để lộ đôi môi đỏ sậm của mẹ Junru đã được đầu lưỡi của con trai bà hơi mở ra nhiều lần. Bên trong có những nếp gấp màu đỏ nhạt hơn. Lần này, đầu lưỡi của anh trực tiếp dính vào nụ ngọc nhỏ đang nhô lên của cô. Chỉ sau vài lần cựa quậy, cô không khỏi hét lên. 

"Phi Nhi, đừng... liếm ở chỗ này, mẹ sẽ không chịu nổi... ừm... đừng liếm... nước sẽ chảy ra." Mẹ Junru cảm thấy bụng dưới tê dại, những dòng nước tình nóng hổi từ sâu trong âm đạo trào ra, không ngừng trào ra cho đến khi hai đôi môi căng mọng của cô ướt đẫm và nhờn. 

Một mùi tanh chợt xộc vào mũi Long Kiếm Phi, thật quen thuộc và thân thiện. 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy mỗi khi ngón tay anh ra vào, anh cũng lấy ra một lượng lớn nước ép tình yêu sền sệt từ trái tim hoa của mẹ Junru. Nó thấm ướt hai cánh hoa, tạo thành dòng nước chảy dọc theo mông, tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh mặt trời…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1002 Trận đấu giữa mẹ và con trai Junru (3)

Mẹ Quân Như dù sao cũng là nữ nhân... Long Kiếm Phi trong lòng thầm cười, nhưng lại có vẻ kiên nhẫn hơn. Anh cưỡng lại sự thôi thúc muốn đi thẳng vào và hôn cô. 

Nó có mùi tanh đặc trưng, ​​nhưng Long Kiến Phi nuốt nó trong một ngụm. 

"A... Fei'er..." Mẹ Junru cảm nhận rõ ràng hành động của con trai mình. Lúc đầu, dòng nước tình yêu chảy trong âm đạo của cô tưởng như bị máy hút bụi hút đi nhưng sau đó, nước tình yêu lại tuôn ra khỏi cơ thể cô nhiều hơn. 

Điều này kích thích cơ thể cô run rẩy. 

Mẹ Junru trằn trọc như rắn trên giường, khoái cảm ở phần dưới cơ thể dâng lên từng đợt. Cô không nhịn được đưa tay từ trong cổ áo cưới sâu vào, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô mà nhào nặn, dùng ngón tay nhéo thật chặt đầu vú vốn đã cứng ngắc của cô. 

Mẹ của Junru ngẩng đầu lên và nhìn cậu con trai bé bỏng của mình một cách trìu mến bằng đôi mắt to mù sương. Mái tóc cô xõa dài từ bờ vai mịn màng đến ngực. Cô rụt rè, nũng nịu, lẩm bẩm rên rỉ với giọng cực kỳ ngượng ngùng: "Phi Nhi, anh khỏe không?"

Long Kiếm Phi cười nói: "Thật thoải mái, vì lẽ đó, ta nhất định phải làm ngươi xuất thần để báo đáp ân mẫu!"

Mẹ của Junru nhìn đứa con trai yêu quý của mình một cách tinh nghịch và nói: "Này, con làm được không?"

Tiếng thở của đứa bé dần dần trở nên lớn hơn, cô chỉ nghe thấy tiếng xào xạc. Cô ngước mắt lên thì thấy anh đã cởi áo phông và quần đùi rồi ném xuống sàn. Anh ta hoàn toàn khỏa thân. Giữa đám cỏ thưa thớt dưới bụng, con trăn cứng đã vươn tới tận trời. 

Ánh mắt quyến rũ cùng lời nói tán tỉnh này đột nhiên khơi dậy dục vọng trong lòng Long Kiếm Phi. Những nghi ngờ trước đó của anh ngay lập tức bị gạt sang một bên. Anh xoay người đè mẹ Junru xuống dưới, chuẩn bị đáp trả bằng những hành động thiết thực. 

Không ngờ mẹ Quân Như nhìn thấy con trai mình hành động, vẻ mặt hoảng sợ nói: "Không được, Phi nhi, nhẹ nhàng một chút, ta sợ mẹ không chịu nổi." Bí mật đã được tiết lộ vào thời điểm này. Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi tâm lý sợ hãi. Con trăn khổng lồ của đứa con trai bé bỏng vẫn khiến cô đủ sốc. 

Để giảm bớt sự sợ hãi của cô, Long Kiến Phi cố ý trêu chọc: “Vừa rồi ai nói anh muốn tôi làm chồng cô ấy?”

Ngay khi mẹ Junru chuẩn bị trả lời, anh đã lợi dụng sự phân tâm của bà và dang chân ra. 

Long Kiến Phi dùng sức ấn vào mẹ Quân Như, cái đầu trăn dày đột nhiên thò vào giữa hai chân bà, ấn vào giữa đôi môi béo đang hé mở của bà. 

Long Kiếm Phi không còn có thể kiềm chế được nữa. Anh ta dùng tay cầm thanh ngọc và hướng nó vào giữa khe ngọc hơi nứt của mẹ Quân Nhu. Đầu nấm trượt lên trượt xuống nghêu ngọc, tẩm mật ong, chuẩn bị tấn công Hoàng Long. 

Mẹ của Junru cũng biết rằng đây là giây phút cuối cùng, cơ thể bà hơi vặn vẹo, như thể muốn thực hiện một phản kháng cuối cùng. 

"Fei'er... đừng... đừng..." Cô ấn lòng bàn tay vào háng mình. Dù đã sẵn sàng cho con trăn khổng lồ của con trai chui vào nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi chạm vào vùng kín ẩm ướt đến nực cười của mình. 

Nhưng sự phản kháng nhẹ nhàng như vậy của cô chỉ là sự che đậy. Toàn bộ cơ thể bà và mọi bí mật trên cơ thể bà đều đã được con trai bà nhìn thấy và chạm vào. Bây giờ mẹ của Junru chỉ có thể dùng động tác vô thức nhỏ bé này để che đậy sự xấu hổ của một người mẹ sắp nở bông hoa dục vọng dưới thanh ngọc quý giá của con trai mình. 

Một tia sét xé toạc bầu trời bên ngoài cửa sổ du thuyền, ánh sáng trong nháy mắt chiếu sáng thân thể mảnh dẻ của mẹ Quân Như bên dưới. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cuối cùng cũng đến được cái hang mà anh hằng mong ước, khu vườn đào xinh đẹp đã đưa anh đến thế giới này. 

Mẹ Quân Như nhắm chặt mắt, ngẩng đầu nhỏ giọng nói: “Phi nhi, ngoan ngoãn một chút…” Bà cảm thấy áy náy, đồng thời cũng cảm thấy một niềm tự hào khó tả. Đứa con trai mà cô sinh ra sắp chiếm hữu cô và biến cô thành người phụ nữ của anh ta. 

Ý nghĩ đầy dục vọng mơ hồ này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích háo hức của cô ở một mức độ nhất định. 

Lòng bàn tay Long Kiến Phi chạm vào đâu, trong âm đạo của cô đều có dòng nước tình yêu nhớp nháp chảy ra. 

Toàn bộ âm đạo và thậm chí cả giữa hai chân đều ướt đẫm, lòng bàn tay anh dính đầy nước ép tình yêu của mẹ Junru. Anh ta giữ thứ dày và cứng của mình bằng tay trái, và bôi chất lỏng vào lòng bàn tay lên khắp dương vật đang cương cứng của mình. Bây giờ con trăn đã ướt và trơn trượt. 

Long Kiến Phi nhịn không được trêu chọc mẹ Quân Như nữa: “Mẹ, con vào đây.” Anh thì thầm vào tai mẹ Junru, đồng thời con trăn vừa nóng vừa cứng với ánh mắt háo hức áp vào cái lỗ mềm và ẩm ướt. 

Mẹ của Junru mở mắt và lo lắng nắm lấy cánh tay con trai quý giá của mình. 

"Phi nhi..." Mẹ Quân Như chưa kịp nói xong, Long Kiếm Phi đã che miệng bà bằng một nụ hôn sâu và cuồng nhiệt. 

Anh đưa một tay xuống để mở đôi môi mật ong phủ đầy cỏ của mẹ Junru. Anh tóm lấy con trăn cực dày của mình và nhắm vào lối vào âm đạo của mẹ mình. Cái đầu trăn khổng lồ xuyên qua đôi môi mật ong của mẹ Junru và ấn vào chiếc cuống ngọc trai của bà. 

Long Kiến Phi tiếp tục trêu chọc mẹ Quân Như: “Thì ra quê hương của tôi lại ấm áp thoải mái như vậy, không biết mấy năm nay có thay đổi gì không, tôi muốn về thăm lại nơi cũ.” Nói xong, hắn nhẹ nhàng đẩy nửa đầu con trăn vào. 

Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Lý Huyền Huyền vang lên bên tai Long Kiếm Phi: "Đây là lần loạn luân đầu tiên giữa mẹ con ngươi! Ngươi phải tận hưởng nó! Sau khi kết thúc, ta sẽ cho ngươi tình huống thứ hai!"

Mẹ của Junru cảm thấy đứa con trai quý giá của mình sắp đâm vào trong mình. Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Cô dùng hai tay nắm chặt mép giường lớn rồi nâng mông lên...

Trong khoảnh khắc, Long Kiến Phi cảm thấy một dòng nước tình yêu ngày càng nóng dần chảy ra từ khoang âm đạo của mẹ Junru và phun lên đầu con trăn của anh. 

Long Kiến Phi dùng tay bạo lực bóp mông mẹ Quân Như, đôi môi mật ong lập tức mở ra. Đầu con mãng xà khổng lồ của hắn đột nhiên trượt qua cuống hoa ngọc trai, mở đôi môi mật ong của mẹ Quân Như rồi chui vào âm đạo của mẹ Quân Như. 

Mặc dù chỉ đưa vào một nửa đầu của con mãng xà, nhưng thân thể của mẹ Junru lập tức co giật, lối vào hố mật siết chặt, dòng mật hoa nước suối tuôn ra từng đợt khiến toàn bộ con mãng xà càng thêm ướt át và trơn trượt. 

"Ồ, Junru, mẹ, con ở đây... Con vào..." Long Kiến Phi nhiệt tình nói với mẹ Junru. Đầu mãng xà mở ra những cánh hoa vốn đã căng phồng vì xúc động của mẹ Junru, sau đó xuyên thủng lớp da thịt bao bọc, từ từ chui vào vực sâu chật hẹp và trơn trượt của đường hoa. 

Nhưng lần này rõ ràng là không đạt được hiệu quả như mong đợi. Mẹ Junru cau mày, lo lắng nắm lấy bờ vai rắn chắc của cậu con trai nhỏ, những ngón tay thon dài thọc vào trong da thịt, bộ ngực phập phồng, nhẹ nhàng nói: "Con... con khốn nạn... xin mẹ hãy nhẹ nhàng... Mẹ ơi..." Đầu trăn lộ ra ngoài của con trai bà thật sự rất nóng và to. Cô cảm thấy toàn bộ âm đạo đang bị đốt cháy rất dễ chịu. Mẹ Junru ưỡn bụng dưới đứa con trai bé bỏng và dang rộng hai chân ra. 

Anh chưa kịp nói hết câu thì ngoài cửa sổ tàu du lịch đột nhiên có tiếng sấm vang trời, khiến mẹ Junru sợ hãi và theo bản năng đẩy người về phía trước. Long Kiến Phi sà vào, con trăn khổng lồ hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của mẹ Junru. 

Vào lúc này, mặt trời, mặt trăng và trái đất được nối thành một đường thẳng, cơ thể vật lý của Long Kiến Phi và mẹ của Quân Nhu được kết hợp lại tạo thành một thể liên tục năm sao. Thời tiết, trái đất, con người và không khí hòa vào nhau giữa cơ thể của Long Kiến Phi và mẹ của Quân Nhu vào lúc này. 

Mẹ của Junru căng thẳng cơ thể, cau mày và giơ cái cổ dài lên như một con thiên nga bị thương. Cô không biết là do tiếng sấm ngoài cửa sổ thuyền làm cô sợ hãi hay là do đứa con trai quý giá của mình xâm nhập. Cô khẽ hé môi và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng nó đã bị tiếng sấm chói tai che lấp. 

Sau tiếng sấm sét, Long Kiến Phi nhanh chóng nằm xuống, vòng tay ôm lấy tấm lưng mảnh dẻ của mẹ Quân Như, để cánh tay hồng hào ôm chặt đầu anh, nhẹ nhàng an ủi anh: “Mẹ, đừng sợ, có con ở đây.”

Cơn mưa ngoài cửa sổ tàu du lịch đã chuyển thành mưa to, từ trên trời đổ xuống như thác nước. Âm thanh giống như tiếng phi nước đại của hàng ngàn con ngựa, khiến người ta cảm thấy sợ hãi một cách bất thường. Ngoại trừ tiếng mưa rào, toàn bộ phòng tổng thống trên tàu du lịch hạng sang Prince dường như bị cô lập với thế giới. Chỉ có Long Kiến Phi và mẹ của Quân Nhu là đoàn kết chặt chẽ với nhau. 

Long Kiến Phi không trực tiếp đẩy con trăn khổng lồ vào mà lại rút ra, để đầu con trăn trượt lên trượt xuống liên tục ở lối vào âm đạo của mẹ Junru, khiến đôi môi mật ong của mẹ Junru há hốc chờ đợi như một đứa trẻ đang chờ được bú. 

Khi Long Jianfei đưa đầu con trăn khổng lồ vào âm đạo của mẹ Junru một lần nữa, âm đạo của mẹ Junru co lại một cách thiếu kiên nhẫn vài lần, sau đó là một cơn co thắt mạnh hơn. 

Trong lúc âm đạo của mẹ Quân Như đang co giật, Long Kiếm Phi không khỏi cong eo, đẩy hông, con mãng xà khổng lồ dùng sức đâm xuống! 

Với một âm thanh "cạch cạch", con trăn to lớn và nóng bỏng của anh đẩy đôi môi mật ong mềm mại của mẹ Junru ra, trượt qua chiếc cuống ngọc trai đang run rẩy của mẹ Junru và đỡ lấy âm đạo chật hẹp của mẹ Junru. Khi anh vặn vẹo eo và hông, trong tích tắc, con trăn to lớn và nóng bỏng của anh đã thọc sâu vào cái hang chứa đầy nước suối và mật hoa của mẹ Junru! 

Cuối cùng, Long Kiến Phi đã trở lại nơi mình đã sinh ra và lớn lên cách đây 24 năm. Đó chính là quê hương thiêng liêng nơi tâm hồn mộng mơ của anh đọng lại! 

"Ôi!..." Cơn đau đột ngột khiến mẹ Junru rên rỉ, bà nghiến răng nghiến lợi.

Con trăn khổng lồ được đưa vào âm đạo của mẹ Quân Nhu. Long Kiến Phi cảm thấy như một mũi khoan thép bị đâm vào một vết nứt trên bùn. Âm đạo của mẹ Junru chật quá! 

Sau khi mông của mẹ Junru co giật, toàn thân bà run rẩy. 

Dù mới đi được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến mẹ Junru cau mày, nhưng bà mím chặt môi không khóc. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng vuốt ve ngực của mẹ Quân Như, vô cùng đau khổ nhìn bà, hỏi: "Mẹ, có đau không? Con chỉ nhét một nửa thôi..."

Mẹ của Junru sắc mặt tái nhợt, không có dũng khí đối mặt với ánh mắt của anh mà chỉ lắc đầu. 

Long Kiến Phi biết mẹ Quân Như đang che giấu điều gì đó, bà không đành lòng phá hỏng tâm trạng của anh. 

Anh dừng lại và lặng lẽ nằm trên người mẹ Junru, chạm vào bà và hôn bà. 

Âm đạo của mẹ Junru thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm, nhớp nháp, được xếp nếp bởi những lớp thịt âm đạo ẩm ướt ôm chặt lấy con trăn của anh, như thể bị vô số cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh hút vào cùng một lúc. 

Anh cảm thấy phần thân dưới nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất nhưng không thể chịu đựng được nhất trên thế giới. 

Khoảnh khắc thanh ngọc cắt xuyên qua da thịt và đi vào con đường hoa, mẹ Junru nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên rỉ vừa sung sướng vừa oán giận từ cái miệng hơi hé mở màu đỏ. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ và bất động. Sau đó, toàn bộ cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô run lên khi con trai bé nhỏ Long Jianfei Jade Rod bước vào. Cô không còn vặn vẹo muốn thoát ra, thân thể mảnh dẻ run lên như bị điện giật, nhưng đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt chảy ra...

Vì người phụ nữ cuối cùng đã trở thành con trai cô? 

Liệu tối nay tôi có trả nổi mười năm trống rỗng của mình không? 

Bà đẩy bộ phận kín nhút nhát của mình ra dưới cơ thể khỏe mạnh của con trai mình và từ từ nuốt chửng con trăn khổng lồ của con trai mình bằng cái miệng há hốc. Cô cảm nhận được niềm vui. Sau khi con trăn của con trai cô xâm nhập vào âm đạo của cô, khoái cảm càng tăng lên khi con cặc dày đặc của con trai cô kéo căng bức tường nhạy cảm và ẩm ướt của âm đạo và thâm nhập sâu hơn. Cô buông tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1003 Mối liên hệ giữa mẹ và con trai Junru (4)

Ông đỡ cái mông to khỏe của con trai mình, thậm chí còn khỏe hơn cả cha Tạ Quốc Hoa. 

Mẹ Junru không khỏi trầm giọng tán thưởng. 

Âm đạo của cô gần như đã bị nâng lên đến mức cơ thể cô không thể nâng lên được nữa. Bà thở hổn hển sung sướng, dùng tay thêm chút lực để đẩy mông con trai quý giá của mình xuống. 

Mẹ của Junru chỉ biết rằng kể từ giây phút này, cơ thể mảnh dẻ của bà run lên trước những cú thúc của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi. 

"Tôi đã quan hệ tình dục với con trai tôi..."

Ý thức này được phóng đại thành một vũ trụ vô tận trong trái tim mẹ Junru. 

Khuôn mặt ngọc bích của mẹ Junru đỏ bừng, thái dương nhếch nhác, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại và cầu xin: "Fei'er, bây giờ đừng cử động, hãy để mẹ quen dần."

Long Kiến Phi nằm bất động trên người mẹ Quân Như, má áp vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của bà, nghe tiếng thở hổn hển vì phấn khích của bà, đồng thời ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ trong mũi anh. Ngực anh áp vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn, hai đầu vú cứng rắn cọ sát vào da ngực khi anh vặn vẹo. Con trăn khổng lồ bên dưới bị bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo ấm áp, trơn trượt và co thắt. 

Anh hơi ngạc nhiên khi thấy khoang bụng của mẹ Junru lại chật đến thế. Mặc dù nó khác với một cô gái, nhưng nó không thể so sánh được với một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của cô ấy. Ngoài cảm giác thoải mái về thể xác, cảm giác được chăm sóc bởi sự dịu dàng sâu sắc nhất của mẹ lại nảy sinh sâu trong lòng anh. Dường như không chỉ những thứ dưới người anh mà cả cơ thể anh cũng đã trở về trong cơ thể ấm áp của mẹ. Dù bên ngoài có mưa gió dữ dội đến đâu, anh vẫn có thể cảm nhận được sự bình yên vĩnh cửu. 

Một lúc sau, khi cảm thấy mẹ Quân Như đã thích nghi, Long Kiến Phi lại dùng sức đẩy toàn bộ chiều dài của con mãng xà vào trong. 

Long Kiếm Phi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mỗi lần đi sâu, anh đều nín thở, cẩn thận không làm cô bị thương. 

Vô tình, âm đạo của mẹ Junru đã trở nên quen thuộc với dương vật to lớn của anh, mỗi cú đẩy đều quá hoàn hảo và hoàn hảo. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng hôn lên dái tai của mẹ Quân Như, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ, mẹ lại cắn con nữa. Lần này cắn chặt hơn trước rất nhiều, nhưng cũng thoải mái hơn rất nhiều.”

Mẹ của Junru xấu hổ trước những gì anh nói, thậm chí còn cắn vào vai anh và nói một cách mơ hồ: "Tôi sẽ cắn chết anh, đồ khốn nạn."

Vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ Junru một lần nữa khơi dậy dục vọng. Long Kiến Phi mặc dù không có động tĩnh mạnh mẽ, nhưng hắn cũng không chịu nổi dục vọng không chịu nổi. Anh nhẹ nhàng vung hông để tăng ma sát cho con trăn khổng lồ trong đường hầm âm đạo, khiến mẹ Junru căng thẳng cơ thể và đôi môi hơi hé mở một cách vô cùng quyến rũ. 

Long Kiếm Phi chậm rãi vặn vẹo, tiếp tục trêu chọc nàng: “Cắn chỗ nào?”

Mẹ Junru không trả lời, hàng mi dài run rẩy lo lắng, miệng há hốc như chữ O, hơi thở hồi hộp và gấp gáp từ mũi.

Anh chưa bao giờ thấy mẹ của Junru trông quyến rũ đến thế. Long Kiến Phi hưng phấn đến mức muốn ngay lập tức tàn phá vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành bên dưới mình, nhưng lại sợ làm tổn thương cô nên đành phải nhịn.

May mắn thay, mẹ của Junru không phải là một cô bé thiếu kinh nghiệm. Sau khi anh nhẹ nhàng xua tan nỗi sợ hãi về tình dục của cô, và kỹ năng lưỡi của cô đã lộ ra một lần, cô dường như đã dần thích nghi với con trăn khổng lồ của anh. Không bao lâu, nàng mới chủ động nói: "Phi Nhi... Hiện tại ngươi có thể di chuyển."

Long Kiếm Phi giống như Phong Luân Âm, nhưng hắn không dám động quá nhiều. Anh chỉ di chuyển hông một chút và bắt đầu đẩy. Mẹ của Junru bên dưới anh không ngừng rên rỉ một cách quyến rũ, và hông của bà bắt đầu vô thức phục vụ cho những chuyển động của anh. 

Ngày xửa ngày xưa, cô ôm anh trong tay và nuôi dưỡng anh, nhưng bây giờ anh đang cưỡi lên háng cô và chinh phục anh một cách bừa bãi. Niềm vui tinh thần và thể xác gợn lên trong lòng Long Kiếm Phi rồi lan rộng ra. 

Mẹ Junru ở bên dưới, mũi phập phồng theo cử động của con trai bé nhỏ, lông mày nhíu lại, môi dưới bị cắn đến trắng bệch, nhưng bà vẫn động viên: “Con yêu… con có thể dùng mạnh hơn một chút… Mẹ… con có thể chịu đựng được.”

Long Kiến Phi sau đó dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình lên, bắt đầu thọc mạnh eo vào âm đạo của mẹ Quân Như. Mỗi lần, anh chỉ để đầu trăn ở miệng lỗ rồi nhét xuống đáy. 

Đầu của con trăn cọ vào thành của đường hầm âm đạo mỏng manh, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng từ sâu trong bụng mẹ Junru. Xương mu chạm vào cặp mông đầy cỏ và ẩm ướt khác thường của mẹ Junru. Sau khi ma sát tăng lên, một cảm giác khoái cảm khó tả lập tức truyền đến từ con trăn. Ngoài ra, cảm giác cấm kỵ khi được hòa hợp với mẹ ruột tràn ngập trái tim anh, và anh ngay lập tức cảm thấy những làn sóng ngây ngất. 

Mẹ Quân Như cắn chặt môi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, trong khi bìu của con trai bà Long Kiến Phi đập vào háng ấm áp của mẹ Quân Như, phát ra âm thanh như da thịt vỗ nhẹ. Cùng với tiếng hát và tiếng rên rỉ của mẹ Junru, nó kết hợp với tiếng mưa bên ngoài tạo nên một chuyển động tuyệt vời và cảm động. 

"Phi Nhi, đi thôi, từ từ đi vào." Mẹ Junru rên rỉ khe khẽ bên tai đứa con trai bé bỏng của mình. Bản năng làm đàn ông của cậu con trai bé bỏng của cô đã được làm nổi bật. Cánh tay khỏe mạnh của anh nâng đỡ cơ thể cô, anh hạ cặp mông khỏe khoắn và mạnh mẽ của mình xuống khi nằm trên háng cô. 

"Ồ, con trai ngoan, Fei'er ngoan." Mẹ của Junru thở dài vui vẻ, hoàn toàn không chuẩn bị gì khi bà tiết lộ cho con trai mình niềm vui khi cơ quan sinh dục của con trai Long Kiến Phi xâm nhập vào cơ quan sinh dục nữ của bà mang đến cho bà. 

Đây chính là đứa con trai quý giá của cô, Long Kiếm Phi. Cô đã sử dụng cơ quan này để đưa anh đến thế giới này. Hai mươi bốn năm sau, anh dùng cơ quan nam giới đã trưởng thành của mình để cắm lại bộ phận bí mật nhất và không thể nhìn thấy được của mẹ mình, đồng thời mang lại niềm hạnh phúc và an ủi không ngờ cho cả anh và mẹ. 

Âm đạo trưởng thành của mẹ Junru có thể chứa đầy đủ cơ quan sinh dục khổng lồ của con trai bà. 

Cái mông mạnh mẽ của con trai Long Kiến Phi cuối cùng đã đưa toàn bộ chiều dài của vật to lớn nóng bỏng của anh vào âm đạo ẩm ướt, nhạy cảm, nóng bỏng và đói khát của cô. 

Mẹ của Junru thậm chí không muốn nâng âm đạo của cô lên nữa vì cậu con trai quý giá của bà đã đủ lớn. 

Khi cảm nhận được phần gốc con trăn của anh ấn chặt vào âm đạo của mình, cô cũng cảm thấy đầu con trăn to tròn và mịn màng đang nóng rực áp vào lỗ sâu nhất trong đường hầm âm đạo của cô, nơi cổ tử cung của cô đang đập vui vẻ dưới sức nóng của đầu con trăn nóng bỏng của anh. 

"Mẹ... thoải mái quá..." Đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được khoang cơ thể phụ nữ chật hẹp của mẹ ôm chặt lấy con trăn của mình như vậy. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành trở nên tham lam vì cơ quan nam giới háo hức tiến vào. 

Lớp màng nhầy và những cơ bắp mỏng manh bên trong không ngừng mút và quấn lấy con trăn non nớt và dày dặn của con trai. 

Âm đạo của người mẹ đói khát ẩm ướt, Long Kiếm Phi vui vẻ gọi nàng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ mãn nguyện của đứa con trai bé bỏng Long Kiến Phi khiến mẹ Junru có cảm giác khoái cảm bệnh hoạn nào đó: Hóa ra cơ thể của bà lại có thể khiến một cậu con trai nhỏ như vậy hạnh phúc. 

Ý nghĩ này càng khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã cháy bỏng của cô, và các cơ trong âm đạo của cô bắt đầu co rút, nửa cố ý nửa vô thức. 

Và phản ứng tự nhiên và bản năng của bà trước việc đưa cơ quan sinh dục khổng lồ của một người đàn ông vào cơ thể đã khiến đứa con trai quý giá Long Kiến Phi, một cựu binh trong tình yêu, cảm thấy bị kích thích và hưng phấn. 

Anh bắt đầu thở hổn hển và bơm thứ nóng bỏng đó vào âm đạo thèm khát và thèm khát của mẹ mình. 

"Mẹ." Long Kiếm Phi cơ hồ rên lên một tiếng, mông di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Kiểu co giật nhanh chóng này hẳn sẽ mang lại khoái cảm lớn nhất cho cơ quan sinh dục háo hức của phụ nữ, và giờ đây cơ quan sinh dục của con trai cô đang co giật nhanh chóng dưới sự hướng dẫn của cô. Anh to đến mức gần như kéo căng âm đạo của cô đến mức không thể to hơn được. Tôi thực sự nghi ngờ làm thế nào mà anh ấy lại có thể lấy được đàn organ thật vào thời điểm đó. 

Mẹ của Junru chỉ cảm thấy vật trong âm đạo của con trai mình nóng và sưng tấy. 

Cô bị nhét vào chuôi kiếm, khi đầu trăn dày siết chặt niêm mạc âm đạo nhạy cảm và cọ xát vào bên trong, cô cảm nhận được một luồng khoái cảm đều đặn từ bên dưới. 

Cô ấy đang thở dốc một cách yếu ớt, trong cổ họng phát ra một âm thanh mà mọi phụ nữ đều tự nhiên phát ra khi bị con trăn khổng lồ của đàn ông đụ. 

Hông của cô lắc lư điêu luyện, đón nhận từng cú thúc và đẩy nhanh chóng của đứa con trai bé bỏng Long Kiếm Phi. 

Tay cô điều khiển cặp mông săn chắc của cậu con trai bé nhỏ không ngừng chuyển động, phục vụ cho cậu bé của mình. 

Mẹ Junru thở hổn hển, hơi thở trong xanh. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô bên tai đứa con trai bé bỏng đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Cô cảm thấy mỗi lần cô ưỡn bụng lên vì sung sướng, những tiếng rên vui vẻ phát ra từ miệng cô luôn khiến con trăn khổng lồ của con trai Long Kiến Phi vô thức siết chặt lại và trở nên cứng hơn, vật cứng này cũng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Thật tuyệt vời khi được trẻ trung! 

Không chỉ kích thước của con trai khiến cô cảm thấy thoải mái, cha của anh, Tạ Quốc Hoa cũng rất dày dặn, mà độ cứng và kích thước của đứa con trai bé bỏng của cô cũng nằm ngoài tầm với của người chồng quá cố của cô trong suốt cuộc đời. Đó là niềm tự hào độc nhất của một chàng trai trẻ, giống như một thanh gỗ dày, không, nó phải giống như một thanh sắt nóng đỏ khổng lồ, và thanh sắt nóng hổi khổng lồ này giờ đã ở trong âm đạo của cô, giữ chặt thành âm đạo của cô mở ra và cọ xát vào bên trong. 

Anh ấy quá hoàn hảo cho giới tính của cô. 

Khi nó đi sâu, nó lấp đầy âm đạo của cô thật chặt khiến cô cảm thấy hạnh phúc khắp mọi nơi bên trong. 

Mẹ Quân Như ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của cậu con trai quý giá Long Kiếm Phi, vui vẻ vặn vẹo dưới thân hình cường tráng của cậu, như một con cá quấn lấy cậu. 

Mùi mồ hôi trên cơ thể bé trai khiến cô phấn khích gấp bội. Bụng bé trai chạm vào cái bụng mềm mại của cô, cái bụng chắc khỏe quá. 

Cô đáp lại từng cú thúc mạnh mẽ của anh, đầy ngưỡng mộ. 

Mẹ của Junru biết rằng cô đang ngày càng uống nhiều nước hơn, bởi vì bà dần dần nghe thấy âm thanh xấu hổ của nước phát ra từ phần dưới cơ thể mình khi con trăn khổng lồ của con trai quý giá Long Kiến Phi ra vào. 

Khi làm tình với bố cô, họ càng hưng phấn hơn trước tiếng nước lạ, nhưng lúc này người đang đâm thẳng vào cơ thể cô lại là con trai cô. 

Cơ quan sinh dục của con trai thực sự đã tạo ra âm thanh nước đáng xấu hổ này trong âm đạo của mẹ. 

Mặt cô đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại, nhưng cô không thể ngăn được tiếng nước nhịp nhàng không ngừng vang lên, dường như càng lúc càng to. 

Đặc biệt là khi cô đẩy âm đạo của mình về phía trước để đón sự tác động của con trai, âm thanh đó rất rõ ràng. 

Hơn nữa, tiếng nước còn kích thích ham muốn tình dục của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi của ông. Khi anh nhận ra tiếng kêu cót két của nước là do con trăn khổng lồ của anh bơm vào phần thân dưới của mẹ Quân Nhu, anh tăng cường chuyển động, và tiếng nước lập tức trở nên to hơn. 

Mặt mẹ Junru đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng khoái cảm của cô đang tăng lên nhanh chóng cùng với tiếng nước ngày càng lớn và cú va chạm mạnh hơn của con trai cô. 

Cô không khỏi kêu lên, không muốn che đậy tiếng nước siết chặt dưới háng. 

"A, a... Phi nhi... a..." Tiếng khóc của mẹ Quân Như dài dài quyến rũ, khiến Long Kiếm Phi, con trai của một cựu binh đang yêu, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Trong khi đang cố gắng nâng con trăn khổng lồ của mình lên, anh cũng đang gọi cô. 

"Mẹ...Mẹ, thoải mái quá...Mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1004 Trận đấu giữa mẹ và con trai Junru (5)

Tiếng gọi của cậu con trai quý giá khiến mẹ Junru run rẩy và mất tập trung. Cô nhấc đôi chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt lên vòng eo rắn chắc của con trai mình, gần như dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đang căng cứng của nó rồi nâng phần thân trên của mình lên. 

Ông áp chặt khuôn mặt nóng bừng của mình vào bộ ngực đẫm mồ hôi của con trai mình. 

Vì cô kẹp chân quanh eo anh nên phần thân dưới được che bởi chiếc váy cưới của cô hoàn toàn hở hang. 

Toàn bộ âm đạo sung sướng và hưng phấn hoàn toàn lộ ra dưới cơ quan sinh dục của con trai, gần như toàn bộ lực tác động của con trai đều được truyền vào âm đạo của cô. 

Trong chốc lát, cô cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. Cô cảm thấy bên ngoài âm đạo của mình đang vô thức siết chặt, nhưng độ sâu của âm đạo dường như đột nhiên mở ra, màng nhầy âm đạo vốn dĩ quấn quanh con trăn của con trai cô bỗng trở nên mịn màng và nhạy cảm hơn. 

Điều này càng khiến cô vui mừng hơn khi con trai thâm nhập sâu và đầu trăn nóng chạm vào bức tường nhẵn của lỗ mật. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy cổ tử cung của mình đang sưng lên, mỗi lần bị con trai đánh vào, phần nhô ra sẽ có cảm giác tê tê, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Một lượng lớn chất lỏng tích tụ ở phía sau đường hầm âm đạo. Một phần được đưa ra khỏi đường hầm âm đạo khi con trăn của con trai được rút ra, nhưng phần lớn bị chặn lại bên trong do thành trước của đường hầm âm đạo bị siết chặt và con trăn dày của con trai bị siết chặt. 

Chất lỏng tích tụ trơn và nóng. Mỗi lần con trai cô đâm sâu vào con trăn, nó không còn phát ra tiếng động như trước nữa mà phát ra âm thanh trầm đục và oi bức hơn trong cơ thể cô. 

Cô biết rất rõ đỉnh điểm của mình sắp đến. Vì lực đẩy của con trăn khổng lồ của con trai, người mẹ sắp lên đỉnh. Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không thể dừng lại, và cô cũng không muốn dừng lại chút nào. 

Âm đạo đang cắn chặt con trăn khổng lồ của con trai bà và bị con trăn khổng lồ của con trai cọ xát vào ra càng ngày càng nóng hơn. Việc siết chặt này cũng khiến con trăn khổng lồ của con trai cô cảm thấy thích thú hơn khi ra vào. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình ngày càng lớn hơn. Mọi cảm giác đều biến mất, như thể cô đã trở thành một âm đạo sưng tấy, đỏ tấy, ẩm ướt, còn con trai cô đã trở thành một con mãng xà khổng lồ cương cứng. Khi âm đạo của cô chật đến mức cô không thể kẹp được con trăn cứng và to của con trai mình nữa. 

Với một tiếng nổ, khoái cảm bùng nổ trong âm đạo của cô, và cô cảm thấy như mình bị thổi bay thành hàng triệu mảnh. 

Khoang âm đạo của cô lập tức được giải phóng, nhưng ngay lập tức, cơ vòng bên trong âm đạo lập tức co thắt lại, giữ chặt những gì con trai cô đã đưa vào. 

Toàn thân cô run rẩy, co giật, cô ôm chặt lấy con trai mình. 

Cô ấy thực sự đã kêu lên. Đỉnh cao thuần khiết như vậy, cao trào nồng nhiệt như vậy là điều cô chưa từng trải qua khi ở bên cha mình. 

Đâm vào một lúc, Long Kiến Phi nhấc đôi chân trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của mẹ Quân Như lên vai mình, cảm nhận được cảm giác mát lạnh sảng khoái do cặp đùi mềm mại, mịn màng, đầy đặn cọ sát vào ngực bà mang lại. Vị trí này khiến âm hộ của mẹ Junru trở nên nhỏ gọn hơn, khoái cảm do mỗi cú đẩy ra vào của con trăn khổng lồ mang lại cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhìn người phụ nữ trong tay khiến anh phát điên vì yêu thương, Long Kiến Phi trong lòng không khỏi bồn chồn vì bà là mẹ ruột của anh. 

Anh thề sẽ biến mẹ của Junru trở thành một người phụ nữ hạnh phúc trong cuộc đời anh và bù đắp cho sự trống trải và đau đớn đã gây ra cho bà do sự xa lánh và cái chết của cha anh trong nhiều năm. 

Anh không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa, bây giờ Long Kiến Phi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. 

Thực tế, trên thế giới này còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và quan hệ tình dục? 

Dương vật của Long Kiếm Phi và âm đạo của mẹ Quân Như cọ xát, siết chặt, phóng ra những đợt khoái cảm cực lớn. 

Anh không còn có thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Với những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật của anh mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối mặt với chất lỏng vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, khiến đầu con trăn khổng lồ liên tục đâm vào tử cung mềm mại của mẹ Junru. 

Cơn đau đã lặng lẽ lắng xuống và những thay đổi cũng đang diễn ra trong cơ thể mẹ Junru. Khuôn mặt cô lấm lem một lớp phấn hồng, đổ mồ hôi, cái lưỡi hồng hào khẽ thè ra, rên rỉ, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông. 

Sự hợp tác giữa mẹ con họ ngày càng tốt hơn. Từng bước ra vào, chào hỏi, tiễn đưa đều liền mạch và tuyệt vời, giống như một cặp đôi yêu nhau đã nhiều năm bên nhau. 

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ Junru theo bản năng móc vào eo anh, bám chặt vào anh, đón nhận những đòi hỏi đói khát và không thể kiềm chế của anh. 

Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái khiến anh phát điên. 

Bàn tay to lớn của Long Kiến Phi ôm chặt lấy chiếc eo yếu ớt được bọc trong váy cưới của mẹ Junru, dương vật nóng bỏng và cương cứng của anh liên tục thọc vào con đường hoa mềm mại của cô. 

Mồ hôi của anh không ngừng nhỏ xuống làn da mỏng manh của mẹ Junru, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của bà và hòa quyện với mồ hôi thơm ngát của bà. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Điều này khiến ham muốn trong mắt anh càng nóng hơn, anh không khỏi cúi đầu xuống, liếm mút núm vú ướt át và cương cứng của mẹ Quân Như. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ Junru đang áp vào cơ thể khỏe mạnh của anh, run rẩy và vặn vẹo, trông thật yếu đuối và bất lực. 

Má của Junru giống như hoa đào, đôi mắt mờ đi, hai bộ ngực tròn trịa không ngừng đung đưa, cơ thể thanh tú đung đưa theo cử động của anh, bộ ngực cuồn cuộn, mông gợn sóng, thể hiện một khung cảnh quyến rũ của tình yêu bất tận. 

Ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ Quân Như, Long Kiến Phi cảm thấy lưng mình rùng mình. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân thon thả, dang rộng hai chân của mẹ Junru và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mặc dù tư thế này không cho phép anh cảm nhận được sự ma sát chặt chẽ của âm đạo như trước nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy cảnh tượng chuyển động của con trăn khổng lồ của mình liên tục ra vào trong âm đạo của mẹ Junru. Sự kích thích thị giác khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Mẹ Junru mở to đôi mắt quyến rũ và chợt nhận ra hướng cậu đang nhìn. Cô nhanh chóng và ngượng ngùng dùng tay che khớp của họ. Hai bàn chân nhỏ nhắn thanh tú được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô lắc lư ngẫu nhiên trong không trung. Những ngón chân cô co lại thật chặt, không biết là hưng phấn hay ngượng ngùng. Nó dễ thương không thể tả được. 

Long Kiếm Phi vừa nhìn thấy máu sôi lên, không khỏi há miệng, đưa một bàn chân nhỏ bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt vào miệng. Anh ta liên tục dùng lưỡi khiêu khích nó, bắt đầu cẩn thận mút từng ngón chân nhỏ qua chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, khiến ngón chân của mẹ Junru co giật. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru đã xuất hiện trong giấc mơ của anh vô số lần, và chỉ đến ngày hôm nay anh mới để anh chơi đùa với chúng như anh mong muốn. Sự phấn khích trong lòng anh không kém gì sự phấn khích do con mãng xà khổng lồ bên dưới mang lại. 

Long Kiến Phi mặc dù tham lam mút đôi chân nhỏ nhắn của mẹ Quân Như, nhưng hắn cũng không dám dùng quá nhiều sức, bởi vì đôi chân mềm mại và mềm mại này luôn khiến người ta có cảm giác như dùng lực quá mạnh sẽ hút hết nước. 

Long Kiếm Phi hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay không ngừng xoay tròn vuốt ve làn da đùi mịn màng, trong khi tay kia ôm bộ ngực xinh đẹp bắt đầu xoa bóp, cảm nhận được đường cong tuyệt đẹp, cảm giác mềm mại đàn hồi của nước, cùng núm vú nhỏ hếch lên bị đẩy xuống rồi ngoan cố đứng lên. 

Khớp dưới cơ thể tiếp xúc với cái lỗ ẩm ướt mềm mại và mịn màng của mẹ Junru, trong lỗ mật của mẹ Junru dường như có lực hút. Mỗi lần Long Kiến Phi rút con trăn ra, nó sẽ tự động bị nó hút về. Cảm giác khoái cảm được mút khiến anh đâm mạnh hơn, chất lỏng tình yêu chảy ra tạo ra âm thanh xèo xèo. 

Mẹ Junru rên rỉ bối rối khi đứa con trai quý giá của bà cùng lúc tấn công nhiều bộ phận nhạy cảm. Ngay khi Long Kiến Phi buông chân mẹ Junru ra, đôi chân tròn như trụ ngọc bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đã được giữ trên eo anh. Khi anh tiến về phía trước, chiếc cổ mảnh khảnh của cô nâng lên hạ xuống, đôi cánh tay hồng hào vươn ra hai bên nắm lấy ga trải giường. Đôi mắt sáng như sương mù của anh nhìn chằm chằm vào khoảng không. 

Long Kiến Phi dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Junru, ngồi thẳng dậy. Mẹ của Junru hét lên trước sự xâm nhập đột ngột sau sự thay đổi chuyển động này, ôm chặt cổ anh rồi bắt đầu vuốt tóc và vuốt lưng anh liên tục. Động tác quen thuộc này mang lại cho anh cảm giác ấm áp trong giây phút cuồng nhiệt này. 

Long Kiến Phi tăng tốc độ đâm trong khi hôn vào cổ mẹ Junru. Anh cảm nhận được sự ma sát giữa hai quả bóng mềm mại trên ngực mình. Lòng bàn tay anh lang thang trên hai cái mông đầy đặn và ấn mạnh vào người anh. Lần nào anh cũng xuyên vào đến tận cùng mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào, vừa vặn hoàn hảo với cơ thể mẹ Junru. 

Ôm lấy cặp mông chín chắn của mẹ Junru, anh tiếp tục đẩy mạnh, lúc đầu chậm rãi, sau đó dần dần tăng tốc. 

Đột nhiên, cái lưỡi ngọt ngào của mẹ Junru quấn lấy anh như điên cuồng. Sau đó, đến đoạn cao trào, mẹ Junru run rẩy toàn thân và bật ra một tiếng kêu thầm. 

Long Kiến Phi biết mẹ Quân Như đã lên đỉnh nên nhanh chóng xoay người đè bà xuống dưới, co giật mạnh mẽ. 

Thân hình xinh đẹp và đầy đặn của mẹ Junru đã bị anh ta đụ từng người một. Mỗi lần anh đụ cô, toàn thân mẹ Junru đều run rẩy, ngực và mông lắc lư. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Long Kiến Phi đã khiến mẹ Junru phát điên. 

Mẹ của Junru đổ mồ hôi và cơ thể bà run rẩy dữ dội. Đỉnh điểm tình dục cao độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân: cô hồi hộp chờ đợi cơn cực khoái của anh, và không thể không chào đón những cú thúc bạo lực hơn của anh. 

Cùng với những tiếng thở hổn hển nặng nề, con trăn khổng lồ mỗi lúc một chạy nhanh hơn; đối mặt với chất lỏng vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, chiếc đầu trăn khổng lồ không ngừng đập vào tử cung mềm mại của mẹ Junru. 

Dần dần, Long Kiếm Phi không còn có thể khống chế được chính mình! 

Con trăn của anh ngày càng cứng hơn, lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn, và khi đỉnh điểm điên cuồng đang đến gần, anh căn bản không thể kiểm soát ham muốn tình dục hoang dã của mình. 

Anh điên cuồng tăng tốc độ và lực đẩy của mình. 

Anh ta bắt đầu ấn đầu con trăn vào cổ tử cung của mẹ Junru một cách tuyệt vọng. Đó là nơi mẹ của Junru đã sinh ra anh. Khi nhét vào trong đó vô cùng ngứa ngáy và ấm áp! 

Con trăn khổng lồ của nó giống như một ngọn giáo tua đen, đâm tới đâm lui trong âm đạo và cổ tử cung của mẹ Junru “đột ngột, đột ngột, đột ngột, đột ngột”. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi con trăn khổng lồ của anh đang co giật mạnh thì đột nhiên, lỗ tử cung trong cơ thể mẹ Junru hút chặt đầu con trăn khổng lồ của anh như một chiếc ống hút. 

Long Kiến Phi giống như bị điện giật, cảm giác tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Mẹ Junru...mẹ anh ấy Junru..."

Niềm vui sướng không thể ngăn cản giống như một cơn sóng biển cuồng nộ, gầm rú và cuồn cuộn, lúc thì ném hai mẹ con Junru lên đỉnh sóng, lúc lại đẩy họ xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1005 Trận đấu giữa mẹ con Junru (6)

Cuộc ân ái giữa Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu cuối cùng cũng đạt đến cao trào! 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... Nhanh lên! Nhanh lên... ồ... dùng mông của mẹ mạnh hơn nữa... ôi..." Tiếng kêu khẩn thiết của Long Kiến Phi khơi dậy dục vọng của mẹ Junru, con trăn run rẩy của anh càng kích thích cơ thể và tâm trí của mẹ Junru. 

Đột nhiên, mẹ của Junru nâng mông lên và khoang âm đạo của bà bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung chuyển của con trăn khổng lồ của anh. Lực hút mạnh mẽ trong khoang âm đạo hút mạnh chiếc đầu trăn sưng tấy của anh, một dòng tinh dịch càng nóng hơn phun ra, đổ lên đầu trăn của anh, một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Long Kiếm Phi không khỏi thở hổn hển, bắp đùi căn bản giật giật. Con trăn khổng lồ rung chuyển liên tục và đột nhiên nở ra - nó bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Mỗi lần rút ra, Long Kiến Phi sẽ cố gắng hết sức uốn cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy mẹ Junru ra một cách mạnh mẽ, để con trăn khổng lồ của anh ta có thể chạm tới lối vào hang mật nhiều nhất có thể để lần sau có thể xâm nhập sâu hơn; mỗi lần đẩy vào, anh đều cố gắng hết sức để cong người lại. Anh ta duỗi eo, duỗi thẳng bụng dưới, kéo mẹ Junru một cách thô bạo và dùng hết sức đẩy về phía trước, để đầu trăn của anh ta có thể xuyên qua cổ tử cung của mẹ Junru và xâm nhập sâu nhất có thể vào tử cung của mẹ Junru, khiến lỗ mật của mẹ Junru co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần Long Kiến Phi đâm vào, anh ta sẽ ấn đầu con trăn vào tử cung của mẹ Junru và nghiền nát nó! 

Lúc này, không chỉ đôi môi mật ong của mẹ Junru đang run lên mà cả cặp đùi tách biệt từ thắt lưng xuống trái phải của bà cũng run rẩy, thậm chí cả cơ thể bà cũng run rẩy. Không chỉ vậy, lúc này mẹ Junru đầu tóc rối bù, mặt đỏ bừng, đôi mắt rất quyến rũ. Mượt mà, nhíu mày, nghiến răng, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới nhô lên... Cô dùng hai tay ôm chặt vòng eo cong của anh, bất giác háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh! 

Dùng toàn lực, Long Kiếm Phi tung ra đòn cuối cùng! Cuối cùng, cái đầu trăn dày cộm của hắn đã thọc sâu vào bụng mẹ Junru! 

Lúc này, mẹ Junru chợt cảm thấy một cảm giác sung sướng tột độ không thể kiềm chế chạy qua cơ thể như một làn sóng điện. Cơ thể cô bất giác cứng đờ, toàn thân run lên như đang bị ớn lạnh: “Ôi…ồ…không…anh ấy không thể…Mẹ sắp chết…” Sau đó, những dòng mật hoa mạnh mẽ phun ra dữ dội hơn từ sâu trong hố mật của mẹ Junru.

Mẹ của Long Kiến Phi và Quân Nhu đã đạt đến đỉnh điểm loạn luân mẹ con! 

Đột nhiên, sống lưng của hắn tê dại, trước mắt ánh sáng vàng lóe lên. Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ tập về phía bìu. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi nhịn không được nữa, hắn sắp xuất tinh! 

Dưới những cú thúc điên cuồng của Long Kiến Phi, âm đạo của mẹ Junru đột nhiên co thắt, cô phát ra một tiếng rên rỉ dài. Đôi mắt cô mờ đi và nhìn vào khoảng không. Tay chân cô quấn chặt quanh cơ thể anh, và các cơ của cô đang co giật. 

Cùng lúc đó, Long Kiếm Phi cũng cảm giác được đầu mãng xà nóng bỏng, lưng dưới tê dại. Một tia tinh dịch phun ra lập tức gặp dòng nước nóng. Hai chất lỏng khuấy động lẫn nhau trong cơ thể mẹ Junru và hòa quyện vào nhau. Trong giây lát, chúng hòa làm một và trút xuống con trăn của anh. 

Trong lòng hắn khẽ động, tinh dịch của hắn phóng ra, giống như cửa lũ mở ra. Một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ con trăn sưng tấy của anh như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao...

Với một tiếng "呲...", tinh dịch của Long Kiến Phi lại phun vào trong bụng mẹ Quân Như...

Trong khoảnh khắc, cơ thể mẹ Junru co giật như bị điện giật. Bà cong eo, nhắm mắt, cắn môi đón nhận lễ rửa tội của tình yêu từ đứa con trai yêu quý của mình như thể không thể chịu nổi. 

Lúc này Long Kiếm Phi đã rơi vào trạng thái quên lãng và xa cách. 

Long Kiến Phi chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con mãng xà khổng lồ. Con trăn khổng lồ của anh và cái đầu của nó đã mở rộng đến mức giới hạn. 

Anh ấn mạnh vào thành tử cung của mẹ Junru, thở hổn hển. 

Ống dẫn tinh giãn ra và nóng hơn...

Với sự co bóp của bìu và sự đập của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác ... tinh dịch mạnh mẽ của anh lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào âm đạo của mẹ Junru. 

Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của mẹ anh như một cơn bão dữ dội...

Tinh dịch của Long Kiến Phi và tinh dịch của mẹ Junru gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của mẹ Junru. 

Lúc này, đôi môi ngọt ngào của mẹ Junru đang cắn con trăn của anh, cổ tử cung của mẹ Junru đang mút đầu con trăn của anh, còn tử cung của mẹ Junru đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của anh...

Ôi, anh ấy hạnh phúc quá! 

Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của anh, tử cung của mẹ Junru dường như có được niềm vui lớn hơn. 

Anh cảm nhận rõ ràng: Âm đạo của mẹ Junru đang co thắt, mông của mẹ Junru đang bị đẩy ra sau, eo của mẹ Junru đang vặn vẹo, vai của mẹ Junru đang co giật, tay của mẹ Junru đang run rẩy, nướu của mẹ Junru đang run rẩy... Toàn thân mẹ Junru run lên vì khoái cảm tột độ. 

Trời quay, đất quay, mái lều quay, vạn vật không còn tồn tại, Long Kiếm Phi đầu óc trống rỗng. 

Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên địa điểm, quên mất người dưới thân mình chính là mẹ Junru, người đã sinh ra và nuôi dưỡng anh, quên đi mọi thứ trên đời. 

Hãy để ham muốn tình dục thô bạo như thú vật bị mắc kẹt trong cơ thể trút hết vào cơ thể mẹ Junru, trút bỏ...

Cho đến khi Long Kiến Phi run rẩy và xuất tinh lần cuối cùng, để tinh dịch nóng bỏng quý giá của con trai một lần nữa tràn vào tử cung của mẹ Junru đang sinh con...

Cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất giữa loài người, cuối cùng cũng dần dần đi đến hồi kết. 

Sau cơn điên cuồng, họ ôm nhau, phần thân dưới của mẹ Junru vẫn dính liền với anh. 

Khi Long Jianfei xuất tinh vào cơ thể mẹ Quân Nhu, mọi thứ trở nên bình lặng. Ngoài cửa sổ thuyền chỉ có tiếng mưa không ngớt và mùi phấn khích trong phòng. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, như sợ mở mắt ra sẽ không bao giờ gặp lại nhau nhưng bên dưới vẫn ở trong trạng thái giao hợp. 

Và mọi chuyện diễn ra sau đó thực sự đã khiến mẹ Junru nhận ra lợi ích của đàn ông. 

Đứa con trai nhỏ Long Kiến Phi thực sự đã đạt đến đỉnh cao khi âm đạo trong âm đạo của mẹ Quân Nhu siết chặt quanh con trăn khổng lồ đang quấn lấy cậu. 

Anh cũng cảm thấy vô cùng khoái cảm khi những bức tường nóng bỏng của âm đạo cô quấn quanh con trăn của anh, con trăn ngày càng phát triển đến kích thước cực lớn. 

Khi cô đạt đến cao trào, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra từ cổ tử cung của cô, nhấn chìm hoàn toàn con trăn khổng lồ của anh vào lỗ mật hạnh phúc của cô, và con trăn khổng lồ của con trai cô bắt đầu đập dữ dội, phun ra từng dòng tinh dịch của anh vào sâu trong lỗ mật đang mở của cô. 

Cô thực sự cảm nhận được sự xuất tinh của con trai mình trong niềm vui tột độ. Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên con trai cô xuất tinh trong âm đạo trưởng thành của mẹ đã đạt cực khoái, nỗi xấu hổ dâm đãng thực sự càng làm tăng thêm khoái cảm sau cực khoái của cô. 

Hơn nữa, tinh dịch của con trai tôi rất nóng và nhiều. 

Với nhịp điệu xuất tinh của Long Kiến Phi, cơ thể của mẹ Junru bên dưới anh ta thực sự bắt đầu run rẩy theo nhịp điệu xuất tinh. 

Cảm giác như toàn bộ tinh dịch nóng hổi của con trai đã đổ vào tử cung, lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo của cô. 

Mẹ Junru cảm thấy trong bụng ấm áp. 

Vô cùng thoải mái. 

Giống như một con bạch tuộc thỏa mãn, bà buông tay chân ra, ôm chặt lấy cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của con trai mình là Long Kiến Phi. Đầu của con trai ông Long Kiến Phi tựa chặt vào mặt bà. Vừa rồi giao hợp mãnh liệt khiến hơi thở của anh không thể ngừng hẳn trong một lúc. Bà nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi của con trai, cảm nhận được sự bình yên, dễ chịu của hạnh phúc nam nữ. 

Chất dịch ấm áp của cơ thể vẫn chảy ra từ mông cô. Cô biết rằng tinh dịch mà con trai cô vừa xuất vào âm đạo của cô đang dần hóa lỏng. Nghĩ rằng tinh dịch chảy ra chính là tinh dịch non nớt của con trai, tim cô vô cớ đập thình thịch, thân dưới bất giác co giật thêm mấy lần. 

Long Kiến Phi cuối cùng đã làm được điều đã xuất hiện trong giấc mơ của mình hàng ngàn lần, nhưng sau khi niềm đam mê lắng xuống và sự khao khát được bộc lộ, anh cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác trống rỗng khủng khiếp vô cớ. 

Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu cùng nhau mở cánh cửa cấm và vượt qua khu vực cấm không thể vượt qua, nhưng anh không biết cuộc sống tương lai sẽ chào đón anh như thế nào. 

Trong cảm giác lo lắng được mất này, mí mắt của anh nặng trĩu nhưng anh không dám ngủ. Anh sợ sự cô đơn sau khi rơi vào giấc mơ, anh cũng sợ khi tỉnh dậy và nhận ra đây chỉ là một giấc mơ mùa xuân tươi đẹp. Lúc này đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: “Mẹ ở dưới mình thật sự vui vẻ sao?”

"Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm." Mẹ của Junru dùng tay ôm chặt đầu anh, những lời nói dịu dàng của bà vang vọng bên tai anh. 

Khuôn mặt của Long Kiến Phi nằm giữa bộ ngực ngọc hoàn hảo của mẹ Junru, ướt đẫm và trơn trượt bởi những hạt mồ hôi mịn trên cơ thể mẹ Junru. Cuối cùng anh cũng nhắm mắt lại trước lời thì thầm nhẹ nhàng của mẹ Junru. 

Mưa tạnh, mặt trời mới trên bầu trời xanh tỏa ánh sáng dịu nhẹ xuống Biển Đông, báo hiệu một ngày mới đã đến. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ vào phòng ngủ của phòng tổng thống trên tàu du lịch hạng sang Prince. Mọi thứ trong phòng ngủ ấm áp đều được đắm mình trong ánh nắng. Những đám mây bồng bềnh ở phía chân trời từ từ trôi đi, đôi khi che mất ánh sáng mặt trời. Những bóng mây nhấp nháy lướt qua mí mắt. Long Kiến Phi đang ngủ thoải mái dần dần tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Anh duỗi người với sự thoải mái tuyệt vời. Anh còn chưa kịp mở mắt, một mùi thơm cơ thể quen thuộc lập tức xộc vào mũi anh. Khi mở mắt ra, anh được chào đón bởi đôi mắt dịu dàng và quyến rũ của mẹ Junru. 

Lúc này, cô đang nằm trên ngực anh, ngẩng đầu lên và tập trung dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đường nét khuôn mặt anh. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô mờ nhạt dưới ánh mặt trời, khiến cô trông giống như băng và ngọc, như thể trong suốt. 

Nhìn thấy anh tỉnh dậy, mẹ Junru không nói gì mà chỉ mỉm cười ngọt ngào. Đột nhiên, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp trang điểm hồng hào của cô gợn lên trong ánh bình minh, vẻ đẹp lay động trái tim của cô khơi dậy những gợn sóng ấm áp trong lòng anh. Mọi thứ trong quá khứ đều chân thực và hạnh phúc chưa bao giờ trong tầm tay như bây giờ. Nỗi bất an, do dự vừa rồi dường như đã tan biến theo mưa gió, biến thành giấc mơ xa vời nhất, chỉ còn lại căn phòng quyến rũ này. 

Long Kiến Phi âu yếm vuốt tóc mẹ Quân Như thái dương, cúi đầu hôn lên trán bà, cười nói: “Chào buổi sáng vợ.”

Mẹ của Junru khẽ cau mày, dùng nắm tay nhỏ đấm nhẹ vào đứa con trai quý giá của mình, nói một cách nũng nịu: "Mẹ kiếp, vợ của ngươi là ai? Dù lớn hay nhỏ."

Long Kiếm Phi kinh ngạc nói: "Nhưng chúng ta vừa rồi..."

Mẹ Junru cong môi, ngượng ngùng nói: "Vậy thì sao?"

Long Kiếm Phi cười vui vẻ nói: “Nếu vừa rồi chúng ta đều làm như vậy, danh hiệu này cũng phải đổi đi chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1006 Trận đấu giữa mẹ và con trai Junru (7)

Mẹ của Junru nhéo mũi đứa con trai quý giá của mình và ậm ừ: "Dù con có thay đổi thế nào đi chăng nữa, con nhỏ này vẫn là con của mẹ."

Long Kiến Phi thì thầm vào tai mẹ Quân Như với vẻ mặt tham lam: “Ít nhất trên giường con cũng nên gọi ta là “anh trai tốt”.

Mẹ của Junru dùng những ngón tay trắng nõn chọc vào đầu đứa con trai bé bỏng của mình và chửi rủa: “Đồ khốn kiếp, mày lại muốn mẹ mày gọi mày là anh trai. Nếu thành công, cậu thậm chí sẽ không nhận ra cô ấy phải không?” 

Long Kiếm Phi cười hắc hắc nói: "Ta không có nói không nhận ra ngươi, ta chỉ là muốn thêm chút vui vẻ mà thôi." Dường như sau sự ngượng ngùng ban đầu, tính cách trưởng thành, duyên dáng và vui vẻ của mẹ Junru đã quay trở lại. Điều này khiến anh rất hưng phấn, không khỏi muốn đứng dậy trêu chọc cô.

Không ngờ lúc cậu đang định đứng dậy, mẹ Junru đã ôm chặt đầu cậu và nói: "Con ngoan, đừng dậy nữa, để mẹ ôm con lần nữa."

Long Kiến Phi đành phải tiếp tục nằm xuống, để Quân Như mẹ ôm đầu, má anh áp vào giữa bộ ngực đầy đặn của bà, mũi anh thoang thoảng mùi thơm cơ thể quyến rũ. Trước mặt anh, một đôi thỏ ngọc trắng nõn mềm mại được ánh nắng sau cơn mưa làm cho trở nên thanh tú và mịn màng hơn. Bộ ngực xinh đẹp lộ ra những đường cong tròn trịa đầy đặn, hai núm vú nhỏ nhắn thẳng tắp đứng trên đỉnh núi phủ tuyết cực kỳ quyến rũ.

Nằm một lúc, Long Kiến Phi ngẩng đầu lên và bắt đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru. Anh nhìn thấy đôi mắt cô chuyển động, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai má ửng hồng. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ đến khó tả, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương trong mắt cô, vô cớ trong lòng anh có một cảm giác hụt hẫng.

Trong khoảnh khắc, anh chợt hiểu cảm giác mất mát trong giây phút xuất thần vừa rồi là gì.

Hóa ra, mặc dù mẹ của Junru đã cho anh tất cả mọi thứ, nhưng cảm giác này không phải là loại tình yêu nam nữ mà anh mong đợi, mà là tình yêu thương của một người mẹ dành cho con trai mình. Mặc dù mẹ của Junru cũng tận hưởng cảm giác cực khoái khi quan hệ nhưng từ tận đáy lòng bà vẫn coi anh như con trai hơn là một người đàn ông. Cô chỉ phục vụ anh để làm vui lòng anh chứ chưa thực sự tận hưởng được niềm vui và đam mê do sự buông thả không giới hạn giữa hai giới mang lại. 

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng khó chịu, trong lòng dâng lên một loại cảm giác không cam lòng cùng bất bình.

“Mẹ rõ ràng đã nói muốn yêu tôi hết lòng, nhưng tại sao mẹ không thể yêu tôi như một người đàn ông? Làm thế nào tôi có thể khiến cô ấy hoàn toàn mở lòng với tôi?" Long Kiến Phi đang suy nghĩ trong đầu nhưng không nhận ra rằng mẹ của Junru đã cúi đầu và bắt đầu nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"Ơ, sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Trên mặt ta có cái gì sao?" Long Kiến Phi rất lâu mới chú ý đến ánh mắt của mẹ Quân Như, sờ sờ mặt bà, ngơ ngác hỏi.

Mẹ Junru hơi vặn người, giọng ngọt ngào nói: "Con nhóc này, sao khi tỉnh dậy lại không thành thật?" 

Cảm nhận được sự chạm vào dưới cơ thể mình, Long Kiến Phi nhận ra rằng con trăn khổng lồ của mình đã bay lên trời và hiện đang bị ép vào giữa đôi chân tròn trịa và khỏe mạnh của mẹ Junru.

Anh vừa định giải thích với mẹ Junru rằng kỹ năng ma thuật Thái Cực Quyền sẽ khiến bà chiến đấu ngày càng khó khăn hơn sau khi hấp thụ mật ong của phụ nữ trưởng thành. Sau đó anh lại nghĩ về điều đó, nhưng nó quá không cần thiết. Lúc này, anh đang chạm vào làn da mịn màng của mẹ Junru và ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng của bà. Cho dù không có phản ứng sinh lý tự nhiên này, em trai cũng sẽ đứng lên kiêu hãnh không muốn ở một mình, vậy còn cần gì phải giải thích nữa?

Nghĩ đến đây, anh quay người lại và đè mẹ Junru xuống dưới mình.

Mẹ Junru nũng nịu gọi: "Tiểu hỗn đản, con lại muốn làm gì nữa?"

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Còn phải hỏi sao? Tất nhiên tôi phải thực hiện quyền của mình với tư cách là người đàn ông của bạn."

Mẹ Junru vội vàng xoay người lại, nằm trên giường nói: "Không, con biến thái này, sao con luôn nghĩ đến chuyện này?"

Long Kiến Phi liếm tấm lưng tròn trịa của mẹ Junru và nói: "Ai khiến cơ thể của mẹ Junru trở nên hấp dẫn đến thế?"

Mẹ Quân Như có chút bối rối, lo lắng nói: “Phi Nhi, con chưa từng làm qua sao? Tại sao bạn lại muốn làm điều đó một lần nữa?"

Long Kiến Phi thở hổn hển nói: “Cho dù anh ấy có đụ một người đẹp tự nhiên như mẹ bao nhiêu lần thì cũng vẫn chưa đủ.” Nói xong, anh nâng cặp mông đầy đặn của mẹ Junru lên cao. Đầu trăn áp vào háng cọ xát liên tục, cảm nhận được sự mềm mại khi chạm vào, vòng eo vô cùng uyển chuyển của mẹ Junru được uốn thành đường cong hấp dẫn nhất. Nhìn vào nó khiến anh cảm thấy ham muốn, và toàn thân anh cảm thấy nhẹ nhàng. 

"Tiểu hỗn đản... Mẹ vừa mới tắm rửa cho ngươi và ngươi... A..." Bà chưa kịp nói hết câu, đứa con trai quý giá của bà đã thẳng lưng lên, con mãng xà to lớn với những đường gân nổi giận đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ Quân Như, khiến bà ngẩng cái cổ trắng nõn lên phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn.

Nhìn thấy ánh nắng sau cơn mưa chiếu lên làn da trắng nõn của mẹ Quân Như, cảm nhận được đôi chân nhỏ hồng nhuận mềm mại phía sau lắc lư bất lực, Long Kiếm Phi càng thêm say mê. Anh cúi người xuống, nằm trên tấm lưng hồng hào của mẹ Quân Như.

Nhìn thấy mẹ Quân Như từ chối chào đón mình với vẻ mặt duyên dáng và ngượng ngùng, Long Kiến Phi cảm thấy máu dâng lên và toàn thân nóng bừng. Anh không khỏi cúi đầu cắn dái tai cô, thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ bây giờ giống như một nhạc cụ đẹp nhất trên thế giới vậy.”

Mẹ của Junru thở hổn hển: "Con... con đang nói nhảm cái gì vậy?"

Long Kiến Phi nhẹ nhàng đẩy con mãng xà khổng lồ vài lần, mẹ Quân Như lập tức phát ra hai tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ mũi. Sau đó anh tăng tốc độ, tiếng rên rỉ của mẹ Junru ngày càng nhanh hơn. Vừa thay đổi nhịp đẩy, anh vừa trầm giọng nói: “Tôi nhất định sẽ chơi giai điệu đẹp nhất bằng nhạc cụ của mẹ tôi.”

Mẹ của Junru xấu hổ trước lời nói của đứa con trai yêu quý của mình, bà nhanh chóng vặn hông để thoát ra khỏi con trăn khổng lồ của nó, rồi dùng tay chân đỡ lấy cơ thể mình, không chịu cho nó vào nữa. 

Long Kiếm Phi đã bị dục vọng nuốt chửng. Nhìn thấy mẹ Junru liên tục tránh mặt mình, anh vui mừng đến mức bất ngờ dùng tay ôm lấy cặp đùi thon gọn và đầy đặn của mẹ Junru rồi đứng dậy. 

Mẹ của Junru đã mất cảnh giác và thốt lên một tiếng cảm thán. Vì bị anh nâng úp mặt xuống nên cô phải dùng cả hai tay để đỡ cơ thể. Tuy nhiên, đùi cô đã bị anh giữ chặt và cô không thể cử động. Bắp chân của cô chỉ có thể đá yếu ớt về phía sau anh, nhưng cô không còn khả năng chống lại sự xâm nhập của anh. Con trăn khổng lồ của anh lại được đưa vào lỗ mật của mẹ Junru một cách suôn sẻ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Mẹ của Junru vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Mau... để mẹ xuống nhanh... nếu không... nếu không con sẽ rất tức giận."

Long Kiếm Phi nhếch mép cười nói: “Đây là xe đẩy con trai cải tiến. Mẹ, hãy thưởng thức đi." Nói xong, anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ Junru rồi bắt đầu đẩy con trăn khổng lồ về phía trước trong khi bước về phía trước. Mỗi bước đi, mẹ Junru phải dùng tay đi theo anh, bà từng bước một từ trên giường bước xuống tấm thảm mềm mại. 

Nhìn thấy mẹ Quân Như đã đến trên mặt đất, bà lo lắng nói: "Phi Nhi... con... con định làm gì?"

Long Kiếm Phi càng hưng phấn, tà ác cười nói: “Ta muốn đẩy xe của mẫu thân xinh đẹp lên du thuyền sang trọng Hoàng tử, tận hưởng đi.”

Mẹ Junru vẫn chống cự, bò về phía trước hai bước để thoát khỏi tư thế đáng xấu hổ của đứa con trai bé bỏng của mình. Không ngờ cô đi thì anh cũng đi. Con trăn khổng lồ luôn ở trong cơ thể anh, nhưng anh có thể điều khiển phương hướng. Để trêu chọc mẹ Junru, anh cố tình quay lại phòng khách vài lần, cuối cùng dừng lại trước bức tường gương. Nhìn những động tác dâm đãng của hai mẹ con phản chiếu trong gương, anh bắt đầu đẩy hết con này đến con khác. 

Long Kiến Phi đã phải làm cho mẹ của Junru hoàn toàn cởi mở với ham muốn tình dục của bà. Những người yêu nhau nên hoàn toàn mở lòng để tận hưởng tình dục. Càng đam mê thì họ càng phải phấn khích. Anh tin chắc rằng chỉ cần vượt qua nỗi xấu hổ ban đầu, mẹ Junru sẽ có thể khơi dậy ham muốn đã chôn giấu bấy lâu trong cơ thể cô, vì vậy anh không để ý đến sự phản kháng của mẹ Junru mà chỉ tiếp tục thúc mạnh mẽ. 

Cặp mông trắng hồng của mẹ Junru sáng bóng như ngọc dưới sự tác động của anh đóng mở, âm đạo mềm mại màu đỏ bị con trăn khổng lồ xoay ra vào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giống như quả cà chua chín vì phấn khích và ngượng ngùng, thậm chí cả vùng giữa ngực của cô ấy cũng được bao phủ bởi màu đỏ anh đào. Đôi tay cô gần như không thể đỡ được cơ thể cô.

Mẹ Junru chỉ có thể cầu xin: "Ôi Fei'er... tha cho con... tha cho mẹ... tay mẹ đau quá... a!"

Kỳ thật Long Kiến Phi chỉ là muốn khơi dậy dục vọng của mẫu thân Quân Như, nhưng hắn lại không nỡ làm cho nàng quá khó khăn. Nhìn thấy mẹ Junru cầu xin thương xót, một tay vẫn đặt ở háng để cố định nơi hai người giao hợp, tay còn lại nắm lấy một bên ngực của bà. Anh đồng thời tác dụng lực lên eo, cánh tay và hông của cô, trực tiếp đẩy mẹ Junru lên khỏi mặt đất. 

Mẹ của Junru kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhảy lên không trung. Long Kiến Phi rất ngạc nhiên khi nhìn từ bức tường gương, hành động này trông giống như anh ta đang nâng mẹ Junru lên bằng một con trăn khổng lồ. Ham muốn cháy bỏng của anh lập tức bùng cháy, anh lại hưng phấn cúi xuống và đâm lần nữa. 

Tay chân của mẹ Junru không còn sức lực để cô có thể dựa vào, vì vậy cô chỉ có thể rên rỉ và để anh di chuyển lên xuống, tóc cô bay lên không trung và tay cô nắm lấy một cách ngẫu nhiên. Nhìn thấy máu của Long Kiến Phi phun ra, con mãng xà khổng lồ càng trở nên dày đặc hơn, liều lĩnh lặp lại hành động này. 

Tuy nhiên, hành động này mặc dù gây ra sự kích thích thị giác mạnh mẽ nhưng cũng cực kỳ tiêu tốn năng lượng. Chỉ sau hơn hai mươi cú thúc, anh cảm thấy kiệt sức nên bế mẹ Junru lên và bước nhanh về phòng ngủ. 

Khi đến bên giường, Long Kiếm Phi có chút mệt mỏi. Nó nằm đè lên lưng mẹ Junru, còn con trăn khổng lồ vẫn nằm sâu trong hang mật. 

Mẹ của Junru đã đau nhức khắp người và chỉ có thể để anh làm những gì anh muốn. Cô thở hổn hển một lúc lâu mới ngắt quãng nói: "Phi nhi... con... con nhỏ vô lại... lần đầu tiên... con đối xử với mẹ như vậy... để xem... sau này mẹ sẽ đối xử với con như thế nào."

Long Kiến Phi nghe vậy, vội vàng đâm dương vật của mình thêm vài lần nữa, nói: "Mẹ... mẹ muốn... xử lý con như thế nào?"

"A... đồ khốn nạn... Tôi..." Mẹ của Junru bị đứa con trai quý giá của mình cắt ngang đến mức bà không thể nói hết một câu. 

Long Kiến Phi tiến lên từng bước một, tiếp tục trêu chọc mẹ Quân Như: “Mẹ, mẹ có muốn con đẩy mạnh hơn không?”

"Tôi không muốn!" Mẹ Junru bướng bỉnh nói. 

Nhìn thấy mẹ Quân Như ở trong tình huống như vậy vẫn chống cự, Long Kiếm Phi không khỏi có chút tranh giành. Anh ta thẳng người lên và đẩy toàn bộ con trăn vào phía dưới, khiến mẹ Quân Như ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên và phát ra một tiếng rên rỉ dài và cảm động. 

Long Kiến Phi vốn muốn trêu chọc cô nhiều hơn, nhưng dù anh có dùng thủ đoạn thế nào, mẹ Junru cũng chỉ nghiến răng nghiến lợi không chịu nói gì. 

Anh hiểu tính cách của cô có vẻ yếu đuối, nhưng thực tế, khi cô thực sự bướng bỉnh, không ai có thể khiến cô thỏa hiệp, nên anh đành phải từ bỏ việc tán tỉnh và liều mạng nâng mông cô lên, thọc ngón tay vào hai mông, và bắt đầu làm tình một cách điên cuồng. 

Mẹ của Junru đã kiệt sức vì sự tra tấn của đứa con trai quý giá của mình. Cô nằm nửa người trên giường, cắn môi dưới. Chỉ có cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô được nâng lên cao, dưới lực đẩy của anh xuất hiện một làn sóng trắng chói lóa. 

Khi Long Jianfei lại xuất tinh dịch nóng vào mẹ Quân Như, một cảm giác trống rỗng tràn ngập trong anh. 

Anh ấy đã thất bại! 

Mặc dù hành vi vừa rồi của anh khiến mẹ Junru vô cùng xấu hổ, nhưng bà vẫn cố gắng chịu đựng để phục vụ anh, nhưng lại không đạt được hiệu quả như anh mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1007 Trận đấu giữa mẹ và con trai Junru (8)

Không biết có phải là vì xuất tinh sau lười biếng hay không, mà lúc này Long Kiếm Phi đầu óc đặc biệt rõ ràng, rất nhiều vấn đề trước đó hắn không để ý tới lần lượt lộ ra. 

Mẹ của Junru quá thông minh và hiểu anh quá rõ. Mặc dù cô ấy không quen và không hào hứng với tình dục nhưng cô ấy luôn có thể dùng từ ngữ và cách diễn đạt để khơi dậy ham muốn của anh ấy và thỏa mãn anh ấy nhiều nhất có thể. Người ta nói phụ nữ thông minh là người biết cách làm hài lòng đàn ông. Mẹ của Junru chính xác là loại phụ nữ này, nhưng điểm xuất phát của bà để làm hài lòng anh cuối cùng lại dựa trên tình mẫu tử. Tuy nhiên, cô nói rõ rằng tình cảm của cô dành cho anh đã vượt qua tình cảm mẹ con. Tại sao hành vi của cô ấy lại trái ngược như vậy?

Trong lúc bối rối này, Long Kiếm Phi còn nhận ra một vấn đề khác khiến hắn càng kinh ngạc hơn. Anh ngày càng bối rối trước suy nghĩ của mẹ Junru. Lẽ ra anh phải hiểu rõ nhất người thân thiết nhất của mình, nhưng sau lần tiếp xúc thân mật nhất này, anh lại cảm thấy có một cảm giác xa cách. Dù rất bất đắc dĩ nhưng anh phải thừa nhận rằng mẹ của Junru bắt đầu khiến anh cảm thấy kỳ lạ. 

Long Kiếm Phi hồi lâu không nói chuyện, chỉ lặng lẽ thở dốc. 

Một lúc sau, mẹ của Junru, người mảnh dẻ và yếu đuối, với mái tóc đen bù xù, cong lưng cứng rắn dưới anh, ném anh sang một bên và giận dữ nói: "Biến đi, tránh xa anh ta ra, đồ biến thái, đừng bao giờ chạm vào tôi nữa."

Long Kiếm Phi lo lắng nghĩ: "Thật tệ, vừa rồi ta thật sự quá kích động, nếu thật sự chọc giận mẹ ta thì sẽ rất tệ." Tuy mệt mỏi đến không nói được lời nào, nhưng sau khi nghe được lời này, hắn chỉ có thể thở hổn hển, ngụy biện: "Sao có thể khác thường được? Đây là niềm vui của boudoir."

"Anh chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân, không quan tâm đến mẹ mình chút nào. Anh ức hiếp bà ấy một cách tục tĩu như vậy. Những lời anh nói trước đây rất hay, nhưng sau khi thành công, anh lại quên mất tất cả." Khi cô nói, mẹ của Junru nheo mắt lại và rơi những giọt nước mắt đỏ hoe. 

Long Kiến Phi lúc này thực sự hoảng sợ, vội vàng sửa sai và xin lỗi. Anh thở dài trong lòng rằng gần đây thật sự rất kỳ lạ. Đã nhiều năm rồi anh chưa từng thấy mẹ Junru khóc. Tại sao anh luôn làm cô khóc chỉ trong vài ngày? 

Vốn dĩ anh muốn xoay mẹ Junru lại nhưng bà bướng bỉnh nhún vai và hất tay anh ra, khẽ nức nở. Anh không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục dỗ dành cô. Một lúc sau, cô dần dần bình tĩnh lại, không cự tuyệt nữa, để anh ôm eo cô từ phía sau. 

Long Kiến Phi thì thầm vào tai mẹ Quân Như: “Được, được, mẹ, con hứa, sau này trừ khi mẹ chủ động, con sẽ chỉ làm tình với mẹ với tư thế lịch sự nhất. Mẹ không khóc à? Mẹ khóc thì thấy khó chịu.”

Mẹ của Junru tức giận giãy dụa trong vòng tay của đứa con trai quý giá của mình và nói một cách nũng nịu: "Vậy thì đừng nghĩ tới nữa."

Long Kiến Phi cảm thấy sự giãy dụa của mẹ Quân Như chỉ là tượng trưng, ​​xem ra bà cũng không thực sự tức giận với hắn, nên hắn thoải mái hơn, tiếp tục dỗ dành: “Được rồi được rồi, con chỉ hầu hạ mẹ khi nào mẹ muốn, vậy thôi.”

"Tiểu tử này, sao ngươi lại không biết xấu hổ như vậy!"

"Tại sao ngươi lại muốn đối với mẹ ruột của mình như vậy không biết xấu hổ?"

Mẹ của Junru hung tợn trừng mắt nhìn anh và nói một cách nũng nịu: “Sau này mẹ sẽ không bao giờ để con bắt nạt anh ấy như thế này nữa.”

Long Kiếm Phi nhanh chóng cười vui vẻ đáp lại: "Được được được, sau này ngươi không ức hiếp ta sao?" Mẹ của Junru bị cậu con trai quý giá của mình quấy rầy đến mức mất bình tĩnh và không nói chuyện với cậu nữa. Anh vội vàng nhân cơ hội ngắt lời nói: “Nhưng mà mẹ nói đi, hình như mẹ thực sự không có nhiều kinh nghiệm tình dục.”

Mẹ của Junru quay lại và nằm trong vòng tay của đứa con trai yêu quý của mình. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Ai giống anh, đồ biến thái? Anh có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này quá. Thật đáng ghét." Sau đó cô vỗ nhẹ vào ngực anh một cách “khó chịu”. 

Long Kiếm Phi cười vui vẻ, tiếp tục ngắt lời: “Nói cho ta biết trước đây ngươi và bố ta như thế nào?”

"Đừng nói!"

Long Kiến Phi ghé sát vào tai mẹ Quân Như, nhẹ nhàng nói: “Vậy con sẽ thường xuyên về quê thăm. Con tin rằng một ngày nào đó mẹ sẽ nói cho con biết khi nào mẹ ‘vui mừng’.”

Mẹ của Junru nghe được ý tứ trong lời nói của con trai quý giá, vừa xấu hổ vừa tức giận: "Ai, thật là một ý nghĩ hay, sau này sẽ không dễ dàng như vậy!"

Để dỗ dành mẹ Quân Như, Long Kiến Phi giả vờ làm nũng, bĩu môi như vịt để bày tỏ sự bất mãn.

Nhìn thấy vẻ mặt cường điệu của đứa con trai quý giá, mẹ của Junru cuối cùng cũng bật cười, mở miệng cắn nhẹ vào môi anh. 

Nhìn thấy mẹ Quân Như cuối cùng cũng mỉm cười, Long Kiếm Phi vội vàng dùng bàn ủi còn nóng mà đánh, giả vờ tham lam, đưa tay ôm lấy một bên ngực của mẹ Quân Như. Trong khi chơi với chúng, anh khen ngợi: "Tôi không thể bỏ qua những đứa trẻ này. Sau khi nghĩ về chúng rất lâu, hôm nay cuối cùng tôi cũng được nếm thử chúng".

Mẹ của Junru hất bỏ bàn tay ngỗ ngược của đứa con trai quý giá của mình và nói một cách nũng nịu: "Thật vớ vẩn. Trước khi con lưu vong, con không há hốc miệng ăn không ngừng khi nào? Và con nói rằng con chưa bao giờ nếm thử."

Long Kiếm Phi không chút do dự chạm vào nó lần nữa, cười nói: “Lúc nhỏ ta thường nhai mẫu đơn, không biết những bảo vật này đẹp đẽ đến mức nào.”

Mẹ của Junru không mở bàn tay yêu quý của con trai mình nữa mà cho phép cậu ta bóp ngực một cách bừa bãi. Cô chỉ nhẹ nhàng vuốt ve đôi tay rắn chắc của anh và nói: “Khi đó, cánh tay mũm mĩm của anh giống như củ sen mềm mại, tròn trịa. Ai mà ngờ bây giờ lại mạnh mẽ đến vậy”. Dưới sự bịt miệng của đứa con trai yêu quý của mình dùng búa đánh chỗ này chỗ kia, cuối cùng bà cũng quên đi nỗi oán hận vừa rồi, nhưng dường như bà lại nhớ lại những ký ức đã qua. 

Nhìn thấy mẹ Quân Như lại tràn ngập tình mẫu tử, Long Kiến Phi cố ý duỗi cánh tay ra nhìn nhìn nói: "Người ta nói nó dày như cánh tay của trẻ con, không biết lúc trống rỗng mẹ có dùng tay của con không... Ối!" Anh chưa kịp nói xong, mẹ Junru đã lập tức nhéo thật mạnh vào eo anh. 

Mẹ Junru cau mày nói: “Mẹ chỉ nói vài lời tốt thôi, nhưng không nghiêm trọng đâu.”

Nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ Junru, Long Kiến Phi lại có chút hưng phấn. Anh không khỏi vỗ vào cặp mông rắn chắc của cô và nói: “Mẹ đã hồi phục rất tốt sau khi sinh con. Âm đạo thật chặt và mông thật đàn hồi”.

Mẹ Junru xấu hổ và khó chịu mắng: "Sao con dám nói nhảm? Hơn nữa, mẹ thực sự rất tức giận."

Long Kiếm Phi vội vàng giơ tay đầu hàng nói: "Được rồi, ta không nói nữa, ta không nói nữa."

Trên chiếc du thuyền ấm áp như vậy sau cơn mưa, cùng lúc tận hưởng hai hương vị tuyệt vời nhất của tình cảm gia đình và tình yêu của một người, loại cảm giác này khiến Long Kiếm Phi vô cùng trân trọng. 

Có lẽ người ta sợ mất mát nhất là khi họ đang hạnh phúc nhất. Long Kiến Phi bất giác siết chặt vòng tay, ôm mẹ Quân Như vào lòng, trầm giọng hỏi: “Mẹ, chuyện của chúng ta có bị người khác biết không?”

Mẹ Junru áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực anh, im lặng một lúc mới nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần chúng ta không nói, mẹ không nghĩ người khác sẽ biết.”

“Nhưng nếu anh muốn cưới em thì sao?” Long Kiếm Phi cuối cùng cũng nói ra lời mà hắn đã do dự bấy lâu nay. 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ của Junru đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào đứa con trai quý giá của mình. 

Long Kiếm Phi nhìn nàng ánh mắt, kiên quyết nói: "Ta nói ta muốn cưới ngươi!"

"Hào Phi Nhĩ, con có tấm lòng này là đủ rồi. Mẹ con mặc váy cưới cho con cũng không phải là vô ích..." Mẹ Quân Như cảm động đến rơi nước mắt, đôi mắt đẹp đỏ hoe. 

"Mẹ!" Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nói: "Ta yêu ngươi!"

"Tiểu hỗn đản, mẹ lại đổ mồ hôi, da có chút nhớp nháp!" Mẹ của Junru thì thầm một cách bẽn lẽn và duyên dáng. 

Khuôn mặt rạng rỡ của Long Kiến Phi nói với mẹ Junru đang muốn đẩy cơ thể cô ra: "Mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé! Hãy để làn da của mẹ sạch sẽ và mịn màng trở lại!"

“Đi tắm đi…” Mẹ Quân Như nửa muốn đẩy cô ra thì bị Long Kiến Phi bế lên, đi về phía phòng tắm.

Vào phòng tắm, vặn vòi, luồng khí nóng tràn vào phòng tắm. 

Mẹ của Junru ngồi trên bồn tắm và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của con trai mình. Bà đã hơn hai mươi năm không gặp, nhưng bây giờ đứa con trai quý giá của bà lại mạnh mẽ và cường tráng như vậy. 

Con cặc to cứng và phần thịt màu nâu đỏ thực sự đang ở trước mặt bạn. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra sẽ khiến mẹ Junru đỏ mặt. 

Ham muốn xấu xa của con cặc to lớn của đứa con trai muốn nhập lại vào cơ thể mẹ một lần nữa khá rõ ràng, nó phồng lên đến cùng cực. Phần thân cứng tách ra phần thịt bí dị ứng và sưng tấy. 

Chỉ cần tưởng tượng khoảnh khắc thâm nhập, nhụy hoa thịt trở nên nóng bỏng. 

Niềm vui trào dâng từ chiếc áo đỏ đen, như thể đang đối mặt với mẹ Junru, bà ôm chặt như thể chất lỏng trắng đục sắp phun ra từ trên xuống. 

Mùi của nữ thú xộc thẳng vào mũi khiến mẹ Junru choáng váng. Mùi hương ham muốn của con người bị che giấu, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho da thịt bí ẩn sôi sục. 

Nhưng khi tay chạm vào con trăn khổng lồ của con trai, ông mới mở miệng, nghĩ đến nhiệt huyết tràn trề, ông lao tới như đập nước được mở ra. 

Mẹ của Junru nhìn con trăn khổng lồ của con trai mình bằng đôi mắt ướt át, cố gắng kiềm chế sự bốc đồng của mình. 

“Mẹ ơi, nước nóng quá.” Long Kiếm Phi ngọt ngào nói, không biết hắn có hiểu được tâm tình khẩn trương của mẹ Quân Như hay không. 

Bồn tắm chứa đầy nước nóng, phòng tắm tràn ngập hơi nóng và cửa sổ mờ ảo. 

Đột nhiên, một cảm giác xấu hổ kỳ lạ ập đến với mẹ Junru, đó là việc tắm cùng đứa con trai yêu quý của bà khiến bà co rúm người lại. 

"Ha, ừm..." Dù mẹ Junru có muốn nói với con trai yêu quý của mình hay không thì bà cũng đã một mình giặt sạch. Nhưng Long Kiếm Phi lại ấn vào lưng mẹ: “Mẹ, để con giặt cho mẹ.”

"Chúc may mắn." Không còn cách nào khác. Mẹ Junru dùng khăn quấn tóc cho cô, quay mặt vào phòng tắm rồi ngồi xổm xuống. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng tạt nước nóng lên vai mẹ Quân Như. Dòng nước nóng ấm áp chảy lên tấm lưng hồng hào, mịn màng đầy rực rỡ. Mẹ Quân Nhu thở dốc vì cảm giác tục tĩu này. 

Thỉnh thoảng, một dòng nước sẽ xuyên qua thung lũng mông căng mọng và chạm đến hõm mông. Lúc này, xương lưng của mẹ Junru như có dòng điện chạy qua người. Da thịt cô rung lên vì khoái cảm này, hậu môn cô co lại, làn da xinh đẹp run rẩy. 

"Ha...ah..." Mẹ Junru bám vào thành bồn tắm. Sự hưng phấn ngọt ngào tan chảy rồi sụp đổ trong cơ thể khiến cô không ngừng rên rỉ. Cô ấy thực sự đã phát ra âm thanh vì chuyện như vậy... à... ngại quá...

Bề mặt làn da nhạy cảm run rẩy một cách quyến rũ, gần như nổi da gà, ngay cả những ngón tay cũng cảm thấy tê dại vì sung sướng như thể chúng không thuộc về mình. 

"Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá!"

Vì Long Kiến Phi cười nhạo giọng nói nhạy cảm nên mẹ Junru càng cảm thấy xấu hổ. Cô muốn thử cảm giác về cơ thể xinh đẹp của mình. Dòng nước nóng mỏng bò lên cơ thể trần trụi mịn màng như một con rắn. Dòng nước nóng như chọn vùng gợi cảm để kích thích cơ thể phụ nữ một cách tinh tế, khiến lý trí của mẹ Junru trở nên điên cuồng. 

"A...cơ thể của tôi bị sao vậy..." Tôi hét lớn, cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào đến khó thở. Đó hoàn toàn là tác phẩm của con trai tôi. 

"Nào, vào đi! Mẹ." Như đang nổi trên mặt nước, cơ thể mẹ Junru hoàn toàn bất lực. Cô được cậu con trai quý giá của mình đỡ từ phía sau. Mẹ của Junru được đứa con trai quý giá của mình bế như một đứa trẻ, sau đó bà ngâm mình vào bồn tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1008 Trận đấu giữa mẹ và con trai Junru (9)

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Phía sau cô, khi Long Kiến Phi đang thở ngẫu hứng, hơi thở hăng hái trẻ trung của anh chạm đến cổ mẹ Junru. Mái tóc rối bù xõa xuống cổ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng khiến mẹ Junru cảm thấy dễ chịu. 

Mẹ Quân Như bất tỉnh, toàn thân dựa vào trên người Long Kiếm Phi, con mãng xà khổng lồ cứng ngắc của con trai bà đang đứng trên thắt lưng của bà, cảm giác muốn chạy tới vuốt ve nàng, khiến bà rất xấu hổ. 

"Mẹ..." Giọng nói rất nhẹ nhàng. 

Mẹ của Junru biết rằng đứa con trai quý giá của bà cũng rất thích thú với quá trình này, bà không khỏi vui mừng. Khi cô giơ cánh tay non nớt của mình lên như cám dỗ, đôi tay Long Kiếm Phi từ dưới nách đưa ra phía trước. 

Đối với con trai mà nói, đó là một ngón tay thon dài, nắm lấy phần thịt mềm trắng nõn, ôm chặt đầy xúc động, bộ ngực mềm mại rung lên vì sung sướng, khoái cảm, sự rung chuyển khiến dòng nước nóng tạo thành sóng. 

"A..." Niềm vui ngọt ngào tràn ngập trong cơ thể cuối cùng cũng khiến mẹ Junru biết rằng cô đã đạt được điều mình mong muốn. Tim cô đập mạnh và đau đớn khiến anh cảm thấy choáng váng. 

“A, ta không thể làm được nữa…” Mẹ Quân Như theo phản xạ ấn tay Long Kiếm Phi lên ngực mình. Long Kiếm Phi âu yếm ôm lấy cảm giác mềm mại, sau đó lại dời nó đi. Những động tác lặp đi lặp lại như vậy, mẹ Quân Như vô tình đưa tay theo động tác của Long Kiếm Phi, xoa bóp ngực mình. 

"Ha... ừm... à... ừm..." Một giọng nói trong trẻo và say mê vang lên khắp phòng tắm. Nó dường như là một công việc bí mật được hai mẹ con cùng nhau thực hiện. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng, ngọt ngào lan đến lồng ngực và xuất hiện trên cơ thể. 

"Woo...huhu...Đầu vú của mẹ đang cứng lên rồi, con thấy đấy." Vừa đùa giỡn, Long Kiếm Phi vừa rút tay ra khỏi bộ ngực gần tim, núm vú hồng hồng nhô ra khỏi phần ngọn đầy đặn và sưng tấy. 

Trên cơ thể cô thay đổi rõ ràng khiến mẹ Quân Như muốn rút tay Long Kiếm Phi ra, nhưng Long Kiến Phi không cho phép, ấn chặt tay cô vào ngực cô. 

Không còn lựa chọn nào khác, cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nắm lấy phần trên của chỗ phình ra, sau đó sự phấn khích chạm vào sâu trong ụ thịt, mẹ Junru phát ra một tiếng kêu khàn khàn. 

Những ngón tay bị nước nóng sưng lên và trở nên nhạy cảm hơn. Tuy nhiên, điều khiến mẹ Junru xấu hổ là núm vú ngày càng sưng tấy theo chuyển động quay và phản ứng. 

"Này mẹ...hahaha, con cảm thấy có gì đó."

"Không, đừng nói những lời tục tĩu như vậy...ah..."

Trong khi một tiếng thủ thỉ tục tĩu từ phía sau vang lên, Long Kiến Phi đã chơi đùa với núm vú cứng cáp của anh, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khác thường dâng lên từ bộ ngực trái phải sưng tấy và to ra, trộn lẫn vào nhau trong âm đạo của mẹ Quân Như, tạo thành một bản hòa âm. 

"Mẹ, cái nào thoải mái hơn? Con nên làm cho mẹ hay mẹ nên tự làm?"

“Con nhỏ này, con đúng là có ý đồ xấu xa…” Mẹ Junru, cổ đỏ bừng vì quá xấu hổ, cúi mặt xuống. 

Long Kiếm Phi càng có ác ý bức bách nàng: "Này, thoải mái hơn cái gì? Nếu mẹ cho là ta làm khó chịu, vậy ngươi có thể dùng chính ngón tay của mình làm đi."

Động tác chơi đùa với núm vú bên phải dần dần trở nên chậm rãi hơn, mẹ Junru không khỏi duỗi ngón tay ra ở đó, vì vậy Long Kiến Phi ấn vào tay mẹ Junru, nở nụ cười đắc thắng. 

"Nhìn xem, mẹ tự mình thủ dâm thì tốt hơn. Thật ra mẹ không cần con đâu!"

Đó là một giọng nói cố ý và quyến rũ, đồng thời chứa đựng giọng điệu giễu cợt và nham hiểm khiến mẹ Junru ngứa tai. 

Mẹ của Junru vội vàng hét lên: "Không! Tôi muốn Fei'er giúp đỡ."

"Thật sao? Vậy con có cảm thấy thủ dâm không thoải mái không? Trước đây mẹ thấy con rất thoải mái, nhưng con vẫn nghĩ mẹ thích thủ dâm hơn."

“…Đúng vậy…tự mình làm hoặc nhờ mẹ làm cũng rất thoải mái…Xin mẹ đừng hành hạ mẹ nữa.” Cô không thể chịu đựng được nữa nên mẹ Junru đã lên tiếng như một cô bé sắp khóc.

Bộ ngực trắng nõn căng phồng tạo thành những làn sóng lớn trong làn nước nóng và lắc lư. 

"Haha! Đó là lỗi của tôi vì đã lạm dụng bạn." Trong khi chơi khăm, Long Kiến Phi đưa môi sát vào cổ mẹ Junru, từ cổ đến dái tai, rồi đến đôi vai hồng hào, hôn bà chăm chú, để sự phấn khích ngọt ngào lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ Junru. 

Những ngón tay kiểm tra bộ ngực tràn đầy không khí nóng. Mẹ Junru vô thức nhắm mắt lại. Vừa thở dài vừa thở hổn hển, trong miệng cô phát ra tiếng rên rỉ: "A... Phi Nhi... thật thoải mái, mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Đầu vú do ngón tay Long Kiến Phi chơi đùa lộ ra dao động tục tĩu, thân thể mẹ Quân Như đột nhiên đau nhức, bà hét lên. 

Trong làn nước nóng, cỏ đen dày đặc nổi lên như tảo trên mặt nước, phun ra mật ong trong lành và ấm áp, bộc lộ ham muốn hiển nhiên của một người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành, khiến mẹ Junru xấu hổ. 

Con trăn lớn từ phía sau truyền đến một cơn đau nhói, như muốn đẩy mông ra, khiến mẹ Junru không khỏi đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy con trăn lớn của con trai mình. 

"Woooo..." Long Kiến Phi hét lên sung sướng khi dùng tay ôm con mãng xà khổng lồ, sau đó dùng ngón tay vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ Junru. 

"A...ah..." Mẹ của Junru cũng ngạc nhiên hét lên.

“Thật tuyệt vời mẹ ơi, thật thoải mái phải không?” 

"Đừng... Tôi rất xấu hổ." Cô liên tục tỏ ra ngại ngùng khi mong con trai cưng vuốt ve, vuốt ve vùng kín của mình khiến mặt mẹ Junru đỏ bừng như hoa.

"Uh-huh... Vậy con sẽ làm mẹ thoải mái hơn, mẹ ạ." 

Giống như xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ Quân Như, những ngón tay thon dài của bà bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo của bà từ trên đùi, đôi môi mật ong căng cứng đau đớn được khéo léo vuốt ve, mật hoa suối nước nóng tan chảy trong nước nóng. 

Do sự vuốt ve tập trung, khoái cảm ngọt ngào do âm vật mang lại không ngừng tuôn ra, tiếng thở hổn hển ngọt ngào dần chuyển thành tiếng khóc. 

Vô tình, mẹ của Junru hoàn toàn quên mất cơn đau ở núm vú, trong khi chơi đùa với con trăn khổng lồ cứng lại và sưng lên trong nước nóng, rồi dựa cả người vào Long Kiến Phi. 

Như thể đang chờ đợi nơi mà bạn có thể cảm thấy dễ dàng được vuốt ve nhất, hãy khuỵu gối hoàn toàn về phía sau và dang rộng hai chân trong bồn tắm hẹp. 

Như thể thầm bày tỏ sự đồng tình, mẹ Junru dang đùi sang hai bên và đặt con trăn khổng lồ của con trai quý giá vào lỗ của mình. 

Lúc này, mẹ của Junru giống như một bông hoa mỏng manh nở rộ, chờ đợi sự hái lượm và xâm chiếm của anh. 

"Ha...ah...Fei'er, làm ơn...thêm...ah...cảm giác thật thoải mái..." Nghĩ đến việc cô tạo dáng táo bạo như vậy trước mặt con trai mình khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Ông kẹp chặt con trăn lớn của con trai mình giữa các ngón tay, như thể đó là chỗ dựa duy nhất của ông. 

Cuối cùng, mẹ của Junru hét lên trong cơn cực khoái.

"Thật tuyệt vời mẹ ạ." 

Mẹ của Junru, người hoàn toàn yếu đuối và đã giao phó toàn bộ cơ thể của mình cho đứa con trai yêu quý của mình, cuối cùng cũng tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng cười vui vẻ vang lên từ phía sau. 

"Mẹ ơi, con vẫn cảm thấy rất dễ chịu. Thủ dâm có thoải mái không?"

Sau khi con trai nói lời này, mẹ của Junru nhận thấy con mãng xà khổng lồ đang ôm chặt đứa con trai quý giá của mình, mặt bà lập tức lại đỏ bừng. 

"Mẹ, ra ngoài nhanh để con giặt cho mẹ." Từ phía sau, Fei'er thì thầm ngọt ngào trong khi dùng môi cắn vào dái tai đỏ rực của mình. 

Mẹ Junru lắc đầu yếu ớt, càng cảm nhận được dư vị hạnh phúc. Mẹ của Junru tựa người vào đứa con trai quý giá của mình. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi như thể là người tình, hôn lên khuôn mặt của mẹ mình, sau đó ấn vào tấm lưng mịn màng của bà, hoảng sợ nhảy ra khỏi bồn nước nóng. 

"A... ừm, ta có ác ý..." Mẹ Junru phàn nàn, khi nhìn thấy Fei'er lại đối mặt với mình, bà không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Long Kiến Phi đang đối mặt với mẹ của Junru. Anh có thể chạm vào cô ngay lập tức miễn là anh đưa tay ra. Con trăn độc ác đầy dục vọng tục tĩu càng trở nên cương cứng và cương cứng hơn. 

Hơn nữa, Long Kiếm Phi còn kiêu ngạo đặt tay lên eo hắn, khiến con mãng xà khổng lồ càng thêm nổi bật. 

Cảnh tượng sôi động đến mức âm hộ của mẹ Junru lập tức cảm thấy đau đớn. Long Kiến Phi ngồi trên ghế giả vờ thờ ơ, giục mẹ nhanh chóng đứng dậy. 

Mẹ Junru đứng dậy như đang mơ, cơ thể như bị gây mê, ngay cả động tác bước qua mép bồn tắm cũng cảm thấy khá vất vả. Chất lỏng nhớp nháp tràn ra từ đôi môi không còn sức để mở ra, cô ngồi xuống như thế này. 

Mẹ của Junru cuối cùng cũng ra khỏi bồn tắm và định tắm cho Long Kiến Phi, nên bà quay mặt về phía lưng Long Kiến Phi và chuẩn bị ngồi xuống. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại ra lệnh: “Không được, mẹ ngủ ở bên kia đi.”

Trong khi do dự, mẹ Junru vẫn tuân theo mệnh lệnh của Long Kiến Phi và nằm xuống chiếu. 

Vì vậy, Long Kiến Phi đưa tay về phía hai bên sườn được bao phủ bởi lớp da mỏng của mẹ Junru, sau đó bắt mẹ Junru nằm xuống phía trước cô. 

"A...ah..." Mẹ của Junru xấu hổ che mặt bằng cả hai tay và đồng thời phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Trước mặt con trai, mẹ của Junru nằm khỏa thân giống như nữ thần sắc đẹp Venus. Những đường cong bụng mềm mại được bao phủ bởi làn da rạng rỡ tạo ra những làn sóng lớn khi cô thở. 

Và nó luôn luôn trơn tru như vậy. Bộ ngực đầy đặn được Long Kiếm Phi cho ăn cũng mềm mại, hướng lên trên, lộ ra màu đỏ nhạt. Núm vú đỏ tươi, sưng tấy và nhạy cảm trở nên sưng tấy, nhô ra do được vuốt ve. 

Cơ thể đẹp như mơ này giờ thuộc về đứa con trai yêu quý của tôi. 

Anh ta có thể vuốt ve con trai mình bao nhiêu tùy thích và quấy rối nó bao nhiêu tùy thích. À... anh ấy nhút nhát quá. 

Sự nhút nhát của mẹ Junru ngày càng thỏa mãn khát vọng chinh phục của con trai bà. 

Long Kiếm Phi liền đi tới bên trái mẹ Quân Như đang nằm, đổ sữa tắm vào tay hắn, dùng hai tay xoa đều lập tức nổi bọt trắng mềm mại. 

"Này này này! Anh sẽ dùng sữa tắm này để tắm cho em."

Mẹ của Junru, người đang theo dõi từng cử động của con trai mình, cảm thấy hành động của Long Kiến Phi không phải là ham muốn thuần túy mà là đôi mắt sáng và kỹ năng sử dụng ngón tay khéo léo, khiến mẹ Junru toàn thân run rẩy. 

Long Kiếm Phi ngón tay sủi bọt xoa xoa ngực nàng. Ý nghĩ lẻn vào cánh cửa bí mật khiến tim cô đập thình thịch và lưng cô run lên vì mong đợi tục tĩu. 

Một đêm cách đây vài ngày, đứa con trai yêu quý của tôi nói muốn mát-xa cho mẹ Junru. Mặc dù mẹ của Junru biết đó là lời nói dối nhưng quá khứ phơi bày làn da của bà vẫn hiện rõ trong tâm trí. 

"Ta cần phải thật sạch sẽ thân thể của mẹ ta. Vừa rồi ta chạm vào mỗi chỗ đều phải được làm sạch hoàn toàn..." Long Kiếm Phi trong giọng điệu xen lẫn ham muốn và vui mừng. 

Khi Long Kiến Phi chạm vào bụng dưới của cô, mẹ Quân Như cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể. Đầu tiên, cô ấy từ từ chạm vào bụng dưới của mình bằng lòng bàn tay đầy bọt. 

Từ sâu trong cổ họng mẹ Junru, bà thở dài như thể sắp phun ra hết hơi thở. 

"Thoải mái phải không? Anh muốn em thấy thoải mái hơn."

"Cảm ơn... bạn... Fei'er... ha... ah... ừm... ugh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6, Chương 1009 Trận đấu giữa mẹ con Junru (10)

Những ngón tay tiếp xúc không ngờ là làn da mềm mại, mịn màng, rất dễ sờ, được những ngón tay mềm mại xoa xoa theo kiểu massage. 

Khu vực xung quanh rốn của cô được phủ một lớp sữa tắm màu hồng, ngón tay cô thọc sâu vào cái hõm rộng và dài. Dù chỉ là một trò chơi nhỏ nhưng cơ thể hưng phấn cũng có thể cảm nhận được tất cả cùng một lúc. 

Mẹ của Junru cảm thấy có mùi nước tiểu và bắt đầu khóc như một đứa con gái. 

"A... ừm... Ta cảm thấy ngứa ngáy, Phi Nhi, ngươi có thể dừng lại được không?" Dù nói như vậy nhưng mẹ của Junru vẫn không ngăn cản cậu con trai quý giá của mình. 

Sự mê đắm cực kỳ đáng sợ phơi bày trước mặt con trai ông, ham muốn tự nhiên khiến các giác quan bùng cháy. Anh dang rộng hai chân và nằm xuống mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. 

"Nhìn xem, bụng của con đã được rửa sạch rồi. Mẹ, lần này mẹ muốn rửa ở đâu?"

Khi cô ấy nói chuyện, phần bụng dưới đầy mỡ sưng tấy của cô ấy nổi lên bọt trắng mịn. Khi nhìn thấy tay Long Kiến Phi đang chậm rãi leo lên người Fengqiu, trái tim của mẹ Junru đập thình thịch vì một linh cảm tục tĩu, bà khàn giọng nói: “Con giúp mẹ rửa ngực.”

Long Kiếm Phi vui vẻ đồng ý, sau đó ngón tay đầy sữa tắm cầm trái cây mềm mại. Bộ ngực săn chắc của anh nhảy lên trong tay người đàn ông, khoái cảm trào dâng và tập trung ở đầu vú anh. 

Khi hai ngón tay nắm lấy núm vú đỏ bừng, nhị hoa trên cơ thể đau nhức như sắp tan chảy. Niềm vui ngọt ngào khơi dậy cảm xúc của người phụ nữ. Mẹ Quân Như ngửa ngực ra sau, để Long Kiếm Phi ôm ngực mình. 

Mặt còn lại khám phá và lặn sâu vào bên trong lớp tảo đen dày đặc. Khi miêu tả gò ngực căng phồng, nhụy hoa nhức nhối vì dự đoán tục tĩu, đồng thời mật ngọt dính dính rỉ ra ngoài. 

"Mẹ ơi, chỉ có ngực thôi phải không? Những phần còn lại mẹ không muốn rửa à?"

"Vâng, cũng có một nơi ở dưới đó...làm ơn."

Những ngón tay mềm mại, chứa đầy chất lỏng chạm vào khiến lưng tôi run lên chỉ nghĩ đến việc chạm vào một con trăn lớn dễ dàng cảm nhận được. 

Dù không muốn, bạn vẫn có thể tự nhiên nâng đầu gối lên, sau đó mở rộng đùi, chờ đợi phần nhạy cảm nhất được vuốt ve. 

Để cho mẹ Junru nhìn thấy, Long Kiến Phi một lần nữa vắt ra chất lỏng màu hồng nên ngón tay di chuyển xuống phần dưới, ngẩng cổ lên, nhìn chằm chằm vào phía trước của mẹ Junru với sự mong đợi tục tĩu, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru. 

Cuối cùng, ngón tay tiếp xúc với con trăn khổng lồ, khoái cảm sắc bén làm tê liệt cơ thể bí mật, xen lẫn tiếng thở dài và tiếng khóc. 

Nhìn thấy mẹ Quân Như tay chân đột nhiên lùi về phía sau, Long Kiến Phi nhẹ nhàng tự hào nói: "Mẹ, cảm giác này rất thoải mái phải không?"

"Ừ...hehehehe, lại nữa...ahhh..."

Tuân theo yêu cầu của mẹ, Long Kiếm Phi tăng ngón tay từ một lên hai. Vừa chơi đùa với âm đạo chật hẹp chứa đầy hơi ẩm, anh vừa dùng phần giữa của ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy lông mu. 

Niềm vui được tạo ra trong cơ thể và cuối cùng tập trung ở nhụy hoa cái. Sự phấn khích không ngừng xen lẫn với sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ của Junru bắt đầu rên rỉ và khóc với giọng bối rối:

"A... thật thoải mái, Phi Nhi."

Căn phòng tắm chật hẹp tràn ngập âm thanh mẹ Junru đạt cực khoái sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Cảm giác giải thoát không thể kiểm soát ngự trị cơ thể cô. Bây giờ mẹ của Junru rất tham lam. 

Chẳng bao lâu sau, một làn sóng tấn công giác quan mạnh mẽ hơn khác ập đến. Mẹ của Junru đột nhiên mở rộng chân như thể đang trong bồn tắm. Bởi vì sữa tắm mềm mại, ngón tay của Long Kiếm Phi từ trong ra vào trượt vào trong. 

"Ồ..." Vào lúc này, một cơn chấn động như điện giật lan khắp cơ thể mẹ Junru. Cô ấy đã bị chạm vào những chỗ không ngờ tới. Mẹ của Junru đột nhiên dang rộng hai chân và hét lên từ sâu trong cổ họng. 

"Không, không đúng! Phi Nhi, có... a... không đúng! Mau rút ngón tay ra."

Mẹ Junru xoay eo như điên, duỗi tay và dang chân, cố gắng loại bỏ hoàn toàn ngón tay đã xâm phạm hậu môn nhục nhã. Tuy nhiên, ngón tay xuyên vào da thịt không thoát ra được. 

Long Kiến Phi nhìn mẹ mình cuồng nhiệt: “Mẹ, nếu là nơi này... mẹ có cảm nhận được cái lỗ trên mông mình không?”

“Không, không, làm ơn, đừng chạm vào đó…” Mẹ Junru hoảng sợ như một đứa trẻ bị lộ bí mật. 

Ngược lại, Long Kiếm Phi lại vui vẻ nhìn bộ dáng khốn khổ của mẹ mình, vùi đầu vào giữa hai đùi. Sau đó, sau khi từ từ rút ngón tay ra, anh vươn tay tới mông của mẹ Quân Như, xẻ đôi mông trắng nõn của bà ra làm đôi. 

"Này, cậu có thấy thoải mái khi ở một nơi như thế này không? Cảm giác thật kỳ lạ."

"Như vậy..." Lỗ bài tiết bị những ánh mắt tò mò nhìn chằm chằm. Mẹ của Junru vô cùng xấu hổ. Độ sâu màu nâu nhạt được mở rộng khiến người ta có cảm giác như có thứ gì đó bẩn thỉu đang di chuyển. 

Khác với sự vui sướng và ngượng ngùng, đó chỉ đơn giản là ngọn lửa đen kỳ lạ, khó tả đã khiến cơ thể mẹ Junru bốc cháy. 

“Cái gọi là quan hệ qua đường hậu môn nghĩa là từ đây đưa vào… Lỗ mông của mẹ bị bố xuyên vào à?”

“Đừng làm những điều ngu ngốc như vậy, làm ơn, hãy nhanh chóng rời đi…” mẹ Junru hét lên. 

Nhưng mà, mí mắt Long Kiếm Phi lại sáng ngời: "Ha ha ha, ta thật cao hứng! Mông mẹ, nếu ngươi làm như vậy... thật đáng yêu... Để ta làm cho ngươi dễ chịu hơn..."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Dừng lại! Đừng chạm vào..."

Phớt lờ lời cầu xin của mẹ Junru, Long Kiến Phi xoa xoa vùng xung quanh những nếp nhăn màu nâu nhạt bằng những ngón tay chứa đầy sữa tắm. Vì quá trơn nên ngón tay của anh dễ dàng thọc vào bên trong. 

Màng nhầy nhạy cảm bị cọ xát, lưng mẹ Junru tràn ngập những cơn rùng mình nhục nhã. Mặc dù lần đầu tiên vuốt ve bộ phận được chạm vào, cô có cảm giác kinh khủng như nổi da gà, nhưng cảm giác nóng rát lại bùng phát từ sâu trong cơ thể như dung nham. 

Thành ruột kêu lên vì áp lực, cánh cửa thịt hẹp mềm ra như không chịu nổi sự vuốt ve bướng bỉnh nên anh kiêu hãnh đưa ngón tay vào sâu trong cửa khoang. 

Cho đến lúc này, con đường hẹp lẽ ra phải bảo vệ phần thịt của ngôi đền lại từ từ được mở ra, thể hiện nỗ lực dâm ô như muốn vui vẻ chào đón kẻ đột nhập. 

“Lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ tôi có cảm giác ở mông. Tôi là người duy nhất biết bí mật tục tĩu của bà”.

"Tôi ghét nó, à...ha...ah..."

Khi ngón tay của Long Kiến Phi bắt đầu chậm rãi bơm vào hậu môn, những ngón tay mịn màng ấn vào không gian chật hẹp cực kỳ chật hẹp của thịt và bò vào giữa ruột. Nó giống như một cảm giác kỳ lạ giống như bên trong da thịt đang bị ký sinh trùng ăn mòn khiến cơ thể mẹ Junru bùng cháy với ngọn lửa xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt. 

Niềm vui tràn đầy ma thuật bắt đầu ăn mòn toàn thân mẹ Junru, người đầy mồ hôi và run rẩy không ngừng. Những tiếng la hét phản kháng biến thành tiếng kêu la. Những giọt nước nóng hổi từ âm đạo trước mặt chảy ra khiến ngón tay Long Kiếm Phi ướt đẫm. 

Khi Long Jianfei chú ý đến mật ong dính, anh ta dùng những ngón tay còn lại xoa khu vườn trước mặt. Hóa ra có hai ngón tay ở phía trước và một ngón tay ở hậu môn. 

Ba ngón tay cong lại khiến thi thể mẹ Junru giống như một chiếc thuyền đang trôi trong cơn bão dữ dội, bị thổi bay tứ tung. 

"Mẹ ơi, dang rộng đùi ra, con muốn vệ sinh âm đạo và mông của mẹ."

"Không, không! Nó quá bẩn. Haaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô xấu hổ đến mức bị mẹ Junru lấy cả hai tay che mí mắt lại. Dù miệng nói không nhưng cô vẫn dang rộng hai chân trái với ý muốn của chủ nhân và nâng eo lên chờ đợi sự vuốt ve của con trai. 

Những ngón tay của Long Kiến Phi duỗi sâu hơn, thân hình đầy đặn và xinh đẹp của mẹ Junru giống như một chiếc bánh sandwich, bị chơi từ trước ra sau. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá."

"Mẹ ơi, cô ấy đã đạt cực khoái chưa?" Người con trai tự hào nói. 

Trong phòng tắm, cơ quan đại tiện phía sau bị người ta chơi đùa, khiến mẹ Junru nhất thời cảm thấy rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, dự trữ trống rỗng đó ngay lập tức biến thành bong bóng và biến mất trước niềm vui chóng mặt. 

Niềm khoái cảm như một làn sóng mạnh mẽ và dữ dội cứ ập đến, cơ thể mẹ Junru ngửa ra sau. Cơ thể phụ nữ của mẹ Junru đang trong trạng thái mong đợi tục tĩu và một cơn ham muốn dâng trào chưa từng có sắp xuất hiện. 

Long Kiến Phi, người đã nhìn thấu mẹ của Quân Nhu, đã bẻ cong các ngón tay đưa vào hậu môn của bà, khiến cơ thể phụ nữ bị áp bức. Lúc này, mẹ Junru ánh mắt lóe lên. 

"A...Mẹ ơi, con đã đạt đến cao trào rồi..."

Cơ thể cuối cùng đã đạt đến cao trào đã hoàn toàn mất đi lý trí. Cơ thể phụ nữ tuyệt đẹp của mẹ Junru trên tấm thảm đang ngả về phía sau một cách dữ dội như một con tôm, bị tấn công bởi khoái cảm không ngừng. 

Mẹ Junru dần dần thoát khỏi trạng thái vị tha và nhận ra dòng nước nóng ấm áp đang rửa sạch cơ thể mình. Khi cô nhắm mắt lại, Long Kiến Phi quỳ giữa chân mẹ Junru và đổ nước lên người cô. 

Khi mẹ của Junru tỉnh dậy sau cơn mê, Long Kiến Phi mỉm cười vui vẻ với anh. Nước nóng tập trung ở không gian chật hẹp của bàn chân. Làn nước dịu nhẹ kích thích những cơ bắp nhạy cảm và xoa dịu dư vị sau khi lên đỉnh. 

Nhìn vào giữa hai chân đã mở ra, Long Kiếm Phi nói: "Mẹ, con có một thỉnh cầu."

"Cái gì..." Mẹ của Junru nghĩ rằng bà sẽ lại chơi đùa với cơ thể của mình. 

Dù biết nhưng cơ thể anh đã mất đi sức lực nên anh cũng không buồn hỏi thăm, như thể nếu làm việc chăm chỉ hơn một chút thì anh sẽ mất đi cảm giác thoải mái này. 

"Ừ...hehehe! Con muốn cạo lông mu cho mẹ."

"Cái gì?" Yêu cầu của Long Kiến Phi khiến mẹ Junru ngạc nhiên. 

Long Kiến Phi dùng giọng điệu nhiệt tình nói với mẹ Quân Như đang không khỏi ngẩng đầu thẳng thân trên: “Con hy vọng mẫu thân đó sẽ hoàn toàn thuộc về con, vì vậy, mẹ, hãy hứa với con đi!”

Âm thanh cuối cùng giống như tiếng mèo kêu, tôi lo lắng liếc nhìn xung quanh lông mu, hướng đầu vòi hoa sen về phía khe hở bí mật, dần dần tăng cường dòng nước yếu ớt, thỉnh thoảng chạm vào cuống hoa ngọc, khiến một cảm giác khoái cảm chóng mặt dâng lên. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái rung chuyển bởi những cơn run ngọt ngào. Bằng cách này, xem ra mọi yêu cầu của Long Kiến Phi đều sẽ được đáp ứng. 

"Nhưng... tôi thấy ngượng." Cuối cùng, mẹ của Junru đã đồng ý với yêu cầu của Long Kiến Phi. 

"Không có gì đáng xấu hổ, sẽ không có người nhìn thấy, chỉ có ta biết bí mật của mẹ ta."

Cộng thêm cảm giác khoái cảm khi dùng ngón tay chậm rãi xoa nắn khe hở bí mật, những lời bí mật vừa nói của Long Kiến Phi đã khiến mẹ Quân Như sôi máu. 

"Không thể nào...không thể nào..." Mặc dù cô hét lên liên tục nhưng cơ thể của mẹ Junru đã bị bao quanh bởi ngọn lửa. 

“Mẹ, chỉ cần mẹ không lộ ra thì sẽ không có ai biết, bởi vì người duy nhất biết mẹ không có lông mu chỉ là con.” Long Kiếm Phi giọng như hát nói. 

Vì vậy, trước khi đợi câu trả lời của mẹ Junru, anh đã lấy sữa tắm bôi lên hình tam giác ngược màu đen của cỏ. Ngay cả chỗ sưng tấy xung quanh cũng bị bao phủ bởi bọt trắng. 

"Được rồi, mẹ có thể cạo nó đi..."

"Không, à...tôi nên làm gì đây? Không, không..."

Những ngón tay vuốt ve đôi môi bí mật và lướt qua cuống ngọc, khiến khe hở bí mật cảm thấy ngứa ngáy. Khéo léo khơi dậy các giác quan của mẹ Junru, cơ thể bà run rẩy đầy quyến rũ khi bị đùa giỡn bởi những động tác điêu luyện và điêu luyện của đứa con trai quý giá, một cựu chiến binh đang yêu. 

Mẹ của Junru vặn vẹo cơ thể trần trụi như một con nhuyễn thể, không thể rời xa Long Kiến Phi. 

Những ngón tay cong thành hình chữ V và ấn nhẹ vào thành trong của lỗ bí mật. Đau đớn cùng khoái cảm khiến cơ thịt bí mật co giật, co rút quấn lấy ngón tay. 

"Được không? Mẹ ơi, con muốn cạo lông mu ở đây."

Mẹ của Junru đã mất đi sức lực để phản kháng từ lâu. Long Kiến Phi khi còn trẻ, không thể tin được có thể khiến mẹ của Junru, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, không ngừng kích động. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ. 

"Được rồi được rồi... đã nói như vậy rồi, được rồi... hãy cạo nó đi cho tôi." Cuối cùng cũng nhượng bộ Long Kiếm Phi yêu cầu. 

Mẹ Junru dang rộng hai chân và nâng eo lên như thể được hướng dẫn. Long Kiến Phi ngồi xổm giữa đùi mẹ Junru với vẻ mặt nghiêm túc. 

Vô tình, Long Kiến Phi đã cầm trên tay một chiếc dao cạo hình chữ T được chuẩn bị để cạo râu trong phòng tổng thống của con tàu du lịch sang trọng Prince. Long Kiếm Phi nhìn hình tam giác ngược của nước nóng, ánh mắt vui vẻ nhìn đùi mẹ. 

"À... tôi xấu hổ quá..."

Dù đã đồng ý nhưng cô vẫn cảm thấy ngại ngùng khi đến lúc phải cạo mặt. Mẹ của Junru lấy tay che mặt và sắp khóc. 

Như để an ủi mẹ mình, Long Kiến Phi dùng một tay vuốt ve gò má đầy đặn: "Nhìn kìa! Mẹ ơi, lông mu đã được cạo sạch rồi, mẹ nhìn không chịu nổi!"

Những mệnh lệnh quyết định của tên bạo chúa phải được tuân theo. Mẹ của Junru bỏ tay ra khỏi mí mắt và ngẩng đầu lên nhìn vào giữa hai đùi. 

Gò bí xinh đẹp đầy đặn chứa đầy bọt trắng, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi lông mu dày màu đen. Đừng di chuyển, sẽ rất tệ nếu bạn bị thương. 

Cầm dao cạo bằng tay hơi cùn, 1/4 phần chứa đầy bọt đã biến mất, để lộ làn da mềm mại, trong trẻo bên dưới. 

Mẹ Junru nhìn thấy cảnh này không khỏi hét lên: "Ahhh... ừm... không..."

Có lẽ bởi vì đã quen với phương pháp cạo râu của Long Kiếm Phi nên lông mu được cạo đi một cách lặng lẽ. Anh đặt ngón tay lên làn da của mẹ và cạo sạch lông như thể đang căng da. 

Tuy nhiên, khi con dao cạo thờ ơ tiếp xúc với vết nứt nhạy cảm nhất, trong lòng anh tràn ngập cảm giác khủng hoảng liệu nó có bị tổn thương hay không. Khi sợi lông dao cạo co lại biến mất, anh không thể kìm lòng được như thể lại tràn ngập một nỗi xấu hổ mới. 

Thời gian trôi qua, Long Kiến Phi đã cạo xong lông mu cho mẹ mình, hít một hơi thật sâu, rửa sạch bọt. 

Nhìn thấy gò đất bí mật hoàn toàn không cân bằng, mẹ của Junru cảm thấy mất mát một cách tàn nhẫn. 

"À...chà...đừng nhìn nó như vậy, đồ khốn kiếp."

Long Kiếm Phi bất mãn nhìn mẹ đùi đùi. Lông mu đã bị cạo sạch, chỗ kín của mẹ anh hoàn toàn bị lộ ra tận sâu trong da thịt. Đó là một cảnh tượng tục tĩu trước mặt con trai ông.

"Dễ thương quá. Âm đạo của mẹ trông giống như một em bé vậy." Long Kiến Phi mỉm cười, sau đó dẫn tay mẹ Junru rút lui. 

Trên gò mu không có lông mu, chỉ có làn da căng mọng và mịn màng, khiến người ta có cảm giác có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên, nếu là em bé thì sẽ không quá nhạy cảm và ẩm ướt. 

"Haha, thật tục tĩu."

Giống như mổ xẻ cơ thể phụ nữ, ngón tay được Long Kiếm Phi dẫn dắt đã mở ra đôi môi bí mật. Sau đó, Long Kiếm Phi cúi người xuống, dùng chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của mình liếm vào bên trong cơ thể cô gái. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Nếu mẹ lau ở đây thì tất cả những chỗ con tưới nước và dưỡng ẩm vừa rồi sẽ sạch sẽ. Mẹ ơi, con tiếp tục liếm cho mẹ thoải mái hơn.”

Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa hít một hơi thật sâu, lè lưỡi mạnh hơn, đưa lưỡi qua lại trong lỗ tiết nhớp nháp và ẩm ướt như một con mãng xà khổng lồ. 

Niềm khoái cảm đến nỗi xương cốt sắp tan chảy và sụp đổ ăn mòn phần thân dưới, ngọn lửa dục vọng càng trở nên mãnh liệt, cơ thể phụ nữ trưởng thành không thể kiềm chế mà hét lên. 

"Ahhh... Lại bắt đầu rồi! Vậy là Phi Nhi, mẹ lại đạt cực khoái rồi, thoải mái quá..."

Niềm vui không ngừng dâng lên khiến người ta cảm thấy dù có chết như thế này cũng chẳng sao cả. Sự phấn khích đang ập đến, ý thức của mẹ Junru lại trở nên cao độ. 

Khi cử chỉ của con trai hoàn toàn thỏa mãn niềm vui của người phụ nữ, mẹ Junru với thân hình hoàn toàn bất lực được Long Kiến Phi bế lên rồi tiến vào phòng ngủ. 

Khi cả hai ngồi trên tấm trải giường, họ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của nhau. Khi mẹ của Junru nhìn thấy đứa con trai quý giá hiểu rõ cơ thể của mẹ và được nâng cấp thành chồng, bà cảm thấy phấn khích khi say sưa trong khoái cảm của một người phụ nữ. 

Mặt khác, có nỗi sợ hãi khi thực hiện những hành vi bị cấm. Tuy cô không tin vào thần linh nhưng nếu thực sự có thần, và nếu không phải Lý Huyền Huyền, cô nhất định sẽ bị đày xuống địa ngục. 

Vì vậy, trong lòng hắn tràn ngập bất an lãnh đạm, hắn yên lặng tựa người vào thân thể Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi dường như hiểu được tâm trạng của mẹ Quân Như, im lặng ôm bà. 

Trong khi hôn nhau say đắm, cơ thể trần trụi của họ áp chặt vào nhau, không còn một khoảng trống nào. 

Niềm vui tục tĩu lại làm cơ thể tan chảy. 

Một trong những lý do là cô vừa mới tắm xong. Da của mẹ Junru đẫm mồ hôi vì ngọn lửa căng thẳng và phấn khích, toàn thân ướt đẫm. 

Những ngón tay của Long Kiến Phi dường như đang nâng niu bộ lông mu đang dần biến mất của mẹ Quân Như, âu yếm vuốt ve gò mu của bà. Dù mới đạt đến cao trào nhưng cơ thể mẹ Junru đã háo hức chờ đợi khoái cảm tiếp theo. 

"Ồ..." Đột nhiên, Long Kiếm Phi rên rỉ. 

Mẹ của Junru xấu hổ đến đỏ mặt, vô tình ôm chặt con trăn đang cương cứng đứng giữa đùi Long Kiến Phi như bị cám dỗ. 

"Thật xin lỗi..." Dù đang xin lỗi con trai nhưng mẹ của Junru vẫn không rời tay khỏi con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Thịt nóng và cứng khiến lòng bàn tay ấm lên, chất lỏng rỉ ra chảy vào ngón tay. 

Mùi hương xộc vào mũi cô kích thích các giác quan của mẹ Junru một cách quyến rũ. Như thể bị mê hoặc bởi mùi này, những lời táo bạo phát ra từ miệng mẹ Junru: "Làm ơn, Fei'er, ôm mẹ đi..."

Cô ngạc nhiên nhìn mẹ, lập tức dũng cảm đồng ý, sau đó nhẹ nhàng đè mẹ Junru lên giường. 

Cơ thể Long Kiến Phi áp vào người cô, cảm giác nặng nề khiến cơ thể mẹ Quân Như bừng cháy vì sung sướng và mong đợi. Hòa lẫn với mùi mồ hôi đàn ông, da thịt bí mật đòi hỏi khoái cảm và nhức nhối. 

Mặc dù bị con trai ép nhưng mẹ của Junru vẫn ôm chặt lấy con trăn khổng lồ khỏe mạnh như thể sẽ mất con mãi mãi nếu mẹ buông tay nó một lần. 

Long Kiến Phi nâng eo lên, để lộ ra một cái đầu trăn màu đỏ đen từ những ngón tay thon dài giữa hai chân dang rộng. 

Chỉ cần nghĩ đến con mãng xà cứng ngắc cao ngất ngưởng này thâm nhập vào hang động bí mật, thân thể mẹ Junru sẽ run lên vì nóng. 

Mẹ Junru lắc qua lắc lại miếng thịt lớn trong tay, sau đó đút vào khe nứt, cuối cùng rút tay cô ra. Sau đó, miếng thịt nóng hổi được đưa vào đôi môi dày bí mật, lúc này một dòng điện kích thích ập đến. 

"A... Phi nhi..." Mẹ Quân Như không khỏi hét lên một tiếng, chính là sự xúi giục, Long Kiếm Phi bỗng nhiên nâng eo lên. 

Cảm giác dũng cảm do con trăn khổng lồ của con trai bà mang lại khiến tim mẹ Junru chợt đập mạnh. Mẹ của Junru không khỏi nghiêng người về phía sau và dùng chân ôm chặt cơ thể Long Kiến Phi. Cảm giác hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này Long Kiếm Phi căng thẳng hét lên, hoàn toàn ngừng vung eo: "Mẹ... xin chờ một lát."

"Sao vậy? Con không muốn ôm mẹ phải không? Sao con không nhét vào?" Mẹ của Junru nói với giọng không hài lòng khi mong muốn đạt đến cao trào trong một lần ngã nhào của cô đã tan vỡ. 

Long Kiến Phi buồn bã lắc đầu, sau đó từ phía trước nhìn chằm chằm vào mẹ Quân Như: "Mẹ, mẹ đừng nóng lòng, con muốn từ từ làm cho mẹ cảm nhận được điều gì đó. Con muốn đối xử thật tốt với mẹ, cũng muốn làm cho toàn thân mẹ có cảm giác. Đây là lần đầu tiên con ôm mẹ chậm như vậy..."

Mẹ của Junru cảm thấy xấu hổ vì tính ương ngạnh của mình. Tất cả những gì Long Kiến Phi nghĩ tới chỉ là khung cảnh tươi đẹp từ nay hai người sống hạnh phúc, nhưng hóa ra đó lại là những suy nghĩ trưởng thành của một cậu con trai trẻ đầy triển vọng. 

Lần đầu tiên Long Kiếm Phi nhắc đến, có nghĩa là hai mẹ con Quân Như thật sự bắt đầu lại, hắn cũng không có ý kiến ​​gì khác. Long Kiến Phi tin rằng việc làm tình sắp bắt đầu bây giờ là điều anh không bao giờ có thể quên trong đời và có giá trị kỷ niệm. 

Suy nghĩ ân cần của Long Kiến Phi khiến mẹ Junru cảm động, nên bà ôm chặt con trai mình: "Thật xin lỗi, Fei'er, con đã quá cố ý. Được rồi, hãy để mẹ cảm nhận toàn thân, đây là nơi con được thụ thai."

"Mẹ... Con thực sự rất yêu mẹ..." Long Kiến Phi nói với giọng ngọt ngào khi đưa mặt lại gần, mẹ Junru đã chấp nhận đôi môi của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1010 Tập đầu tiên về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai

Phần thân dưới của cả hai dính chặt vào nhau và họ đang hôn nhau một cách mãnh liệt. Có cảm giác như mối quan hệ giữa hai người đã đạt đến giai đoạn rất thân mật. Nước miếng của họ hòa vào nhau, lưỡi đan vào nhau, miệng thèm khát nhau như bộ phận sinh dục của họ. 

Trong khoảng thời gian này, cơ thể của mẹ Junru quấn chặt lấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi, trong khi da thịt của Mei càng trượt đi dữ dội hơn. 

"A, mẹ có cảm giác gì đó. Âm đạo của mẹ đã đóng con trăn to lớn của con lại bên trong rồi."

"Đúng vậy, ta cũng làm cho Phi Nhi có cảm giác gì đó. Ta đã di chuyển con mãng xà to lớn của ngươi..." Vừa nói, hắn vừa chịu đựng cơn đau ngọt ngào do màng nhầy mỏng gây ra, lập tức nhốt toàn bộ con mãng xà khổng lồ vào bên trong. Hình dáng dày đặc và tục tĩu của con trăn vươn lưng mang lại cho người ta một cảm giác khác lạ mà trước đây họ chưa từng thấy. 

Rất nhanh, mẹ Quân Như không khỏi vui mừng: "A, Phi Nhi, mẹ ta không chịu nổi nữa rồi. Con hãy lựa chọn đi, được không..."

Long Kiến Phi gật đầu đồng ý với vẻ mặt dịu dàng, từ từ nâng eo lên, sau đó rút toàn bộ con trăn ra khỏi âm đạo của mình, rồi đưa vào trong mẹ mình trong một hơi. 

"Ồ...ahhh...ahhh..."

Với cú đánh dữ dội như đóng gỗ xuống đất, mẹ Junru chỉ trong chốc lát đã đến thế giới sung sướng chóng mặt. Khi Long Jianfei xâm nhập vào cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô biến thành ngọn lửa đỏ rực và bùng cháy, hy vọng khoái cảm tình dục có thể tiếp tục không ngừng. 

Khi con trăn khổng lồ được kéo lại, phần thịt quyến rũ trượt ra ngoài đầy quyến rũ. Khi phần trên sưng tấy lộ ra trong chốc lát, lực khủng khiếp khiến phần eo vặn vẹo, phần da thịt nhạy cảm bị va chạm kêu lên, quấn lấy con trăn khổng lồ như muốn kéo kẻ đột nhập vào bên trong. 

"Thật tuyệt vời, Fei'er...cảm giác thật thoải mái..."

"Ồ...Mẹ ơi, con cũng thấy thoải mái quá..."

Thi thể hai mẹ con run rẩy, dính chặt vào nhau. Long Kiếm Phi hô hấp trở nên gấp gáp, thắt lưng kịch liệt không thể khống chế. 

"Ồ, mẹ..."

Long Kiếm Phi niềm vui đau đớn khiến miệng họ dính chặt vào nhau, hai tay quấn lấy nhau, thế giới đầy màu sắc trong mắt họ mở rộng ra. 

Chẳng bao lâu, giác quan của hai mẹ con hòa quyện vào nhau và cùng đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ của Junru, với xương mềm và cơ bắp mềm mại, đang say khướt nằm trên thi thể đứa con trai quý giá của mình, thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

Con trăn khổng lồ xuất tinh của Long Kiến Phi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ Junru. Anh hôn đôi má hồng hào của mẹ Junru, người đang dựa vào anh với những hạt mồ hôi, và hôn cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của bà. Mẹ của Junru đưa chiếc lưỡi giống như đinh hương của mình vào miệng anh, và lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô, từ tấm lưng mịn màng mịn màng cho đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn cô. 

à! 

Mẹ của Junru, mẹ của Junru xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Mẹ của Junru nằm trên cơ thể đứa con trai bé bỏng của mình, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái của bà áp vào mặt cậu. Long Kiến Phi và mẹ Junru khẽ thở dài. Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ Junru. Một tay từ từ trượt dọc theo làn da mịn màng và sạch sẽ của mẹ Junru trở lại cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ Junru, nhào nặn nó đầy dịu dàng. 

Cái miệng ngọt ngào, đỏ mọng của mẹ Junru hôn đứa con trai quý giá của bà, làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vặn vẹo trên cơ thể cậu. 

Con trăn khổng lồ mà anh đã xuất tinh dần dần mềm đi và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ Junru. 

"Phi Nhi, đã đến lúc chúng ta đi ăn tối rồi." Mẹ của Junru đã nói điều này. Lúc này Long Kiếm Phi thật sự cảm thấy có chút mệt mỏi. 

"Ừ, mẹ ơi, con đói quá, đến giờ ăn rồi." Mẹ của Junru đã đứng dậy khỏi đứa con trai bé bỏng của mình và đang đứng cạnh giường. 

Mẹ của Junru quyến rũ đứng trước mặt anh. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Anh không ngờ rằng mẹ của Junru, người hơn anh hơn hai mươi tuổi, vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo và thân hình vẫn đầy đặn và săn chắc như vậy. 

Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? 

Mẹ của Junru cao ráo và duyên dáng, thân hình bụ bẫm, những đường cong cân đối và làn da trắng nõn, mềm mại. 

Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú cũng quyến rũ và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vòng eo của mẹ Junru vẫn thon gọn uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ; Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô ấy tôn lên một dáng người say đắm. Những đường cong; đôi chân thon, thẳng, tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; Tất nhiên, thứ khiến anh mê mẩn nhất, thứ khiến tim anh đập mạnh nhất, thứ khiến anh không thể chán khi nhìn hay chơi đùa chính là cặp đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm mại, đôi môi mật ong mịn màng, béo ngậy che một nửa đường hầm âm đạo! 

Tinh dịch anh ta tiêm vào âm đạo của mẹ Junru tràn ra khỏi âm đạo, khiến âm đạo của mẹ Junru bị ướt. 

Mẹ của Junru cảm thấy hơi xấu hổ trước đứa con trai quý giá của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Long Kiến Phi trèo lên ôm lấy mẹ Junru, mặt áp vào giữa bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ Junru, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ Junru; Khuôn mặt anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú, đôi tay không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru cười điệu đà, ngượng ngùng vặn vẹo, được con trai khỏa thân ôm lấy, được con trai khen ngợi một cách dâm đãng. Mẹ của Junru chắc hẳn trong lòng đang rất vui mừng.

"Phi Nhi, ngươi nhìn xem, ta lại làm cho mẹ ta đổ mồ hôi. Than ôi, ta thật sự không thể làm gì được ngươi."

"Ôi, mẹ Junru, chúng ta cùng tắm nữa nhé!" Long Kiến Phi nhảy ra khỏi giường, bế mẹ Junru vẫn đang do dự đi về phía phòng tắm.

Bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm. Mẹ Junru ngồi trên mép bồn tắm sang trọng, lưỡng lự. Có lẽ chính làn nước trong vắt đã khiến mẹ Junru phải suy nghĩ giây lát. Mẹ Quân Như đỏ mặt, quay người nhỏ giọng nói: "Phi Nhi, con nên tự giặt đi. Mẹ sẽ giặt sau."

"Không, mẹ, mẹ sao vậy? Con đã làm gì sai à? Con còn muốn tắm cùng mẹ!" Long Kiến Phi ôm chặt cơ thể trần truồng của mẹ Junru, vì sợ mẹ Junru thực sự sẽ rời đi. 

"Ồ, Fei'er, con không làm gì sai cả. Đó là lỗi của mẹ con. Ôi, tôi thật bối rối. Làm sao tôi có thể làm điều này với con trai mình! Tôi... tôi... tôi..." Mẹ Quân Như xấu hổ xấu hổ, giọng nói càng ngày càng trầm, cuối cùng suýt khóc. 

"Mẹ," Long Kiến Phi ôm mẹ Quân Như, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như hoa của bà, "Mẹ, sao con có thể trách mẹ được? Nói ra câu đó buồn biết bao. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, và con xin thề, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi! Đừng lo lắng! Lần này con sẽ không bắt nạt mẹ nữa!" Long Kiến Phi bế mẹ Quân Như đang bị đẩy nửa chừng vào bồn tắm lớn, để bà ngồi giữa hai chân, quay lưng về phía mình. 

Long Kiến Phi ôm mẹ Junru từ phía sau, ngực anh áp vào tấm lưng mịn màng và mịn màng của mẹ Junru, mặt anh áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi ấm áp của mẹ Junru. Qua làn nước trong vắt, anh nhìn thấy lớp lông mu mới cạo giữa hai chân mẹ Junru, hồng hào và mềm mại như một con hổ trắng, gợn sóng nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và sạch sẽ của mẹ Junru, sau đó là đôi vai giống như gelatin của bà; Làn da của mẹ Junru thật mịn màng và thanh tú. 

Cặp mông tròn trĩnh, mềm mại của mẹ Junru nằm giữa hai chân anh. 

Anh hôn lên gót tai và dái tai của mẹ Junru, anh nghe thấy hơi thở của mẹ Junru bắt đầu tăng lên và dồn dập; anh biết rằng ham muốn của mẹ Junru một lần nữa lại bị anh khơi dậy. 

Tay của mẹ Junru bị ấn vào thành bồn tắm. Cánh tay của anh duỗi từ nách của mẹ Junru đến ngực của mẹ Junru, ấn chúng vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của mẹ Junru. Những ngón tay anh nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể mẹ Junru run lên, cơ thể bà nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. Con trăn khổng lồ dần cứng lại của anh chạm vào eo mẹ Junru. 

Việc cô được con trai ôm khiến mẹ Junru có tâm trạng vô cùng phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân gây ra, vừa có một niềm khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân bà run lên. 

Mẹ Junru thở dài thườn thượt, nắm lấy tay anh đang giữ ngực cô bằng cả hai tay, vặn tay kết hợp với sự xoa bóp của anh, xoa xoa bộ ngực vốn đã căng tròn và nhọn của cô: "Ah...ah...Fei'er...ah...ah...đừng...ah...ah...đừng...ah...ah...ah...ah...con...ah...ah..." Những tiếng rên rỉ liên tục và ngây ngất phát ra từ miệng mẹ Junru. 

Long Kiếm Phi ngón tay xoa xoa hai cái núm vú căng mọng như quả nho chín. 

Con trăn sưng tấy và dày đặc của nó đang đè cứng lên cặp mông mềm mại của mẹ Junru. Mẹ của Junru không nhịn được mà đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt con trăn dày của anh. Khi đôi bàn tay mảnh dẻ và thanh tú của mẹ Junru ôm con trăn cứng ngắc của anh, bà cảm thấy như bị điện giật. Cảm giác từ con trăn khổng lồ truyền đến từng tấc cơ thể, anh không khỏi hưng phấn kêu lên: "A, mẹ ơi, đẹp quá, thoải mái quá! Mẹ ơi, mẹ đúng là mẹ tốt của con!" Mẹ của Junru khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Mẹ của Junru cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình, nên đôi bàn tay mềm mại của bà ôm chặt con trăn dày và cứng của con trai, bà dựa thật chặt vào vòng tay con. 

Anh biết mẹ Junru đang mong chờ anh vuốt ve âm đạo của bà. Anh úp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ Junru, xoa nhẹ nhàng, quấn lấy dái tai mềm mại của mẹ Junru và hỏi mẹ Junru một cách phù phiếm: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ ơi, con chạm vào âm đạo của mẹ được không?" Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp đùi tròn trịa của mẹ Junru. 

Mẹ Junru ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai anh, đôi mắt xinh đẹp như mở ra nhắm lại, vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ nhàng nói: "Ôi con hư, mẹ... âm đạo của mẹ bị con sờ đến, sao còn giả vờ hỏi?!" Trong chốc lát, khuôn mặt của mẹ Junru đỏ bừng như một bông hoa mùa xuân vì xấu hổ. 

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ Junru, những ngón tay của Long Kiến Phi từ từ di chuyển về phía đùi trong của mẹ Junru, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu mới cạo của mẹ Junru, có màu hồng và mềm mại như một con hổ trắng; anh xoa bóp đôi môi béo; chúng tách ra như những cánh hoa hồng. Với đôi môi nhỏ quyến rũ như vậy, cô nhào nặn chiếc cuống ngọc tròn trịa nhỏ nhắn; Đầu tiên cô đưa một ngón tay vào và khuấy nhẹ trong đường hầm âm đạo mịn màng của mẹ Junru, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, nhẹ nhàng khuấy và đưa hai ngón tay vào đường hầm âm đạo mịn màng của mẹ Junru. 

"Ah... ah... Fei'er... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... Mẹ... Mẹ cảm thấy... ah... thoải mái quá... ah... ah... con... ah... ah... con trai ngoan quá... ah... ah..." Bàn tay đang vuốt ve con trăn của anh cũng dừng lại, nắm chặt con trăn cứng trong tay.

"Mẹ, để con làm cho mẹ thoải mái. Mẹ, nói cho con biết, kể cho con đi!" Long Kiến Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru như một bông hoa mùa xuân và làm điệu bộ. 

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." Cơ thể mềm mại của mẹ Junru nằm trong vòng tay anh, đôi mắt đẹp mơ màng và nói nhẹ nhàng đầy trìu mến. 

“Không đâu mẹ ơi, phải nói là ‘Hoa nở thì phải bẻ, nhưng đừng đợi đến khi hoa tàn, gãy cành.’” Long Kiến Phi ngón tay còn đang cựa quậy, thọc vào trong âm đạo của mẹ Quân Như. 

"Tiểu quỷ, là 'Phú Dung Trương Nải Quân Hà'. Đúng rồi!" Mẹ Junru không khỏi khẽ mỉm cười. 

Long Kiến Phi và mẹ Quân Như đang tán tỉnh nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác xuân nồng nàn. 

“Mẹ, ra ngoài để con giặt cho mẹ.” Một lúc sau, Long Kiến Phi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ Junru, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ Junru, ngọt ngào nhẹ nhàng nói. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi muốn giở trò gì mới?" Mẹ Junru rúc vào vòng tay con trai bé bỏng một cách quyến rũ, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Long Kiến Phi và mẹ Junru đứng dậy từ bồn tắm. Mẹ của Junru quay lại và ôm anh thật chặt. Con trăn cứng chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ Junru. Mẹ của Junru ngân nga và hôn anh. 

Anh bế mẹ Junru ra khỏi bồn tắm, mẹ Junru nằm trên tấm thảm nước. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt là cặp mông đầy đặn của mẹ Junru trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của mọi người. 

Sữa tắm được bôi lên cơ thể mẹ Junru, tạo thành bọt nhiều màu sắc. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể mẹ Junru, trượt từ tấm lưng mịn màng của mẹ Junru đến vòng eo đầy đặn của bà, rồi cuối cùng đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà. 

Long Kiến Phi đưa tay vào giữa đùi của mẹ Junru và giữa cặp mông đầy đặn của mẹ Junru. Lớp bọt mịn do sữa tắm tạo ra khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ Junru lại càng ẩm ướt hơn. 

Hai tay anh lang thang ở giữa mông của mẹ Junru, mẹ Junru cười điệu đà, dang chân ra: "Đồ biến thái, con muốn làm gì?"

Long Kiến Phi nằm trên lưng mẹ Quân Nhu, hôn từ cổ của mẹ Quân Nhu, suốt xuống, hôn lưng và eo của cô, hôn lên cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ Quân Nhu. 

Anh để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và săn chắc của mẹ Junru. 

Mẹ Junru hơi đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên, hai chân hơi tách ra, bông hoa cúc nhỏ xinh màu đỏ sậm giữa hai bờ mông đầy đặn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Cơ thể mẹ Junru được phủ đầy sữa tắm và mịn màng, mông của mẹ Junru cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng anh đang cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ Junru.

Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông của mẹ Junru, mặt và miệng đều dính đầy bọt sữa tắm. 

Có thể nói anh và mẹ Quân Như có sự hiểu biết hoàn hảo và hợp tác hoàn hảo. 

Tay anh nhẹ nhàng kéo hông mẹ Junru. Hai chân của mẹ Junru vô thức quỳ trên giường nước, cặp mông đầy đặn nâng lên, hai cái mông trắng như tuyết trải rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn và đáy chậu đỏ sậm với những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Long Kiến Phi nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ Junru, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Mẹ Quân Nhu cười phá lên vì nụ hôn của anh. Cặp mông đầy đặn của cô xoắn theo rãnh mông mịn màng của mẹ Quân Nhu. Lưỡi anh chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của mẹ Quân Như, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của mẹ Junru ẩm ướt, khi anh dùng đầu lưỡi chạm vào, mông của mẹ Junru run lên và lỗ đít của bà co lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. 

Tay anh nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ Junru, anh mở môi hôn những bông hoa cúc đỏ sậm của mẹ Junru với hoa văn đẹp như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ đít của mẹ Junru. 

Lỗ đít của mẹ Junru đang co lại và vặn vẹo. Thân thể của mẹ Junru vặn vẹo, phần thân trên nằm trên giường nước, từ trong miệng bà đã phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng. 

Bao nhiêu năm sau, hắn mới nhớ đến một màn như vậy, một nam tử nằm sau mông một mỹ nữ trưởng thành, say mê hôn liếm lỗ đít mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nhân trung niên đang rên rỉ đầy dục vọng. 

Nhưng ai biết được đây thực sự sẽ là mẹ con? 

Mẹ của Junru toàn thân run rẩy sau khi bị cậu con trai quý giá của mình hôn và liếm. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô bị ép tách ra, bĩu môi cao.

Long Kiến Phi hai tay nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ Junru, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ Junru, liếm và chạm vào hậu môn màu đỏ sậm của mẹ Junru với hoa văn đẹp mắt, xinh đẹp và nhỏ nhắn như một bông hoa cúc. 

Tất nhiên, lúc này anh đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ Junru. 

Lưỡi của anh đưa nước bọt, sữa tắm, nước ép tình yêu và mật ong tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ Junru, lấp đầy lỗ đít của mẹ Junru và liếm nó. Mẹ của Junru vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của mình, rên rỉ rên rỉ. Thân trên của cô hoàn toàn nằm trên giường nước, cô chỉ nâng cao cặp mông trắng nõn gợi cảm, dâm đãng, mập mạp. 

Lưỡi anh đang ở trên lỗ đít của mẹ Junru, đẩy mạnh vào trong, cố gắng tiến vào. 

Có lẽ lỗ đít của mẹ Junru chưa bao giờ được chơi đùa trước đây. Nó thật chặt, đầu lưỡi chạm vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ Junru có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ Junru đã bị tê liệt hoàn toàn trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thúc giục mẹ Junru vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ Junru ngã xuống giường nước, Long Kiến Phi kiệt sức nằm trên cơ thể trơn trượt của mẹ Junru. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi đứng dậy khỏi mẹ Junru, kéo mẹ Junru vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, bắt bà nằm ngửa trên giường nước. 

Trước mặt con trai, mẹ của Junru khỏa thân nằm ngửa giống như Venus, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm. Những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ Junru. Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mềm mại từng cho anh bú, cho anh bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín căng mọng. Bộ ngực cao và núm vú tròn khẽ run lên khi mẹ Junru thở nhẹ. 

Vì cô đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên mẹ của Junru theo bản năng khép hai chân lại với nhau. 

Một đám mây đỏ lại lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru. 

Sự nhút nhát của mẹ Junru đã kích thích khát vọng chinh phục của Long Kiến Phi. 

Anh quỳ xuống bên cạnh mẹ Junru, đổ một ít sữa tắm lên tay anh rồi nhẹ nhàng thoa lên cơ thể mẹ Junru. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của mẹ Junru, vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ Junru. 

Tất nhiên, điều khiến anh mê mẩn nhất chính là bộ ngực nhọn, tròn, đầy đặn và háng trắng như tuyết của mẹ Junru. Lông mu mới cạo đẹp như hổ trắng, khe núi hồng hồng dịu dàng, thung lũng huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách. 

Long Kiến Phi đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa và nhọn hoắt của mẹ Junru, xoa bóp, nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú tròn trịa như hai quả nho chín của mẹ Junru. 

Lớp bọt dày bao bọc cơ thể mẹ Junru. 

Tay anh từ từ trượt về phía vùng bụng phẳng và mịn màng của mẹ Junru, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ Junru do hơi thở nhẹ nhàng của bà gây ra. 

Làn da của mẹ Junru khá nhạy cảm, nếu anh lướt nhẹ ngón tay lên đó sẽ gây ra những làn da run rẩy trên da mẹ Junru. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó, anh nằm trên cơ thể mẹ Junru và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"A... con ngoan của ta... đồ biến thái nhỏ của ta... chồng nhỏ của ta... con trai của ta, a cưng... Mẹ, ôi, mẹ... con... a..." Mẹ Junru cuối cùng cũng không nhịn được mà kêu lên. Cô dùng tay ấn đầu đứa con trai bé bỏng của mình và đẩy nó xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ Junru đã tách ra, lông mu mới cạo có màu hồng và đầy đặn như bạch hổ, nửa che nửa hở, trang trí vùng kín của một người vợ trưởng thành xinh đẹp một cách đặc biệt quyến rũ. 

Long Kiến Phi vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ Junru, để bộ lông mu mới cạo của mẹ Junru, hồng hào và đầy đặn như hổ trắng chạm vào mặt anh. Anh hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của mẹ Junru, rồi bắt đầu hôn và liếm từ đỉnh hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Nhẹ nhàng lướt lưỡi dọc theo cặp đùi thon và mịn màng của mẹ Junru, nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên dọc theo khe hở giữa bên ngoài đôi môi dày mịn màng của mẹ Junru và phần trên đùi của mẹ đến xương hông của mẹ Junru, sau đó dùng lưỡi từ từ hôn và liếm dọc theo đùi đến dưới đầu gối ba dặm, sau đó hôn suốt xuống đôi chân xinh đẹp, cân đối của mẹ Junru; sau đó, bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong khoảng thời gian này, hai chân của mẹ Junru vô tình đung đưa, mông của bà thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và bà phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng. 

Lưỡi của hắn xuyên qua đùi, xuyên qua hậu môn, liếm từ đáy chậu đến tận cùng âm đạo của mẹ Quân Như. 

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của mẹ Junru, nước suối và mật hoa đã róc rách sâu trong âm đạo của mẹ Junru, ào ạt như suối. 

Bàn tay của mẹ Junru đẩy mạnh đầu cậu con trai quý giá vào giữa hai đùi trắng như tuyết của bà, những con nghêu và bào ngư ướt đẫm nước suối, sữa tắm và bọt miệng chạm vào mặt cậu. 

Lưỡi anh hôn và liếm đôi môi dày mịn màng của mẹ Junru, nhẹ nhàng quét và trêu chọc họ từ ngoài vào trong; Hai đôi môi đỏ sậm như cánh hoa đào của mẹ Junru bẽn lẽn hé mở; anh đưa một trong những cánh hoa vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó. Mẹ của Junru vặn cái mông đầy đặn của mình và hét lên đầy sung sướng; Một lúc sau, anh đưa cánh hoa còn lại vào miệng và dùng đầu nhẹ nhàng quét nó. 

Sau đó, Long Kiến Phi nhẹ nhàng đưa cả hai đôi môi mật ong của mẹ Junru vào miệng mình và mút chúng vào nhau. Chất lỏng tình yêu và mật ong từ âm đạo của mẹ Junru chảy vào miệng anh. 

Đầu lưỡi đùa giỡn với hai cánh hoa của mẹ Junru trong miệng. Chiếc lưỡi của anh xuyên qua giữa hai cánh hoa và liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này, mẹ Junru đã được anh vuốt ve đến tận xương tủy. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, anh vẫn còn thức. Anh muốn đánh thức mẹ Junru khỏi trạng thái say xỉn, để mẹ Junru có thể tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của anh trong lúc nửa say nửa tỉnh. 

Trong khi mẹ Junru đang bối rối thì anh nhẹ nhàng cắn vào hai đôi môi ngọt ngào của mẹ Junru đang ở trong miệng mình. Anh nghe thấy mẹ Junru nhẹ nhàng nói "À", cơ thể bà đột nhiên co giật, hai chân cử động mạnh mẽ như có điều kiện theo phản xạ. Đá, may mắn là hắn đề phòng nên không bị mẹ Quân Như đá xuống giường nước. Mẹ Quân Như chưa kịp mở miệng, Long Kiến Phi đã nhanh chóng ngậm lấy đôi môi ngọt ngào như hai cánh hoa của mẹ Quân Như vào miệng, nhẹ nhàng đùa giỡn đầu lưỡi mềm mại của hắn. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Cơ thể mẹ Junru lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon dài và mịn màng quấn quanh cổ đứa con trai bé bỏng. Cô dùng hai tay vuốt ve đầu anh, vặn vẹo cơ thể trần trụi và hét lên đầy dục vọng. 

Cuống ngọc trai của mẹ Junru đã dựng đứng lên, đầu nhọn dễ thương như một quả bạch đậu khấu. 

Long Kiến Phi cảm thấy mẹ Quân Như rất muốn anh hôn và liếm nụ ngọc của bà. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ Junru, anh buông đôi môi mật ong như hai cánh hoa của mẹ Junru, thè lưỡi ra dùng đầu lưỡi chậm rãi và nhẹ nhàng liếm đáy chậu của mẹ Junru dọc theo lớp lông mu mềm thưa thớt về phía cuống rốn như ngọc. Khi đầu lưỡi hôn lên lỗ âm đạo, anh nhẹ nhàng di chuyển sang trái phải, đồng thời dùng đầu lưỡi xòe ra hai cánh hoa của mẹ Junru như cánh hoa đào. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra quét và chạm vào cuống ngọc trai của mẹ Junru, sau đó rời đi, dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới để hôn lên lỗ mật ngọt ngào như nhị hoa của mẹ Junru.

Chỉ khoảnh khắc ngắn ngủi đó đã khiến mẹ Junru run rẩy suốt một thời gian dài. 

Khi bước vào âm đạo xinh đẹp quyến rũ như nhị hoa của Junru, Long Kiến Phi mạnh mẽ đưa lưỡi vào âm đạo tràn ngập dịch tình và mật ong của mẹ Junru, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của hang mật với những nếp gấp đẹp mắt. 

Nước ép tình yêu có vị hơi kiềm từ âm đạo của mẹ Junru chảy vào miệng anh dọc theo lưỡi. 

Lúc này Long Kiến Phi đã đưa chiếc ngọc trai của mẹ Quân Như vào miệng. 

Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào phần cuối cuống ngọc của mẹ Junru, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi di chuyển trái phải. 

Con trăn khổng lồ của mẹ Junru đang đập nhẹ nhàng trong miệng anh, dường như vắng bóng. 

Cơ thể mẹ Junru vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông của mẹ được đẩy lên trên để anh có thể hôn và hút lối vào cũng như thành trong âm đạo của mẹ một cách triệt để hơn. 

Hai chân của mẹ Junru dang rộng, đầu của Long Kiến Phi vùi vào giữa hai chân của mẹ Junru. Anh ngậm nụ ngọc trai của mẹ Junru vào miệng và liếm nó trong khi một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ Junru và tay kia xoa bóp nó. Mẹ Junru vừa mới cạo lông mu, màu hồng và mềm mại như một con hổ trắng. Thỉnh thoảng cô lại đưa ngón tay đến rãnh mông của mẹ Junru, dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít của mẹ Junru, thậm chí có lúc còn đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của cô để khuấy động. 

Mẹ của Junru hét lên đầy dục vọng với giọng cao thấp, nũng nịu yêu cầu anh nhanh chóng nhét con trăn cứng vào âm đạo của bà. 

Nhưng anh muốn “sửa chữa” mẹ Junru một cách nghiêm khắc để mẹ Junru không bao giờ quên anh. 

Anh ngậm nụ ngọc trai của mẹ Junru vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của mẹ Junru quấn chặt quanh cổ anh. Hai cái mông xinh đẹp đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại bị tách ra một cách mạnh mẽ, cơ thể anh bị đẩy lên trên. Nụ ngọc trai của mẹ Junru đã hoàn toàn được bọc trong miệng anh. Thỉnh thoảng, anh di chuyển nó nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi, có khi nhẹ nhàng. Nhẹ nhàng cắn nó bằng răng của bạn. Lúc này, mẹ Junru sẽ toàn thân run rẩy, vô thức đá chân, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng kêu ngất ngây. Mùi nước ép tình yêu và mật ong tràn ra từ âm đạo trong âm đạo của mẹ Junru cùng tiếng rên rỉ xuất thần của mẹ Junru kích thích con trăn của anh cứng lại. 

Long Kiến Phi ôm mẹ Quân Như vào lòng, mẹ Quân Như ôm thật chặt trong lòng. Con trăn cứng ngắc của anh nằm trên cơ thể mịn màng của mẹ Junru, và đôi bàn tay thanh tú của mẹ Junru ôm lấy con trăn của anh. 

Anh ôm mẹ Junru và quay lại bồn tắm lớn. Nước trong vắt. Mẹ của Junru đối mặt với anh và dạng chân ra. Hố mật mịn màng, quyến rũ và hấp dẫn đang đối diện với con trăn đang cương cứng của anh. Con trăn của anh ở dưới nước, giống như một rạn san hô đứng trong nước. 

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Junru. Mẹ của Junru một tay giữ thành bồn tắm, còn tay kia giữ con trăn to lớn, sắc bén như thanh kiếm trên bầu trời của anh. Cô từ từ chìm xuống, cái miệng mịn màng của âm đạo Junru chạm vào đầu con trăn của anh. Miệng âm đạo của mẹ Junru trơn tru, đầu con trăn khổng lồ mịn màng đẩy vào mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Ôm lấy cặp mông mềm mại, trắng nõn và đầy đặn của mẹ Junru, nhìn thân hình tròn trịa trắng trẻo của mẹ Junru, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của âm đạo của mẹ Junru, trong lòng Long Kiến Phi say sưa như uống rượu ngon của tuổi già. Với sức nổi của nước, anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ Junru kéo mạnh xuống. Anh khẽ nhắm mắt lại, cẩn thận mẹ của Junru, người đang tận hưởng sự chậm rãi đưa con trăn của con trai mình vào cơ thể mình, đã không chuẩn bị trước và đột nhiên ngồi lên người anh. Con trăn khổng lồ, dày, dài và cứng của cô đã được đường hầm âm đạo của mẹ Junru quấn lên xuống ba lần, cái đầu trăn tròn, nhẵn đột nhiên nằm trên lớp da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối đường hầm âm đạo của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru bất giác nói "A", đôi mắt đang nhắm chặt của bà đột nhiên mở ra. Khuôn mặt của mẹ Junru đang hướng về phía đứa con trai quý giá của bà. Nhìn nụ cười tinh nghịch của anh, mẹ Junru như một cô gái trong mối tình đầu nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh anh: “A, con thật tệ, một đứa con hư, một đứa con hư, không quan tâm đến người khác…”

Long Kiến Phi và mẹ của Quân Nhu mặt đối mặt. Anh bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của mẹ Quân Nhu và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Quân Nhu. 

Lúc đó mẹ Junru mới phản ứng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Mẹ Ru ngượng ngùng nằm trên vai cậu con trai bé bỏng, bộ ngực đầy đặn và rắn chắc áp chặt vào ngực cậu. Anh ôm chặt lấy eo và hông của mẹ Junru, con trăn khổng lồ được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ Junru. 

Đó là con đường mà anh ấy đã đến thế giới này: hai mươi bốn năm trước, cơ thể nhỏ bé của anh ấy đã đến thế giới này thông qua con đường này của mẹ Junru; Hai mươi bốn năm sau, lại chính là đoạn này, bộ phận mạnh mẽ nhất trên cơ thể anh, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ Junru, đã quay trở lại cơ thể mẹ Junru. 

Cách đây không lâu, tinh dịch của anh đã rửa tội cho lỗ mật lâu đời của mẹ Junru, vô số tinh trùng đã quay trở lại tử cung của mẹ Junru, người đã sinh ra anh hai mươi bốn năm trước. 

Với sức nổi của nước, cơ thể Long Kiến Phi có thể dễ dàng đẩy lên. Anh ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ Junru rồi đẩy cơ thể cô lên trên. Con trăn khổng lồ thọc sâu vào âm đạo mẹ Junru. 

Mẹ của Junru khịt mũi, dùng hết sức lực cưỡi chiếc mông mềm mại đầy đặn của mình xuống. Đường hầm âm đạo mịn màng, hẹp và xếp nếp ôm chặt lấy con trăn khổng lồ của đứa con trai quý giá của bà. 

Mẹ của Junru lắc lư cặp mông đầy đặn của cô, và anh đẩy mạnh lên trên. Nước trong bồn tắm lớn do anh và mẹ Junru tạo ra, gợn sóng như biển. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu ngây ngất bước ra khỏi bồn tắm và ôm nhau thật chặt. Anh hôn mẹ Quân Như, chiếc lưỡi mẹ của Quân Như nhỏ như que hoa tử đinh hương, luồn vào trong miệng anh, khuấy động. 

Sự cương cứng của anh nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô. 

Mẹ của Junru giơ một chân lên và quấn quanh eo anh, để lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của bà hướng về phía con trăn đang cương cứng của anh. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy cơ thể về phía trước. Mẹ của Junru cũng lao về phía trước. Có một tiếng "Puff" vang lên, cùng với tiếng hét của mẹ Junru, con trăn của anh đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ Junru. 

Mẹ Junru ôm chặt vai anh và đẩy cơ thể cô về phía trước. Anh một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ Junru, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ Junru. Con trăn khổng lồ bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Thành trong chật hẹp và nhăn nheo của âm đạo Junru đang vuốt ve con trăn khổng lồ của anh, và đôi môi ngọt ngào của cô quấn chặt lấy con trăn khổng lồ của anh. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Anh ôm mẹ Junru thật chặt. Mẹ của Junru vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ anh và quấn đôi chân săn chắc quanh eo anh. Âm đạo của cô quấn chặt quanh con trăn của anh, và mái tóc đen đầy đặn của cô bay phấp phới sau đầu dưới tác động của con trăn của anh.

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, cô nói ngắt quãng: "Ồ... con ngoan, chồng nhỏ, hôn em đi, em yêu anh, con cặc to của con trai chị đụ con mèo nhỏ của mẹ em... ôi..."

Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Junru, đôi chân thon dài của mẹ Junru quấn chặt quanh eo anh. Con trăn khổng lồ của hắn đã nhét chặt vào đường âm đạo của mẹ Junru. Khi còn sống, anh đã đến phòng khách và đặt cô lên ghế sofa. Anh đứng cạnh ghế sofa và đặt hai chân của mẹ Junru lên vai mình, áp người mình vào người bà. Con trăn khổng lồ thọc sâu vào âm đạo của cô, lắc mông. Con trăn đang gặm nhấm trong âm đạo của mẹ Junru, đầu con trăn chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. 

Mẹ của Junru bị đánh đến mức mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ồ... Phi Nhi, con yêu của mẹ, con trai yêu quý của mẹ, mẹ muốn con cặc to lớn của con đụ chết con... ồ... cứng... ồ..."

"Mẹ... mẹ Junru thân yêu... Âm hộ xinh đẹp của mẹ khiến con cặc của con đẹp quá... Con muốn đụ mẹ Junru... Ôi... Ồ..." Một lúc sau, mẹ Junru đứng dậy, nằm trên ghế sofa, nhếch đôi môi đầy đặn lên. Cặp mông đầy đặn để lộ âm đạo tuyệt đẹp của cô. Đôi môi mật ong to của cô ấy đã căng mọng và hé mở, còn đôi môi mật ong nhỏ nhắn của cô ấy đã chuyển sang màu hồng đậm. Cuống ngọc đã dựng đứng. Những bông hoa cúc giống như nụ hoa cúc màu tím đậm đặc biệt quyến rũ trên bờ mông trắng nõn và mềm mại. 

Long Kiến Phi hiểu ý dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, con trăn cứng rắn chạm vào âm đạo của cô, khiến cô bật cười. Cô vặn người, lắc lư mông, một tay ôm con trăn của anh, dùng đầu trăn ấn vào đầu vật cương cứng nhỏ như quả bạch đậu khấu của mình. Đang nghiền ngẫm cuống hoa như ngọc, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... cưng ơi... hôn chồng đi, con ngoan của tôi... anh thật thông minh... à... tôi bằng lòng để anh mỗi ngày đụ mẹ tôi... à... thú vị quá... à... à..."

"Mẹ ơi, mẹ thấy chúng ta phối hợp với nhau rất ăn ý. Chỉ cần mẹ thò mông ra là con biết chính xác mẹ muốn con đụ mẹ như thế nào. Mẹ của Junru, có câu 'con cái không thò mông ra thì chó đực không lọt vào rãnh được.'"

"A, đồ biến thái, ngươi dám cười nhạo mẹ ta, gọi bà ta là con khốn." Mẹ của Junru đỏ mặt và mỉm cười điệu đà, lắc lư cái mông đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn một cách điệu đà.

Trong lúc đang làm nũng, mẹ của Junru đã dẫn con trăn cứng của con trai mình vào âm đạo từ phía sau. Cơ thể của anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, con trăn đang ra vào trong âm đạo căng mịn, săn chắc của cô.

Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của mẹ Quân Như. Mỗi lần con trăn khổng lồ xâm nhập, đầu con trăn đập vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong đường hầm âm đạo của cô. 

Đôi môi ngọt ngào của cô giống như những cánh hoa xinh đẹp rung rinh khi con trăn khổng lồ của anh ra vào. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô, dùng một tay chạm vào chiếc cuống ngọc đã dựng đứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào nước ép tình yêu chảy ra từ đường hầm âm đạo của cô, và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay mẹ Junru cũng chạm vào bìu của anh và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Nàng vặn vẹo thân thể, lắc lư cái mông đầy đặn, quên rên rỉ: "Ôi... Mẹ thật thoải mái, thật thoải mái... ôi... con yêu... con cặc to thật đẹp trong âm hộ của con... ồ... ồ... cứng... ồ... vâng, chính là nó... ồ... ồ... ồ..." Một lúc sau, mẹ của Long Kiến Phi và Quân Nhu lại chuyển chiến trường xuống sàn. Mẹ Junru đang nằm ngửa trên sàn, hai chân thon dài, trắng như tuyết, dang rộng và giơ cao. Anh nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô, mài con trăn cứng ở lối vào âm đạo của cô, ngâm nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô, mài đôi môi mật ong nhỏ, cuống ngọc và lối vào âm đạo. 

"Ôi... con khốn nạn... đồ biến thái... Mẹ thương mẹ quá... nhanh lên... ồ... nhanh lên... ồ... nhét con cặc to vào... ôi..." Mẹ Junru vặn vẹo người và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên. Cô dùng một tay cầm con trăn to lớn của anh và chỉ nó vào lỗ âm đạo tràn ngập nước suối và mật hoa. Tay còn lại ôm lấy lưng anh ấn xuống, chỉ nghe thấy tiếng “xèo xèo” Một tiếng, con trăn khổng lồ của anh lại đưa vào trong âm đạo của cô. 

Ngực của Long Kiến Phi áp chặt vào bộ ngực săn chắc và trắng nõn của mẹ Junru, bóp trái phải, đồng thời nâng và ấn mông anh lên xuống, đẩy nhanh tốc độ con trăn đâm vào âm đạo của cô. 

Mẹ Junru vặn vẹo thân thể, âm đạo thật chặt vuốt ve con trăn của anh. Hai người đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Một lúc sau, anh đưa con trăn vào trong âm đạo của cô, vặn vẹo mông, đầu con trăn khổng lồ vùi sâu vào âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm ấm vào sâu trong âm đạo. Một lúc sau, anh ta rút con trăn ra, chỉ để lại phần đầu trăn vẫn nhét vào âm đạo. Sau đó hắn dùng sức nhét con trăn khổng lồ vào đường hầm âm đạo...sofa, bàn cà phê, bàn ăn, ghế ăn...khắp nơi đều là chiến trường cho tình yêu của họ. Trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ Junru, con trăn khổng lồ của anh cứ thúc giục gần một ngày. Mẹ của Junru đã bị đụ cho đến khi xương cốt yếu ớt, nước suối và mật hoa chảy ra, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Giữa cơn ngây ngất và những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ Junru, anh đã tiêm tinh dịch vào âm đạo của bà nhiều lần, kích thích tử cung của bà. 

Đêm hôm đó, con tàu du lịch sang trọng Prince chìm trong bóng tối của biển. Long Kiến Phi ngủ trên giường của mẹ Junru. Anh ôm mẹ Junru vào lòng, mẹ Junru dịu dàng rúc vào lòng anh. Con trăn khổng lồ của anh được đưa vào âm đạo của cô và anh từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Lý Huyền Huyền theo dõi quá trình yêu đương chấn động giữa Ngải Lang và mẹ Quân Như từ đầu đến cuối. Nhìn thấy lần đầu tiên giữa hai mẹ con loạn luân kết thúc mỹ miều như vậy, nàng dịu dàng mỉm cười hôn lên gò má đang say ngủ của Ngải Lang, chua chát nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đã quên lời hứa của ta với ngươi sao? Ta cam đoan lần loạn luân thứ hai giữa ngươi và hai mẹ con Quân Như sẽ ở một hoàn cảnh khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1011 Tập thứ hai về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai

Như thể xuyên qua hộp kho báu dưới ánh trăng, thời gian quay ngược về buổi sáng. Ánh nắng chói chang bao trùm sân biệt thự Phi Long, cành cây đung đưa trong gió. 

Bầu trời không một gợn mây, gió nhẹ và nắng rất đẹp. 

Nhưng lúc này, không khí trong góc nhỏ này lại ngưng đọng. 

Nhìn mỹ nữ trước mặt, Long Kiếm Phi không khỏi cười nhẹ nói: "Chào buổi sáng mẹ!"

Nhưng đôi mắt anh lại luôn ngắm nhìn thân hình trưởng thành của người mẹ xinh đẹp một cách bừa bãi. 

Cảm nhận được đứa con trai bé nhỏ trước mặt đang bất động nhìn mình, trong mắt lộ ra dục vọng trần trụi và mãnh liệt, mẹ Junru cảm thấy hồi hộp. Với sự phát triển của những điều cấm kỵ mơ hồ ngày nay, cô luôn trở nên hơi bối rối mỗi khi nhìn thấy đứa con trai bé bỏng của mình. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đến gần, khiến thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy, nàng cảm giác thân thể mình đụng phải một bức tường nhân loại kiên cố! 

Nhưng Long Kiếm Phi đầu óc chấn động, hắn cảm giác được ngực mình đụng phải hai quả bóng mềm mại đầy đặn! 

Cảm giác đó khiến trái tim anh rung động, như thể anh đã nhận được sự kích thích nào đó, vật tổ đại diện cho một người đàn ông ngay lập tức bốc cháy. 

"À!"

Mẹ Junru hét lên và vội vàng lùi lại. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của người mẹ Junru trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, từng đám mây đỏ thẫm hiện lên. Long Kiếm Phi ánh mắt không khỏi dời xuống một tòa nhà, dừng lại ở trước ngực cao lớn đầy đặn tuyết đỉnh núi. Hai thứ mềm mại co giãn vừa rồi khiến anh say mê. Hương thơm nữ tính của cơ thể cô dường như vẫn còn đọng lại trong mũi anh. Anh không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi mềm mại đàn hồi, trong lòng trở nên say sưa. Vật tổ mạnh mẽ dường như đang hét lên. 

Đôi mắt của mẹ Junru đã vô tình nhìn vào cơ thể anh, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của bà càng trở nên rạng rỡ và đỏ bừng hơn. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt anh, cô chợt hoảng sợ. 

Tuy nhiên, dù trong lòng đang hỗn loạn nhưng mẹ của Junru vẫn không chịu nhượng bộ thằng nhóc này! 

Đôi mắt đẹp như vũng nước mùa thu gợn sóng dũng cảm nhìn lại đôi mắt rực lửa của đứa con trai quý giá, rồi ưỡn ngực. 

Long Kiếm Phi nụ cười càng thêm tươi sáng! 

Anh ngơ ngác nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Những đỉnh tuyết sưng tấy và đầy đặn trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô. Chúng cao đến nỗi quần áo của cô ấy cao tới tận hai đỉnh. Chắc hẳn chúng phải rất đàn hồi khi chạm vào! 

Kết hợp với vòng eo duyên dáng và cặp mông thon thả, họ duyên dáng và duyên dáng đến mức nghẹt thở. 

"Mẹ, mẹ dậy sớm thế, có chuyện gì quan trọng à?"

Ánh mắt Long Kiến Phi dán chặt vào đỉnh ngực của mẹ Quân Như, như thể có một con sói to lớn xấu xa sắp vồ lấy cô bất cứ lúc nào.

Mẹ của Junru sững sờ trong giây lát. Cô nhớ tới mục đích của mình, không khỏi âm thầm phàn nàn. Tại sao cô lại mất kiểm soát ngay khi nhìn thấy người đàn ông này? 

"Phi Nhi, đi theo mẹ!"

Bà liếc nhìn đứa con trai quý giá của mình với vẻ mặt phức tạp, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia oán hận và oán hận. Cô quay người rời đi trước khi Long Kiến Phi kịp hiểu. 

Thành thật mà nói, mẹ của Junru dù đã có một cô con gái lớn như Meifeng và một cậu con trai lớn như Fei'er nhưng bà vẫn xinh đẹp, chững chạc và quyến rũ như vậy! 

Khuôn mặt hồng hào chứa đựng sự mềm mại cổ điển đó không tì vết đến mức có thể bị thổi bay nhưng cũng rất duyên dáng và quyến rũ, khiến người ta mê mẩn! 

Cái miệng anh đào ướt át gợi cảm đó luôn giòn ngọt khi mở ra và khép lại. 

Làn da băng giá đầy đặn, mịn màng và làn da hồng hào óng ả không hề thua kém những cô gái trong sáng đó. 

Lúc này, đôi má nàng tràn đầy xuân, đôi mắt đầy trìu mến, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh! 

Hình dáng duyên dáng và duyên dáng của cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. 

Khi nhìn, Long Kiến Phi không khỏi nghĩ đến thân hình thành thục và duyên dáng của mẹ Quân Như đêm qua! 

Một người phụ nữ cao quý, tao nhã và xinh đẹp với sự duyên dáng xuất chúng sẽ có thân hình quyến rũ như vậy. Tuy rằng nàng không thực sự vui mừng, nhưng khi Long Kiếm Phi chạm vào làn da của mẹ Quân Như, cảm giác lúc đó là mềm mại, hồng hào, mềm mại và mịn màng. 

Lúc này, người đẹp tóc quấn khăn choàng, bước đi phát ra tiếng xào xạc. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng đơn giản. Chiếc váy trắng trông thật thuần khiết và ngây thơ. Nó quấn chặt lấy cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô, khiến nó tràn đầy sự cám dỗ trưởng thành không gì sánh được. 

Trong nhóm đó, thân hình tròn trịa vặn vẹo chuyển động, kích thích sâu sắc thần kinh thị giác của anh! 

Mong muốn vốn được chị Meifeng khơi dậy giờ lại càng cao hơn! 

Trong mắt anh tràn ngập ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, nhưng anh vẫn đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình và nhanh chóng đuổi kịp người phụ nữ xinh đẹp đang đi phía trước. 

Có lẽ là vì trời đã tối sớm hơn nên lúc này trong sân không có người đi lại. 

Long Kiến Phi và mẹ Quân Như đi cạnh nhau, mũi họ lại tràn ngập mùi thơm cơ thể của một mỹ nữ trưởng thành. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú dường như đã rời xa anh. Dù không chạm vào nhưng Long Kiến Phi không hề nghi ngờ rằng thân hình đầy đặn và trưởng thành trong bộ quần áo mềm mại và tinh xảo đến thế! 

Mẹ của Junru chọn cách nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt rực lửa của Long Kiến Phi. 

Mặc dù lúc này tim cô đang đập loạn xạ, như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. 

Điều cấm kỵ giữa mẹ và con tiếp tục ngày càng sâu sắc. Mẹ của Junru đã xấu hổ đến mức muốn dừng lại, nhưng tính cách kiêu ngạo của bà không cho phép cô tỏ ra xấu hổ, mặc dù nút chuyển hướng của bà đã được nhấn. 

Lợi dụng chiều cao của mình, Long Kiến Phi khinh thường nhìn làn da trắng như tuyết rộng lớn và mỏng manh xuyên qua đường viền cổ áo hơi run rẩy của mẹ Quân Nhu, khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Những đỉnh núi tròn trịa được bao bọc chặt chẽ và che phủ bởi chiếc áo ngực màu trắng, nhưng ngọn núi cao và đầy đặn không muốn bị bỏ lại một mình và vắt ra một khe núi sâu và quyến rũ. 

Đặc biệt mùi hương nữ tính của mẹ Junru khiến người ta sôi máu! Thật là một cơ thể hấp dẫn! 

Hai người đi dọc theo hành lang dài và yên tĩnh, cho đến khi đi đến sân đỗ khổng lồ, nơi đậu chiếc trực thăng vũ trang Z-10 từng chở Long Kiến Phi hạ cánh ở Hồng Kông! 

Trang trí màu xanh lá cây phòng thủ làm cho thân máy bay trông hoành tráng. 

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?"

Long Kiến Phi đang nói, hắn dùng móng vuốt chạm vào cặp mông ngọc tròn trịa của mỹ nhân như tia chớp, cảm giác tràn đầy đàn hồi! 

“Thằng nhãi này, cậu-”

Mẹ của Junru đột nhiên run lên, quay đầu lại nhìn đứa con trai bé nhỏ bên cạnh với đôi mắt mở to hình quả hạnh, trong miệng chửi rủa. Tuy nhiên, khuôn mặt ửng hồng ngượng ngùng cùng đôi mắt đẹp nhìn xung quanh đã khiến phong cách quyến rũ, quyến rũ của cô đầy cám dỗ! 

"Hừm!"

Vì lý do nào đó, bà không hề cảm thấy chán ghét sự trêu chọc dâm đãng ngày càng trắng trợn của đứa con trai quý giá của mình mà lại cảm thấy ngượng ngùng và bất an hơn. 

Hít một hơi thật sâu không để lại dấu vết, mẹ Junru duỗi ngón tay nói: "Xuanxuan đã sắp xếp để chúng ta đưa chiếc trực thăng đó về nhà!"

Không thèm nhìn lại, cô lên trực thăng trước. 

"Dì Huyền Hiên sắp xếp?"

Trong lòng Long Kiến Phi chợt thắc mắc, Lý Huyền Hiên trong bầu bán loại thuốc gì? 

Anh chợt thấy có chút hưng phấn. Tuy rằng không biết mục đích của Lý Huyền Huyền, nhưng nghĩ đến lời hứa của Lý Huyền Huyền, sự sắp xếp của cô có lẽ là một chuyện vui vẻ. 

Sau khi cả hai lên trực thăng, phi công Anri Suzuki đã cất cánh một cách khéo léo và giữ im lặng như thể mình là người gỗ. 

Thiết kế của chiếc trực thăng này không giống những chiếc trực thăng khác, như thể nó cố tình ngăn cách không gian giữa hành khách và người lái. Lớp kính cách âm mơ hồ tạo không gian kín cho hành khách. 

Tuy nhiên, điều này dường như được thiết kế bởi Vi Long Kiến Phi! Cảm giác an toàn về thị giác và thính giác khiến anh cảm thấy thoải mái! Tại sao? 

Bởi vì ở ghế sau, Long Kiếm Phi và mẹ Quân Như đang ngồi cạnh nhau. Chẳng phải không gian độc lập đó sẽ là một rào cản tốt sao? 

Nghĩ đến đây, Long Kiếm Phi không khỏi nở nụ cười tà ác, không khỏi liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên cạnh đang giả vờ bình tĩnh. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?"

Mẹ của Junru bắt đầu hối hận vì phải đi theo anh! 

Trong mắt hắn, nụ cười của Long Kiếm Phi không khác gì nụ cười của ác quỷ. 

Tuy nhiên, trong lòng cô có một giọng nói yếu ớt nói với cô rằng cô không ghét con quỷ này. 

"Mẹ, mẹ nói cái gì!"

Long Kiếm Phi nụ cười rất tùy ý. Anh nhẹ nhàng di chuyển cơ thể về phía người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, đùi chạm vào đôi chân ngọc thon dài và đầy đặn của mẹ Quân Nhu. "Bây giờ chúng ta chỉ có hai người ở đây phải không? Không biết Xingli trước mặt mẹ có nghe thấy âm thanh của mẹ không? Và khi bay trên không, sẽ không ai nhìn thấy nó!"

"Tiểu hỗn đản, đừng đi quá xa, nếu không sẽ bắt nạt mẹ!"

Mẹ của Junru không hề tỏ ra yếu đuối và nhìn thẳng vào đôi mắt gần như trần trụi của anh. Đôi mắt sâu thẳm của đứa con trai quý giá khiến cô không khỏi cảm động, đột nhiên cô có cảm giác muốn tự tay chạm vào mặt nó. 

"Mẹ, con muốn hôn mẹ, được không?"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng nói, động tác lại không hề mơ hồ chút nào. Anh giơ tay lên, chậm rãi duỗi ra trước mặt mỹ nữ, vuốt ve mái tóc và gò má của cô, "Được không?"

Mặc dù anh đang hỏi nhưng giọng điệu của anh dường như từ chối sự từ chối. 

"Tôi..."

Mẹ Junru đột nhiên nghẹn ngào không nói được lời nào. 

Những cử động nhẹ nhàng của đứa con trai bé bỏng khiến cô cảm thấy hơi ấm áp. 

Tuy nhiên, đạo đức làm vợ, làm mẹ khiến cô không thể buông bỏ tình cảm của mình. 

Đôi mắt mơ hồ và thông minh của cô từ từ nhắm lại, cô buông hai tay sang một bên, thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi không biết..."

Cô không từ chối sự vuốt ve của con trai mình, cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô không khỏi run rẩy. 

Trên mặt Long Kiếm Phi đột nhiên lộ ra nụ cười đắc ý! 

Anh dịu dàng nhìn xuống khuôn mặt hơi đỏ bừng của mỹ nhân bên cạnh, chiếc mũi thẳng, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, đôi má hồng hào, môi hơi hé ra nhưng mím chặt lại, thỉnh thoảng để lộ hàm răng trắng bệch. 

Long Kiếm Phi chậm rãi cúi đầu, thổi hơi nóng vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Sau khi mỹ nhân không khỏi kêu lên một tiếng, anh đột nhiên hôn lên khuôn miệng anh đào hơi hé mở của cô! 

"Ừm——"

Mẹ của Junru bị hành động của Long Kiến Phi giật mình, nhưng bà chưa kịp phản ứng thì anh đã hôn bà thật sâu! 

Hơi thở của họ gấp gáp như thể đây là nụ hôn cuối cùng của họ. 

Long Kiếm Phi cố gắng lè đầu lưỡi ra, đẩy hàm răng của mỹ nữ ra, tiến vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng! 

Có lẽ đây là sự nuông chiều cuối cùng, hoặc có lẽ là sự cháy bỏng của ham muốn nhưng mẹ Junru đã chủ động bú mạnh kẻ xâm nhập ngoại bang. Chiếc lưỡi hoa cà mềm mại cuốn lấy đầu lưỡi Long Kiếm Phi, khiến nó nhẹ nhàng khuấy động trong miệng gỗ đàn hương! 

Như thể linh hồn và thể xác của họ được hợp nhất, hai người hôn nhau thật sâu, tiếng thở hổn hển thoát ra từ mũi của họ ngày càng nhanh hơn. 

Hai người từ từ tách ra, sắc mặt hơi đỏ lên. Long Kiến Phi nhìn thấy mẹ Quân Như, sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ màng. Cô ấy dường như không tự trách mình. 

Anh chậm rãi vùi đầu vào ngực cô, mặt sát vào đỉnh núi tuyết cao chót vót của cô, hai tay ôm chặt lấy eo cô. Anh khẽ cử động đầu, dùng má xoa xoa bộ ngực lớn của cô, giống như một đứa trẻ đang nũng nịu trong vòng tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1012: Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (1)

"Phi Nhi, ngươi... đừng làm như vậy!"

Mẹ Junru nhẹ nhàng đẩy đứa con trai yêu quý của mình ra khỏi lòng, nhưng bà lại phát hiện toàn thân mình đột nhiên tê dại và yếu ớt, dường như mơ hồ thích cảm giác thỏa mãn khi được ôm và siết chặt. 

Chúa không giỏi việc đó. Nhưng ngay lúc Long Kiến Phi đang tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời này thì chiếc trực thăng đột nhiên rung chuyển dữ dội! 

"À!"

Mẹ của Junru theo bản năng ôm chặt đứa con trai quý giá của mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Long Kiếm Phi lập tức đứng dậy, không thèm để ý mỹ nhân đang trong vòng tay mình. Anh ôm chặt lấy eo mẹ Quân Nhu, mở tấm kính cách ly giữa đế máy và hỏi: “Xingli, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Suzuki Anri cũng lộ ra vẻ mặt lo lắng: "Chủ nhân, chúng ta đang gặp bão! Hơn nữa, trực thăng gặp một số trục trặc và có thể buộc phải ngừng hoạt động!"

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Rốt cuộc đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy. Mẹ của Junru sợ hãi từ tận đáy lòng. Thân máy bay rung lắc dữ dội, khiến cô không tự chủ được ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Long Kiếm Phi, “Chúng ta bây giờ… a——”

Cô còn chưa nói xong, thân máy bay bỗng rung chuyển, như lá cây bị gió mạnh thổi bay. "À——"

Thân máy bay chao đảo khiến cô không thể đứng vững, toàn bộ thân hình trưởng thành đầy đặn gần như treo trên người Long Kiếm Phi. 

Một bóng ma của một con lừa hói với bộ râu và mái tóc trắng xuất hiện trước máy bay trực thăng, giống như hình ảnh tà ác của cơn bão cát phù thủy trong "The Mummy", với hàm răng và móng vuốt và lông mày nhướng lên như muốn nuốt chửng chiếc trực thăng. 

"Cửu Mô Chi!" Long Kiến Phi kêu lên, nhưng lúc này chiếc trực thăng đang vùng vẫy dưới sự ma thuật của Giáo phái Mật tông của Jiumozhi, bất lực như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng dữ. 

"Xingli, đừng chần chờ, chuẩn bị nhảy dù!" Điều đáng giá nhất của Long Kiến Phi là đưa ra quyết định nhanh chóng. Dù lãng mạn và hay tán tỉnh nhưng anh ấy luôn tập trung sức lực và trí tuệ của mình để đưa ra những quyết định dứt khoát nhất trong những vấn đề quan trọng nhất. Đây cũng chính là ưu điểm được Nguyễn Ngọc Chai, Mỹ Vũ Tuyên và những người phụ nữ khác ngưỡng mộ nhất. 

"Phi nhi!" Mẹ của Junru sợ hãi ôm chặt lấy cánh tay con trai quý giá của mình. 

"Mẹ, đừng sợ, có con ở đây!" Long Kiến Phi ôm chặt lấy eo mẹ Quân Như, an ủi bà. 

Lời còn chưa dứt, tà linh của Cưu Mô Chi đã ác độc phóng một chưởng ma mật tông về phía trực thăng, lao về phía hắn như một cơn cuồng phong nước Mỹ. 

"Xingli, nhảy đi!" Long Kiếm Phi quả quyết ra lệnh. Suzuki Xingli lo lắng nhìn Ai Lang và mẹ chồng rồi bất lực nhảy ra ngoài. Long Kiến Phi nhảy ra khỏi cabin với vòng tay ôm lấy mẹ Junru, và thị trường chứng khoán lao dốc như một cuộc khủng hoảng tài chính. 

Giữa tiếng động lớn, chiếc trực thăng bị cây cọ thần của Tantra đâm trúng và nổ tung giữa không trung. Suzuki Anri phóng ra và bay đến một nơi không xác định. Long Kiến Phi ôm mẹ Junru và mở chiếc dù bay trong gió. 

Ảo ảnh tà ác của Jiumozhi vẫn không chịu bỏ cuộc và truy đuổi anh như một cơn gió mạnh. 

Lòng bàn tay của con quỷ mật tông đánh như thể nó che phủ bầu trời và mặt trời. Long Kiến Phi ôm chặt mẹ Junru bằng tay trái, dùng tay phải thực hiện thần chú Thái Cực Quyền để đón đòn. Một tiếng nổ vang, Long Kiến Phi ôm lấy Junru mẹ và bay về phía khu rừng núi dưới chân anh. 

Ngay khi anh ta đứng vững trên đỉnh núi, Jiumozhi đã theo sau anh ta, và lòng bàn tay mật tông xuyên qua không trung. 

Dưới bóng cây cọ khắp bầu trời, mẹ Junru vẫn im lặng. Sau một lúc do dự, pháp lực Thái Cực Quyền của Long Kiến Phi đã không kịp bảo vệ cơ thể cô. Cô bị trúng một cây cọ độc từ Jiumozhi và bị hất xuống vách đá. Khi mẹ của Junru nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình rơi xuống vách đá, bà đã cùng con mình nhảy xuống vách đá. 

Tai tôi vẫn còn mơ hồ vang vọng tiếng kêu đau đớn và tuyệt vọng của mẹ Junru khi bà nhìn thấy mình rơi khỏi vách đá. 

May mắn thay, Chúa đã ban phước cho tôi. Tình cờ có một vực sâu dưới đáy vách đá, tôi và mẹ của Junru đã cứu được mạng sống của mình. 

Cuối cùng, khi hai mẹ con bơi ra khỏi vực sâu để tìm lối thoát, họ phát hiện ra rằng vực sâu được bao quanh bởi những vách đá nhẵn thín không thể nhìn thấy ở phía trên. Không thể leo lên được. Toàn bộ là một thung lũng biệt lập như một cái giếng sâu. May mắn thay, ở dưới cùng của toàn bộ thung lũng, ngoài vực sâu có đường kính hàng chục mét, còn có diện tích hơn mười mẫu Anh, trồng nhiều loại cây ăn trái, có thể ăn được, trong vực sâu còn có một ít cá. 

Từ góc độ này, cho dù tạm thời không đến đó, bạn cũng không phải lo lắng về việc chết đói. 

Hai mẹ con không còn cách nào khác đành phải tạm trú và tìm thấy một hang đá tự nhiên dưới chân bức tường đá làm nơi ở tạm thời. 

Sau khi ức chế độc tố Mật tông trong người tôi một ngày, sáng hôm sau không kìm chế được, độc tố bộc phát. 

Lúc đó Long Kiếm Phi ngã xuống bãi cỏ cạnh vực sâu. Toàn thân anh nóng bừng, đầu anh bắt đầu choáng váng và tầm nhìn bắt đầu mờ đi. Sau đó anh cảm thấy máu khắp cơ thể mình đang sôi sục. Một khao khát mãnh liệt mà anh chưa từng trải qua trước đây chiếm giữ trái tim anh. Sau đó, ý thức của anh dường như rơi vào trạng thái mơ hồ như một giấc mơ. Ý thức của anh ngày càng yếu đi. Con trăn ở phần thân dưới của anh dường như sắp nổ tung. Thật khó chịu, anh muốn nhét nó vào cơ thể phụ nữ để trút giận. 

Anh ta điên cuồng xé quần áo và hét lên điên cuồng. 

Sau đó, hình như tôi nghe thấy có ai đó đang gọi tên mình nhưng tôi không để ý tới. 

Vào thời điểm đau đớn nhất, cơ thể trần trụi và mềm mại của người phụ nữ áp vào cánh tay anh, hai chân dang rộng móc vào eo cô, hai cục thịt mềm mại mịn màng ép chặt vào ngực cô. 

Long Kiếm Phi ôm chặt lấy nàng, dùng hai tay vuốt ve thân thể. Cảm giác mềm mại của các xúc tu và mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ cơ thể khiến tâm hồn anh lúc đó dường như run rẩy. Anh ta dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, cố nhét con trăn khổng lồ vào phần thân dưới của người phụ nữ để trút giận, nhưng có vẻ như nó đã đâm không đúng chỗ. 

Cuối cùng, anh cảm thấy con trăn khổng lồ của mình được một bàn tay mềm mại ôm lấy, được nâng đỡ và dẫn lối vào lỗ mật ong ở giữa hai chân móc quanh eo anh. Đầu của con mãng xà khổng lồ áp vào cái miệng mềm mại ẩm ướt của hố mật, được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại. 

Sau đó anh ta dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con trăn khổng lồ chen vào khoang âm đạo ẩm ướt và chật hẹp. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy toàn bộ chiều dài của con mãng xà khổng lồ được bọc trong lớp thịt mềm ấm áp. Một cảm giác tê dại và ngây ngất khiến tâm hồn anh run rẩy xâm chiếm toàn thân, ngọn lửa dục vọng trong lòng anh dường như đã tìm được lối thoát. 

Tôi nhớ rất mơ hồ những gì xảy ra sau đó. Tôi chỉ nhớ là tôi ấn cái thân đó xuống người, ôm thật chặt, vuốt ve thật mạnh vào da, đẩy mạnh phần thân dưới của tôi để con trăn ở phần dưới của tôi lần nào cũng chui sâu vào cuối lỗ mật. Tôi muốn cọ mình vào cơ thể đó và tận hưởng cảm giác ngây ngất chưa từng có do sự ma sát và giao hợp của bộ phận sinh dục mang lại. Niềm vui kéo dài tưởng như rất lâu trước khi anh dừng lại trên đỉnh cao trào. Con trăn khổng lồ thọc mạnh vào cuối lỗ mật, toàn bộ tinh trùng phun ra trong khoảnh khắc không thể kiểm soát. Sau đó, anh ấy hoàn toàn bất tỉnh... Nhân tiện, tiếng rên rỉ của người phụ nữ nghe được khi giao hợp nghe có vẻ hơi giống giọng của mẹ Quân Nhu.

Không, không giống một chút nào, đó là giọng của mẹ Junru. Ôi Chúa ơi, phải chăng tôi đã trở nên thú tính đến mức cưỡng hiếp mẹ của Junru, người rất yêu thương tôi khi tôi đang bị trúng độc?

Cô ấy lẽ ra là người phụ nữ duy nhất ở dưới đáy vách đá. Nếu cô ấy thực sự quan hệ tình dục với một người phụ nữ thì đó chỉ có thể là mẹ của Junru. 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi bỗng nhiên cảm thấy như bị sét đánh, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. Nhưng khi muốn mở mắt ra, anh kinh hoàng phát hiện ra mình đã mất kiểm soát cơ thể. 

"Phi Nhi, nhanh tỉnh lại đi. Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ sẽ không còn sống." Mẹ của Junru đã khóc và ôm chặt cậu con trai quý giá Long Kiến Phi. 

Lúc này cô đã hoàn toàn khỏa thân, Long Kiếm Phi cũng trần truồng, nhưng cô không còn quan tâm nữa. Mối quan tâm duy nhất của cô là liệu Long Kiến Phi có thể sống sót hay không. 

Tôi đã hy sinh lớn như vậy mà vẫn vô ích sao? 

Cô giận dữ hỏi Chúa. 

Cảnh tượng trước đó hiện lên trong đầu cô: Long Kiến bay ra vực sâu bắt cá, nhưng vừa đến mép vực, bàn tay độc tấn công rơi xuống đất, co giật, lăn lộn như điên. 

Cô kinh hãi gọi anh nhưng anh không trả lời. 

Cô có thể kiềm chế anh ta, nhưng cô cũng biết rằng đứa con trai quý giá của mình đã bị đầu độc bởi chất độc mật tông của Jiumozhi, và nếu anh ta không quan hệ tình dục với một người phụ nữ ngay lập tức, máu của anh ta sẽ vỡ ra và chết. Và vào thời điểm đó, dưới đáy vách đá và thung lũng biệt lập với thế giới, anh có thể tìm được một người phụ nữ để làm tình ở đâu. 

Mẹ của Junru lúc đó gần như tuyệt vọng. Gia đình phải chịu một bi kịch như vậy. Chồng cô là Tạ Quốc Hoa đã chết. Gia đình Xie chỉ có một cây giống này. Cuối cùng họ đã thoát khỏi nanh vuốt của Phật giáo Mật tông, nhưng ai biết rằng họ sẽ sớm gặp vận rủi như vậy? 

Nếu đứa con yêu quý của tôi chết như thế này, tôi sẽ giải thích thế nào với tổ tiên khi ở dưới Cửu Xuân? 

Điều quan trọng nhất là đứa con trai quý giá của ông từ nhỏ đã khiến ông đau lòng. Dù có bị tổn thương dù chỉ một chút, anh ấy cũng sẽ rất đau lòng. Kể từ khi hai mẹ con nhận ra nhau sau nhiều năm xa cách, đứa con trai quý giá Long Kiến Phi đối với ông luôn quan trọng hơn cả mạng sống của mình. Vì vậy, khi chứng kiến ​​đứa con trai quý giá của mình bị nanh vuốt của Mật điển Jiumozhi hất văng khỏi vách đá, ông vô cùng đau buồn và tuyệt vọng nên đã chọn cách nhảy khỏi vách đá và đi theo cậu bé mà không chút do dự. 

Lòng cô càng lúc càng tuyệt vọng, Long Kiếm Phi càng ngày càng gào thét điên cuồng. Phải làm gì đây Chúa? 

Ngay khi cô sắp từ bỏ nỗ lực, tuyệt vọng nghĩ rằng nếu Fei'er chết, cô sẽ tự sát để ở bên anh, trong đầu mẹ Junru chợt lóe lên một ý nghĩ, một ý nghĩ khiến trái tim bà run lên: Phụ nữ, cô ấy không phải là phụ nữ sao? 

Nhưng ngay lập tức, ý nghĩ này bị lấn át bởi nỗi xấu hổ dâng trào trong lòng cô. Những quan niệm đạo đức và đạo đức sâu xa mà cô đã hình thành từ khi còn nhỏ khiến cô theo phản xạ co rúm lại khi nghĩ đến khả năng này. 

"Nhưng nếu không, ngươi liền trơ mắt nhìn Phi Nhi chết vì độc dược trước mặt sao?"

"Không, chúng ta không thể trơ mắt nhìn Phi Nhi chết như vậy được, không!" Mẹ của Junru hét lên điên cuồng với máu chảy ra từ trái tim. 

Nhưng anh ấy không thể làm gì được trừ khi anh ấy và Fei'er thực sự đến với nhau và quan hệ tình dục ngay lập tức để anh ấy trút giận. 

Tuy nhiên, đó là loạn luân. Làm sao ông ta có thể có quan hệ loạn luân với chính con trai mình? 

Trái tim bà đau đớn quằn quại trước hàng rào bảo vệ mạng sống và đạo đức của đứa con trai bé bỏng. Cô ấy có thể giữ trinh tiết và từ bỏ mạng sống của đứa con trai bé bỏng của mình, hoặc hy sinh sự trong trắng của mình để giữ lấy mạng sống của đứa con trai bé bỏng. Đối với cô, đây là sự lựa chọn đau đớn và tàn khốc nhất trên đời, nhưng cô vẫn phải chọn một trong số đó. 

Nếu có thể, bà thà chọn từ bỏ mạng sống của mình để đổi lấy mạng sống của đứa con trai quý giá của mình. 

Ngay khi mẹ của Junru đang chật vật và tuyệt vọng thì Long Kiến Phi đã đi đến thời khắc quan trọng cuối cùng. Đôi mắt hắn đỏ hoe, trông như một kẻ điên, gân xanh trên người lộ ra, như sắp nổ tung mà chết. 

Nhìn đứa con trai yêu quý của mình đang bị đe dọa mạng sống, mẹ Junru đau lòng. 

Đối với một người phụ nữ, nỗi xấu hổ và nhục nhã lớn nhất là loạn luân với con ruột của mình, kẻ bị cả thế giới khinh thường. Cô cũng có sự phản kháng sâu sắc, xấu hổ và sợ loạn luân. 

Nhưng cô có thể làm gì khác được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1013 Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (2)

"Không, không thể như vậy được, không thể làm được!" Mẹ của Junru hét lên trong lòng. 

Cô thực sự muốn chết. Cô không muốn đối mặt với sự lựa chọn như vậy, nhưng cô biết rõ hơn rằng nếu cô chết, đứa con trai quý giá của cô cũng sẽ chết. 

"Con nên làm gì đây? Chúa ơi, xin hãy cho con biết phải làm gì? Phải làm gì!" Tâm trí mẹ Junru đã hỗn loạn rồi. 

Đúng lúc này, máu đỏ sậm bắt đầu chảy ra từ lỗ mũi Long Kiếm Phi, tình thế càng trở nên nguy cấp. Nhìn thấy máu kinh hoàng, trái tim cô chìm xuống đáy, cô càng tuyệt vọng hơn. 

Cảm giác được đứa con trai bé bỏng của mình đang từng bước hướng tới cái chết, khoảnh khắc tiếp theo có thể sẽ mãi mãi là ngày tận thế, tay chân của mẹ Junru lạnh ngắt, bà đột nhiên cảm thấy đau đớn và sợ hãi vô tận. Đó là nỗi đau lòng và nỗi sợ mất đi đứa con trai bé bỏng đã tràn ngập trái tim cô, khiến cô cảm thấy như nghẹt thở. 

"Không! Ta nhất định phải cứu Phi Nhi, ta nhất định phải cứu hắn, bất kể cái giá nào phải trả, ta cũng sẽ cứu hắn. Không thể để hắn chết, không thể để hắn chết! Không thể nào!" Mẹ Junru hét lên trời điều gì đó, giọng nói như chim cu khóc ra máu, tràn đầy bất đắc dĩ và quyết tâm. 

Đối mặt với sự thật rằng đứa con trai quý giá của mình đã cận kề cái chết, cuối cùng bà cũng lấy hết can đảm để đưa ra một lựa chọn khó khăn và kiên quyết. 

Vì đứa con trai yêu quý của mình, cuối cùng cô đã liều mạng. 

Cô không dám nói liệu mình có thể chịu đựng được những thứ khác hay không, nhưng ít nhất có một điều cô chắc chắn lúc này là cô sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được nỗi đau mất đi đứa con trai quý giá của mình. 

"Trời, tổ tiên của Tạ gia, xin hãy tha thứ cho sự vô liêm sỉ và hèn hạ của con. Không, dù ngài không tha thứ cho con cũng không sao. Con không thể nhìn Fei'er chết, không, con phải cứu anh ấy, cho dù anh ấy có bị thế giới gạt bỏ, con cũng sẽ không ngần ngại. Fei'er, mẹ yêu con rất nhiều, mẹ sẽ không để con chết. Mẹ con đã từng nói rằng bà sẽ bảo vệ Fei'er của con đến hết cuộc đời. Fei'er, mẹ con đã tính ra điều đó Chỉ cần cậu có thể sống, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì và trả bất cứ giá nào, kể cả mạng sống và sự trong trắng của cô ấy, chỉ cần cậu có thể sống tốt!” Mẹ Quân Như máu chảy ra từ trong lòng nói. 

Cuối cùng, cô đã chọn hy sinh trinh tiết của mình để cứu lấy mạng sống của đứa con trai bé bỏng. 

Cô đã lên kế hoạch tự tử sau khi cứu được đứa con trai yêu quý của mình và đi theo chồng là Tạ Quốc Hoa. Cô cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để sống trên thế giới này sau khi quan hệ loạn luân với đứa con trai yêu quý của mình. 

Mẹ của Junru liếc nhìn đứa con trai quý giá điên cuồng và quỷ dị của mình, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay cởi trói váy cho cô. 

Chiếc váy rơi xuống đất dọc theo làn da mịn màng và thanh tú của cô, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí một cách trần trụi. 

Nếu người đàn ông nào khác nhìn thấy thân hình trần trụi hoàn hảo và quyến rũ của cô vào lúc này, chắc chắn anh ta sẽ phát điên vì nó. 

Thời gian trôi qua không hề khiến cơ thể cô trở nên tồi tệ hơn. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp, vòng eo mềm mại, hông đầy đặn, đôi chân tròn và thon cùng thung lũng đầy cỏ giữa hai chân khiến cô trông thật hoàn hảo và quyến rũ với nét quyến rũ trưởng thành. 

Nước mắt của mẹ Junru đã vô tình chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không dám nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình. Cô sợ khi nhìn thấy cơ thể mình sẽ nghĩ đến cơ thể này đang được đứa con trai yêu quý của mình ôm trong tay, để anh tùy tiện chiếm hữu, vuốt ve. Cô sợ mình sẽ bỏ cuộc vào phút cuối. 

"Phi Nhi, mẹ tới rồi..."

Mẹ của Junru gặp khó khăn khi bước về phía đứa con trai bé bỏng của mình, cậu bé đang nằm trên bãi cỏ cạnh hồ bơi cách đó vài mét và đã bất tỉnh. Khi cô nhìn thấy anh bước xuống từ con mãng xà khổng lồ to lớn và cương cứng bất thường, cô dừng lại một lúc. 

Mặc dù cô đã quyết định trao trinh tiết cho đứa con trai yêu quý của mình và trong lòng không hề có dục vọng, nhưng máu của sát khí phun ra và khuôn mặt hung dữ như cánh tay to lớn của một đứa trẻ vẫn gây ra một gợn sóng trong trái tim vốn đã nhợt nhạt và tê liệt của cô. “Khi đồ của Phi Nhi nhét vào vùng kín của tôi, tôi có chịu nổi không?” Nhưng rồi cô bỏ cuộc và tiếp tục suy nghĩ, vì với cô, chẳng còn gì quan trọng nữa, vì kết quả vẫn như vậy. 

Cô tiếp tục đi về phía anh. 

Mẹ Quân Như đi đến bên cạnh Long Kiếm Phi, đè xuống sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng, thở dài, sau đó kiên quyết ngồi xổm xuống, đưa tay nâng nhẹ phần thân trên của hắn lên, sau đó dạng chân ra, ngồi lên mặt đối mặt với hắn, vòng chân qua eo hắn. 

Sau khi hoàn thành những động tác này, cô cảm thấy như toàn bộ sức lực của mình đã bị tiêu hao. 

Long Kiếm Phi lập tức ôm chặt lấy thân thể của nàng. 

Trong khoảnh khắc cơ thể và làn da tiếp xúc, cơ thể cô cứng đờ, tim đập nhanh hơn, khuôn mặt vốn nhợt nhạt vốn dĩ đã đỏ bừng. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng cô bộc phát, cô muốn đẩy anh ra và trốn thoát. 

Đặc biệt là khi cảm nhận được con trăn khổng lồ của con trai cưng đang cọ sát vào âm đạo của mình, cô cảm thấy lòng dũng cảm của mình như sắp tan biến và sụp đổ. 

Nhưng nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe đờ đẫn của Long Kiếm Phi, cô lại lần nữa nhịn xuống. 

Mẹ Junru biết mình không thể trì hoãn được nữa, nếu không sẽ quá muộn. 

Long Kiếm Phi tùy tiện đâm vào thân dưới của hắn, nhưng không vào được. 

Bà nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, duỗi đôi bàn tay hơi run run dưới chân, nắm lấy con trăn cứng rắn và nóng bỏng của con trai quý giá. Sau khi ngừng lại trong lòng, cô cầm vật đó và dẫn nó đến lối vào hang mật của mình. 

Trái tim cô đang trên bờ vực sụp đổ. 

Khoảnh khắc cái đầu trăn khổng lồ của đứa con trai bé bỏng ép vào lối vào âm đạo riêng tư của cô, nỗi xấu hổ về thể xác và tinh thần của mẹ Junru cuối cùng cũng lên đến mức mạnh nhất. 

Cô cảm thấy đầu trăn nóng và cứng đã tiến vào lối vào âm đạo của mình, đôi môi mật ong của cô bị bóp ra, bộ phận sinh dục của cô và bộ phận sinh dục của đứa con trai bé bỏng đã tiếp xúc với nhau. Một cuộc giao cấu loạn luân đáng lẽ không nên xảy ra sắp xảy ra. Thành âm đạo của cô vô tình co lại, nhưng toàn thân cô cảm thấy rất lạnh và cứng ngắc, đầu óc cô trống rỗng. 

Loạn luân, từ ngữ này lại nổ tung trong đầu cô như sấm sét, trái tim bị lý trí đè nén lại một lần nữa bị chiếm giữ bởi những ý nghĩ xấu hổ, sợ hãi và phản kháng cực kỳ mạnh mẽ. Mẹ Quân Như vẫn không thể chấp nhận sự thật này, trong tiềm thức bà muốn đẩy Long Kiến Phi ra. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Long Kiến Phi đã ôm chặt eo cô, đẩy thân dưới của anh lên trên. Con trăn khổng lồ của anh ta vốn ở ngay lối vào âm đạo của cô đã xâm nhập sâu vào âm đạo của cô mà chồng cô là Tạ Quốc Hoa đã nếm thử. 

Cô cảm thấy đau nhói khi đứa con trai bé bỏng của cô cưỡng bức xâm chiếm âm đạo khô khốc của cô, nhưng ngay lập tức, cảm giác no, nóng, cứng và tê từ âm đạo lan khắp cơ thể cô. 

Cảm thấy bộ phận sinh dục của chính mình và đứa con trai quý giá của mình đan xen chặt chẽ, trái tim của mẹ Junru hoàn toàn tan nát, không còn đường quay lại. 

Tuy nhiên, trong lòng cô dường như có một tia nhẹ nhõm, "Cuối cùng cũng không cần phải lựa chọn nữa, bởi vì cũng không còn lựa chọn nào nữa. Con đã dấn thân vào con đường không thể quay lại này thì hãy tiếp tục đi. Chỉ cần con thực sự có thể cứu được mạng sống của Phi Nhi thì con phải chịu đựng nỗi xấu hổ không thể chịu nổi. Phi Nhi, mẫu thân đã giao thân xác của cô ấy cho con. Ta hy vọng con sẽ không phụ lòng mẹ mong đợi và sống tốt!" Mẹ Junru thầm nói trong lòng.

Để đáp lại cô, Long Kiến Phi đẩy mạnh cô xuống cỏ, vuốt ve làn da của cô một cách bừa bãi và thường xuyên giật mạnh con mãng xà để tác động mạnh vào phần thân dưới mỏng manh của cô. 

Mẹ của Junru kìm nén sự xấu hổ trong lòng và âm thầm chịu đựng việc đứa con trai quý giá của mình chiếm hữu cơ thể mình. 

Cô chỉ mong cuộc tình loạn luân giữa hai mẹ con sẽ sớm kết thúc. 

Nhưng dần dần, niềm vui sướng chưa từng có khi giao hợp ập vào cơ thể mẹ Junru theo từng đợt từ phần dưới cơ thể bà. Trái tim tĩnh lặng của cô dần dần bị niềm vui này lấn át. Cô không muốn thừa nhận rằng giao hợp với đứa con trai yêu quý của mình sẽ mang lại cho cô khoái cảm, nhưng thực tế, phản ứng của cơ thể cô không tuân theo mệnh lệnh của cô. 

Mỗi lần con trăn dày và dài được rút ra, đưa vào âm đạo của cô, cọ sát vào thành thịt mỏng manh của âm đạo, nó sẽ mang lại cho cô một cảm giác mãnh liệt, không ngừng tấn công cô như thủy triều. 

Vô tình, sắc mặt của mẹ Quân Như bắt đầu mờ đi, bà không khỏi dùng tay ôm lấy eo Long Kiến Phi, móng tay cắm vào thịt lưng anh, môi hơi hé ra, hơi thở hổn hển. Bộ ngực của cô phập phồng lên xuống, bị Long Kiếm Phi trong tay bóp bóp biến dạng. Một đôi chân ngọc đã quấn chặt quanh eo Long Kiếm Phi. 

Mẹ của Junru không còn có thể suy nghĩ vấn đề một cách độc lập và bình tĩnh vào lúc này. Sự tác động của Long Kiến Phi đã khiến cô dần đánh mất chính mình và rơi vào lưới tình. 

Lúc này, cô đã vô tình hạ thấp sự thật rằng người đàn ông cưỡi trên cơ thể mảnh dẻ của cô chính là con ruột của cô. Cô chỉ có thể thụ động chấp nhận khoái cảm nguyên thủy nhất của quan hệ nam nữ. Cô không còn rảnh rỗi và khả năng suy nghĩ nữa, lý trí của cô đã lặng lẽ được thay thế bằng sự nhạy cảm. 

Trên thực tế, nguyên nhân dẫn đến kết quả này không chỉ là tài năng siêu phàm và sức mạnh khác thường của đứa con trai bé nhỏ của cô khi tiếp xúc với kích thích độc hại, mà còn là một số độc tính được truyền vào cô qua sự giao hợp của phần dưới cơ thể khi giao hợp, nhưng cô không hề hay biết. 

Hơi thở của dục vọng cực độ trôi nổi bên hồ bơi. Một thanh niên khỏe mạnh đang điên cuồng cưỡng hiếp một phụ nữ xinh đẹp đoan trang và trưởng thành. Tiếng “tát” và hơi thở nặng nề vang vọng khắp bức tường đá, khiến một vài chú chim đậu trên mép ao uống nước giật mình. 

Mái tóc xoăn của mẹ Junru rối bù, đôi chân trắng như tuyết của bà bị một đôi bàn tay khỏe mạnh dang rộng sang hai bên. Con trăn dày và dài mỗi lần thâm nhập càng sâu càng tốt, thậm chí bìu còn siết chặt lối vào âm đạo của cô, như muốn đi theo cô. Cô nhét nó vào, và mỗi khi con trăn rút ra, phần thịt mềm màu hồng ở lối vào âm đạo của cô vốn căng ra như sắp nổ tung cũng bị lôi ra ngoài. Lớp cỏ trên âm đạo đầy đặn của cô đã hoàn toàn dính chặt với tinh dịch, phần thân dưới của cô trở nên lộn xộn. 

Không biết qua bao lâu, mẹ Junru bất giác phát ra một tiếng rên dài. Cô dùng tay nắm lấy đám cỏ rậm rạp trên mặt đất và xoắn chặt. Đầu cô nghiêng sang một bên, lông mày nhíu lại, khuôn mặt vốn nghiêm nghị đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, môi hé mở, như muốn phát ra âm thanh nhưng không thể. 

Cuối cùng cô ấy đã lên đỉnh. 

Đáng tiếc là cô và chồng Tạ Quốc Hoa đã kết hôn nhiều năm như vậy, khi ở bên nhau, họ coi nhau như khách. Ngay cả tình dục cũng rất hạn chế. Ngoài ra, ham muốn tình dục của cô luôn tương đối yếu nên cô chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái thực sự. Không ngờ hôm nay cô lại được chính con trai mình là Long Kiến Phi đưa lên cực khoái, vẫn là cực khoái cực mạnh. 

Mẹ của Junru cảm thấy như sắp chết ngạt, cả tâm hồn đang lang thang với những suy nghĩ. 

Thân dưới của cô không tự chủ được co giật vài lần, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo tràn vào đường hầm âm đạo. Nó bị con trăn khổng lồ chèn ép ra ngoài, chảy từ mông xuống cỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1014 Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (3)

Mẹ của Junru đạt đến cao trào nhưng Long Kiến Phi thì không. 

Anh ta vẫn di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi và tiếp tục tấn công. 

Mẹ của Junru không còn chút sức lực nào trong cơ thể nên bà chỉ có thể để anh tận hưởng cơ thể mình hết lần này đến lần khác. Con trăn vốn đã dày và dài của anh thực sự lại phồng lên và dài ra một chút dưới sự xâm nhập của tinh chất âm đạo của cô, để mỗi khi anh thâm nhập, phần đầu của con trăn sẽ được đưa vào tử cung của cô. 

Trong trường hợp này, mẹ Junru càng bị kích thích và khoái cảm mãnh liệt hơn, bà không khỏi phát ra một tiếng rên lớn ngây ngất, nghe như tiếng cười và tiếng khóc, hòa quyện với hơi thở nặng nề của anh. 

"Ồ!" Phần thân dưới của mẹ Junru phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê, làm ướt hoàn toàn phần thân dưới vướng víu của hai người. 

Hóa ra cô ấy đã bị kích thích quá mức và mắc chứng tiểu không tự chủ. 

Nếu những người có kinh nghiệm khác nhìn thấy tình huống này lúc này sẽ biết cô đã bị kích thích gần như đến giới hạn. Nếu cô ấy không ngừng quan hệ tình dục trong một thời gian ngắn, nó có thể gây tổn hại nghiêm trọng cho cơ thể. 

May mắn thay, trạng thái này không kéo dài lâu. Với sự co giật đột ngột của Long Kiến Phi, anh cuối cùng cũng ôm chặt lấy cơ thể bạch ngọc đầy đặn, tròn trịa và béo như thịt cừu của mẹ Junru, lực đẩy mạnh mẽ nhất của phần thân dưới của anh được đưa vào. Anh nghiêng người co giật, đầu trăn vừa chui vào bụng cô lập tức phun ra hơi nóng. Sự xuất tinh liên tục nhanh chóng lấp đầy tử cung của cô. 

Và dưới làn nước dương dương đó, cô cũng đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Long Kiếm Phi lăn người nằm xuống bên cạnh cô, bất tỉnh. Con trăn khổng lồ còn chưa mềm ra đang đứng thẳng, trên người phủ đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch tiết âm đạo của nó, cùng với một ít lông mu của ai đó vô danh, cực kỳ dễ thấy dưới ánh mặt trời. 

Còn mẹ của Junru không thể chịu đựng được sự kích thích vào thời điểm cao trào và hôn mê. 

Ngực cô không ngừng phập phồng, cặp vú đầy đặn đầy vết đỏ do bị cắn và bóp để lại cũng run rẩy theo. Hai chân cô vẫn dang rộng. Âm đạo mở ra nhất thời không khép lại được, mở ra như một cái miệng đầy cám dỗ. Bạn có thể nhìn thấy bức tường thịt đỏ mềm mại trong phòng hoa của âm đạo, một lượng lớn tinh trùng màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo, trông rất dâm đãng. 

Sự bình tĩnh cuối cùng đã trở lại trong ao, nhưng mùi dục vọng nồng nặc rất lâu vẫn chưa tiêu tan. 

Ba giờ trôi qua. Mẹ của Junru cảm thấy hơi thở và nhịp tim của đứa con trai yêu quý Long Kiến Phi rất yếu ớt, như thể có thể dừng lại bất cứ lúc nào, trong lòng bà cảm thấy rất khổ sở. 

Cô chỉ ôm chặt anh trong tay và không ngừng bơm khí vào cơ thể anh. 

Mẹ của Junru vừa mới tỉnh dậy cách đây ba giờ. Cô phát hiện trời chỉ mới rạng sáng, nhưng cô không biết đã qua bao lâu rồi mới hôn mê. 

Khi cô ngước lên và nhìn thấy những quả đỏ mọng trên cây thanh long mọc gần vực sâu cách đó không xa, cô tin chắc rằng một ngày đã trôi qua. 

Bởi vì cô nhìn thấy những quả trên cây Bailongguo bắt đầu hơi đỏ vào buổi sáng khi Long Kiến Phi tấn công bằng chất độc, nhưng bây giờ chúng đều có màu đỏ. Quả của cây Bailongguo có một đặc điểm là phải mất khoảng một ngày quả mới bắt đầu chuyển sang màu đỏ và chuyển sang màu đỏ hoàn toàn. Sau khi chuyển sang màu đỏ, quả sẽ rơi xuống đất sau khoảng nửa ngày. Tình hình hiện tại cho thấy khoảng một ngày đã trôi qua. 

Thật ra tôi đã hôn mê một ngày, sao có thể như vậy được? Nhưng sau đó, người mẹ băng tuyết và thông minh Junru ngay lập tức nghĩ rằng có thể mình đã bị ảnh hưởng bởi chất độc mật tông trong cơ thể đứa con trai quý giá của mình. 

Mẹ của Junru lúc đó không có thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Cô quá chú trọng đến sự an toàn của Long Kiến Phi, không thèm mặc quần áo trước, vội vàng đứng dậy đi kiểm tra Long Kiếm Phi đang nằm bên cạnh mình. 

Long Kiến Phi vẫn còn nhịp tim và hơi thở. Tình huống này khiến cô ngây ngất thầm niệm: “Phúc nhi Bồ Tát, Phi Nhi cuối cùng cũng khỏi, cuối cùng cũng được cứu.”

Cô nóng lòng muốn đánh thức Long Kiến Phi, nhưng dù có gọi thế nào, Long Kiến Phi cũng không bao giờ trả lời cuộc gọi của cô. 

Mẹ của Junru lo lắng và tiếp tục gọi, giọng bà dần dần chứa đựng tiếng khóc. 

Tâm trạng vui vẻ của cô ngay lập tức bị lu mờ bởi sự hoảng loạn. 

"Chất độc của Fei'er vẫn chưa được loại bỏ?" Mẹ của Junru lo lắng hỏi. 

Trong lòng nghi hoặc như vậy, nàng lập tức xem xét Long Kiếm Phi. 

Truyền chân khí vào cơ thể hắn để kiểm tra, người ta phát hiện kinh mạch của hắn không có gì bất thường, điều này chứng tỏ chất độc của hắn đã bị loại bỏ hoàn toàn, bởi vì sau khi bị cây độc Mật tông đánh trúng, nếu chất độc không được loại bỏ hoàn toàn, sẽ có dấu hiệu co lại trong kinh mạch, nhưng điều này đã không xảy ra với hắn. 

Mặc dù mẹ của Junru đầy nghi ngờ và lo lắng về việc Long Kiến Phi không tỉnh lại, nhưng ít nhất bà biết rằng chất độc của cây cọ độc Mật tông mà anh ta trúng phải đã bị loại bỏ và tính mạng của anh ta sẽ không gặp nguy hiểm. Hiện tại cô chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Nhưng trước khi mẹ của Junru có thời gian để thư giãn, bà hoảng hốt phát hiện ra rằng ngay khi bà nắm lấy bàn tay đang truyền khí vào đứa con trai quý giá của mình từ phía sau trái tim, hơi thở của Long Kiến Phi đột nhiên trở nên gấp gáp và hỗn loạn, ngắt quãng, như thể nó có thể đột ngột dừng lại bất cứ lúc nào. 

Tình huống này khiến cô lập tức lo lắng: "Sao chuyện này có thể xảy ra?" Mẹ của Junru tự hỏi mình. 

Cô vội vàng tiếp tục truyền khí vào, chẳng bao lâu, hơi thở của Long Kiến Phi đã ổn định trở lại, nhưng anh vẫn chưa tỉnh lại. 

"Có phải chân khí mà tôi vừa đưa vào cơ thể Fei'er đã chạm vào độc tính tantric còn lại trong Fei'er, khiến anh ta lên cơn co giật? Nhưng lẽ ra không còn độc tính tantric nào trong Fei'er?" Mẹ Junru tự hỏi, sau khi nghiêm túc suy nghĩ, bà vẫn không thể hiểu được. 

Mẹ của Junru chỉ có thể tiếp tục tiêm khí vào cơ thể Long Kiến Phi để giữ cho hơi thở của anh ấy ổn định. 

Cô không dám cố gắng can thiệp, sợ một khi bị gián đoạn sẽ không có cách nào giúp anh ổn định. 

Lúc này, cô chỉ có thể đợi anh tỉnh lại. 

Và vì cô không dám dùng tay rời khỏi lưng anh, nên cô không thể mặc quần áo vào, đành phải tiếp tục ôm anh trần trụi trong tay, không ngừng bơm khí vào. 

May mắn thay, thời tiết không quá lạnh, đứa con trai yêu quý của tôi vẫn đang hôn mê, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ khi phải khỏa thân. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hai mẹ con đều trần truồng ôm nhau, da thịt cọ sát vào nhau, điều này vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhất là khi cúi đầu nhìn thấy con trăn khổng lồ treo lủng lẳng trên thân dưới của con trai quý giá của mình. 

"Dù sao ta và Phi Nhi cũng đã làm loại chuyện đó, hiện tại có quan hệ gì? Sự an toàn của Phi Nhi quan trọng hơn!" Mẹ Junru tự nhủ, cho phép mình bình tĩnh lại và tập trung truyền khí. 

Mặc dù vậy, bà vẫn cố gắng hết sức để không cử động, bởi vì chỉ cần bà cử động, làn da của bà sẽ cọ sát vào làn da của đứa con trai quý giá của bà, một cảm giác kỳ lạ mất kiểm soát sẽ truyền vào đầu bà, khiến bà có chút bối rối. 

Cứ như vậy, mẹ Quân Như không ngừng truyền khí vào cơ thể Long Kiến Phi, nhưng ai biết đã ba giờ trôi qua, hiện tại Long Kiến Phi vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Ngược lại, nhịp tim và hơi thở của anh ngày càng yếu đi, trông anh như sắp chết. 

Lúc này, trái tim mẹ Junru đã dần rơi xuống vực thẳm tuyệt vọng. 

Cô lo lắng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đứa con trai bé bỏng của mình, sợ rằng nếu cô chớp mắt, đứa con trai bé bỏng của cô sẽ rời bỏ cô. 

Cô cảm thấy vô vọng và bất lực, lòng cô đau khổ. 

Cô liều mạng đưa thêm khí vào cơ thể anh, hy vọng nó sẽ có tác dụng, nhưng vẫn không có tác dụng. 

Một lúc sau, mẹ của Junru đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai và tuyệt vọng: "Không! Fei'er, con không thể chết. Fei'er, đừng dọa mẹ con. Tỉnh dậy, tỉnh dậy! Ối..."

Hóa ra vào lúc này, mẹ Quân Như nhận thấy hơi thở và nhịp tim yếu ớt của Long Kiến Phi đã ngừng lại, sau vài hơi thở cũng không có phản ứng. 

Cô nhận ra rằng nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của cô đã xảy ra. 

Cô lắc cơ thể đứa con trai trong tay và kêu lên đau đớn, nước mắt lập tức chảy dài trên khuôn mặt. 

Trong lúc khóc, cô vẫn cố gắng hết sức để bơm thêm khí vào cơ thể anh, mong điều kỳ diệu sẽ xảy ra nhưng điều kỳ diệu đã không xảy ra. 

Mười lăm phút sau, cô từ bỏ việc tiếp tục truyền khí. Cơ thể ngày càng lạnh lẽo của Long Kiến Phi khiến hy vọng cuối cùng về một phép màu của cô biến mất. 

Trong đáy thung lũng trống trải, tiếng kêu thảm thiết của một người phụ nữ đau khổ vang lên hồi lâu không ngừng. 

Một lúc lâu sau, tiếng kêu thảm thiết của mẹ Junru dần dần im bặt. 

Lúc này, cô đã khóc hết nước mắt, trong lòng hoàn toàn trống rỗng. Cô cảm thấy toàn thân mình trống rỗng, chỉ còn lại một cái vỏ. 

Cô vẫn ôm lấy thân thể lạnh lẽo của Long Kiếm Phi, không muốn buông ra. 

Cô cứ nhìn chăm chú vào mặt anh, đôi mắt trống rỗng không chớp, như thể cô đang chờ đợi khoảnh khắc tiếp theo khi anh mở mắt ra và gọi cô là mẹ của Junru lần nữa. 

Cảnh tượng đó thật đau lòng. 

Nhân tiện, Long Kiến Phi cảm thấy linh hồn của mình đã thức tỉnh từ bóng tối vô tận. Anh nhớ lại rằng anh không tiếp tục trêu chọc và phá vỡ điều cấm kỵ từng bước để lấy được trinh tiết của mẹ Junru. Thay vào đó, anh ta bị đầu độc vào thời điểm nguy hiểm này và cưỡng hiếp mẹ của Junru, người yêu anh ta, làm hoen ố sự trong trắng và ngây thơ của bà. Anh chợt cảm thấy tuyệt vọng và muốn chết để tạ lỗi.

Nhưng khi phát hiện mình căn bản không khống chế được cơ thể, trong lòng hắn tràn ngập kinh hãi. Và cuối cùng khi anh cảm thấy mình không còn nhịp tim hay hơi thở, suy nghĩ của anh đột nhiên tràn ngập sợ hãi, một nỗi sợ hãi khủng khiếp và vô tận. 

Một điều không biết và kỳ lạ như vậy xảy ra với anh khiến anh cảm thấy sợ hãi hơn cả việc đối mặt với cái chết. 

"Tôi thật sự đã chết rồi sao? Hiện tại chỉ là hồn ma của tôi thôi sao? Một con ma bị giam cầm trong cơ thể của chính tôi?" Lúc này Long Kiếm Phi cảm thấy ngay cả suy nghĩ của mình cũng lạnh lẽo, dường như có một cỗ khí lạnh nào đó từ sâu trong nội tâm truyền đến. 

Anh cảm thấy tâm hồn mình chìm xuống, và nhận thức về cơ thể anh biến mất. 

Anh cố gắng hết sức để nhấc mình lên nhưng không thể. 

Anh có cảm giác nếu chìm xuống đáy, anh sẽ không bao giờ đứng dậy được. 

Lúc này, Long Kiếm Phi nghe được một tiếng kêu chói tai tuyệt vọng, tưởng chừng như rất xa nhưng lại rất gần phía trên. 

"Là giọng của mẹ, là giọng của mẹ!" Long Kiến Phi dường như đang ở trên một con tàu lạc lối khi nhìn thấy đèn hiệu dẫn đường, như thể nhìn thấy niềm hy vọng tươi sáng. Anh cố gắng đến gần nơi phát ra giọng nói của mẹ Junru, tin rằng mình sẽ được giải cứu bằng cách này. 

Lúc này, anh không còn tâm trí để xin lỗi bằng cái chết, nỗi sợ hãi trong lòng đã lấn át tất cả. 

Trong đầu anh chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là liều mạng thoát khỏi mối nguy hiểm dường như đang ập đến bất cứ lúc nào, và liều mạng thoát khỏi nỗi sợ hãi khiến anh không còn nơi nào để trốn thoát. Còn những chuyện khác, anh không có thời gian để suy nghĩ. 

Trên thực tế, khi Long Kiến Phi tỉnh lại, đó là lúc mẹ anh là Junru nhận thấy anh đã tắt thở. 

Tại sao lại xảy ra tình huống kỳ lạ như vậy? Nguyên nhân vẫn là do nội lực và kỹ năng tinh thần của Thái Cực Quyền mà anh luyện tập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1015: Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (4)

Các kỹ năng nội công thần kỳ của Thái Cực Quyền do Long Kiến Phi luyện tập là "Kỹ năng thần kỳ Thái Cực Quyền" chín cấp được truyền lại bởi người sáng lập Võ Đang Trương Tam Phong. Không thể xác minh được ai là người đầu tiên tạo ra kỹ năng tinh thần này. Tuy nhiên, có một điều chắc chắn rằng chính nhờ nội công mà Thái Cực Quyền mới có thể hưng thịnh trên thế giới hơn một trăm năm. Nó có những bậc thầy từ thế hệ này sang thế hệ khác và luôn chiếm một vị trí quan trọng trên thế giới. 

Và trong hơn một trăm năm, Thái Cực Quyền chỉ có thể tu luyện “Thái Cực Quyền” đến mức cao nhất là cấp tám. 

Vì vậy, người ta có thể tưởng tượng được sự kỳ diệu của phương pháp tinh thần này. 

Phương pháp tinh thần này thực ra có một bí quyết, đó là khi người tập đã đạt đến tầng thứ tư trở lên, nếu người tập có thể tĩnh tâm đến trạng thái gần như vô thức để vận hành nội lực thì có cơ hội rất lớn để tiến vào trạng thái lơ lửng vô cùng tuyệt vời. 

Ở trạng thái này, người tu luyện sẽ có khả năng tương tự như linh ảnh nội tâm huyền thoại, đồng thời có thể sử dụng ý thức của mình để “nhìn thấy” tất cả các kinh mạch bên trong cơ thể mình. Đồng thời, ý thức của người tu luyện sẽ thiết lập một mối liên hệ tuyệt vời với kinh mạch, cho phép người tu luyện có nhận thức vượt trội về kinh mạch của chính mình so với những người khác. 

Khả năng nhận biết kinh mạch này sẽ được duy trì khi người học viên thoát khỏi trạng thái ngừng hoạt động và sẽ được tăng cường khi kỹ năng tăng lên. 

Và khả năng nhận thức này cho phép người tập luyện tập với kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Điều quan trọng nhất là nó là điều kiện cơ bản vô cùng quan trọng để con người tu luyện đến tầng thứ chín của “Thái cực quyền”, “lưỡng đồ và ngã, quên đi bản chất và con người”. 

Tuy nhiên, phương pháp bí mật để vào trạng thái hoạt ảnh bị treo này đã bị thất lạc. Dù sao thì nó cũng đã thất lạc khi Long Kiến Phi đang luyện tập "Tai Chi Magic". 

Nếu không biết bí pháp thì dường như không thể bước vào trạng thái tu tập đó, bởi vì việc luyện tập đòi hỏi sự điều khiển của ý nghĩ, và việc có ý nghĩ không đáp ứng được yêu cầu bình tĩnh như bất tỉnh, điều này đơn giản là mâu thuẫn. 

Vì vậy, Thái Cực Quyền dù hơn 100 năm qua đã sản sinh ra rất nhiều thiên tài võ thuật nhưng cũng không thiếu những người siêng năng, mà thành tích cao nhất chính là đạt tới cấp tám. 

Long Kiến Phi tình cờ đã luyện tập "Tai Chi Magic Skill" đến cấp bốn. Trong khi anh bất tỉnh, mẹ của Junru đã đưa năng lượng thực sự vào cơ thể anh và chạy dọc theo các kinh tuyến của anh để kiểm tra từng cái một. Dung hợp khí, lộ trình năng lượng thực sự của cô trong cơ thể Long Kiến Phi tình cờ giống với chuyển động sức mạnh thông thường của Long Kiến Phi, vô tình gây ra trạng thái tương tự như chuyển động sức mạnh của chính Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi cuối cùng rơi vào trạng thái ngừng hoạt động. 

Nhưng nói một cách đơn giản, trên thực tế, đây không phải là cách chính xác để vào trạng thái hoạt ảnh bị treo mà nó có phần giống nhau. Nếu dùng phương pháp này tiến vào trạng thái ngừng hoạt động, khả năng thành công rất nhỏ, nguy hiểm rất lớn. Nếu chỉ mắc một sai lầm nhỏ, kỹ năng của bạn sẽ hoàn toàn vô dụng. 

Có thể nói đây là phương pháp thoát hiểm trong gang tấc. 

Long Kiến Phi không biết nguyên nhân. Anh chỉ muốn nhanh chóng đến gần giọng nói của mẹ Junru và thoát khỏi nỗi sợ hãi trong lòng. 

"Nó hoạt động!" Anh ngây ngất khi thấy mình đã ngừng chìm và đang dần bay lên, bay về phía giọng nói. 

Tiếng kêu không ngừng vang lên, hắn không ngừng cố gắng bay lên, nhưng dường như khoảng cách đã xa vô cùng. 

Anh bay không bỏ cuộc, tin rằng mình sẽ bay đến đó. 

Dường như sau một thời gian dài, giọng nói dần dần nhỏ đi và cuối cùng biến mất. 

Anh ấy lo lắng: "Không! Mẹ đừng đi. Fei'er sắp tìm thấy mẹ. Hãy đợi Fei'er!" Anh hét lên điên cuồng trong lòng. 

Anh ấy không bỏ cuộc. Anh tin chắc rằng mẹ Junru vẫn ở hướng đó, đợi anh ở đó. 

Anh ấy cứ bay mãi. 

Cuối cùng, sau khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận, Long Kiến Phi lại nghe thấy giọng nói của mẹ Quân Như. 

Bất tri bất giác, mặt trời đã dần lặn về tây. 

Cơ thể dường như đã hóa đá của mẹ Junru cuối cùng cũng cử động được. 

Cô cúi đầu hôn nhẹ lên trán đứa con trai bé bỏng bằng đôi môi đỏ mọng. Cô nhớ rằng lần cuối cùng cô hôn lên trán đứa con trai bé bỏng của mình là khi nó chào đời cách đây 24 năm. Lúc đó anh cũng nhắm mắt không để ý đến cô như bây giờ. 

"Phi Nhi, Phi nhi của ta, mẫu thân biết ngươi đã đi rất xa, nhất thời không có cách nào trở về. Yên tâm, mẫu thân cũng sẽ không xa ngươi quá lâu, cho dù ngươi lạc đường, mẫu thân cũng sẽ tìm tới ngươi." Giọng mẹ Junru vô cùng dịu dàng. 

"Fei'er, kỳ thực đều là lỗi của ngươi không cứu ngươi sớm. Nếu mẹ ngươi không nghe lời Lý Huyền Hiên sắp xếp đón trực thăng về nhà, có lẽ ngươi sẽ không như thế này, đều là lỗi của mẹ ngươi, ngươi có thể tha thứ cho mẹ ngươi được không?" Một giọt nước mắt pha lê đã trào ra khỏi mắt mẹ Junru, trượt xuống khuôn mặt bà, rơi xuống đôi môi nhợt nhạt của đứa con trai bé bỏng Long Kiến Phi. 

"Mẹ thật ngu ngốc. Tại sao con lừa hói đó lại chần chừ chiến đấu bên cạnh con? Phi Nhi, nếu ta có thể lựa chọn lại, mẹ ta sẽ không do dự, tuyệt đối không! So với Phi Nhi của ta, cái gì cũng không quan trọng, cái gì cũng không còn quan trọng nữa..." Giọng mẹ Quân Như nghẹn ngào nức nở. 

"Phi Nhi, chỉ cần con có thể tiếp tục ở bên mẹ, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con. Con có biết không, lòng mẹ đau lắm, đau lắm! Ôi..." Mẹ Quân Như đã nức nở, bà dựa vào người Long Kiếm Phi, ôm chặt lấy nàng, lưng co giật rồi đứng dậy. 

Một lúc lâu sau, mẹ của Junru mới ngừng khóc, buông thi thể con trai quý giá ra và đứng dậy. 

"Phi nhi, mẫu thân nhất định đi tìm ngươi, ngươi có xuống nghèo hay xuống địa ngục cũng sẽ tìm ngươi, ngươi phải đợi mẫu thân, mẫu thân sẽ đi cùng ngươi đoàn tụ!" Nói xong, mẹ của Junru quay người đi về phía hang động nơi bà ở. 

Bà dự định quay lại tìm một số vật dụng trong nhà, dùng những vật dụng đó đào một ngôi mộ, đặt đứa con trai quý giá của mình vào đó rồi tự mình đi vào. Sau khi bước vào, bà sẽ dùng một hòn đá bịt kín lối vào lăng mộ, rồi tự mình đưa ra quyết định, để có thể ở bên đứa con trai quý giá của mình mãi mãi. 

Bà bước đi vài bước rồi quay lại, như sợ đứa con trai quý giá của mình sẽ biến mất khỏi mắt bà trong chớp mắt. 

Đột nhiên, đôi mắt trống rỗng của mẹ Junru mở to, toàn thân run lên, miệng há hốc, không nói được điều mình muốn nói. Sau một khắc, nàng xoay người lao tới bên cạnh Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi lại nghe thấy giọng nói của mẹ Quân Như, nghe được lời nói của bà. Anh cảm nhận được sự khao khát, tiếc nuối và miễn cưỡng trong lời nói của mẹ Junru, đồng thời anh cảm thấy những suy nghĩ lạnh lùng của mình bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ không trách con ghét con? Mẹ đối với con rất tốt, nhưng con lại giống như một con thú, làm hoen ố sự trong sạch của mẹ. Con thật sự không phải là người! Mẹ, mẹ không cần đối tốt với Phi Nhi như vậy. Phi Nhi đã làm tổn thương mẹ, không đáng bị như vậy. Mẹ, kiếp sau Phi Nhi chỉ có thể báo đáp mẹ." Long Kiếm Phi bỏ cuộc, bay đi. Mặc dù anh rất muốn gặp lại mẹ của Junru, nhưng sự hối hận và xấu hổ vừa bị nỗi sợ hãi che đậy đã dâng lên, ngay lập tức nhấn chìm nỗi sợ hãi trong lòng anh. 

Lúc này trong đầu anh chỉ còn lại sự hối hận, tội lỗi và xấu hổ. Anh cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với mẹ của Junru, người mà anh đã cưỡng hiếp. 

Ngay khi anh cảm thấy mình lại chìm xuống, anh nghe thấy lời nói của mẹ Junru: "Fei'er, mẹ sẽ tìm thấy con. Nếu con nghèo khổ và rơi xuống địa ngục, mẹ nhất định sẽ tìm thấy con. Con phải đợi mẹ, và mẹ sẽ đi đoàn tụ với con!"

Trong phút chốc, suy nghĩ xám xịt của Long Kiến Phi như bị đốt cháy và bùng nổ, "Không, mẹ, mẹ không được tự sát. Mẹ phải sống tốt và không được chết!" Hắn trong lòng gầm lên, nghe được ý chí kiên quyết muốn chết trong lời nói của mẹ Junru. 

"Không, mẹ không được chết. Con phải ngăn mẹ lại. Con phải quay lại ngăn mẹ lại!" Long Kiếm Phi trong lòng điên cuồng nghĩ. 

Trong phút chốc, Long Kiếm Phi cảm thấy suy nghĩ của mình mạnh mẽ hơn bao giờ hết, tràn đầy sức mạnh. Anh muốn phá bỏ sự giam cầm, trở về với mẹ của Junru và ngăn bà tự sát. 

Anh cảm thấy linh hồn của mình nhanh chóng trở nên vô cùng rộng lớn, như thể anh có sức mạnh thống trị vạn vật. Linh hồn của hắn phóng ra vô song ánh sáng, chiếu sáng xung quanh hắn vô tận bóng tối. 

Anh nhìn thấy những đường kính ống đan xen phân bố trong không gian, “Đó là những kinh tuyến trong cơ thể tôi!” Ý nghĩ này vô tình hiện lên trong đầu Long Kiếm Phi. 

Nhưng hắn không có thời gian để ý tới, lập tức vứt bỏ ý nghĩ đó, sau đó dùng tâm trí tập trung toàn bộ sức lực lao về phía phát ra âm thanh. Anh tin rằng mình sẽ có thể lao ra ngoài.

"À!" Với một tiếng gầm điên cuồng, Long Kiến Phi cảm thấy như mình đã vượt qua rào cản của thứ gì đó, trước mặt có một luồng ánh sáng rực rỡ. 

Sau đó, suy nghĩ của anh đột nhiên trống rỗng và dừng lại. Sau đó, anh cảm thấy như mình bước vào một thế giới khác, mọi thứ xung quanh đều thay đổi. 

Sau đó, Long Kiếm Phi cảm giác được linh hồn của mình đã trở nên có thực chất. 

Sau một hồi choáng váng, anh lại có thể cảm nhận được cơ thể mình, như thể anh đã trở về với linh hồn và từ địa ngục trở về trần gian. 

Trên thực tế, anh ấy đã hoàn toàn tỉnh dậy khỏi trạng thái hoạt động lơ lửng. 

"A! Đau quá!" Long Kiếm Phi vừa sờ sờ thân thể, liền cảm giác được chân phải bị thương của mình truyền đến một trận đau đớn. Ngoài ra còn có cảm giác trần truồng và tê ở tay chân. 

Nhưng anh ngay lập tức bỏ qua những điều này. Anh háo hức mở mắt ra. Lần này anh đã làm được. Theo dòng suy nghĩ của hắn, hắn lập tức mở mắt. 

Thứ đập vào mắt anh là một luồng ánh sáng chói lóa, và anh nhắm mắt lại theo phản xạ. Khi mở mắt ra lần nữa, anh đã có thể nhìn thấy mọi thứ. 

Đầu tiên, điều khiến anh chú ý chính là khuôn mặt xinh đẹp đầy ngây ngất và không thể tin được trước mặt, trên đó vẫn còn đọng lại dấu vết nước mắt. 

"Là mẹ!" Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu Long Kiếm Phi vẫn còn cứng cỏi, hắn liền cảm thấy mình bị ôm chặt trong một vòng tay mềm mại. 

Tiếng kêu vui mừng của mẹ Junru vang vọng bên tai anh. 

Trong phút chốc, trong lòng Long Kiếm Phi bị một đợt hưng phấn khó hiểu xâm chiếm, cổ họng tựa như bị thứ gì đó chặn lại, khiến hắn không thể nói nên lời. 

Trong lúc nhất thời, thung lũng yên bình bị bao phủ bởi một tiếng kêu chấn động trời đất, tràn ngập vui buồn. 

Bên cạnh vực sâu, thân thể trần trụi của hai nam nữ dán chặt vào nhau, nhưng không hề có chút dục vọng nào, chỉ có hơi ấm thật sâu. 

Thanh long đỏ, một, hai, ba, bốn... từ trên cây thỉnh thoảng rơi xuống, như thể cây thanh long không khỏi rơi nước mắt sau khi vô cùng xúc động.

"Mẹ!" Một lúc lâu sau, khi tiếng khóc của mẹ Quân Như cuối cùng cũng ngừng lại, Long Kiếm Phi yếu ớt kêu lên. 

Sau khi Long Kiến Phi trải qua cảm giác hưng phấn khi gặp lại mẹ Quân Như, khi bình tĩnh lại một chút, hắn phát hiện mình không có được niềm vui lẽ ra phải có sau khi “từ cõi chết sống lại”. 

Anh cảm thấy toàn bộ tâm trí mình đã chết và suy nghĩ của anh hỗn loạn. 

Mặc dù vậy, sự gắn bó sâu sắc trong xương tủy anh vẫn thôi thúc anh gọi mẹ của Junru.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1016 Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (5)

Mẹ của Junru run rẩy và cuối cùng cũng kìm được nước mắt. 

Lúc trước, cô còn tưởng rằng cả đời sẽ không bao giờ nghe thấy tiếng khóc như vậy nữa nhưng giờ đây, điều kỳ diệu đã thực sự xảy ra, đứa con trai bé bỏng của cô đã “sống lại từ cõi chết” và quay trở lại bên cô khiến cô có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Mẹ của Junru bình tĩnh lại và phát hiện ra mình đang dựa chặt vào cơ thể đứa con trai bé bỏng của mình, và bộ ngực của cô đã bị bóp méo. 

Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, cô quỳ xuống ngồi dậy, chống tay lên người, vô thức lấy tay che ngực. 

Long Kiến Phi khó khăn quay đầu lại khi nằm xuống, nhìn mẹ Junru, mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói. 

Long Kiếm Phi lúc này suy nghĩ rất phức tạp. Anh đã nghĩ đến việc chết để xin lỗi mẹ Junru, nhưng khi anh thực sự đối mặt với mẹ Junru, trái tim anh tràn ngập sự miễn cưỡng mạnh mẽ, không phải vì mạng sống mà là vì mẹ của Junru. 

Mẹ Junru rất yêu bản thân mình nhưng tại sao tôi lại không yêu mẹ? 

Làm sao anh có thể chịu đựng nỗi đau không bao giờ gặp lại cô? 

Dù không biết sau khi chết có biến thành ma hay không nhưng chỉ nghĩ đến việc phải xa mẹ Junru mãi mãi cũng khiến anh cảm thấy rất đau đớn. 

Tuy nhiên, anh ta đã thực sự làm hoen ố sự trong trắng về thể xác của mẹ Junru. Làm sao anh có thể đối mặt với cô lần nữa nếu anh không chết để xin lỗi? 

Mẹ của Junru luôn là người trong sáng và hoàn hảo trong lòng anh, nhưng giờ đây, sự trong sáng và hoàn hảo của bà đã bị chính tay anh làm hoen ố. Anh cảm thấy mình không thể tha thứ cho cô. 

Trong lòng hắn hỗn loạn, đầu hắn như muốn nổ tung. 

Mẹ của Junru nhìn thấy đứa con trai bé bỏng của mình đang quay mặt về phía mình và muốn nói điều gì đó, nhưng rồi đứa con trai bé bỏng của bà nhắm mắt lại và cau mày như thể đang bị đau. 

Cô giật mình: "Phi Nhi lại xảy ra chuyện gì à?" Ý nghĩ này vừa hiện lên, nàng lập tức sợ hãi đến mất trí. 

Cô vừa trải qua nỗi đau mất đi đứa con trai quý giá của mình, lúc này cô không còn chịu nổi nỗi đau đứa con trai quý giá rời bỏ cô nữa. 

Nỗi xấu hổ vừa nảy sinh trong lòng cô lập tức bị cô quên đi. 

Cô hoảng sợ nghiêng người ôm lấy Long Kiến Phi: "Phi Nhi, con sao vậy? Đừng dọa mẹ Quân Như!" Giọng của mẹ Junru đã run rẩy. 

Bà thực sự sợ đứa con trai quý giá của mình lại chết lần nữa, bà vô cùng sợ hãi. 

Những suy nghĩ hỗn loạn của Long Kiến Phi bị đánh thức bởi giọng nói hoảng sợ của mẹ Quân Nhu. 

Anh quay đầu lại, mở mắt ra và nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ Junru. Đột nhiên mũi anh đau nhức và nước mắt chảy xuống. 

Anh cố hết sức kiềm chế đôi tay vẫn còn tê cóng của mình, đột nhiên ôm lấy mẹ Junru đang dựa vào mình, ôm thật chặt. 

Mẹ Junru cứng đờ, nhưng sau đó lại thả lỏng, để anh ôm mình và chỉ lo lắng nhìn anh. 

"Mẹ, Phi Nhi đối với mẹ đã làm chuyện còn tệ hơn cả dã thú, con chỉ có thể chết để xin lỗi. Tuy nhiên, Phi Nhi thật sự không thể để mẹ đi. Con thực sự không muốn gặp lại mẹ nữa. Mẹ, ugh..." Long Kiến Phi nghẹn ngào nói. Đôi mắt anh tràn ngập đau đớn, xấu hổ, hối hận và bất lực. 

Thân thể mẹ Junru run lên, hai chữ “chết” trong lời nói của đứa con trai quý giá khiến tâm hồn bà vô cùng chấn động. 

"Phi Nhi cư nhiên nghĩ đến cái chết? Không, điều đó tuyệt đối không được phép, hắn tuyệt đối không được phép làm như vậy!" Mẹ của Junru cảm thấy trong lòng có một làn sóng lớn. 

"Không, Phi Nhi, con không thể chết được. Mẹ không trách con đâu. Mẹ không trách con chút nào. Mẹ chỉ muốn con sống thật tốt. Đừng dùng những suy nghĩ hoang đường của con dọa mẹ. Nếu con chết, mẹ sống còn có ý nghĩa gì?!" Mẹ của Junru nói với giọng run rẩy. 

"Phi Nhi, con hứa với mẹ là không nghĩ đến cái chết nữa được không? Con phải hứa với mẹ." Mẹ Quân Như chăm chú nhìn Long Kiếm Phi, trong mắt mang theo sợ hãi và cầu xin, bà vô thức dùng tay ôm chặt Long Kiếm Phi hơn một chút. 

Cô rất sợ đứa con trai bé bỏng của mình sẽ nói “không” với mình. 

Long Kiến Phi cảm nhận được sự yêu thương và sợ hãi trong lời nói của mẹ Quân Nhu, trái tim anh run lên và cảm động. Tuy nhiên, sau đó anh nghĩ đến sai lầm mình đã mắc phải, đôi mắt vừa sáng lên một chút lại mờ đi. Anh vẫn không thể tha thứ cho chính mình. 

Anh muốn lắc đầu, nhưng nhìn thấy sự sợ hãi và cầu xin trong mắt cô, anh không dám lắc đầu. 

Anh không muốn làm mẹ Junru thất vọng hoặc khiến bà sợ hãi. 

Lúc này trong lòng hắn vô cùng bối rối. 

Như cảm nhận được sự mâu thuẫn và dao động trong lòng đứa con trai quý giá của mình, mẹ Junru nhanh chóng nói với giọng cực kỳ kiên quyết: “Fei'er, nếu con chết, mẹ ta sẽ tự sát ngay lập tức để đi cùng con!”

Long Kiến Phi nghe được lời này, sửng sốt. Anh biết mẹ Junru không hề nói đùa. Cô ấy chắc chắn sẽ làm điều này.

Lúc này trong lòng hắn hoàn toàn choáng váng. “Ngoài việc chết ra, tôi còn có thể làm gì khác để bù đắp tội lỗi đã gây ra với mẹ mình? Nhưng nếu tôi chết, mẹ tôi nhất định sẽ không sống được. Tôi không thể để mẹ tôi chết được, không! Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự không còn chút xấu hổ nào khi phải đối mặt với mẹ nữa, không còn xấu hổ nữa khi làm con của bà, làm bố, tôi phải làm sao bây giờ?” Long Kiếm Phi không ngừng tự hỏi, hắn cảm thấy toàn bộ đầu óc đều sắp sụp đổ. 

Mẹ Quân Như thấy Long Kiến Phi lại nhắm mắt lại, cau mày, trán đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt. Tim cô thắt chặt đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi tim.

Cô không còn giữ được bình tĩnh dù chỉ một chút, "Phi Nhi, Phi Nhi của tôi, mẹ đã tha thứ cho con, tại sao con không thể tha thứ cho chính mình? Đó không phải lỗi của con, tất cả là do tên ma quỷ Cửu Ma Trí đó gây ra. Phi Nhi, mẹ thực sự không quan tâm con đã làm gì với con. Dù có nực cười đến đâu, mẹ cũng chỉ quan tâm đến con. Phi Nhi, mẹ sẵn lòng. Lúc đó con không biết gì cả. Mẹ sẵn lòng giao thân xác của mình cho con. Nếu ông trời muốn trừng phạt Con, hãy trừng phạt con đi, mẹ chỉ muốn con. Sau này con có thể ở bên mẹ mãi mãi, không bao giờ rời xa. Nếu con vẫn không thể nghĩ tới chuyện tự tử, vậy thà làm mẹ sống một mình còn hơn là chết đi để tránh phải chịu đau đớn vô tận.” Mẹ Quân Như điên cuồng hét vào tai Long Kiếm Phi. Cô đang khóc, nước mắt đang trào ra trong mắt. Cảm giác đứa con trai yêu quý của cô dường như lại rời xa cô khiến cô gần như suy sụp. Nỗi đau khó quên khi đứa con trai quý giá ra đi trước đây vẫn quấn chặt lấy trái tim cô như một con rắn độc, khiến trái tim cô vô cùng mong manh và nhạy cảm. 

Lời nói của mẹ Quân Như giống như một tiếng sét, ngay lập tức đánh vào trái tim đang dần đóng cửa tự lưu vong của Long Kiến Phi, làm vỡ cái kén mà hắn đã dệt ra bên ngoài trái tim mình, tất cả những chuyện trước đó cũng đổ vào trái tim hắn trong chốc lát. 

Long Kiến Phi biết mẹ Junru luôn yêu thương anh, nhưng anh chưa bao giờ nhận ra tình yêu của mẹ Junru dành cho anh bây giờ khó quên và sâu sắc đến mức nào. 

Mẹ của Junru thậm chí có thể coi thường sự trong trắng của chính mình vì lợi ích của chính mình. 

Long Kiến Phi không thể tưởng tượng rằng một người như mẹ của Junru, người đã được giáo dục tư tưởng chính thống từ khi còn nhỏ, thường rất đoan trang và có đạo đức, coi trọng sự trong trắng của mình hơn cả mạng sống, lại chọn cách chủ động lao vào thế giới để tự cứu mình khi bị Mật tông tấn công. Trong vòng tay của chính con trai mình, giao thân xác vô tội của mình cho anh ta, chịu đựng sự sỉ nhục và ô uế vì tội ngoại tình của mình, cần bao nhiêu dũng khí và quyết tâm để làm được điều đó? Điều mang lại cho cô sự can đảm và quyết tâm chính là tình yêu dành cho chính mình, một tình yêu cao hơn bầu trời và sâu hơn biển cả.

Lúc này, Long Kiếm Phi nước mắt chảy dài trên mặt, trong lòng, ý nghĩ tìm cái chết cũng bắt đầu dao động. 

"Ngoài cái chết ra, chẳng lẽ không có cách nào khác để bù đắp lỗi lầm mà tôi đã gây ra cho mẹ tôi sao? Nếu cái chết của tôi chỉ có thể mang lại đau đớn, tuyệt vọng thậm chí là cái chết cho mẹ tôi, vậy thì cái chết của tôi có ý nghĩa gì? Không, tôi không thể làm cho mẹ tôi đau khổ, tuyệt vọng hay để bà chết. Tôi muốn làm cho bà hạnh phúc, làm cho bà hạnh phúc, để bà sống tốt!" Quyết tâm tìm đến cái chết của Long Kiến Phi đã sắp sụp đổ, không vì lý do gì khác ngoài vì cuộc sống mới trong lòng anh. Một quyết tâm khác mà anh đưa ra là làm cho mẹ Junru không còn đau khổ và tuyệt vọng nữa. Để biến quyết tâm này thành hiện thực, điều đầu tiên anh phải làm là không được chết. Những lời nói và tình yêu thương của mẹ Junru khiến anh nhận ra rằng mình không thể đơn giản chết đi được. Cái chết của anh sẽ chỉ mang lại thêm đau đớn cho tâm hồn vốn đã bị tra tấn của mẹ Junru, điều này trái ngược với ý định ban đầu của anh là bù đắp và chuộc lại lỗi lầm lớn mà mình đã gây ra. 

Nhưng tôi nên làm gì? 

Ý nghĩ về cái chết trong lòng Long Kiến Phi dần dần phai nhạt trong vô thức. Bây giờ biết rằng cái chết không những không giúp ích gì mà còn gây ra một loại tai hại khác nên anh không còn cố chấp như vậy nữa. 

Tuy nhiên, sự xấu hổ, hối hận và bất an sau khi xúc phạm mẹ Junru vẫn đọng lại sâu thẳm trong lòng anh như một con rắn độc, khiến trái tim anh không thể bình yên. 

Lúc này, anh cảm thấy thật vướng víu, bất lực và bối rối. 

Mẹ Quân Như nhận thấy vẻ mặt Long Kiếm Phi dần dần dịu đi. Cô biết rằng lời nói của mình đã có tác dụng và mọi chuyện bắt đầu xoay chuyển. 

"Tạ ơn Chúa, Phi Nhi cuối cùng cũng đáp lại." Niềm hy vọng lại bừng lên trong lòng cô, khiến trái tim sắp sụp đổ của cô dịu lại. 

Bà vội vàng kìm nén cảm xúc, sắp xếp suy nghĩ một chút, trong lòng đã đưa ra quyết định: bà phải nắm lấy cơ hội để loại bỏ hoàn toàn ý định tự sát trong đứa con trai yêu quý của mình bằng mọi giá, mở nút thắt trong lòng anh, và để anh dám đối mặt với cô. 

"Phi Nhi, ngươi từ nhỏ liền là mẹ ta sủng ái, ngươi thấy ngươi vui, mẹ ngươi cũng vui. Khi ngươi thấy ngươi buồn, mẹ ngươi liền đau lòng. Chỉ cần ngươi muốn, mẹ ngươi sẽ tìm mọi cách để thỏa mãn ngươi. Có ngươi trong cuộc đời của mẹ ta là điều hạnh phúc nhất. Thực ra, mẹ ta cũng chưa bao giờ có bất kỳ hy vọng xa hoa nào về tương lai. Chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi mỗi ngày, nhìn thấy ngươi hạnh phúc, bà cũng sẽ hài lòng."

Mẹ của Junru dừng lại và cảm thấy có chút vui mừng khi thấy đứa con trai quý giá của bà tuy không mở mắt nhưng rõ ràng là đang nghe lời bà nói. 

Cô cắn môi nói tiếp: "Mẹ biết con không thể đối mặt với chuyện ngày hôm qua. Con cho rằng con đã làm tổn thương mẹ phải không?" Khi nói những lời này, bà cảm thấy cơ thể đứa con trai yêu quý của mình run rẩy ngay khi nói những lời này. 

Mẹ Junru trong lòng thắt lại, bà nhanh chóng nói tiếp: "Fei'er, con nghĩ như vậy là sai rồi. Con có biết ngày hôm qua khi con sắp chết vì chất độc, mẹ con đã nhận ra rằng trong lòng bà, con quan trọng hơn mọi thứ khác trên đời. Vì vậy, nếu mẹ không hối hận về lựa chọn ngày hôm qua, nếu mẹ lựa chọn lại, đó là một lựa chọn mới, mẹ vẫn phải làm. Con không làm tổn thương mẹ, đó là lựa chọn của mẹ. Chỉ cần mẹ có thể Hãy cứu con, mẹ nghĩ dù thế nào đi nữa cũng đáng. Nếu con thực sự chết vì thuốc độc, đó là điều mẹ không muốn thấy nhất, đó là tổn hại lớn nhất đối với mẹ.

Nghe xong lời này, Long Kiếm Phi chậm rãi mở ra hai mắt, tràn ngập vẻ mặt phức tạp.

Anh nhìn khuôn mặt của mẹ Junru, rất gần trong tầm tay. Khuôn mặt đó thật hốc hác, đôi mắt thật đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1017 Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (6)

Long Kiếm Phi khóe miệng run rẩy mấy lần, nhưng lại không phát ra âm thanh nào, tựa hồ còn đang do dự điều gì đó. 

"Mẹ, mẹ thực sự có thể tha thứ cho Fei'er không? Fei'er đối xử với mẹ..." Cuối cùng, anh nói một cách yếu ớt, với sự nghi ngờ, vướng víu và một chút hy vọng trong giọng nói. 

Đôi mắt anh cũng đang nhìn chăm chú vào đôi mắt của mẹ Junru, như thể anh có thể nhìn thấy câu trả lời trong đó, nhưng chưa kịp nói xong, miệng anh đã bị một bàn tay mềm mại bịt lại. 

Mẹ Quân Như đưa tay đang ôm Long Kiến Phi ra, bịt miệng Long Kiến Phi lại.

Cô sợ đứa con trai yêu quý của mình sẽ nói điều gì đó mà cô sợ nghe. 

Lúc này cô cảm thấy như có thứ gì đó đang lặng lẽ nở rộ trong lòng mình.

Nước mắt cô lại rơi, giọt nước mắt của niềm vui. 

Việc đứa con trai yêu quý của ta có thể nói ra những lời như vậy chứng tỏ cánh cửa trái tim của nó cuối cùng cũng đã được chính mình mở ra, dù bây giờ nó chỉ còn là một khoảng trống. 

"Mẹ thực sự đã hoàn toàn tha thứ cho con rồi, Phi Nhi. Hơn nữa, ngay từ đầu con cũng không sai. Đừng nghĩ nữa. Đối với mẹ, sự trong trắng về thể xác của con bé không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng nhất là Phi Nhi của con đã trở về bên cạnh mẹ. Trái tim mẹ đã chết một lần. Bây giờ, mẹ đã hiểu ra rồi. Chỉ cần Phi Nhi khỏe mạnh, mẹ chẳng đòi hỏi gì cả. Cái gì? Con không cần gì cả, có thể vứt bỏ bất cứ thứ gì. Mẹ vẫn luôn yêu thương con. Thực ra, mẹ luôn yêu con. Từ lâu đã nói rằng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ đền bù đầy đủ cho tình yêu của mẹ cô ấy. Bây giờ cô ấy đã trao thân thể của mình cho anh, mẹ không hề dè dặt với anh, tôi chỉ cầu nguyện rằng Fei'er có thể ở bên cô ấy an toàn. Mẹ của Junru xúc động nói.

Cô cảm thấy đứa con trai bé bỏng của mình đang nhìn cô với ánh mắt giận dữ hơn một chút.

Ôm vào lòng bàn tay con trai quý giá của mình, ông có thể cảm nhận được miệng hắn đang mấp máy, tựa hồ Long Kiến Phi đang muốn nói điều gì đó.

Nhưng mẹ Junru không buông tay mà nói tiếp: “Mẹ biết con vẫn không thể buông bỏ chuyện ngày hôm qua. Mẹ có thể hiểu. Việc chúng ta làm ngày hôm qua quả thực là trái đạo đức, sẽ bị cả thế giới khinh thường. Nhưng sau khi chịu đựng nỗi đau và sự tuyệt vọng nhìn con chết trước mặt mẹ, mẹ con đã hoàn toàn nhìn thấu chuyện đó. Có khi chúng ta thực sự cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Con không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Chỉ cần con có thể sống mãi mãi, có phải là trái với đạo đức và thế giới sẽ ra sao không? nghĩ xem? Nó có thực sự quan trọng không? Trái tim của mẹ tôi đã chết vào thời điểm bạn chết. Trái tim tôi đã sống lại vì sự hồi sinh của bạn. Bạn có hiểu được tôi không, Fei'er?

Nói xong những lời này, mẹ Junru đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn một chút, như thể gánh nặng đè nặng lên bà đã được nhẹ nhàng trút bỏ.

Cô cũng hơi ngạc nhiên khi mình lại nói như vậy. Vừa rồi cô ấy đang nói theo tâm trạng của chính mình và không nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng sau khi nói xong, cô nhận ra suy nghĩ của mình dường như đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. 

Nhưng rồi cô cảm thấy nhẹ nhõm, như thể cô cảm thấy đây chính là con người thật của mình. 

Trên thực tế, đây quả thực là suy nghĩ thực sự của cô lúc này. 

Sau khi trải qua sự sống và cái chết cùng đứa con trai yêu quý của mình, trải qua những thăng trầm mà có lẽ mười kiếp người khác chưa từng trải qua, trái tim của mẹ Junru đã tan vỡ rồi được chữa lành, rồi lại được chữa lành và tan vỡ. Những giây phút đau đớn và tuyệt vọng nhất cũng đã qua. Suy nghĩ của cô đã thay đổi một cách vô tình. Cái gì là quan trọng nhất, cái gì là thứ yếu, cái gì không thể bỏ được, cái gì có thể bỏ đi, cái gì phải kiên trì và cái gì nếu kiên trì thì vô nghĩa. Những khái niệm này đã lặng lẽ thay đổi.

Một trong những thay đổi quan trọng nhất về mặt khái niệm là đối với cô, loạn luân còn đáng sợ hơn cả một con hổ. Cô không muốn nghĩ tới, điều này khiến cô vô cùng khinh thường và khinh thường. Nhưng khi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình chết trước mặt mình, cô thậm chí còn ghét bản thân mình vì sao ngay từ đầu cô lại bị ràng buộc bởi những khái niệm này. 

Lúc này, cô không còn quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với mình nữa, cô chỉ quan tâm đến đứa con trai quý giá của mình ra sao. Nếu chuyện loạn luân có thể giúp ích cho đứa con trai yêu quý của bà thì hãy để nó xảy ra. Cô ấy sẽ luôn lo lắng về điều đó. Đổi lại cái chết của đứa con trai quý giá của bà ấy có ý nghĩa gì? 

Suy nghĩ của mẹ Junru đã thay đổi hoàn toàn xoay quanh Long Kiến Phi. Bất cứ điều gì không tốt cho Long Kiến Phi đều sẽ bị cô ấy tự động bỏ rơi hoặc bỏ qua. 

Bây giờ cô chỉ sợ một điều, đó là mất đi đứa con trai quý giá của mình. Cô ấy có thể đối mặt và chấp nhận mọi thứ khác. 

Tâm lý của cô đã trở nên hơi cực đoan. 

Có thể giả định rằng nếu Long Kiến Phi yêu cầu quan hệ tình dục với cô bây giờ, cô sẽ từ chối, vì sự dè dặt và phẩm giá của một người mẹ, nhưng nếu anh vẫn kiên trì yêu cầu, cuối cùng cô có thể vâng lời anh, nếu điều đó có thể mang lại cho anh hạnh phúc. 

Không đề cập đến những điều khác, chỉ nói về cú sốc tâm lý mà Long Kiến Phi cảm thấy sau khi nghe những gì mẹ Junru nói. 

Anh không ngờ cuối cùng mẹ Junru lại nói điều này với anh. 

“Đây có phải là mẹ của tôi luôn biết lễ phép và nghiêm chỉnh lễ phép không? Đây có phải là người mẹ rất yêu thương và chiều chuộng tôi nhưng luôn giữ phẩm cách của một người mẹ đối với mình không?”

Long Kiếm Phi trong lòng không ngừng thắc mắc. Lúc này, anh không có suy nghĩ của riêng mình và hoàn toàn bị sốc trước những suy nghĩ mà mẹ Junru bày tỏ. Thậm chí có thể nói rằng anh ta đã thua lỗ. 

Nhưng sau đó, trong lòng hắn lại cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Anh dần dần lấy lại tinh thần. 

Long Kiến Phi có thể hiểu được nỗi đau mà mẹ Quân Như đã trải qua, bởi vì anh cũng từng trải qua, tuy nó không sâu sắc và lâu dài như của bà nhưng cũng đủ để anh hiểu được những suy nghĩ và ý tưởng sâu sắc nhất trong thế giới nội tâm của bà lúc này. 

Lúc này, tay của mẹ Quân Như đã bị lấy ra khỏi miệng Long Kiếm Phi. Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay và nhìn anh, trong mắt tràn đầy mong đợi. Cái nhìn đó thật không thể chịu nổi. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm giác được một dòng nước ấm chảy nhanh, khuấy động trong lòng. 

"Mẹ ơi, Phi Nhi hiểu rồi. Đừng lo lắng, Phi Nhi sẽ sống thật tốt và ở bên cô ấy mãi mãi, để không làm cô ấy buồn nữa!" Long Kiếm Phi nói lời này, giọng điệu cực kỳ kiên định. 

Mặc dù vẫn không thể hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế của đạo đức và quan niệm đạo đức trên người, nhưng anh cảm thấy ít nhất mình có thể đối mặt với mẹ của Junru. 

Tình yêu thương và sự bao dung của mẹ Junru đã cho anh niềm hy vọng vào tương lai. 

“Con đã gây ra lỗi lầm lớn như vậy với mẹ rồi, con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ nữa. Vì cái chết không thể bù đắp lỗi lầm của con, nên con sẽ dành cả đời để yêu thương mẹ thật tốt, bù đắp cho mẹ, để mẹ sống vui vẻ mà không còn đau đớn nữa!” Long Kiếm Phi trong lòng thầm nói. 

Cuối cùng anh cũng bò ra khỏi áp lực của loạn luân và xấu hổ, trái tim từng bối rối của anh cuối cùng cũng có động lực và phương hướng để tiến về phía trước. 

Đột nhiên, anh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ Quân Như đang nằm trên người anh mềm nhũn ra, hoàn toàn áp vào người anh. Đầu cô hoàn toàn tựa vào vai anh. 

Anh quay lại và thấy mẹ của Junru dường như đã bất tỉnh. 

Long Kiếm Phi đột nhiên lo lắng nói: "Mẹ ta xảy ra chuyện gì? Làm sao bà có thể bất tỉnh?" Anh nghĩ với tâm trạng vô cùng khó chịu. Anh cảm thấy cơ thể vốn yếu ớt và tê liệt của mình đột nhiên được tiếp thêm sức mạnh. 

Anh chống người dậy và ôm xác mẹ Junru vào vòng tay mình. 

Vẻ hoảng sợ tràn ngập khuôn mặt tái nhợt của anh. 

“Mẹ ơi, dậy đi, dậy nhanh đi, đừng dọa Phi Nhi…” Long Kiến Phi không ngừng gọi lớn, nhưng mẹ Quân Như vẫn nhắm mắt, không có dấu hiệu tỉnh lại.

Anh càng hoảng sợ hơn, đủ loại nghi ngờ xấu đổ dồn vào đầu anh ngoài tầm kiểm soát. 

Những ngôi sao vụt qua, bóng tối bao trùm vạn vật. Sau khoảng thời gian tưởng như vô tận, ánh bình minh lại đến với thế giới này.

Mẹ của Junru từ từ mở mắt ra và phát hiện mình đã nằm trong hang. 

Hôm qua, cô đã trải qua sự chia ly với đứa con trai quý giá của mình. Trong lòng cô lúc nào cũng lo lắng và hoảng sợ, tinh thần lẫn thể xác đều kiệt quệ. Toàn bộ dây thần kinh của cô đã bị tra tấn đến mức cực kỳ yếu ớt, và năng lượng của cô bị cạn kiệt nghiêm trọng. Cô chỉ được hỗ trợ bởi ý chí mạnh mẽ trong trái tim mình. Cuối cùng khi người ta xác nhận rằng đứa con trai yêu quý của cô đã được cứu, cô cảm thấy nhẹ nhõm và hôn mê. 

Long Kiến Phi lúc đó sợ hãi. Sau khi kiểm tra và phát hiện cô chỉ yếu ớt và bất tỉnh, anh mới bình tĩnh lại một chút. 

Long Kiếm Phi nhặt những mảnh quần áo bị mình xé nát vương vãi trên cỏ, trải lên đống cỏ khô trong hang. Sau đó anh cẩn thận bế mẹ Junru về, nhẹ nhàng đặt nó nằm phẳng trên đó, đắp cho cô chiếc váy cô đã cởi ra, để cô có một giấc ngủ ngon. 

Sau đó, anh đối mặt với cô, ngồi xếp bằng bên cạnh cô, không để ý đến cơn đói trong bụng mà ở bên cạnh cô, nắm lấy một tay cô, ở đó cả đêm không thèm nhắm mắt. 

Đêm đó, trong đêm yên tĩnh, đầu óc Long Kiến Phi đã suy nghĩ rất nhiều, chuyện gì đã xảy ra với mẹ Quân Như, thảm kịch máy bay trực thăng rơi, sự thay đổi mạnh mẽ khi rơi khỏi vách đá, v.v. Tâm trạng của anh ấy đôi khi nặng nề, đôi khi buồn bã, đôi khi hận thù, đôi khi ngọt ngào, đôi khi u sầu, đôi khi lo lắng, và luôn đa dạng. 

Nhưng cuối cùng, trái tim anh lại quay về với sự quan tâm dành cho mẹ của Junru. May mắn thay, cuối cùng anh cũng tỉnh lại. 

"Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi, thật tuyệt!" Long Kiến Phi vui vẻ nói, nắm tay mẹ Quân Như chặt hơn một chút. 

Mẹ của Junru hơi quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt vui mừng của đứa con trai bé bỏng, cảm nhận được sự lo lắng trong mắt cậu bé khi cậu nhìn cô, và cảm nhận được hơi ấm trong bàn tay cậu đang ôm lấy cô. Sự hài lòng và nhẹ nhõm vô hạn trào dâng trong lòng cô. 

Cô vừa định ngồi dậy, Long Kiếm Phi liền nhanh chóng đứng dậy đưa tay đỡ cô đứng dậy, quỳ ở phía sau để cô tựa vào ngực anh. 

Cảm nhận được làn da trên lưng áp vào ngực cậu con trai quý giá, mẹ Junru không còn cảm thấy ngượng ngùng né tránh như trước nữa. Cô chỉ cảm thấy thoải mái. 

Long Kiến Phi một tay ôm bụng, ôm eo cô, tay còn lại nhẹ nhàng chỉnh lại mái tóc rối bù của cô. 

Trong lúc nhất thời, anh cảm thấy mình có rất nhiều điều muốn nói với mẹ Junru, nhưng dường như anh không biết phải nói gì. 

Vừa cúi đầu xuống, anh nhìn thấy khuôn mặt bình yên của cô trong vòng tay anh, nhưng sau đó mặt anh đỏ bừng vì anh hơi đưa mắt nhìn xuống và nhìn thấy bộ ngực của mẹ Junru gần như trắng nõn và đầy đặn với hai đốm đỏ tươi khi quần áo của bà hơi trượt xuống sau khi bà ngồi dậy. 

Anh ta nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhưng ngay sau đó, anh ta dường như lại nghĩ đến điều gì đó, mặt anh ta đỏ hơn, và anh ta có vẻ hơi ngơ ngác. 

Hóa ra cuối cùng anh cũng nhận ra một vấn đề: lúc này anh vẫn khỏa thân. 

Anh cảm thấy mình rất thiếu tôn trọng và thô lỗ với mẹ của Junru. Ngoài ra, anh cũng nghĩ đến rất nhiều, trong lòng có chút bối rối và bất an.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1018 Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (7)

Lúc này, mẹ Junru phát ra tiếng ùng ục trong bụng. 

Anh vội vàng nói: "Mẹ, mẹ chắc đói lắm rồi, con đi tìm thứ gì cho mẹ ăn. Mẹ nghỉ ngơi thật tốt và đợi con nhé, mẹ sẽ sớm khỏe lại thôi!" Sau đó, anh nhẹ nhàng đỡ phần thân trên của cô lên cho cô ngồi rồi đứng dậy chạy ra ngoài. 

Mẹ Junru nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình bỏ chạy, bà không khỏi có chút buồn cười, nhưng lập tức lại có chút lo lắng. 

"Phi Nhi trước mặt ta còn như vậy dè dặt, như vậy không tốt." Nghĩ đến đây, cô không ngừng nghỉ ngơi, vội vàng đỡ cơ thể yếu đuối của mình đứng dậy. Cô nhặt bộ quần áo rơi dưới chân lên mặc vào, sau đó bước ra khỏi hang đi ra ngoài tìm Long Kiếm Phi. 

Vừa ra khỏi hang, cô đã nhìn thấy Long Kiến Phi khỏa thân đứng ở một bụi cây nhỏ cách đó không xa, quay lưng về phía cô. Anh ta rút ra vài sợi dây cỏ có lá từ trong bụi rậm và quấn quanh eo, như thể anh ta muốn dùng những thứ đó để che đi phần thân dưới của mình. 

Cô muốn gọi cho anh, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn không nói gì. Cô chỉ đơn giản ngồi xuống một tảng đá tương đối bằng phẳng cạnh cửa hang, nhìn đứa con trai quý giá của mình từ xa và lặng lẽ chờ đợi nó. 

Nửa giờ sau, một đống lửa được đốt cạnh cửa động. 

Long Kiếm Phi đang quỳ gối bên đống lửa, chuyên tâm nướng con cá dài nửa thước. Con cá có đầu to và đuôi ngắn, thân phẳng và vảy rất nhỏ khắp cơ thể. Nó có màu trắng bạc. Hắn không biết đây là loại cá gì, ít nhất Long Kiếm Phi chưa từng nhìn thấy qua. 

Nguyên lai Long Kiếm Phi bận rộn một hồi, cuối cùng đi hái mấy trái dại ăn được mới trở về. Anh còn sử dụng phép thuật Thái Cực Quyền để săn bắt cá từ vực sâu. Đó chính là món cá anh ấy đang nấu bây giờ. 

Mẹ Quân Như ngồi trên tảng đá cạnh đống lửa, đối mặt với Long Kiếm Phi, lặng lẽ nhìn hắn bận rộn, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Vừa rồi, khi Long Kiến Phi đi tìm đồ ăn ngon và củi trở về, anh nhìn thấy mẹ của Junru đang đứng ở cửa hang đợi anh. Đặc biệt là sau khi nghe thấy tiếng kêu vui mừng của cô "Phi Nhi, cuối cùng anh cũng về rồi", anh đột nhiên cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, bước đi nhanh hơn một chút. 

Nhưng cho đến khi bước trở lại cửa hang, anh vẫn không biết phải nói gì với mẹ Junru. 

Anh lúc đó vững vàng đứng trước mặt cô, cảm thấy rất hạn chế và căng thẳng, không dám nhìn vào mắt cô. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy như vậy. 

Anh ấy nói: "Mẹ Junru, con đi nướng cá trước, mẹ đợi nhé" rồi quay lại và bận rộn. 

Mẹ của Junru nhìn đứa con trai quý giá đang bận rộn trước mặt bà. Cô cảm thấy khoảnh khắc này thực sự rất chân thực và yên tâm. 

Vừa rồi khi đứa con trai bé bỏng của cô trở về, cô đã tràn ngập niềm vui. Cô muốn nói chuyện với anh, nhưng rồi cô nhìn thấy vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt cậu con trai bé bỏng của mình. Cô nghĩ đi nghĩ lại và biết rằng con trai mình vẫn cần thời gian để thích nghi. 

Vì thế cô không nói gì, tìm một hòn đá ngồi lên, nhìn anh bận rộn.

Kỹ năng của Long Kiến Phi quả thực không tốt lắm. Sau khi phụ trách con tàu khổng lồ của Tập đoàn Guohua trong hai năm qua, anh ấy là một thanh niên không bao giờ nấu ăn nữa. Anh chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như nướng cá. May mắn thay, khi anh ở thôn Jishan, anh đã nhìn thấy những người dân làng nướng cá ở sau núi. Lúc đó anh thấy buồn cười nên trốn đi xem. Sau khi xem toàn bộ quá trình nướng cá, bây giờ anh mới chép lại. 

Nhưng nó có vẻ dễ dàng hơn thực hiện. Ngoài ra, anh biết mẹ Junru đang theo dõi mình nên anh cảm thấy hơi lo lắng. Kết quả là động tác của anh càng trở nên vụng về hơn. Có khi lửa đốt cháy cá, có khi ông cho thêm củi vào làm than bay tung. May mắn thay, cuối cùng anh ấy cũng để anh ấy nướng cá. 

Thực ra anh cũng không biết con cá đã chín hay chưa. Anh chỉ cảm thấy cá đã đủ sẫm màu, nếu nướng lâu hơn có thể sẽ bị cháy thành than nên anh phải ngừng nướng. 

Long Kiến Phi đứng lên, nhìn con cá trong tay, do dự một chút, sau đó dùng tay còn lại nhanh chóng xé một miếng thịt nhỏ trên lưng cá. 

Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy phần thịt dưới lớp da cá đen vẫn trắng và trông như đã chín. 

Anh mở miệng thổi vào con cá một lúc rồi dừng lại khi cảm thấy nó không còn nóng nữa. 

Anh đi vài bước, đi vòng quanh đống lửa, đi đến chỗ mẹ Junru và đưa con cá cho bà. 

"Mẹ, cá nướng xong, mẹ ăn trước đi!" Khi nói chuyện, anh ấy cảm thấy mình có vẻ rất lo lắng và cảm thấy khó chịu khắp người. Động tác của hắn có chút cứng ngắc, không dám nhìn Junru mẹ. 

Mẹ của Junru nhìn bộ dáng lảng tránh của đứa con trai quý giá trước mặt, trong lòng đột nhiên cảm thấy rất đau lòng. 

Cô không lấy con cá mà suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy. 

Cô cao ráo, chỉ thấp hơn anh một cái trán khi đứng. 

Cô nhìn thấy đứa con trai bé bỏng của mình hơi cúi đầu xuống nhưng vẫn không dám nhìn cô. 

Trong lòng thở dài, bà ngồi xổm xuống, nửa quỳ, đưa tay nắm lấy một trong hai bàn tay đang buông thõng của đứa con trai bé bỏng, ngẩng đầu nhìn mặt con, nhẹ nhàng nói: "Phi Nhi, con sao vậy? Nhìn mẹ xem có được không? Mẹ không muốn nhìn thấy con như thế này, mẹ sẽ cảm thấy khó chịu. Chuyện quá khứ đã qua, mẹ chỉ muốn nhìn thấy con vui vẻ như trước. Con có thể nói gì với mẹ đây?"

Trong mắt cô tràn đầy mong đợi, khích lệ, quan tâm và lo lắng, cũng có chút đau khổ. 

Long Kiếm Phi biết mình đã không thể tránh được nữa, hắn cũng không muốn trốn tránh nữa. 

Anh cũng rất muốn quay lại như xưa, nhưng anh luôn cảm thấy như có thứ gì đó luôn che phủ trái tim mình, khiến anh cảm thấy mọi thứ trước đây tưởng chừng như ở gần trước mắt nhưng lại dường như ngoài tầm với. 

Anh biết mẹ Junru vẫn yêu anh rất nhiều, không, bà còn yêu anh hơn cả trước đây. Tình yêu của cô dành cho anh mãnh liệt đến mức anh có thể cảm nhận sâu sắc mọi điều trong trái tim cô. 

Long Kiến Phi cũng muốn ôm chặt mẹ Quân Như trong vòng tay, nói cho bà biết tình yêu và sự gắn bó của anh với bà, đồng thời để bà biết rõ rằng anh cũng rất yêu anh. 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ dám. 

Anh không thể bình tĩnh khi đối mặt với mẹ Junru. Anh vẫn chưa thể hoàn toàn vượt qua được cái bóng của việc anh đã xâm phạm cô. Anh sợ khi nhìn thấy anh, cô sẽ nghĩ đến việc anh bạo hành và vì điều đó mà trở nên không vui, khó chịu. Anh sợ cô sẽ không còn coi anh như con trai mình như trước nữa, trong lòng cô sẽ có chút khinh thường và khinh thường anh. 

Tất cả suy nghĩ trong lòng Long Kiếm Phi kỳ thực đều trôi qua trong nháy mắt. Lúc này, đối mặt với câu hỏi trực tiếp của mẹ Quân Như, trong lòng anh dâng lên một cảm giác thôi thúc và bất bình. Anh thực sự không muốn tiếp tục như thế này nữa. Anh thực sự muốn lấy lại cảm giác được ở bên mẹ Quân Nhu mà không gặp bất kỳ rào cản nào và được gắn kết. 

"Chỉ cần tôi nói với mẹ tôi những gì tôi đang nghĩ, bà nhất định sẽ hiểu, bà nhất định sẽ hiểu tôi!" Một ý nghĩ cực kỳ mạnh mẽ lóe lên trong lòng anh. 

Lúc này, trong mắt hắn đã bị sương mù dày đặc bao phủ. 

Suy nghĩ mấy lần, Long Kiếm Phi liền ném con cá trong tay đi. Đột nhiên chân anh yếu đi và anh quỳ xuống. Anh vòng một tay ra sau lưng mẹ Junru và ôm bà thật chặt. 

Thân trên của họ bị ép chặt vào nhau. 

“Mẹ, con sợ mẹ buồn, sợ mẹ coi thường con, con sợ lắm…” Long Kiến Phi thì thầm vào tai Junru mẹ. Chỉ mới nói được vài câu, anh đã nghẹn ngào và không thể nói được. 

Anh cảm thấy có thứ gì đó đã bộc phát từ nơi sâu nhất trong trái tim mình và anh không thể kìm nén được nữa. 

Mẹ của Junru cũng nhẹ nhàng ôm lấy eo Long Kiến Phi bằng cả hai tay. Lòng cô cũng vô cùng xúc động. Bà có thể nghe thấy sự bất bình và do dự vô hạn ẩn chứa trong lời nói của đứa con trai quý giá của mình. Cô cảm thấy thật đau khổ. 

Cô giơ một tay lên, vuốt tóc đứa con trai bé bỏng của mình và nghiêng người lại gần nó. 

Cô chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc anh mà không nói một lời. 

Cô cảm thấy tốt nhất nên để đứa con trai yêu quý của mình khóc và trút hết mọi chuyện trong lòng vào lúc này. 

Long Kiếm Phi khóc một lúc rồi dần dần ngừng lại. 

Nước mắt anh chảy dài xuống má, làm ướt vùng sau vai mẹ Junru. 

Lúc này, anh cảm thấy tâm trạng mình đã tốt hơn rất nhiều. Trong lòng anh bớt chán nản và xao lãng hơn rất nhiều, anh cảm thấy thoải mái và thư thái hơn rất nhiều. 

Tay anh đã ôm chặt eo cô, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. 

Mẹ của Junru hơi quay đầu lại, áp mặt vào mặt đứa con trai bé bỏng của mình và xoa xoa. 

"Phi Nhi, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ Junru nhẹ nhàng hỏi. 

Nghe được lời nói dịu dàng và quan tâm của mẹ Junru bên tai, Long Kiến Phi cảm thấy trong lòng mình như nghẹn lại, sau đó lập tức bị cuốn đi bởi một làn sóng ấm áp, lập tức chảy khắp cơ thể. 

"Lời của mẹ vẫn như trước." Một ý nghĩ vang lên trong đầu anh, anh gật đầu mạnh mẽ. 

Mẹ Junru cảm thấy nhẹ nhõm khi biết con trai quý giá của mình vẫn ổn. 

Mẹ Junru nhẹ nhàng đứng thẳng khỏi vòng tay anh và buông cánh tay đang ôm anh ra. 

Cô nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của đứa con trai bé bỏng và đôi mắt nó đang nhìn cô, trong trẻo và có chút ngốc nghếch. 

Trong im lặng, hai mẹ con đã hoàn thành cuộc gặp gỡ tâm hồn và cảm giác được kết nối lại quay trở lại. Tất cả những điều này không hề dễ dàng, nhưng may mắn thay, họ đã làm được. 

Mẹ của Junru biết rằng chỉ đến lúc này, nút thắt trái tim của đứa con trai bé bỏng của bà mới được tháo gỡ sau khi sự việc đó cuối cùng được mở ra, và cậu bé trước đó đã thực sự quay trở lại với bà. 

"Phi Nhi, mẹ đói quá!" Mẹ của Junru nhìn anh với một nụ cười nhẹ. 

Long Kiến Phi nghe được lời này, giật mình. Anh không ngờ mẹ Junru lại nói những lời như vậy vào lúc này, nhưng sau đó anh nhận ra ngay. 

Sau đó hắn vội vàng quay người lại nhìn xung quanh. Anh nhớ đến con cá anh vừa vứt đi. 

May mắn thay, anh ta đã sớm tìm thấy con cá rơi xuống cạnh đống lửa và đã bị bao phủ bởi rất nhiều tro than. 

Anh lập tức đỏ mặt xấu hổ, đây là kiệt tác của chính anh. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, đỡ mẹ Junru vẫn đang quỳ và yêu cầu bà ngồi tựa lưng vào tảng đá. Sau đó anh ta quay người lại, nhanh chóng gắp con cá lên, há miệng thổi bay tro than trên đó. 

“Mẹ ơi, con cá bên ngoài hơi bẩn, bên trong vẫn sạch sẽ, mẹ ăn một miếng trước đi, con sẽ bắt con khác nướng cho mẹ!” Long Kiến Phi lột da cá ra, để lộ phần thịt trắng mềm bên trong, sau đó quỳ xuống trước mặt mẹ Junru và đưa con cá cho bà. 

Mẹ Junru nhìn khuôn mặt áy náy và mong đợi của đứa con trai bé bỏng, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói với cậu: "Không, mẹ không đói, con ăn trước đi!" Sau đó, cô với tay lấy con cá và đưa nó vào miệng đứa con trai bé bỏng của mình. 

Long Kiếm Phi cắn một miếng nhỏ, cảm thấy thịt rất ngọt. 

"Mẹ, chúng ta cùng nhau ăn đi. Dù sao trong ao rất nhiều, dễ bắt, lát nữa con bắt thêm vài con nữa nướng cho mẹ!" Long Kiến Phi nhận lại con cá từ tay mẹ Junru và đưa lên miệng cho cô ăn. 

"Được rồi, vậy chúng ta cùng ăn, nhưng cậu phải ăn nhiều hơn để sau này còn sức bắt được nhiều cá hơn!" Mẹ của Junru không muốn làm trái mong muốn của cậu con trai quý giá nên đã vâng lời cậu. 

Bằng cách này, hai mẹ con nhanh chóng ăn hết phần thịt mềm trên cá chỉ trong một miếng. 

Trong lúc ăn cá, Long Kiến Phi thỉnh thoảng nhìn mẹ Quân Như, nhìn cách bà ăn với động tác duyên dáng và nụ cười ngốc nghếch trên môi, nhưng anh không nhận ra rằng mỗi lần bà cắn một miếng cá nhỏ, đôi khi bà còn liếm nó và giả vờ cắn một miếng, nhưng anh không để ý mà mở miệng và nuốt một ngụm lớn, cuối cùng hơn một nửa số cá lọt vào bụng anh.

Ăn xong cá, Long Kiếm Phi đứng dậy muốn bắt cá. 

"Phi Nhi, hiện tại đừng bận bắt cá, có thể ngồi xuống nói chuyện với tôi được không?" Mẹ của Junru đã ngăn anh lại.

Long Kiếm Phi liền ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh một tảng đá. 

Mẹ của Junru nhìn đứa con trai yêu quý của mình và nắm tay cậu. Đôi mắt cô dần chìm vào hồi ức. Bà chậm rãi kể cho đứa con trai yêu quý những lo lắng, đau đớn và khao khát sau khi rơi khỏi vách đá bằng một giọng điệu vô cùng nhẹ nhàng. Long Kiến Phi lắng nghe và xúc động kể với mẹ Junru về cảm giác tội lỗi, khó chịu và đau đớn của anh. Trong cuộc trò chuyện như vậy, trái tim hai mẹ con càng gắn chặt với nhau hơn. Không có rào cản và rất khó để tách ra.

"Mẹ ơi, con đang nghĩ đến dì và em gái con!" Hai người họ đang nói chuyện. Long Kiến Phi đột nhiên dừng lại, nói những lời này với vẻ mặt buồn bã.

Mẹ của Junru cảm thấy đau đớn trong lòng. Đứa con trai yêu quý của bà cuối cùng đã bình phục. Bà thực sự không muốn nhắc đến những điều đó lại làm anh buồn nên luôn tránh nhắc đến nhưng đứa con trai quý giá của bà vẫn nghĩ đến. 

Cô thở dài trong lòng nói: "Phi Nhi, mẹ biết con không thể buông tha các chị em của mình. Mẹ cũng rất đau lòng, lo lắng và sợ hãi. Tuy nhiên, chúng ta hiện tại đang trong tình cảnh tuyệt vọng như vậy, không có cách nào ra ngoài báo thù và cứu họ. Hơn nữa, nếu các chị em của con và những người khác rơi vào tay lão yêu ma Jiumozhi, họ chắc chắn sẽ không được tha. Bây giờ, chỉ khi chúng ta sống sót mạnh mẽ, chúng ta mới có thể hy vọng một ngày nào đó có thể báo thù cho họ!" Khi cô nói, trong mắt cô có những giọt nước mắt. 

Long Kiến Phi biết những gì mẹ Quân Như nói là đúng, nhưng anh vẫn cảm thấy khó chịu. Anh thực sự ghét bản thân mình lúc này vì quá bất tài. Anh không những không thể cứu được em gái và dì của mình mà ngay cả việc trả thù cũng là một điều xa xỉ. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và buồn bã của mẹ Quân Nhu, trái tim anh đau nhói nên anh buộc mình phải kìm nén cảm xúc và tạm thời chôn vùi hận thù vào sâu trong lòng. 

"Mẹ, mẹ đừng buồn. Hiện tại mọi chuyện đã như thế này, tạm thời đừng nghĩ đến điều gì khác. Hãy sống thật tốt trong hoàn cảnh tuyệt vọng này. Con sẽ chăm chỉ luyện Thái Cực Quyền, một ngày nào đó thoát khỏi cạm bẫy, ra ngoài tìm lão yêu ma Jiumozhi, lấy trái tim của hắn ra và báo thù. Mẹ, con sẽ làm được!"

Long Kiếm Phi kiên định nói. 

Mẹ của Junru nắm chặt tay đứa con trai quý giá của mình và gật đầu trong nước mắt. 

Ở rìa vực sâu, Long Kiếm Phi cầm cây thương gỗ trong tay, bình tĩnh quan sát động tĩnh trong hồ. Anh truyền năng lượng thực sự của mình vào ngọn giáo gỗ và chờ đợi một con cá ngoi lên khỏi mặt nước để hành động ngay lập tức.

Mẹ của Junru chống hai tay xuống đất, nằm nửa người trên bãi cỏ cách đó vài mét, nhìn cậu con trai quý giá của mình bắt cá. 

Vừa rồi, sau khi hai mẹ con bình tĩnh lại, họ cùng nhau ra vực sâu bắt cá. Bạn nói đúng. Nếu bạn muốn làm bất cứ điều gì trong tương lai, trước tiên bạn phải sống sót. 

"Mẹ Junru, nhìn xem, con cá này lớn quá, cuối cùng con cũng bắt được nó!"

Bên cạnh vực sâu, Long Kiếm Phi đã chờ cơ hội ra tay. Động tác của anh ta nhanh như chớp, và anh ta ra đòn chỉ bằng một đòn. 

Anh ta phấn khích giơ cây giáo gỗ trong tay lên và quay về phía mẹ Junru. 

Trên đầu ngọn giáo đâm vào một con cá trắng cùng loại với con mà anh đã ăn trước đó, nhưng kích thước chỉ bằng một nửa. 

Long Kiếm Phi đại khái không có chú ý tới đám cỏ dây quấn quanh eo mình, bởi vì trước đó đã bị lửa nướng chín, lá cây cũng đã khô héo. Hiện tại hắn đang vận động mạnh mẽ như vậy, lá đã rụng từ lâu, dây leo trơ trụi không thể che khuất tầm nhìn của phần thân dưới của hắn. 

Lúc này khi anh quay mặt vào nhau, con trăn khổng lồ treo lủng lẳng ở phần thân dưới của anh, tuy mềm mại nhưng vẫn to lớn đến kinh ngạc, cứ đung đưa, lắc lư, phản chiếu trong mắt mẹ Junru. 

Mẹ Junru nhìn thoáng qua, nhìn thấy cảnh tượng này khiến bà đỏ mặt nhưng cũng không nhắc nhở đứa con trai quý giá của mình. Thứ nhất, cô sợ anh xấu hổ, làm gián đoạn sự quan tâm của anh, thứ hai là vì cô không cảm thấy lúc này quá xấu hổ. “Tôi đã đưa thân thể của mình cho anh ấy rồi, tôi còn sợ nhìn thấy bộ phận riêng tư của anh ấy sao?” Trong lòng cô mơ hồ nghĩ đến điều này, trong lòng cảm thấy có chút bình tĩnh. 

Dù sao, cô cảm thấy chỉ cần đứa con trai bé bỏng của mình hạnh phúc thì không còn gì đáng phải lo lắng nữa. 

Đột nhiên, động tác của Long Kiến Phi dừng lại, hắn đứng ngây người ở đó, như thể bị thi triển một thuật giữ cơ thể. 

Nhưng rồi anh lại phản ứng. Anh ta đột nhiên ngồi xổm xuống và ngừng la hét. Anh ta gỡ con cá ra và đặt nó xuống đất, sau đó quay lại và tiếp tục chiến đấu. 

Hóa ra Long Kiến Phi vừa nhìn mẹ Junru đã thấy bà trông xinh đẹp đến nhường nào.

Mẹ của Junru vốn là một mỹ nhân nổi tiếng. Mặc dù bây giờ cô ấy đã ở tuổi bốn mươi nhưng cô ấy trông chỉ mới ba mươi vì kỹ năng bảo trì của mình. Cô ấy không những không trông già đi mà còn tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành cho cô ấy. Cộng với khí chất đoan trang vốn có của cô càng khiến người ta cảm động hơn. 

Lúc này, cô để kiểu tóc tao nhã giống như phi tần hoàng gia, lông mày cong như cây liễu, không trang điểm và luôn mỉm cười. Long Kiếm Phi lập tức sửng sốt. 

Anh đã từng suốt ngày nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang của mẹ Junru, nhưng dường như anh không có cảm giác thót tim như hôm nay. 

Ngay lập tức, khi anh đưa mắt nhìn mẹ Junru, anh cảm thấy miệng mình có chút khô khốc. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng tinh, áo ống chỉ che được nửa bộ ngực trắng như tuyết trên ngực. Khe ngực của cô lộ rõ, vùng da trắng và mềm mại lớn trên ngực dưới chiếc cổ hồng hào lộ ra. Đặc biệt là khi cô nửa nằm trên bãi cỏ, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô càng cương cứng hơn. Vòng eo và hông đầy đặn và cong cùng đôi chân dài và tròn của cô càng cảm động hơn dưới bóng váy dài. 

Long Kiến Phi vừa vô thức tưởng tượng thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ Quân Như được quấn trong chiếc váy dài, anh liền cảm thấy con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của mình đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Anh đột nhiên giật mình, sợ mẹ Junru sẽ cười nhạo anh khi thấy anh xấu hổ, và bà sẽ trách anh là người thô lỗ. 

Anh ta phớt lờ liên tưởng trong đầu, vội vàng quay người đi đến bờ ao, giả vờ tiếp tục bắt cá. Anh quay lưng về phía mẹ Junru nên bà không thể nhìn thấy cột trời của anh. Nếu không thì sẽ thực sự xấu hổ. 

Lúc này Long Kiếm Phi cũng chú ý tới vòng eo của mình không khác gì khỏa thân. 

Mẹ của Junru không ngờ rằng dáng người duyên dáng của mình lại có thể gây ra phản ứng lớn như vậy trong cơ thể đứa con trai bé bỏng của bà. Mắt cô hướng về phía con cá. 

Nhưng dần dần, cô bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Con trai yêu quý của tôi đã câu được hơn mười con cá, đủ cho hai ba ngày, nhưng nó vẫn không ngừng đánh bắt. Bắt được một con, anh ta không quay lại, cầm lấy con cá và ném lại, rồi tiếp tục như thể sẽ không dừng lại cho đến khi bắt hết cá. 

"Phi Nhi muốn làm cá khô sao? Nhưng xem ra cũng không cần, lúc muốn ăn bắt lại chẳng phải sẽ tươi ngon hơn sao? Dù sao cá cũng trốn không thoát!" Trong đầu cô hiện lên một câu hỏi như vậy, sau đó cô lớn tiếng nhắc nhở: "Phi Nhi, cá đã đủ rồi, không cần câu nữa, lúc nào muốn ăn thì bắt lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1019 Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (8)

Long Kiến Phi nghe được mẹ Quân Như nhắc nhở, thân thể lập tức cứng đờ. 

"Thật sự là ghê tởm, chuyện này sao có thể xảy ra? Rõ ràng ta đã tự mình tránh xa phiền nhiễu, nhưng tại sao phía dưới vẫn cứng như vậy? Nó không bao giờ mềm đi. Vốn ta muốn đợi thêm một lát nữa xem, nhưng bây giờ mẹ đã nhắc nhở, ta không thể chờ thêm được nữa, phải làm sao bây giờ?" Anh ấy lo lắng.

“Mẹ, con lấy cá về nướng trước, mẹ ăn sau nhé!” Long Kiếm Phi nhặt một con cá, vội vàng chạy về cửa động, vừa chạy vừa nói, tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. 

Anh thực sự không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để trốn thoát. 

Mẹ của Junru nhìn nó và bị sốc. Cô nghĩ đứa con trai yêu quý của mình đang hành động kỳ lạ. Cô nhanh chóng đứng dậy và đi trở lại cửa hang để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Mép vực sâu chỉ cách cửa hang khoảng 20 feet. Không mất nhiều thời gian để mẹ Junru bước trở lại cửa hang. 

Thấy đứa con trai quý giá của bà đang loay hoay quay lưng về phía mình, dường như không có thời gian để ý đến nó, ông đành phải tìm một hòn đá ngồi lên đó. 

Với lần trải nghiệm đầu tiên, Long Kiến Phi lần này khéo léo hơn rất nhiều trong việc nướng cá, chỉ trong thời gian ngắn đã nướng xong một con cá và nó đã hơi chín vàng. 

Anh đưa con cá ra sau lưng: "Mẹ Quân Như, cá đã nướng xong, mẹ ăn trước đi, con nướng thêm một miếng nữa." Anh thực sự không dám quay người lại, bởi vì thứ ở phần dưới cơ thể anh không những không mềm đi mà càng trở nên cứng hơn, thậm chí còn sưng tấy và có chút đau đớn. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục ngồi xổm bên đống lửa. 

Mẹ của Junru cầm con cá lên và thấy đứa con trai quý giá của mình vẫn đang ngồi xổm xuống, trông rất kỳ quái, mặc dù trên tay không có con cá nào. 

Cô rất ngạc nhiên nên đứng dậy đi về phía Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi cảm giác được nàng đi tới trước mặt, vội vàng quay người không đối mặt với nàng. 

Mẹ của Junru càng ngạc nhiên hơn, đồng thời có chút hoảng sợ. Chuyện gì đã xảy ra với đứa con trai quý giá của cô ấy? Liệu điều gì đó có thể xảy ra nữa không?

Cô đưa tay đặt lên vai Long Kiếm Phi, ngăn cản anh quay người lại, dùng chút lực kéo thân thể anh lại. 

Đột nhiên, mặt cô đỏ đến mang tai. 

Cô nhìn thấy con trăn to và dài mà Long Kiến Phi đang cưỡi, đầu ngẩng cao, nhô ra khỏi cái kẹp chặt của hai chân anh. 

"À!" Cô khẽ kêu lên rồi nhanh chóng buông tay ra. Cuối cùng bà cũng hiểu tại sao đứa con trai quý giá của mình lại không dám đối mặt với bà. 

Lúc này, tim cô đập mạnh. "Thật xấu hổ. Làm sao Fei'er có thể làm được điều này?" cô ấy nói trong cơn hoảng loạn. 

Nhưng sau đó, cô nhận ra, mọi chuyện có lẽ không đơn giản như vậy, "Không, vừa rồi Phi Nhi cảm thấy áy náy, anh ấy sẽ không tùy tiện như vậy, nhất định phải có nguyên nhân nào đó!" cô nghĩ trong lòng. 

Mẹ Quân Như nhìn sắc mặt Long Kiếm Phi thì thấy mặt hắn đỏ bừng, trông hắn vô cùng xấu hổ, vẻ mặt hoảng hốt. 

"Phi Nhi, con sao vậy? Sao chuyện này có thể xảy ra? Mau nói cho mẹ biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Mẹ Junru vội vàng hỏi. 

Long Kiếm Phi thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất mà chui vào. 

Mặc dù anh đã từng xảy ra chuyện như vậy với mẹ của Junru nhưng đó chỉ là vô thức và ngoài ý muốn. Anh ấy sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó nếu anh ấy còn thức. 

Anh vẫn tôn trọng mẹ của Junru và không muốn thô lỗ như vậy trước mặt bà. 

Anh ta trốn tránh đã lâu nhưng dường như vẫn không thể trốn thoát. 

“Mẹ, con…” Anh mở miệng định giải thích điều gì đó, nhưng lại không biết phải nói gì. Anh sợ rằng mình sẽ ngày càng trở nên đen tối hơn. Hơn nữa, anh ấy chỉ hành động như vậy sau khi có một số suy nghĩ mất tập trung về mẹ của Junru. Hắn làm sao có thể mở miệng nói chuyện?

Mẹ Junru thấy anh xấu hổ và bất an nên quỳ xuống, nhìn anh, động viên nói: "Fei'er, có chuyện gì mà con không thể nói với mẹ không? Con biết mẹ rất lo lắng cho con. Con nói với bà ấy, mẹ sẽ không cười con!"

Cảm nhận được sự chân thành trong giọng điệu của mẹ Quân Như, Long Kiến Phi suy nghĩ một chút, sau đó bình tĩnh lại và kể lại chuyện đã xảy ra. Vừa nói, hắn vừa nheo mắt nhìn xem mẹ Quân Như có tức giận không. 

May mắn thay, cô chỉ im lặng lắng nghe, trên mặt không hề có chút tức giận hay khinh thường nào, anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng sau khi nói xong, mặt anh ta càng đỏ hơn, máu trên da sắp tràn ra, anh ta càng cảm thấy bất an, như thể đang chờ phán quyết. 

Mẹ của Junru thực sự không hề tức giận. Bà chỉ cảm thấy hơi kỳ lạ và bối rối khi đứa con trai quý giá của bà nói rằng nó vừa nhìn thấy bà. Nhưng sau đó đầu óc cô hoàn toàn tập trung vào việc suy nghĩ. 

"Tại sao tình huống hiện tại của Phi Nhi như vậy? Tuy rằng lúc đầu ta không nghĩ tới phản ứng của hắn, nhưng cũng có thể hiểu được. Nhưng nó vẫn luôn như vậy, rất không bình thường. Theo lời hắn nói, hắn không có tâm tư phân tâm, nhưng sự việc tựa hồ giống như không còn trong tầm kiểm soát của hắn nữa, càng ngày càng tệ hơn. Tại sao lại như vậy?" Cô đã suy nghĩ rất kỹ về câu hỏi này.

“Có thể là do chất độc mà anh ấy bị đầu độc?” Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô, cô lập tức sợ hãi và tái mặt. Vụ đầu độc đứa con trai bé bỏng trước đó đã thực sự ảnh hưởng nặng nề đến cô. 

Mẹ của Junru không còn giữ được bình tĩnh nữa. Cô háo hức hỏi: "Phi Nhi, trong cơ thể anh có cảm thấy khó chịu không?" 

Long Kiếm Phi suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không nói nữa." Lúc này, anh cảm thấy rất chán nản và bất an.

"Phi Nhi, nhanh đứng lên cho mẹ xem!" Mẹ của Junru nói. Cô không có gì phải xấu hổ vào lúc này. Cô chỉ lo lắng cho sự an toàn của đứa con trai quý giá của mình. Cô muốn kiểm tra cẩn thận xem tình hình thế nào.

Long Kiếm Phi đâu dám đứng lên? Anh đỏ mặt, lưỡng lự nhưng không chịu đứng dậy.

Mẹ của Junru rất lo lắng. Sau khi gọi mấy lần đều không có kết quả, cô chỉ cần nắm tay anh và kéo anh lên. 

Long Kiếm Phi thật sự không còn cách nào khác đành phải đứng dậy. 

Vừa đứng dậy, anh vô thức muốn dùng tay che thân dưới của mình lại nhưng bị bàn tay của mẹ Junru chặn lại. Anh chợt đứng đó ngơ ngác. 

Sau khi đứa con trai quý giá của mình đứng dậy, mẹ của Junru nhìn thấy con trăn khổng lồ của nó lập tức trở nên dày hơn và thẳng hơn, trong lòng bà có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, cô lập tức đặt thứ linh tinh này ra sau lưng, ngồi xổm xuống, đưa mặt lại gần để xem xét cẩn thận.

Sau khi quan sát một lúc, bà không thấy có gì bất thường ngoại trừ việc bà chắc chắn rằng con trăn khổng lồ của con trai mình đang ở trạng thái vô cùng hưng phấn. 

Bà vừa nghiến răng nghiến lợi, một đôi tay ngọc đã nắm lấy con mãng xà khổng lồ của con trai quý giá của bà, nhưng hai tay bà lại không thể cầm được.

"Nó quá dài, quá cứng và quá nóng!" Đây là cảm giác đầu tiên của cô, sau đó trong lòng cô bất giác dâng lên một sự hưng phấn, mặt cô lại đỏ bừng sau khi vừa trở lại bình thường. 

"Phi Nhi, mẹ muốn vào chân khí kiểm tra, nếu như cảm thấy không thoải mái thì phải nói cho mẹ biết ngay?" Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói. 

Long Kiếm Phi gật đầu.

Nếu không có sự hỗ trợ của Qi từ mẹ Quân Nhu, anh ấy có thể cảm thấy khó chịu khắp cơ thể. Không, không thể nói là không thoải mái được. Dù sao thì cảm giác đó thực sự rất khó để giải thích rõ ràng.

Khoảnh khắc bàn tay ngọc mềm mại của cô nắm lấy con trăn khổng lồ của anh, anh cảm thấy như bị dòng điện đánh vào. Một cảm giác tê dại và hưng phấn lập tức truyền đến từ con mãng xà khổng lồ, lập tức xâm chiếm toàn thân hắn, khiến hắn muốn run rẩy.

Sau đó, anh cảm thấy con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể mình dường như cứng hơn và sưng tấy, đồng thời xuất hiện một cảm giác đau đớn mơ hồ. 

Anh chỉ có thể ép mình chịu đựng. 

Mẹ của Junru đã sử dụng kỹ năng tinh thần của mình để cẩn thận truyền một chút năng lượng thực sự của mình vào con trăn khổng lồ của con trai bà. Sau khi năng lượng chân chính lưu chuyển trong con mãng xà khổng lồ, cô cẩn thận cảm nhận nhưng không phát hiện được gì. 

"Mẹ ơi, đau quá!" Long Kiếm Phi lông mày nhíu chặt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. 

Ngay khi mẹ của Junru đang tiêm khí vào con trăn khổng lồ của mình, anh cảm thấy một dòng nước ấm chạy bên trong con trăn khổng lồ, và sau đó con trăn khổng lồ càng trở nên đau đớn hơn. Lúc đầu anh ấy chịu đựng, nhưng sau đó anh ấy không thể không kêu lên vì đau đớn. 

Anh ấy đã hoảng sợ: “Sau này nó có sưng lên và nổ tung không?” Trong lòng hắn không khỏi nảy ra một ý nghĩ đáng sợ, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Mẹ của Junru vội vàng ngừng tiêm khí, tiếng kêu đau đớn của đứa con trai bé bỏng khiến tim bà như muốn nhảy lên tận cổ họng. Nhìn thấy vẻ mặt tái nhợt, đau đớn cùng những giọt mồ hôi lạnh của anh, cô hoàn toàn bối rối. 

"Tôi nên làm gì đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng Phi Nhi sẽ thật sự xảy ra chuyện. Không, tôi không thể để anh ấy xảy ra chuyện gì nữa. Tôi phải nghĩ cách. Nhân tiện, chuyện này thực sự có liên quan đến tà độc Mật tông mà anh ấy bị trúng độc sao? Tôi nhớ lúc bị đầu độc anh ấy trông như thế này, nhưng tôi đã kiểm tra kinh mạch trong cơ thể anh ấy và chất độc đã biến mất. A, sao có thể thế được? Dù lý do là gì, điều quan trọng nhất là phải ổn định Tình huống của Phi Nhi hiện tại không thể để con mãng xà khổng lồ của hắn cứng đến thế, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. Cô suy nghĩ rất nhiều, trên trán toát mồ hôi lạnh.

Lúc này Long Kiếm Phi cảm thấy mình đau đến sắp ngất đi. Anh không hề nghi ngờ rằng con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh sẽ nổ tung trong khoảnh khắc tiếp theo.

"Mẹ ơi, cứu con!" Anh yếu ớt nói, cảm thấy mình không thể đứng vững được nữa, đưa đôi mắt đau đớn nhìn mẹ Junru.

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy bàn tay mẹ Junru đang cầm con trăn khổng lồ của mình cử động, bà nhẹ nhàng ôm lấy con mãng xà khổng lồ và bắt đầu vặn nó qua lại. 

Hóa ra mẹ của Junru đã nghĩ ra cách để con trai mình trút giận. Cô nghĩ rằng phương pháp này có thể hữu ích nên ngay lập tức cô bắt đầu giúp con trai mình thủ dâm. 

Cô đã từng xem thủ dâm trong "Maki", và cô nghĩ rằng phương pháp này có thể hữu ích cho con trai mình nên đã mượn nó mà không do dự. 

Động tác của cô ban đầu còn rất xa lạ, nhưng dần dần cô ngày càng thành thạo, cường độ và nhịp điệu của bàn tay ngày càng ổn định. 

Trong khi làm việc đó, bà kiểm tra biểu hiện của đứa con trai yêu quý của mình. Khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh dường như đã dịu đi, điều đó chứng tỏ phương pháp này quả thực có hiệu quả, cô thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn như treo lơ lửng. Rốt cuộc, mối nguy hiểm vẫn chưa thực sự được giải quyết.

Nhưng không lâu sau cô thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt lại trở nên nghiêm túc hơn. 

Thấy con trai bé nhỏ bẫy trăn khổng lồ đã đến giờ uống trà, lúc đầu có hiệu quả, vẻ mặt của bé trai dịu đi, nhưng dần dần, bé dường như đã quay trở lại với vẻ mặt vô cùng đau đớn vừa rồi. 

"Phi Nhi, ngươi hiện tại thế nào?" Mẹ của Junru không khỏi lo lắng hỏi. 

Lời vừa dứt, đôi chân vốn đã hơi run của Long Kiến Phi yếu ớt, khuỵu xuống. 

Vừa rồi, đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ Junru đang nhẹ nhàng vuốt ve con trăn khổng lồ của cậu. Ngón tay và lòng bàn tay của cô trượt đi trượt lại trên con trăn khổng lồ, khiến toàn thân nó bị xâm chiếm bởi những làn sóng cảm giác điện và giòn không thể giải thích được. Thoải mái đến mức anh thậm chí còn muốn há miệng rên rỉ nhưng lại phải kìm lại. 

Nhưng cảm giác đó khiến hắn cảm thấy lúc đầu cơn đau sưng tấy của mãng xà yếu đi một chút, nhưng sau đó cơn đau sưng tấy lại từ từ tăng lên, hắn thực sự vừa đau vừa mừng. 

Sau đó, cơn đau tăng dần và làm lu mờ cảm giác dễ chịu. Anh cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được nữa, đôi chân bắt đầu run rẩy và yếu ớt. 

Khi nghe câu hỏi của mẹ Quân Nhu, anh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cơn đau thấu xương khiến anh cảm giác như sắp ngạt thở, cơ thể dường như mất kiểm soát. 

"Mẹ ơi, đau quá. Con sắp chết à? Mẹ Junru, con không muốn chết, con muốn ở bên mẹ mãi mãi!" Long Kiến Phi quỳ trên mặt đất, thân thể mềm nhũn rơi vào trong ngực của mẫu thân Quân Như, vẻ mặt thống khổ cùng tuyệt vọng nói. 

"Phi Nhi, con phải kiên trì, mẹ sẽ tìm cách, con phải cố gắng, mẹ nhất định sẽ cứu con!" Mẹ của Junru thả tay ra khỏi con trai bé bỏng của mình, con trăn khổng lồ, và ôm lấy cơ thể con trai bé bỏng mềm mại trong vòng tay của mình. 

Bà động viên đứa con trai yêu quý của mình và cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng không giấu được sự run rẩy trong giọng nói. 

Cô thực sự sợ hãi đến cùng cực. 

Lập tức, bà đặt thi thể con trai bé bỏng xuống đất, sau đó quỳ xuống cạnh đầu gối con, dùng hai tay ôm lấy gốc con trăn khổng lồ rồi cúi xuống, cúi đầu, há đôi môi đỏ mọng, ngậm đầu con trăn vào một ngụm, tiếp tục nuốt con trăn vào miệng. 

Lúc này, một chiêu cũng vô dụng, mẹ Junru lại nghĩ ra một chiêu khác trong "Xing Mu Maki" mà chị Caiyun dụ cô cùng xem là thổi còi. 

Lúc ấy nhìn thấy điều này khiến cô cảm thấy vô cùng chán ghét, nhưng hiện tại cô không quan tâm đến nội tâm của mình nữa. Chỉ cần đứa con trai yêu quý của bà có ích thì bà sẽ làm. 

Chỉ trong một ngụm, mẹ của Junru đã nuốt con trăn quý giá của con trai mình vào phần sâu nhất trong miệng, cho đến khi đầu con trăn bị đẩy vào cổ họng bà. Lúc này, hơn một nửa con trăn vẫn lộ diện. 

Con trăn khổng lồ dày, cứng và nóng đến nỗi cô há miệng to hết mức có thể trước khi có thể nuốt nó. 

Cô cảm thấy có chất lỏng chảy ra từ đầu con trăn, có vị hơi tanh và mặn. 

Sau khi con trăn khổng lồ chui vào miệng, cô cảm thấy xấu hổ vô hạn trong lòng, mặt đỏ bừng. May mắn thay, đứa con trai yêu quý của bà đã nhắm chặt mắt lại và không nhìn thấy. 

Bà từ từ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên rồi ấn xuống, môi luôn ngậm chặt con trăn khổng lồ không cho nó thoát ra khỏi miệng, tác động lên xuống, thỉnh thoảng dùng ánh mắt nhìn biểu tình của đứa con trai quý giá của mình. 

Khoảnh khắc hai chân của Long Kiến Phi bị mẹ Quân Như hút vào con mãng xà khổng lồ, chúng không khỏi co giật, toàn thân đều bị kích động. Hai tay hắn đã nắm chặt một nắm cỏ ở hai bên người. 

Anh cảm thấy con trăn khổng lồ bị một miếng thịt mềm mại ấm áp bao bọc. Răng ngọc nhẹ nhàng cọ vào da thịt con trăn khổng lồ, chiếc lưỡi mềm mại liếm vào đầu con mãng xà. Cảm giác quá mạnh mẽ và thoải mái. 

“A” hắn cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ, cảm giác toàn bộ linh hồn sắp bay lên, con mãng xà khổng lồ đau đớn nhất thời nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

Khi mẹ của Junru nghe thấy âm thanh do đứa con trai yêu quý của mình tạo ra, trái tim bà run lên vì nghĩ rằng một tai nạn khác đã xảy ra. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy rõ nét mặt của anh.

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của đứa con trai bé bỏng khiến cô càng xấu hổ hơn, trong đầu cô có chút suy nghĩ hỗn loạn: "Thứ của Fei'er dày và dài như vậy, nó hoàn toàn nhét vào phần dưới cơ thể của tôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được?!" Ý nghĩ này vừa hiện lên, nàng lập tức cảm thấy áy náy, hoảng sợ: "A, không biết xấu hổ, nó là con ruột của ngươi, sao ngươi có thể tùy tiện nghĩ đến chuyện đó?" Cô khinh thường chính mình, sau đó cố gắng bình tĩnh lại, nhưng cô không thể làm được, chỉ cảm thấy rất bối rối. 

Cô tiếp tục kéo mạnh miệng mình. Bà há miệng mệt mỏi nhưng vẫn cố nhịn vì sợ răng mình sẽ cắn và cào vào con trăn quý giá của mình. 

Hương thơm trong miệng cô tràn ra khỏi miệng khi đang đeo bao cao su và chảy xuống con trăn, làm ẩm một vùng lông mu lớn ở gốc con trăn và bàn tay ngọc của cô đang giữ chặt con trăn. Phần con trăn lộ ra không thể hút vào lại càng ướt át và lấp lánh hơn. 

Đột nhiên, cô cảm thấy đầu mình bị bàn tay con trai bé nhỏ giữ chặt và bị ấn xuống một cách mạnh mẽ. Cô đột nhiên bị đầu con trăn khổng lồ đẩy sâu hơn một chút vào cổ họng, cảm giác muốn nôn mửa. 

Cô muốn đẩy đôi tay đó ra nhưng cuối cùng lại không làm, để anh ôm đầu mình, nhưng cố ý không để đôi tay đó ấn đầu cô xuống quá thấp. 

Lúc này Long Kiếm Phi cảm thấy có chút mất trí, ý thức có chút mơ hồ. 

Cơn khoái cảm bùng nổ từ con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể khiến anh hoàn toàn không để ý đến vết sưng tấy và đau đớn. Trên thực tế, vết sưng và đau đã dần yếu đi. 

Đột nhiên, toàn thân Long Kiếm Phi run lên không ngừng, cuối cùng sắp xuất tinh. 

Mẹ của Junru cảm nhận được những thay đổi ở cậu con trai bé bỏng của mình. Dựa trên kinh nghiệm của mình, cô chắc chắn biết rằng đây là điềm báo cho việc cậu bé của cô chuẩn bị xuất tinh. 

Cô muốn nhổ con trăn khổng lồ ra và không muốn tinh trùng của con trai mình xuất tinh vào miệng mình nhưng đầu cô lại bị giữ chặt và ấn xuống. Trong lúc nhất thời, cô không những không thể phun ra con trăn khổng lồ mà con trăn khổng lồ còn đẩy nó vào cổ họng cô. 

Trong lúc chậm trễ ngắn ngủi này, cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ miệng mình, lấp đầy mọi khóe miệng, rồi tràn ra từ khóe miệng. Vị hơi mặn và hơi ngọt tanh. 

Và rất nhiều tinh trùng được tiêm vào cổ họng khiến cô nghẹn ngào ngay lập tức. 

Mẹ của Junru vội vàng ngẩng đầu lên và cuối cùng nhổ con trăn khổng lồ ra. 

Sau khi con trăn khổng lồ được phun ra, nó vẫn không ngừng phát tiết. Một dòng nước trắng đục bắn lên khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc của cô, cô không khỏi ho khan một tiếng. 

Phải một lúc sau cô mới hết ho sau khi bị nghẹn nhưng phải nuốt rất nhiều tinh trùng vào bụng.

Lúc này, mẹ của Junru trông vô cùng xấu hổ. Đầu và mặt cô đầy tinh dịch màu trắng sữa, tinh dịch chảy xuống mặt. Khi cô ngồi dậy, nó nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài của cô, rồi chảy dọc theo ngực vào khe ngực.

Vào lúc này, cô ấy trông giống như sự kết hợp hoàn hảo giữa đoan trang và dâm đãng. 

Nhưng mẹ của Junru không còn quan tâm nữa. Cô lo lắng nhìn chằm chằm vào con trăn khổng lồ của con trai mình. Khi nhìn thấy con trăn khổng lồ cuối cùng cũng mềm đi sau khi ngừng phun tinh trùng, trái tim treo lơ lửng của cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Cảm ơn Chúa, phương pháp này đã có hiệu quả!" Trong lòng cô vô cùng vui mừng. 

Nhìn lại khuôn mặt đứa con trai yêu quý của tôi, tôi thấy đôi mắt nó hơi mở, đang nhìn tôi bất lực. Vẻ mặt đau đớn đã không còn, chỉ còn lại vẻ mặt xấu hổ, xin lỗi và bất an. 

Sau khi xác nhận rằng con trai bé bỏng của mình thực sự đã qua cơn nguy kịch, mẹ của Junru thả lỏng người và yếu ớt nằm nghiêng trên bãi cỏ, tựa đầu vào ngực con trai bé bỏng. 

Lúc này, mẹ Junru cảm thấy trong miệng vẫn còn rất nhiều tinh dịch nhờn. Cô cảm thấy điều đó thật tục tĩu và xấu hổ. Cô hơi ngạc nhiên vì bản thân không hề cảm thấy chán ghét hay chán ghét. 

Trên thực tế, ở nơi sâu nhất trong trái tim cô, cô cũng đặt một hòn đá lớn khác, đó là: nếu phương pháp này vẫn không hiệu quả, cô có thể không còn cách nào khác ngoài việc mở ngọc hang để nhận phước lành từ đứa con cưng của mình, con mãng xà khổng lồ. 

Và bạn sẽ tự mình làm việc này chứ? 

Câu trả lời là có, bởi cô sẽ không bao giờ để điều gì xảy ra với đứa con trai yêu quý của mình nữa. 

Tuy nhiên, vì phẩm giá và hình ảnh của mẹ Junru, bà thực sự không sẵn lòng thực hiện bước đi đó cho đến giây phút cuối cùng, mặc dù trước đây nó đã từng xảy ra một lần với đứa con trai quý giá của bà. 

Mẹ của Junru tuyệt vọng suy nghĩ một lúc rồi quay lại. Bà nghĩ sẽ tốt hơn nếu cho đứa con trai quý giá của mình biết hoàn cảnh mà nó đang phải đối mặt bây giờ. Dù sao thì đây cũng đã là ngõ cụt nên anh sẽ không trở thành kẻ ngốc nếu chờ đợi. 

Lòng cô lúc này thực sự cảm thấy vô cùng đau khổ và đau đớn. 

Cô nhẹ nhàng kể lại những gì mình thấy và biết, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng không thể. 

Kế hoạch duy nhất của cô lúc này là cắn lưỡi tự sát khi học giả quay lại vào đêm hôm đó, để không phải chịu đựng sự sỉ nhục của anh ta trước khi cô chết. 

Điều đáng ngạc nhiên là Long Kiến Phi không hề hoảng sợ sau khi nghe những lời cô nói mà vẻ mặt lại đầy hối hận và miễn cưỡng. 

Đã “chết” một lần, anh không còn sợ chết như trước nữa. Chỉ nghĩ đến việc mẹ Junru sắp chết và anh sẽ không bao giờ xa cách bà mãi mãi khiến anh cảm thấy vô cùng đau đớn và không muốn buông tay. Đồng thời, hắn cũng thầm căm hận sự bất lực của chính mình. 

"Mẹ, con không sợ chết, con chỉ không muốn mẹ chết, con bằng lòng chết cùng mẹ, hy vọng kiếp sau mẹ sẽ là mẹ của con." Nói xong, Long Kiếm Phi thở dài. 

Nhưng sau đó, biểu tình của hắn trở nên có chút kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1020 Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (9)

Đôi mắt của mẹ Junru ngập tràn nước mắt. Cô nhìn dáng vẻ có phần bình tĩnh của Long Kiến Phi, nghe thấy vẻ miễn cưỡng trong lời nói của anh, trong lòng càng cảm thấy đau đớn hơn. 

Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt Long Kiếm Phi. Cô chỉ hy vọng hai mẹ con có thể ở bên nhau lâu hơn, và đêm đó thư sinh sẽ không quay lại sớm như vậy để đòi mạng. 

Mẹ và con trai không nói nên lời. 

Nhưng dần dần, mẹ của Junru cũng nhận thấy sự thay đổi trên gương mặt cậu con trai quý giá của mình. 

Cô cho rằng vết thương của Long Kiến Phi đã trở nên trầm trọng hơn và anh không thể trụ được nữa. 

Tuy rằng nàng quyết tâm phải chết, nhưng nàng lại không muốn nhìn Long Kiếm Phi chết trước mặt mình. 

Cô đột nhiên cảm thấy lo lắng, hỏi: "Phi Nhi, anh sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

Long Kiếm Phi không trả lời nàng, chỉ đưa ánh mắt nhìn về phía thân dưới của mình, sắc mặt càng đỏ hơn, đồng thời vẻ mặt đau khổ. 

Mẹ của Junru nhìn theo ánh mắt của anh và quay lại nhìn phần thân dưới của anh. Cô lập tức nhìn thấy quần áo dưới thân Long Kiếm Phi phồng lên, giống như có thứ gì đó từ bên trong chặn lại. 

Hóa ra vừa rồi mẹ Quân Như đứng dậy xem xét tình hình, bà đang đứng ở bên cạnh Long Kiếm Phi, đối diện với khuôn mặt của Long Kiếm Phi. 

Đôi mắt của Long Kiến Phi lập tức nhìn thấy phía trước cơ thể trần trụi của cô. Đặc biệt vì góc nghiêng, anh thậm chí còn nhìn thấy đám cỏ giữa hai chân cô và miếng thịt nghêu ngượng ngùng. 

Anh nhanh chóng quay mắt đi, nhưng hình ảnh vừa rồi không thể xóa khỏi tâm trí anh rất lâu. 

Thân dưới của hắn chợt nóng lên, sau đó hắn cảm giác được con trăn khổng lồ của mình đã cương cứng. 

Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và làm dịu đi mọi chuyện, nhưng chẳng ích gì cả. Ngay cả sau khi nghe mẹ Junru nói với anh rằng anh đang rơi vào tình thế tuyệt vọng, mọi suy nghĩ xao lãng trong lòng anh đều biến mất, nhưng con trăn khổng lồ vẫn không thể kiểm soát được và dường như ngày càng khó khăn hơn. 

Tình huống này rất giống với ngày hôm qua. 

Nhìn thấy cảnh này, mẫu thân Quân Như nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của Long Kiếm Phi, bà đã đoán chừng bà đã tám mươi chín rồi. 

Cô không biết tại sao Long Kiến Phi lại rơi vào tình huống không thể kiểm soát như vậy, nhưng hiện tại cô không muốn đi sâu vào chi tiết. 

Cô quay đầu lại và liếc nhìn về phía Học giả Ye. Khi cô nhìn Long Kiến Phi đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn, trái tim cô xoắn lại. 

Im lặng một lúc, cô đột nhiên nắm chặt hai tay, giữa lông mày hiện lên vẻ kiên quyết và dịu dàng. 

"Phi Nhi, ngươi cảm thấy không thoải mái sao?" cô nhẹ nhàng hỏi Long Kiến Phi. 

"Đúng." Long Kiếm Phi gật đầu, cuối cùng cũng dám nhìn vào mắt mẹ Quân Như. Nhìn thấy trong mắt cô chỉ còn tình yêu và sự quan tâm, nỗi ngượng ngùng trong lòng anh cũng vơi đi rất nhiều. 

"Mẹ tới giúp con, mẹ sẽ không làm con khó chịu nữa." Mẹ Junru nhẹ nhàng nói. 

Nói xong, cô quay người bắt đầu giúp Long Kiếm Phi cởi quần áo bên dưới của anh. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, như sợ làm anh bị thương. 

Long Kiếm Phi đỏ mặt, nhưng vẫn không lên tiếng. Anh ta đang tựa đầu xuống đất và không thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của mình. 

Long Kiến Phi vốn tưởng rằng mẹ Quân Như sẽ lại giúp hắn mở miệng như ngày hôm qua, nhưng lần này hắn đã sai. 

Mẹ Quân Như không cúi đầu ngậm con trăn của Long Kiếm Phi vào miệng. Cô liếc nhìn con trăn to lớn và cương cứng của Long Kiến Phi. Cô do dự một chút, sau đó nhấc một chân lên, hai chân quỳ lên hai bên thân dưới của Long Kiếm Phi. Sau đó, nàng duỗi tay phải đến háng, nhẹ nhàng nắm lấy con trăn của Long Kiếm Phi đỡ nó, sau đó hạ thân dưới ngồi xuống một chút. 

Long Kiến Phi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trên của mẹ Junru và khuôn mặt hơi đỏ bừng của bà. 

Anh nhìn thấy cô quỳ trên phần thân dưới của anh, và trước khi anh kịp hiểu cô định làm gì, anh đã cảm thấy con trăn của mình bị một bàn tay mềm mại và không xương giữ lại. Sau khi không khỏi rùng mình, hắn cảm giác được đầu con mãng xà chạm vào một nơi mềm mại và trơn trượt. 

Ngay lập tức, anh hiểu mẹ Junru định làm gì.

"Mẹ Junru, đừng làm điều này." Long Kiếm Phi theo bản năng vội vàng ngăn cản hắn.

Nhưng những nỗ lực ngăn chặn anh ta đã không có kết quả. Vừa dứt lời, hắn liền cảm giác được con mãng xà khổng lồ đã bị một cỗ cảm giác ấm áp trơn trượt nuốt chửng.

Mẹ Junru ngồi xuống phần dưới cơ thể cô, lập tức cảm thấy một vật cứng và nóng đâm vào nhị hoa đang hở ở phần dưới cơ thể mình, cô khẽ rên lên. 

Khi cô cảm thấy thứ đó đã xâm nhập vào phần sâu nhất của phần thân dưới của mình, cô không còn khống chế được cơ thể vốn đã yếu ớt của mình mà ngã vào ngực Long Kiến Phi, mặt cô áp sát vào anh, bộ ngực đầy đặn bị bóp chặt. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Long Kiếm Phi. Cô đưa môi đến môi cô, nhẹ nhàng hôn lên mặt Long Kiếm Phi, nhẹ nhàng nói: "Phi Nhi, mẹ có đẹp không?"

Long Kiếm Phi sửng sốt một lát, sau đó thành thật trả lời: "Mẹ rất xinh đẹp, là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Mẹ của Junru mỉm cười với vẻ buồn bã. 

"Fei'er, chúng ta sắp chết rồi, lần này mẹ không còn có thể cứu con nữa, nhưng mẹ không muốn con phải chịu đau khổ thêm nữa trước khi chết. Con không biết con lừa trọc của Mật tông sau khi con chết có buông tha cơ thể của con hay không, nhưng khi con còn sống, mẹ sẽ không bao giờ để hắn thành công. Fei'er, con đã là một người đàn ông trưởng thành. Vì ông trời đã vô tình tạo ra em là người phụ nữ đầu tiên và người phụ nữ cuối cùng của anh, nên tôi không muốn anh có được bất cứ thứ gì trước khi chết. Cái gì a." Đáng tiếc Phi Nhi, từ nay về sau, ta không chỉ là mẹ của ngươi, còn là nữ nhân của ngươi, cho dù có kiếp sau, ta cũng chỉ là của ngươi người phụ nữ, vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi, Phi Nhi, lần trước ngươi hôn mê, hiện tại ta sẽ cho ngươi trải qua làm nữ nhân cảm giác..." Quân Như mẹ nói với sự dịu dàng vô hạn, càng ngày càng xúc động, cuối cùng rơi vào trong thân thể Long Kiếm Phi.

Đối mặt với cái chết không thể tránh khỏi đang từng bước một đến gần, lúc này cô không còn chút lo lắng nào nữa. Bà chỉ muốn cho đứa con trai quý giá của mình một giây phút hạnh phúc trước khi chết.

Sự miễn cưỡng và đau đớn khi yêu đến cùng cực khiến cô khao khát có được anh một lần nữa, có được anh một cách khó quên như vậy, dù chỉ là trong chốc lát.

Cô muốn gắn kết cơ thể và trái tim mình thật chặt với anh, hy vọng rằng cô sẽ không thể quên anh cho đến khi chết.

Long Kiến Phi bị sốc khi nghe những lời của mẹ Quân Nhu.

Anh hoàn toàn có thể hiểu được cảm xúc của cô và tình yêu tuyệt vọng của cô dành cho anh.

Đột nhiên, trái tim anh run rẩy, như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi kén. 

Cái chết đến gần, tình yêu và sự dịu dàng của mẹ Junru, cùng tất cả những chuyện đã qua đột nhiên hiện lên trong đầu anh, vướng víu và vướng víu. 

Anh nhìn bầu trời nơi mưa phùn vẫn đang rơi, nhìn vách đá dường như vô tận, cảm nhận được sự dịu dàng của cơ thể ngọc trên cơ thể mình, và nghĩ về sự hoang tàn và tuyệt vọng khi chờ chết. Đột nhiên, anh cảm thấy trái tim mình dường như co rút mạnh mẽ đến cực điểm, sau đó nở rộ vô cùng mạnh mẽ, như muốn nổ tung. Tất cả mọi thứ trong khoảnh khắc này đều bị xóa sạch, chỉ còn lại hình dáng người phụ nữ và một tình yêu sâu đậm như biển cả.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Anh nói một cách trìu mến và hào hứng, muốn ôm cô thật chặt nhưng tay lại không cử động được.

Mẹ Junru nghe mấy lời này, lập tức mỉm cười, thật vui vẻ và thật yên tâm. Trong nụ cười đó, nước mắt cũng chảy xuống, hòa với mưa, chảy dài trên khuôn mặt. 

Long Kiến Phi cố gắng quay đầu lại, áp lên mặt cô và hôn cô một cách trìu mến. 

Trong phút chốc, cả hai mẹ con đều cảm thấy trái tim hai người đã hòa vào nhau, không còn phân biệt nhau nữa. 

Đột nhiên, mẹ Junru phát ra một tiếng kêu khe khẽ, bà cảm thấy vật ở phần dưới cơ thể mình ngày càng cứng và nóng hơn. 

"Kẻ thù!" Cô lẩm bẩm trong lòng, sau đó đỏ mặt nhẹ nhàng cử động mông. Lớp thịt mềm mại trong âm đạo Bành Môn cũng co rút, giãn ra, co rút một lúc, quấn chặt con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi, như muốn làm mềm nó bằng sự dịu dàng vô hạn. Thật không may, nó càng trở nên cứng hơn khi bị cọ xát.

Long Kiếm Phi cảm nhận được một cỗ khoái cảm chưa từng có từ dưới thân mãng xà khổng lồ truyền đến, trong lòng run lên.

Lần cuối cùng anh quan hệ tình dục với mẹ Quân Nhu là khi anh hôn mê. Tuy rằng hắn có một loại cảm giác mơ hồ nhưng nó chẳng là gì so với cảm giác thật sự lần này. 

Trong giây lát, cả hai mẹ con đều đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời của sự hòa nhập hoàn toàn giữa tâm trí và cơ thể. Nỗi sợ hãi về cái chết đang từng bước một đến gần tạm thời bị bỏ rơi, như thể khoảnh khắc này là vĩnh cửu.

Cơn mưa phùn vẫn rơi, như muốn dập tắt mọi muộn phiền trên đời. 

Trong mưa, hai mẹ con vẫn tiếp tục hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác. Giờ đây, nỗi buồn của họ đã tan biến từ lâu mà không cần cơn mưa phùn dập tắt. 

Đối với họ, cái chết và nỗi sợ hãi không còn quan trọng vào lúc này. Điều quan trọng là tình cảm vô bờ bến và sự ngây ngất vô bờ bến lúc này. 

Cảm giác hòa mình vào tâm hồn người khác thật chân thực và sâu sắc, vượt qua mọi thứ trên đời. 

"Phi Nhi, như vậy ngươi có thoải mái không?" Mẹ Quân Như nhẹ nhàng hỏi bên tai Long Kiếm Phi. 

Trên mặt cô hiện lên sự xấu hổ vô hạn. 

Đó không phải là sự xấu hổ mà là sự ngượng ngùng ngượng ngùng của người vợ mới cưới đối với chồng mình trong phòng tân hôn. 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi mùi thơm trên tóc nàng, lẩm bẩm nói: "Mẹ, thật thoải mái, có thể như vậy mãi mãi thì tốt biết bao."

"Con ngốc, mẹ hứa với con rằng con sẽ luôn như thế này, mãi mãi!" Mẹ Junru hôn nhẹ anh và nhẹ nhàng nói. 

Vừa nói, cô vừa hạ mông xuống thấp hơn, khiến thân dưới của cô và thân dưới của anh càng quyện chặt vào nhau, không còn kẽ hở. 

Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ con trăn của mình đã hoàn toàn được bao bọc bởi làn da mịn màng và mềm mại của mẹ Quân Như. Nó ấm áp, chặt chẽ và mịn màng. Một cảm giác tê dại và thoải mái truyền đến từ khớp nối phần dưới cơ thể như một dòng điện, tác động vào sâu trong tâm hồn khiến tâm hồn anh run lên. 

"Đây chính là cảm giác của một người phụ nữ thành thục xinh đẹp, cảm giác của một người mẹ!" Anh thở dài trong lòng, với sự hài lòng vô hạn, dư vị vô hạn và sự phấn khích vô hạn. 

Mẹ của Junru cũng đang trải qua sự kích thích mãnh liệt ở phần dưới cơ thể vào lúc này. Cảm giác nóng rát, cứng ngắc và cảm giác tê dại, ngây ngất sau khi vật thể khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô tràn ngập trái tim cô và xâm chiếm mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Cảm giác tuyệt vời lúc này đơn giản là không thể so sánh được với lần trước khi tôi bị động chịu đựng sự tàn phá. 

Cô cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, chậm rãi di chuyển phần thân dưới, lên xuống nhẹ nhàng. 

Theo động tác của cô, con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi lộ ra một nửa từ miệng lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô rồi ngay lập tức nuốt chửng lần nữa, chảy ra rất nhiều nước sền sệt, vân vân. 

Sự giao hợp và ma sát của bộ phận sinh dục ngay lập tức mang lại cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn, sự ma sát của da thịt trên cơ thể làm tăng thêm khoái cảm. 

Long Kiếm Phi há to miệng, cổ nổi gân xanh, muốn thoải mái mà hét lên. 

Mẹ Quân Như nhìn thấy vẻ mặt Long Kiếm Phi trong lòng hưng phấn. Trên mặt cô hiện lên sự hài lòng và tự hào vô hạn, động tác phần thân dưới của cô tăng tốc nhanh hơn một chút. 

"Phi Nhi, ta muốn ngươi biết, ta không chỉ là mẹ của ngươi, còn là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể khiến ngươi hạnh phúc, ta muốn kiếp sau ngươi nhớ đến ta." Cô mơ màng nói trong lòng. 

Long Kiếm Phi lập tức cảm nhận được phía dưới thân thể ma sát cùng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác giống như điện giật cực mạnh bùng nổ khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến tim anh gần như ngừng đập, sau đó cảm giác đó rút đi như thủy triều. 

Sau đó, anh cảm thấy cơ thể tê dại, tay chân dường như đã lấy lại được ý thức và sức lực, mặc dù sức lực rất yếu. 

Anh không có thời gian để nghĩ về điều đó. Khoảnh khắc lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, anh mở rộng đôi tay và ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ Junru đang nằm trong ngực anh. Phớt lờ cảm giác nhức nhối do cử động của mình gây ra, anh tập trung toàn bộ sức lực trong cơ thể, quay người và đè mẹ Junru xuống dưới mình. 

Anh thô bạo vuốt ve làn da mịn màng trên lưng cô, hôn lên mặt, cổ và ngực cô, phần thân dưới ép chặt vào phần thân dưới của cô, dùng sức giật mạnh con mãng xà dày và dài, đi vào đèo Ngọc Môn của cô, ra vào con đường hoa hẹp và trơn trượt trong đèo Ngọc Môn, cho đến khi nó chạm tới tử cung. 

Giờ phút này Long Kiếm Phi đã hoàn toàn buông thả chính mình. Anh mở rộng trái tim và niềm đam mê của mình, chỉ muốn nếm thử hương vị của mẹ Junru trưởng thành và xinh đẹp, và hoàn toàn chiếm hữu bà. 

Hơi thở của anh thật khó khăn, trong lòng anh rất phấn khích và hài lòng. 

Động tác của anh dịu dàng và có chút thô bạo. 

Nỗi đau bên trong do những động tác bạo lực gây ra đã hoàn toàn bị che lấp bởi những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Mẹ của Junru giật mình vì cái ôm của Long Kiến Phi và quay người lại trong trạng thái xuất thần. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, linh hồn vừa mới giật mình trong chốc lát của cô đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm xuất thần mãnh liệt kéo theo sau đó. 

Trên thực tế, trong tiềm thức, cô đã hoàn toàn bác bỏ mọi hy vọng sống sót trong tương lai. Cô cảm thấy cho dù hai người đã đạt đến đỉnh cao thì cũng không có chút cơ hội sống sót nào. Vì vậy, khi cảm nhận được Long Kiếm Phi có thể động đậy, nàng lúc đầu cảm thấy trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng cảm giác kinh ngạc đó trong nháy mắt lại tiêu tán. 

Lúc này cô không muốn nghĩ ngợi gì cả. Bà chỉ muốn dâng hiến trái tim và thể xác của mình cho đứa con trai yêu quý của mình, để cậu bé có thể tận hưởng giây phút vui vẻ trước khi kết thúc cuộc đời ngắn ngủi và không phải chịu bất kỳ đau đớn nào trước khi qua đời. 

Cảm nhận được sự háo hức và nhiệt tình của Long Kiến Phi, cảm nhận được sự phấn khích vui vẻ của anh ấy, cảm nhận được những lối vào mạnh mẽ lần lượt, mẹ Junru thở hổn hển và rên rỉ. Đôi chân ngọc trắng nõn thon dài của cô đã quấn quanh eo anh, hai tay vòng qua cổ anh, như sợ anh sẽ rời xa cô vào giây phút tiếp theo. 

"Phi nhi, bạn của ta, mẹ là của ngươi, vĩnh viễn là của ngươi." Cô thì thầm trong cơn say, giọng nói run rẩy vì tác động của khoái cảm vô tận, ẩn chứa vẻ quyến rũ của xuất thần. 

Nghe những lời này, Long Kiếm Phi cảm thấy tâm hồn mình sắp tan chảy.

Sau khi đẩy toàn bộ chiều dài của con trăn vào sâu trong cơ thể mẹ Junru một lần nữa, anh thở hổn hển và trìu mến nói với mẹ Junru trong vòng tay mình: "Junru, mẹ, con cũng là của mẹ, và sẽ luôn là của mẹ. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, và con sẽ không bao giờ rời xa mẹ ngay cả khi con già đi." 

Động tác của anh không còn thô bạo như trước nữa. Anh muốn nếm thử từng hương vị tuyệt vời trên cơ thể cô, khiến cô tan chảy trong sự dịu dàng của anh, và để cô tận hưởng trọn vẹn niềm vui và hạnh phúc khi được làm phụ nữ. 

Dưới trời mưa, thi thể hai mẹ con vướng vào nhau và quan hệ tình dục. 

Mọi quan hệ tình dục đều thật vừa vặn, thật hoàn hảo, thật cảm động. 

Mỗi nụ hôn và vuốt ve đều thật dịu dàng, thật mê hoặc và thật kéo dài. 

Hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ như chim chích cũng đan xen và kéo dài rất lâu. 

Một thời gian dài trôi qua vô tình hai mẹ con cùng vướng vào cái chết. Đột nhiên, mẹ của Junru, người đang rên rỉ nhẹ nhàng và dịu dàng, cau mày, nâng cằm lên, há miệng một cách câm lặng, rồi phát ra một tiếng rên dài. Cùng lúc đó, tay chân cô quấn chặt quanh người Long Kiếm Phi, toàn thân run rẩy. 

Long Kiến Phi lập tức cảm nhận được vách thịt của mẹ Quân Như co giật, không ngừng cọ vào con trăn của mình. 

Anh đột nhiên cảm thấy đầu con trăn khổng lồ tê dại nên ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô, dùng lực của phần thân dưới mạnh mẽ đẩy con mãng xà khổng lồ vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, trực tiếp làm đứt cổ tử cung, còn đầu con trăn thì đâm vào tử cung mỏng manh của cô. 

Sau đó, khi hắn phát ra một tiếng kêu khoái cảm dài, phần thân dưới của hắn co giật, cái đầu trăn khổng lồ của hắn hung bạo phun ra một dòng tinh trùng đặc quánh vào trong bụng mẹ Junru. 

Mẹ của Junru cảm nhận được bản chất nam tính của Long Kiến Phi phun trào trong bụng mình trong khi tâm hồn cô đang trôi dạt. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm kích thích mãnh liệt khó tả xâm chiếm toàn thân cô. Móng tay cô bấm chặt vào thịt lưng Long Kiếm Phi, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ cuồng loạn, vô cùng mê hoặc. 

Trong tiếng vang vọng, hai mẹ con ôm chặt nhau thở hổn hển, mọi động tác đều dừng lại. Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, đẹp hơn cả tiên nữ.” Một lúc sau, Long Kiếm Phi mới tỉnh lại. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt nhẹ vài sợi tóc còn hơi lộn xộn của mẹ Junru trên trán và mặt bà. Anh ngẩng đầu lên và nhìn cô trìu mến. 

Với hàng mi run rẩy, mẹ Junru từ từ mở mắt. 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, yếu ớt như không còn sức lực để cử động một ngón tay. 

Cô nhìn khuôn mặt Long Kiếm Phi đang ở rất gần trong tầm tay. Nhìn thấy vẻ hài lòng và yêu thương trên mặt anh, cô mỉm cười yếu ớt nói: “Lưỡi lưỡi, anh đã từng thấy tiên nữ chưa?”. 

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. 

Long Kiến Phi không trả lời cô mà cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. Ôm mẹ Kiều Quân Như trong tay, Long Kiếm Phi cảm giác như mình sở hữu cả thế giới. 

Anh biết rằng sau mối tình còn vương vấn vừa rồi, anh đã hoàn toàn từ bỏ một số thứ và hoàn toàn sở hữu những thứ khác. Anh ấy không còn là con người hoàn toàn như trước nữa.

Tuy nhiên, anh không hề hối tiếc. Anh ấy không nghĩ trước đây mình đã làm gì sai, và bây giờ anh ấy cũng không nghĩ mình đã làm gì sai. Mọi thứ đều đúng như anh ấy muốn. 

Người phụ nữ trong vòng tay anh rất yêu thương anh, cho anh tất cả những gì anh có thể và không thể cho. Làm sao anh có thể để cô thất vọng? 

Hơn nữa, bà vừa là mẹ Junru vừa là người phụ nữ của anh. Mối quan hệ này tuy phi lý nhưng nghĩ đến lại không mang lại cho người ta cảm giác hồi hộp và cảm giác thành tựu. 

Trước mắt tôi, một cuộc sống khác đã mở ra. Bây giờ đã bước được bước đầu tiên, anh không có ý định nhìn lại, dù cuộc đời này là vĩnh cửu hay ngắn ngủi. 

Đầu óc Long Kiến Phi quay cuồng không ngừng, nhưng mẹ Quân Như lại không quan tâm như anh nghĩ. 

Lúc này cô chỉ cảm thấy thoải mái, dễ chịu và hài lòng. 

Cô gạt bỏ mọi ràng buộc, chỉ yêu anh hết lòng và đi theo anh, tận hưởng cảm giác được anh yêu, nâng niu, chiếm hữu. Anh là người duy nhất trong trái tim cô. 

Cơn mưa cuối cùng cũng dần tạnh, hai mẹ con dịu dàng một lúc cuối cùng cũng trở về thực tại sau sự phấn khích và bối rối. 

Long Kiến Phi chống người lên, quỳ xuống giữa phần thân dưới và chân của mẹ Quân Như. Con trăn khổng lồ của anh, vốn vẫn to lớn đến kinh ngạc sau khi mềm đi, vẫn cắm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ Junru. 

Anh cúi đầu liếc nhìn phần thân dưới của mình, nhìn con trăn khổng lồ của anh đang giao nhau chặt chẽ với bộ phận sinh dục của mẹ Junru, nhìn cảnh tượng lộn xộn và quyến rũ ở phần thân dưới của bà. Đột nhiên, một luồng nhiệt nóng hổi nhanh chóng từ bụng hắn dâng lên, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân hắn. 

Con trăn khổng lồ vốn mềm mại đang ngâm mình trong âm đạo bỗng trở nên cứng ngắc trở lại. Khi đầu nhọn cọ vào phần thịt mềm mại của đường hoa, nó lại bắt đầu có biểu hiện kỳ ​​lạ. 

Mẹ của Junru cảm nhận được những thay đổi bên trong cơ thể cô. Cô xấu hổ nói: “Kẻ thù của tôi, sao anh có thể hành hạ như vậy?”, nhưng cô không hề có động thái ngăn cản. 

Long Kiến Phi chỉ muốn nếm lại hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục, nhưng sau khi nghe lời nói của cô, anh đã kìm nén ham muốn đang nhen nhóm của mình. 

Anh biết vừa rồi mình dũng cảm đến mức nào, anh sợ cô thật sự không chịu nổi sự tàn phá của anh nữa, anh sợ làm tổn thương cô. 

Hắn hít một hơi, sau đó thu phần thân dưới lại, con mãng xà khổng lồ bị kéo ra khỏi nơi hiền hòa, phủ đầy chất nhầy màu trắng đục, cứng ngắc và run rẩy. 

Sau khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi được rút ra, một lượng lớn nam tính trong bụng mẹ Junru đã bị ép lại và không còn bị chặn nữa. Nó lập tức chậm rãi chảy ra từ sâu trong đường hoa, chảy ra khỏi cái miệng mềm mại như mật ong đỏ mọng không thể khép lại, dọc theo háng cô chảy xuống bãi cỏ, nơi đó chẳng mấy chốc tích tụ thành một vũng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1021 Tình mẫu tử của mẹ Junru cứu con trai bà (10)

Long Kiếm Phi không có nhìn thấy cảnh tượng này, bằng không không biết hắn có thể chịu đựng được nữa hay không. Sau khi kéo con trăn ra, anh quỳ xuống bên cạnh mẹ Junru, đặt tay lên lưng bà và đỡ bà đứng dậy. 

Khoảnh khắc Long Kiến Phi rút con trăn khổng lồ ra, mẹ Junru cảm thấy phần thân dưới đột nhiên trống rỗng. Nàng vốn tưởng rằng mình lại sẽ được bảo bối của mình đón về, nhưng Long Kiếm Phi lại không làm như vậy. 

Sau khi được Long Kiến Phi đỡ dậy, cô nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Long Kiến Phi. 

Vừa nhìn, cô đã nhìn thấy con trăn cứng ngắc dưới háng đứa con trai mới sinh của mình, trong lòng vừa xấu hổ vừa cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Cô hiểu rằng điều này là do Long Kiến Phi quan tâm đến cô và sợ cô không thể chịu đựng được nên đã chống cự và không muốn cô nữa. 

Long Kiến Phi ôm mẹ Quân Như vào lòng, liếc nhìn xung quanh. Anh lập tức nhìn thấy bóng người màu xanh lam đứng trước bức tường đá ở phía xa. 

Nhìn bóng lưng quen thuộc, nghĩ đến những lời mẹ Junru đã nói trước đó, trái tim anh co rút lại, các cơ trên toàn thân đều có chút cứng đờ. 

Lý Huyền Huyền âm thầm kiểm tra Quân Như Long và Kiến Phi, hai mẹ con. Kịch bản của cô tuy hư ảo nhưng lại gần như sống động như thật, khiến cho những thăng trầm của hai mẹ con trong hoàn cảnh khủng hoảng càng làm mối quan hệ của họ trở nên sâu sắc hơn. Cô vui mừng khi thấy điều đó xảy ra như thể cô đang xem một vở kịch, trong khi nghĩ về những thay đổi tinh tế trong cuộc loạn luân giữa hai mẹ con đang trong cơn khủng hoảng.

Trên thực tế, Long Kiến Phi, mẹ của Junru và con trai bà vẫn đang ở trên con tàu du lịch sang trọng "Hoàng tử". Chỉ có tình huống trong thực tế là có thật, còn tình huống do Lý Huyền Huyền đặt ra chỉ là hư ảo. Hai mẹ con không thể thoát ra được như đang đắm chìm trong khung cảnh ấy.

Mẹ của Junru rất nhạy cảm với những thay đổi của cậu con trai quý giá của mình. Cô hơi quay đầu trong vòng tay anh và nhìn vào mặt anh. Cô ngay lập tức nhận thấy vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng trên khuôn mặt anh cũng như hướng mắt anh đang nhìn. 

Tim cô cũng thắt lại.

"Phi Nhi, ngươi sợ sao?" Cô hỏi nhẹ nhàng, có chút buồn bã.

Cô vừa trải qua một mối tình nguy hiểm đến tính mạng với đứa con trai quý giá Long Kiến Phi, và sự hợp nhất giữa thể xác và tinh thần. Biết mình sắp chết, cô đã đoán trước được ngày tận thế sắp xảy ra, chỉ ước khoảng thời gian tươi đẹp như vậy có thể kéo dài thêm một lát nữa. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ mặt của Long Kiếm Phi, lòng cô vẫn thắt lại, cảm thấy khó chịu. 

"Phi Nhi còn trẻ như vậy!" Cô thở dài trong lòng.

Long Kiếm Phi quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của mẹ mình. Anh cảm thấy đau nhói trong lòng. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô. "Mẹ, con không sợ, chỉ là con không chịu nổi thôi." Anh nói với một nụ cười gượng gạo. 

Còn những gì họ không thể chịu đựng được thì cả hai đều hiểu.

Mẹ Quân Như đưa tay ra, ôm cổ Long Kiến Phi, ép chặt ngực vào ngực anh, tựa đầu vào dưới mặt anh. 

Sau đó, cô ấy mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cuối cùng chẳng có gì phát ra cả. 

Long Kiếm Phi cúi đầu hôn cô lần nữa. 

Anh ôm cơ thể thanh tú trong tay chặt hơn một chút, ngẩng đầu lên và nhìn chăm chú vào bóng dáng phía xa xa. Một bầu không khí miễn cưỡng và hy vọng dần dần tụ lại trong mắt anh. 

"Mẹ, chỉ có một con đường chết thôi sao? Nhất định phải có một con đường. Con sẽ không bao giờ để mẹ chết, cũng sẽ không để mẹ phải chịu nhục. Con sẽ tìm ra cách, con nhất định sẽ làm được." Anh lẩm bẩm, đầu óc anh đã quay hết tốc lực, nghĩ về hy vọng sống sót. 

Mẹ của Junru lúc đầu không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn lặng lẽ ở bên Long Kiếm Phi thêm một thời gian nữa. 

Nghe được Long Kiếm Phi lời nói, trong lòng ta như có một sợi dây bị đứt mạnh. Rồi cô cũng bắt đầu suy nghĩ. 

Hai mẹ con bỗng rơi vào trạng thái suy nghĩ nặng nề, khung cảnh yên tĩnh và buồn bã. 

Sau khi hơi thở của hai mẹ con Long Kiến Phi ổn định lại, họ tiếp tục quan sát chuyển động xung quanh. Thấy trong tầm nhìn xung quanh vực sâu vẫn không có bóng người, bọn họ cũng không vội tiếp tục lặn xuống nước, nhưng cũng không dám lên bờ ngay vì sợ có người mai phục ở đâu đó. 

Dù sao thì mặt nước vực sâu cũng thấp hơn địa hình bên ngoài. Nếu họ chỉ thò đầu ra, người khác sẽ khó phát hiện ra họ từ xa, nhưng họ có thể nhận ra liệu có ai đang đến gần hay không. 

Cứ như vậy, hai mẹ con Long Kiến Phi ôm nhau và ở trong nước gần một tiếng đồng hồ. Sau khi thấy vẫn không có động tĩnh gì, họ cẩn thận bơi vào bờ có bụi cây gần đó. Sau khi kiểm tra lại để xác nhận xung quanh không có ai, họ trèo lên khỏi mặt nước và trốn vào bụi rậm. 

Nước trong hồ rất lạnh và họ cảm thấy không thoải mái khi ở đó lâu. Long Kiến Phi đã khá hơn, nhưng mẹ Junru vừa rồi đã run lên một chút vì lạnh. 

Sau khi hai người trốn trong bụi rậm hơn nửa giờ, họ cẩn thận kiểm tra đi kiểm tra lại tình hình dưới đáy thung lũng. Chỉ khi thấy không có ai xuất hiện, họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng từ xa nhìn thấy sợi dây vẫn còn treo trên tường đá, cả hai quyết định trốn đi và đợi đến tối mới ra ngoài xem chuyện gì xảy ra. 

Nhìn sợi dây còn treo lơ lửng, ai biết sau này có người đột nhiên từ trên đó đi xuống, tốt nhất nên cẩn thận. 

Cuối cùng, sau một hồi im lặng căng thẳng chờ đợi, bầu trời cuối cùng cũng tối sầm. 

Và cho đến nay vẫn chưa có ai thoát khỏi sợi dây. 

Hai người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, quyết định tạm thời không trốn nữa. 

Long Kiến Phi dễ dàng lay mẹ Junru trong vòng tay, cố gắng đỡ bà đứng dậy trước vì cơ thể bà đang đè lên chân anh. 

Nhưng mẹ của Junru không trả lời. Long Kiến Phi có chút kinh ngạc, sau đó cúi đầu nhìn mẹ Quân Như trong lòng trong ánh sáng lờ mờ. Anh thấy khuôn mặt cô vẫn nhợt nhạt ngay cả trong ánh sáng mờ ảo như vậy, đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại và dường như cô đã bất tỉnh. 

Long Kiến Phi nhìn thấy tình cảnh này, không biết nàng đã xảy ra chuyện gì, nhất thời trở nên lo lắng. 

Anh không quan tâm, ôm cô, lo lắng gọi cô vào tai, tiêm khí vào cơ thể cô, nhưng cô vẫn không có chút phản ứng nào. 

"Mẹ, nhanh tỉnh lại đi, mẹ làm sao vậy? Đừng làm con sợ, tỉnh lại đi!" Long Kiếm Phi tiếng gọi càng lúc càng lớn. Giọng nói đầy hoảng sợ nhưng hồi lâu không có âm thanh nào đáp lại anh. 

Bầu trời cuối cùng cũng dần tối lại. 

Long Kiến Phi ôm mẹ Quân Như gọi một hồi, thấy bà vẫn không có phản ứng, trong lòng hắn đã hoảng hốt rồi. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi thảm họa, anh tưởng mình sẽ an toàn, nhưng đột nhiên chuyện như thế này lại xảy ra, và dây thần kinh của anh ngay lập tức bị căng thẳng đến mức đứt gãy. 

“Mẹ, nếu mẹ thật sự không thể tỉnh lại thì con sẽ đi cùng mẹ.” Long Kiến Phi ngừng la hét, gục đầu vào mặt mẹ Quân Như, lơ đãng lẩm bẩm. 

Anh cảm giác như trái tim mình đang bị thứ gì đó bóp chặt, gần như vỡ vụn, một cảm giác hoang vắng dâng trào trong lòng. 

Đột nhiên hắn sửng sốt, sau đó kinh ngạc ngẩng đầu lên, đưa tay chạm vào mặt và trán của mẹ Quân Như. 

Vừa rồi khi anh áp mặt mình vào mặt mẹ Junru, anh cảm thấy mặt bà rất nóng. Bây giờ anh dùng tay kiểm tra thì phát hiện quả thực rất nóng, giống như cô vừa bị lửa nướng vậy. 

Điều tương tự cũng xảy ra khi anh chạm vào tay và cơ thể cô. 

Phát hiện này khiến Long Kiến Phi kinh hoàng. Anh cho rằng đây là dấu hiệu cho thấy những triệu chứng không rõ nguyên nhân của mẹ Junru ngày càng trầm trọng hơn và mạng sống của bà đang cận kề cái chết. 

Vào lúc đó, Long Kiến Phi gọi điện cho mẹ Quân Như một cách lo lắng và sợ hãi, hy vọng có thể đánh thức bà dậy, dù bà chỉ tỉnh dậy trong chốc lát. 

Anh đã lập sẵn kế hoạch tồi tệ nhất trong đầu. Nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ của Junru, anh sẽ tự sát để ở bên bà và anh sẽ không bao giờ sống một mình. 

Anh chỉ hy vọng rằng trước đó, anh có thể nói chuyện lại với mẹ Junru, nghe lại giọng nói của bà và để bà nhìn anh lần nữa. 

Anh hét lên, giọng nói dần dần nghẹn ngào, nước mắt từ từ ươn ướt, cảm giác tuyệt vọng hành hạ tâm hồn anh ngày càng mãnh liệt. 

Thời gian trôi qua từng chút một, mẹ Junru vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Cô giống như một mỹ nữ ngủ trong rừng, lặng yên nằm trong lòng Long Kiếm Phi, nhiệt độ trên trán và mặt càng ngày càng cao. 

Cuối cùng, Long Kiếm Phi không còn có thể hét lên nữa. Anh ôm chặt thi thể mẹ Junru với vẻ mặt buồn bã, áp đầu thật chặt vào mặt bà, để nước mắt lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt. 

Một đêm trôi qua như thế. Long Kiến Phi giống như một tác phẩm điêu khắc, ôm mẹ Quân Như bất động, đôi mắt mở to ngơ ngác, thậm chí còn không chú ý đến côn trùng bám trên mặt mình. 

Bình minh cuối cùng lại chiếu sáng đáy thung lũng. 

Sau bình minh, hơn một giờ trôi qua. Đột nhiên, một tiếng hét lớn đầy ngây ngất vang lên từ những tán cây bên vực sâu. 

"A! Mẹ, mẹ tỉnh rồi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi, tuyệt vời, tuyệt vời, tạ ơn Chúa."

Giữa những tán cây, Long Kiến Phi say sưa nói với mẹ Quân Như trong lòng. Khuôn mặt anh ta phấn khích đến mức đỏ bừng và không thể kiểm soát được âm lượng của mình nữa. Dù đang nói nhưng giọng anh như đang hét lên bằng tất cả sức lực. 

Vừa rồi, anh cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển trong tay mình trong trạng thái xuất thần. Anh vô thức quay lại thì phát hiện ra là mẹ Junru đã tỉnh dậy, đang vặn vẹo cơ thể một chút, như muốn ngồi dậy. 

Long Kiến Phi đầu óc dừng lại một lát sau, bị cảm giác hưng phấn mãnh liệt áp đảo, hét lên trong sung sướng. 

Lúc này, nhìn xem Quân Như mẫu thân ánh mắt đang nhìn hắn trong ngực, Long Kiếm Phi mở miệng, nhưng lập tức lại không thể nói được. Lúc này, năng lượng và máu trong cơ thể anh dâng trào, thậm chí hơi thở của anh cũng trở nên dồn dập. 

Mẹ Quân Như nhìn khuôn mặt tràn đầy hưng phấn hưng phấn cùng những giọt nước mắt ướt đẫm trên mặt Long Kiến Phi, bà đột nhiên hiểu ra điều gì đó. 

Cô cảm thấy thống khổ, muốn giơ tay chạm vào mặt Long Kiếm Phi, lại phát hiện thân trên của mình đã bị Long Kiếm Phi ôm chặt, tay căn bản không thể cử động.

Cô yếu ớt hỏi Long Kiến Phi: "Phi Nhi, bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?"

Long Kiến Phi nhìn thấy mẹ Quân Như trong lòng, tự hỏi, liền đè nén hưng phấn trong lòng, bình tĩnh lại, nói với bà: "Mẹ, mẹ hôn mê cả đêm, con tưởng mẹ sẽ không tỉnh lại. Con sợ chết khiếp. Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy thế nào rồi? Mẹ hoàn toàn ổn chứ? Tại sao hôm qua mẹ lại ngất đi? Có chuyện gì xảy ra à?"

Long Kiến Phi nói một loạt lời gấp gáp đến nỗi mẹ Quân Như không biết phải trả lời anh thế nào trước. 

Long Kiếm Phi nói xong, lập tức ý thức được mình quá vội vàng. Anh có chút ngượng ngùng cười, nhưng vẫn lo lắng nhìn mẹ Junru, muốn nghe bà nói ra sự thật và tìm hiểu xem bà có thực sự ổn không. 

Mẹ Junru bất đắc dĩ nói: "Fei'er, con có thể để mẹ ngồi dậy trước được không? Con như thế này thấy hơi khó chịu. Đúng rồi, người hôm qua xuống đây thật sự đã rời đi rồi sao?"

Long Kiến Phi lúc này mới nhận ra cách mẹ Quân Như bị hắn ôm chặt có vẻ không được tự nhiên cho lắm. 

Anh nhanh chóng thả tay ra và đỡ cô ngồi dậy. Đồng thời, anh cũng nói cho cô biết kết quả quan sát và phán đoán của mình, để cô không phải lo lắng. 

Mẹ Quân Như ngồi xuống, nhìn thấy thân trên trần trụi của Long Kiếm Phi dính đầy sương, liền đưa tay lau trên vai và cánh tay của hắn mấy cái, tay lập tức dính đầy nước. 

Cô đau khổ nói: "Phi Nhi, chúng ta rời khỏi bụi cây trước đi. Ở đây ẩm ướt quá."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1022 Tình mẹ cứu con và tình con cứu mẹ (1)

Long Kiếm Phi thấy môi trường trong bụi rậm quả nhiên không thoải mái lắm. Anh ấy gật đầu khi nghe thấy điều này, sau đó đứng dậy trước và cúi xuống giúp mẹ Junru. 

Mẹ Quân Như đang đỡ tay Long Kiếm Phi được nửa đường thì chân bà đột nhiên mềm nhũn, bà lại ngồi xuống. 

Cô mỉm cười xin lỗi, nói với Long Kiến Phi đang căng thẳng: "Phi Nhi, toàn thân tôi yếu đến không còn sức lực nữa. Anh ra ngoài lau khô người trước đi, đợi tôi lấy lại sức sẽ quay lại."

"Mẹ, để con cõng mẹ về."

Cô vừa nói xong liền nghe thấy Long Kiếm Phi nói gì đó, sau đó anh liền ngăn cô lại, ôm cô vào lòng. Sau khi choáng váng một lúc, cô dùng tay ôm cổ đứa con trai bé bỏng của mình và tựa đầu vào ngực nó. 

Long Kiến Phi bế mẹ Quân Như, từ bụi cây đi về phía kho cỏ khô, thường xuyên cúi đầu nhìn bà trong lòng, như sợ bà sẽ đột nhiên biến mất. 

Khi mẹ Junru nhìn anh như vậy, trong lòng cô có chút ngượng ngùng và ngọt ngào. 

Cô trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, tức giận nói: "Anh nhìn lâu như vậy, nhìn chưa đủ sao? Cẩn thận đường đi, đừng ngã."

Long Kiếm Phi ngượng ngùng cười nói: "Mẹ xinh đẹp như vậy, sao con lại không thấy đủ? Cả đời con cũng không thấy đủ." Lời nói của anh ngay lập tức khiến mẹ Junru thoáng đỏ mặt. Sau khi yếu ớt trách móc "lè lưỡi", cô không nói nữa, nhắm mắt lại để Long Kiếm Phi lặng lẽ ôm cô. 

Long Kiếm Phi lập tức bước nhanh hơn, một lúc sau mới đi về phía kho chứa cỏ khô. 

Sau khi đá đi lớp cỏ khô cũ trên cùng trong lán rơm, anh cẩn thận đặt mẹ Junru xuống và để bà nằm trên chiếu rơm. 

Sau khi mẹ Quân Như nằm xuống, Long Kiếm Phi liền cởi kiếm và hành lý trên lưng ra, sau đó nằm xuống nhẹ nhàng ôm nàng sang một bên. 

"Mẹ, hôm qua mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Bây giờ mẹ thật sự không có chuyện gì sao?" Long Kiến Phi vẫn còn lo lắng về câu hỏi này, và ngay lập tức hỏi mẹ Junru sau khi anh nằm xuống. 

Mẹ Quân Như hơi cử động cơ thể để cô và Long Kiến Phi lại gần nhau hơn. 

Cô nhớ lại ngắn gọn rồi trả lời Long Kiến Phi: “Hôm qua tôi căng thẳng quá mức, ngâm mình trong nước lạnh rất lâu, cơ thể không thích ứng được một lúc nên bị cảm lạnh. May mắn là tôi đã vượt qua, hiện tại không có gì nghiêm trọng, một thời gian nữa tôi sẽ hoàn toàn bình phục. Đừng lo lắng.”

Long Kiếm Phi hơi sửng sốt, "Phong Hàn? Là độc? Có nghiêm trọng không? Thật sự dễ dàng như vậy hoàn toàn bình phục sao? Có ẩn ẩn nguy hiểm gì không?" Anh hỏi một cách lo lắng và nghi ngờ. 

Anh ta được chăm sóc lạnh và ấm từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ mắc bệnh gì. Ngoài ra, anh chưa từng nghe ai nhắc đến nên không biết cảm lạnh là gì và cứ tưởng đó là một loại độc dược nào đó. 

Mẹ của Junru cảm thấy hơi bất lực khi nghe câu hỏi lo lắng của anh, và ngay lập tức giải thích rõ ràng cho anh biết Fenghan là gì. 

Long Kiếm Phi nghe xong liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lúc này, anh đưa tay sờ lên trán mẹ Quân Như, phát hiện không còn nóng nữa. Anh thở phào nhẹ nhõm, buông hòn đá treo lơ lửng trong lòng. 

Sau khi mẹ Junru nói xong, bà dừng lại một lúc. Đột nhiên, cô nghĩ đến điều gì đó quan trọng, vẻ mặt đột nhiên có chút hưng phấn. 

Cô có chút háo hức nói với Long Kiếm Phi: “Phi Nhi, sợi dây hôm qua treo xuống còn có không?”

Long Kiếm Phi sửng sốt một chút, hắn còn chưa có nghĩ tới, nhưng là suy nghĩ vấn đề này một lát, sau đó khẳng định nói: "Nơi này, thế nào?"

"Fei'er, trong khi sợi dây vẫn còn, cậu có thể leo lên theo sợi dây trước. Dù sao, nếu cậu chỉ dùng sức để leo lên sợi dây, nội thương đối với kinh mạch của cậu sẽ không sao cả. Nếu quá muộn, tôi e rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đây là cơ hội duy nhất để ra khỏi thung lũng." Nói xong, nàng nhẹ nhàng đẩy Long Kiếm Phi, ý đồ thúc giục hắn nhanh chóng hành động.

“Mẹ, mẹ muốn ra ngoài thì cùng nhau đi ra ngoài, con sẽ không để mẹ đi lên một mình đâu.” Sau khi Long Kiến Phi hiểu ý định của mẹ Junru, anh đã từ chối sự sắp xếp của bà mà không cần suy nghĩ.

Nhìn thấy anh như vậy, mẹ của Junru lập tức lo lắng, vội vàng khuyên nhủ: "Fei'er, cơ thể của mẹ vẫn chưa khỏi hẳn, hiện tại mẹ không còn đủ sức để leo lên nữa. Hơn nữa nội thương của con cũng chưa khỏi hẳn, cho nên con không thể sử dụng quá nhiều khí. Nếu chúng ta đi cùng nhau, con không thể leo lên cùng mẹ được. Tốt nhất con nên lên trước. Mẹ chỉ cần nghỉ ngơi khoảng nửa ngày." Nếu bây giờ bạn không đi lên, nếu sợi dây bị Jiumozhi và những người khác làm đứt, bạn có thể bị mắc kẹt ở đây mãi mãi, và cho dù sợi dây vẫn tiếp tục, nếu có người có ý đồ xấu lại đi xuống, tôi không biết bạn có thể chống cự được hay không, vì vậy bạn nên nghe lời tôi và đi lên trước. "

Nàng không thuyết phục nàng cũng không sao, nhưng một khi nàng đã thuyết phục nàng, Long Kiếm Phi lại càng không muốn đi lên trước. Anh nói rất kiên quyết: “Mẹ, mẹ không cần nói nhiều nữa, con sẽ không bao giờ tự mình đi lên. Vì bạn phải nghỉ ngơi một thời gian dài trước khi hành động nên tôi sẽ đợi bạn rất lâu. Dù thế nào đi nữa, dù thế nào đi chăng nữa em cũng phải ở bên anh. Nếu dây đứt mà không thoát ra được thì tôi sẽ ở lại dưới đáy thung lũng. Chỉ cần cậu ở bên cạnh tôi, tôi không quan tâm."

Mẹ của Junru muốn thuyết phục anh một lần nữa, nhưng ngay khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của anh, bà thầm thở dài và không nói thêm nữa.

Bà biết rất rõ bản chất của đứa con trai quý giá của mình. Long Kiến Phi tuy rằng bình thường là một người rất dễ tính, nghe lời, nhưng nếu hắn một khi đã quyết định điều gì đó mà trở nên bướng bỉnh thì ngay cả con trâu chín đầu cũng không thể ngăn cản được hắn.

Long Kiến Phi nhận thấy vẻ bất lực và lo lắng trên mặt mẹ Quân Như, liền ôm chặt bà, trìu mến nói với bà: “Mẹ, con biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của con, nhưng con thực sự không muốn làm như vậy. Tôi không thể bỏ rơi bạn và để bạn đối mặt với nguy hiểm một mình. Nếu tôi đi lên trước, lỡ như bạn tự mình gặp phải tai nạn, nguy hiểm thì sao? Với anh, em quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Nếu bạn không đi cùng tôi, việc thoát khỏi tình trạng khó khăn này có ý nghĩa gì?"

Sau khi nghe được lời nói của đứa con trai yêu quý Long Kiến Phi, mẹ Junru thầm lo lắng, nhưng đồng thời, bà cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm hạnh phúc và ngọt ngào.

Lúc này, cô chỉ có thể cầu nguyện sợi dây không bị đứt và không có kẻ vô đạo đức nào đi xuống trước khi cô có thể cử động trở lại.

Long Kiến Phi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ Junru không còn nài nỉ nữa.

Anh sắp xếp lại suy nghĩ của mình một lúc rồi nói với mẹ Junru: “Mẹ, mẹ phải nghỉ ngơi khoảng nửa ngày mới có thể di chuyển. Sau đó tôi sẽ đi lấy gì đó cho cậu ăn. Bạn đã đói cả ngày rồi. Cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ đến đây ngay." Nói rồi anh đứng dậy.

Ngay khi anh buông cơ thể mẹ Junru ra, anh cẩn thận nhận thấy cơ thể mẹ Junru đang run rẩy.

Anh đột nhiên lại căng thẳng, lại ôm cô, khẩn trương hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy? Lại cảm thấy khó chịu nữa à?"

Mẹ Junru sợ anh ngẫu nhiên lo lắng nên vội vàng nói với anh: “Không sao đâu, mẹ chỉ cảm thấy hơi lạnh thôi. Cơn cảm lạnh của tôi vẫn chưa khỏi hẳn. Đây là một phản ứng bình thường. Đừng lo lắng về tôi. Bạn có thể đi tìm thứ gì đó để ăn trước. Bạn đã đói cả ngày rồi. Tôi sẽ nghỉ ngơi thôi."

Long Kiến Phi sẵn sàng vâng lời cô. Thay vì rời đi, anh ôm cô chặt hơn, hy vọng dùng nhiệt độ cơ thể của mình để khiến cô cảm thấy ấm hơn.

Mẹ Junru chỉ vùng vẫy một chút rồi ngừng cử động. Cô để anh ôm cô như thế này và không thúc giục anh nữa.

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con đều không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nương tựa vào nhau.

Đang lặng lẽ ôm nhau, bỗng nhiên, khuôn mặt của mẹ Junru đỏ bừng, hơi thở đột nhiên có chút hỗn loạn. Long Kiếm Phi hơi đỏ mặt, động đậy thân dưới, cố gắng lùi về phía sau.

Thì ra mẹ Quân Như vẫn mặc áo choàng của Long Kiếm Phi từ hôm qua. Khi Long Kiến Phi cõng cô về, thắt lưng vốn đã hơi lỏng lẻo của cô lại vô tình bị lỏng do cử động. Sau khi nằm xuống, cô được Long Kiếm Phi ôm xoay người, áo choàng mở ra.

Lúc này, Long Kiến Phi đang ôm mặt cô, bộ ngực lộ ra áp sát vào bộ ngực trần của Long Kiến Phi, hai bộ ngực đầy đặn mềm mại đàn hồi đang cọ nhẹ vào da ngực của Long Kiến Phi. Vô tình, nó mang lại cho Long Kiến Phi một cảm giác vô cùng thoải mái và hưng phấn, khơi dậy dục vọng đã bị đè nén nhiều ngày của anh. Ngay lập tức, con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của anh phản ứng lại và ấn mạnh vào gò âm đạo của cô qua quần anh.

"Phi Nhi, ngươi có muốn ta không?" Mẹ Junru ngượng ngùng hỏi, trong lòng cảm thấy có chút lo lắng và mong đợi.

Cô biết Long Kiếm Phi có ham muốn với cô là chuyện bình thường. Rốt cuộc, rào cản cuối cùng đã bị phá vỡ. Mối quan hệ giữa hai người lúc này giống như một cặp vợ chồng hơn là mẹ con. 

Cô cũng biết, mấy ngày nay Long Kiếm Phi đã nhịn không được vui vẻ cùng cô để luyện tập và hồi phục. Bây giờ anh lại phản ứng, cô định làm anh hài lòng. 

Long Kiến Phi nhìn thấy mẹ Quân Như hỏi chuyện này, hắn có chút xấu hổ nói: “Mẹ, cái thứ kia ở dưới đó một chút nào cũng không nghe theo mệnh lệnh và điều khiển của con. Có phải tôi quá cuồng nhiệt không?"

Nghe anh giải thích và tự trách, mẹ Junru cười nhẹ nói: “Rõ ràng là lòng con cảm động, nhưng con lại trách nó nằm ngoài tầm kiểm soát của con. Bạn không quá dâm đãng, nhưng cực kỳ dâm đãng." 

Long Kiếm Phi bỗng nhiên càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng, miệng há hốc, ngượng ngùng cười, không biết nên nói cái gì. 

Mẹ Quân Như trêu chọc Long Kiếm Phi một hồi, nhìn thấy hắn như vậy, sợ hắn nghĩ sai, cho rằng mình đang trách hắn, liền nhẹ giọng nói với hắn: “Bạn của ta, ta không trách ngươi dâm đãng. Ham muốn của đàn ông là một loại bản chất, không có lỗi. Chỉ cần em thật sự muốn.", anh sẵn sàng trao cho em bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, em có thể dâm đãng, nhưng chỉ có thể dâm đãng với tôi, không thể dâm đãng với những người phụ nữ khác. Hơn nữa, chị em xinh đẹp của em không có ở đây! Nói xong lời này, trên mặt nàng xấu hổ càng thêm đậm. 

Long Kiến Phi nghe thấy giọng nói của mẹ Quân Như, ngửi thấy mùi ghen tị cuối cùng trong lời nói của bà. Cảm giác khó xử lập tức tan biến, trong lòng anh dâng lên một cảm giác đam mê. 

Vừa rồi anh cảm thấy mình vẫn muốn mẹ của Junru khi bà sức khỏe kém như vậy, và lo lắng điều này sẽ khiến bà cảm thấy anh là người phù phiếm và thiếu tình thương. Bây giờ nghe cô nói vậy, anh mới nhận ra mình đang lo lắng quá mức. 

Sau khi buông bỏ tình cảm, Long Kiến Phi cảm thấy trong lòng nóng bừng, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã từ bỏ ý định quan hệ tình dục với mẹ Junru vào lúc này. 

Anh hôn lên mặt mẹ Junru và nói với bà: "Bây giờ tốt nhất đừng bỏ cuộc. Hãy đợi đến khi mẹ khỏe lại. Bố e rằng sẽ không tốt cho con đâu."

Mẹ Junru cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào khi nhìn thấy anh ôm mình ân cần như vậy. 

Cô đã quyết định lần này sẽ không để Long Kiếm Phi nương tay nữa. 

Long Kiếm Phi luôn vì nàng chịu đựng, điều này khiến nàng rất đau lòng. 

"Không, Phi Nhi, ta không sao, chỉ là tạm thời ta không còn bao nhiêu sức lực. Mặt khác cũng không có trở ngại nào cả. Ta nghĩ hiện tại ngươi muốn ta." Cô nói với vẻ hưng phấn, đôi mắt hơi nhắm lại, lộ ra một tia khiêu khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1023: Tình mẹ cứu con và tình con cứu mẹ (2)

"Nhưng..."

Long Kiến Phi còn muốn nói thêm điều gì, nhưng hắn vừa mở miệng, Quân Như mẹ đã hôn hắn môi đỏ mọng, chặn miệng hắn lại. 

Cảm nhận được tình yêu tha thiết nhất của mẹ Quân Như trong vòng tay, thưởng thức đôi môi mềm mại dịu dàng của bà, Long Kiếm Phi không còn có thể đè nén dục vọng nguyên sơ nhất trong lòng, không khỏi ôm bà chặt hơn. Anh vụng về đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô, hơi thở dần trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Trước đây anh đã từng hôn mẹ Quân Như, nhưng chỉ là cái chạm nhẹ, không tỉ mỉ và lâu như bây giờ. Trong lúc nhất thời, hương vị tuyệt vời của nụ hôn khiến anh không thể dừng lại. 

Sau sự lúng túng ban đầu, anh dần quen với việc hôn. 

Anh vô thức lè lưỡi và muốn liếm môi mẹ Junru. 

Nhưng vừa lè lưỡi liếm môi cô vài lần, anh liền cảm giác được cô cũng đưa ra chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của mình, chạm vào và đan xen với lưỡi của anh, anh lập tức đáp lại cô một cách mãnh liệt. 

Trong chốc lát, nụ hôn giữa hai mẹ con trở nên mãnh liệt hơn. 

Đây cũng là lần đầu tiên mẹ Junru có một nụ hôn sâu và kéo dài như vậy với một người đàn ông. Lúc này, cô đã say sưa với cảm giác ngây ngất và độc đáo mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Lông mày cô giãn ra, đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng và cô liên tục phát ra những tiếng vo ve tinh tế từ mũi. 

Long Kiếm Phi đến gần, đầu nàng thỉnh thoảng lại ngửa ra sau, có chút giống như muốn chống cự lại muốn đón tiếp hắn. 

Long Kiến Phi tham lam nếm thử hương vị của đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ Quân Như, cảm giác như toàn thân bị dòng điện gột rửa. 

Tay anh bắt đầu trở nên bồn chồn. Đầu tiên, anh xoa lưng mẹ Junru thật mạnh qua quần áo của bà, ôm bà thật chặt như muốn cọ xát bà vào cơ thể mình. 

Nụ hôn càng sâu và càng cuồng nhiệt, anh không còn hài lòng với điều này nữa. 

Tôi nhìn thấy đôi tay anh kéo kéo, trong giây lát, anh cởi áo choàng trên người mẹ Junru, thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết của mẹ Junru hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Sau khi cởi quần áo của mẹ Quân Như, Long Kiếm Phi cũng cởi quần ở phần thân dưới bằng một tay và hai chân. 

Con trăn dày và cứng ở phần thân dưới của anh không có sự kiềm chế và rào cản nào, đứng thẳng giữa hai chân của mẹ Junru. Đầu mãng xà đang cọ xát bên ngoài thung lũng của cô, như đang tìm kiếm lối vào hang ngọc và đường hoa. 

Sau khi cả hai cơ thể đều trần truồng, đôi tay của Long Kiến Phi lang thang và vuốt ve đùi, lưng, vai, cổ và các bộ phận khác của mẹ Junru một cách bừa bãi, tận hưởng cảm giác xúc giác tuyệt vời mà làn da mịn màng và đường cong cơ thể mỏng manh của bà mang lại cho anh. 

Cặp vú to của mẹ Junru ép vào ngực anh, chúng cọ vào ngực anh khi anh di chuyển. Anh thực sự có thể cảm nhận được sự dịu dàng, mềm mại và đàn hồi của cặp vú lớn cũng như độ cứng của hai núm vú trên ngực lớn. 

Mẹ Quân Như hưng phấn đến nỗi Long Kiến Phi địt nàng lên xuống, trong lòng tràn ngập dục vọng mãnh liệt khiến nàng có chút ngượng ngùng. 

Thân thể cô có chút không yên vặn vẹo trong vòng tay Long Kiếm Phi. Vì hai tay vướng víu không thể tùy ý cử động nên bà nhấc chiếc chân ngọc bên hông móc vào sau đùi bảo bối của mình, cọ xát vào đùi của hắn.

"Fei'er, con muốn mẹ." Cô quay đầu thoát khỏi nụ hôn của Long Kiếm Phi. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô phát ra dục vọng trong lòng như một tiếng rên rỉ. 

Long Kiến Phi nghe được bốn chữ ngắn ngủi này, tựa như đổ thêm một thùng dầu vào ngọn lửa đang cháy dữ dội. Sự thôi thúc chiếm hữu và trút giận vốn đã mạnh mẽ đến mức anh không thể kìm nén được nữa lập tức biến thành hành động. 

Thở hổn hển, anh quay lại và đẩy mẹ Junru xuống dưới mình. 

Mẹ Quân Như kêu lên một tiếng ngọt ngào, sau đó vươn tay ra khỏi nách Long Kiến Phi, ôm lấy lưng Long Kiến Phi. Đồng thời, cô vô thức mở hai chân ra, mở ra lỗ ngọc ở phần dưới cơ thể, chuẩn bị cho bạn bước vào thăm quan. 

Long Kiếm Phi sao có thể khách khí như vậy? 

Anh di chuyển phần thân dưới của mình vài lần, và khi anh cảm thấy đỉnh đầu của con mãng xà chạm vào lối vào ẩm ướt trên con đường hoa của mẹ Junru, anh ấn phần thân dưới của mình xuống. Trong phút chốc, hắn cảm giác được đầu mãng xà xông vào lối vào hẹp, chật hẹp và trơn trượt của đường hoa. Nó cọ xát vào các lớp thịt mềm mại của đường hoa, tiến vào sâu trong đường hoa. 

Trong chốc lát, cảm giác ẩm ướt, căng cứng, ấm áp và ngứa ran tràn ngập từng dây thần kinh trong cơ thể anh. 

Sau khi phát ra một tiếng kêu thỏa mãn, anh cúi đầu ngậm lấy núm vú trên ngực mẹ Junru, mút và cắn nhẹ, phần thân dưới bắt đầu đẩy và cử động. 

Mẹ của Junru chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên bị một vật khổng lồ cực kỳ dày và nóng xâm nhập. Trong khoảnh khắc, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ban đầu ở phần dưới cơ thể cô được thay thế bằng cảm giác no và sảng khoái mạnh mẽ. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài rồi nâng mông lên đón chào, như không muốn vật khổng lồ rời khỏi cơ thể mình. 

Long Kiến Phi càng cảm thấy phấn khích hơn khi cảm thấy mẹ của Junru đang phục vụ mình và đáp lại cô bằng những hành động mạnh mẽ hơn. 

Tần suất chuyển động của hắn không nhanh lắm nhưng mỗi lần ra vào khiến con trăn khổng lồ và bức tường thịt của mẹ Junru tiếp xúc gần hơn và cọ xát nhiều hơn. 

Sự co rút và trơn trượt của bức tường thịt của mẹ Junru cũng chứng tỏ con trăn của Long Kiến Phi mạnh mẽ và có sức ảnh hưởng lớn như thế nào. 

Dưới sự thao túng liên tục của Long Kiến Phi, mẹ Quân Như không ngừng bị kích thích mạnh mẽ, thở hổn hển và rên rỉ, tiết ra mồ hôi thơm. 

Cô đã mất khả năng suy nghĩ, như thể tâm hồn cô sắp tan chảy vì ngây ngất. 

Long Kiến Phi chơi đùa với núm vú của mẹ Quân Như một lúc rồi mới nhả miệng ra, hôn từ ngực bà trở lên. 

Hôn lên má cô xong, anh thở hồng hộc, hưng phấn hỏi vào tai cô: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ của Junru nghe thấy những lời của Long Kiến Phi trong thế giới lang thang của cô, và ôm anh chặt hơn. 

Cô gần như vô thức rên rỉ và trả lời ngắt quãng: "Cảm giác thật thoải mái... à... Fei'er, tôi gần như... không thể chịu đựng được nữa. Nó lớn quá... à... cứng quá... nó cắm vào...vào...trái tim...của tôi...ah..."

Khi Long Jianfei nghe thấy những lời nói xen kẽ với những tiếng rên rỉ run rẩy của cô, anh cảm thấy trong lòng bùng lên sự hài lòng và tự hào, và ham muốn của anh bùng cháy đến cùng cực. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ là người phụ nữ hạnh phúc và hạnh phúc nhất từ ​​trước đến nay."

Anh thì thầm một cách trìu mến, rồi ngồi dậy quỳ gối, đặt tay lên tay. 

Sau khi dùng tay ôm lấy chân mẹ Junru từ trong ra ngoài, anh lại cúi xuống, dang rộng hai chân của cô bằng cánh tay của mình và ấn vào phần thân trên của cô, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô. 

Mẹ Quân Như lập tức đáp lại nụ hôn của anh một cách nhiệt tình, hai mắt mơ hồ hơi mở ra, bà đưa chiếc lưỡi mềm mại tiến vào trong miệng Long Kiến Phi, quấn lấy chiếc lưỡi quý giá của con trai mình. 

Mà hai tay nàng lại ôm lấy lưng Long Kiếm Phi, móng tay đâm vào thịt lưng hắn. 

Do bị kéo chân, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ Quân Như giờ đã tách ra khỏi tấm chiếu rơm, âm đạo mềm mại của bà cũng được mở rộng hoàn toàn hơn, khiến Long Kiếm Phi dễ dàng thâm nhập hơn. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trước ngực cô rung chuyển qua lại trước những cú va chạm liên tục của Long Kiến Phi, khiến từng làn da thịt chao đảo. 

Long Kiến Phi cùng lúc tận hưởng niềm vui sướng tuyệt vời từ miệng trên và dưới của mẹ Junru. Trong giây lát, anh thực sự nhận ra thế nào là ngây ngất, và mẹ của Junru cũng vậy. 

Trong niềm đam mê vô bờ bến này, hai mẹ con ân ái quên hết tất cả. Trong lòng họ chỉ có nhau, chỉ có niềm hạnh phúc ngây ngất vô hạn. 

Với sự tận tâm hết mình và tác động của Long Kiến Phi, mẹ của Junru đã nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. Cô không khỏi quay đầu lại hét lớn, rơi vào trạng thái choáng váng ngắn ngủi. 

Sau khi đạt đến cao trào, trước khi niềm đam mê của cô nguội dần, nụ hôn nóng bỏng và những cú thúc liên tục của Long Kiến Phi nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê trong cô, khiến cô lại rơi vào trạng thái xuất thần. 

Thời gian vô tình trôi qua và một thời gian dài trôi qua. Sau khi trải qua một cơn cực khoái khác, tiếng vo ve trong mũi của mẹ Junru đã dần yếu đi. Cơ thể vốn đã hơi yếu ớt của cô gần như kiệt sức sau khi trải qua một cú va chạm mạnh và liên tục như vậy. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô trở nên mềm mại và mất kiểm soát sau khi trải qua sự xâm chiếm liên tục của khoái cảm. 

Nếu Long Kiếm Phi lúc này buông nàng ra, có lẽ nàng sẽ yếu ớt không cử động nổi. 

Ngược lại, Long Kiến Phi vẫn rất mạnh mẽ. Anh cảm thấy như có nguồn năng lượng và niềm đam mê vô tận trong cơ thể mình. Anh không hề nghi ngờ rằng mình có thể tiếp tục như thế này mãi mãi. 

Lúc này, khớp giữa thân dưới của hai người cực kỳ ẩm ướt. 

Khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi liên tục đâm vào ra vào, âm đạo của mẹ Junru tiết ra một lượng lớn chất lỏng dính, đặc biệt là trong hai lần đạt cực khoái. Chất lỏng bị con trăn khổng lồ vắt ra trong lúc giao hợp và chảy ra ngoài khiến phần thân dưới của cả hai đều ướt đẫm. Hơn nữa, bởi vì chất lỏng chảy ra quá nhiều, nó từ từ chảy dọc theo phần mông nhô lên và háng của cô đến phần lưng dưới, nhỏ giọt xuống và làm ướt một tấm thảm cỏ lớn. 

Long Kiến Phi cảm thấy sảng khoái, với sự tỉnh táo còn lại của mình, anh dần dần phát hiện ra rằng mẹ của Junru ngày càng yếu đi. 

Anh chợt thấy trong lòng có chút ớn lạnh, âm thầm tự trách mình. Sau đó anh kết thúc nụ hôn với mẹ Junru. Anh ngồi thẳng dậy và đặt hai chân cô lên hai bên vai anh. Ôm lấy đùi cô, anh bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, hy vọng trút hết khoái cảm càng nhanh càng tốt và kết thúc cuộc giao hợp. 

Khi anh tăng tốc đâm, mỗi khi con trăn dày của anh được rút ra, vòng thịt mềm màu hồng ở lỗ hở của mẹ Junru bị ma sát nhanh chóng hướng ra ngoài, nhuộm màu chất lỏng pha lê, quấn chặt quanh con trăn, như thể nó sắp sưng lên, rồi rút vào bên trong khi con trăn đưa vào. 

Hai đôi môi mật như cánh hoa phủ sương, vô cùng yếu ớt, bám chặt vào hai bên con mãng xà khổng lồ, không thể ngăn cản mãng xà khổng lồ xâm nhập và hái nhị hoa. 

Hành động đột ngột của Long Kiến Phi lập tức làm tăng thêm sự phấn khích của mẹ Quân Nhu. Cô muốn hét thật to nhưng cô không còn sức nữa. 

Đột nhiên, mẹ của Junru cảm thấy con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi ở sâu trong cơ thể bà đang co giật và run rẩy. Trong đầu một chút sáng suốt cuối cùng khiến cô lập tức nhận ra Long Kiếm Phi sắp lộ ra ngoài. 

Mẹ của Junru đang trong trạng thái hôn mê, đột nhiên trong đầu bà lóe lên một ý tưởng, bà nghĩ đến một điều rất chí mạng, bà đột nhiên hoảng sợ. 

Cô không hiểu sao lại tập trung chút sức lực, mở miệng khẩn trương nói với Long Kiếm Phi: "Phi Nhi, đừng xuất vào trong tôi, mau rút ra!"

Hóa ra cô vừa nhớ ra rằng những ngày này là thời điểm cô dễ có thai nhất. Nếu Long Kiến Phi xuất tinh vào bên trong cô, cô có thể sẽ mang thai nên cô rất hoảng sợ. 

Mặc dù cô đã tình nguyện trao cả trái tim và thể xác của mình cho Long Kiến Phi và quyết định từ nay trở thành người phụ nữ của Long Kiến Phi, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sự thật không thể thay đổi rằng cô và Long Kiến Phi là mẹ ruột. Vì vậy, cô vẫn vô cùng lo lắng về việc có con cho đứa con trai quý giá của mình, sợ rằng mối quan hệ thân phận lẫn lộn như vậy giữa cô và Long Kiến Phi sẽ gây ra tổn hại lớn cho thế hệ sau, đồng thời cô cũng không biết phải đối mặt với đứa con mình sinh ra như thế nào. Liệu cô ấy có được coi là bà hay mẹ của đứa trẻ không? 

Và Long Kiến Phi là cha hay anh trai của đứa trẻ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1024 Mẹ con cứu con, tình con cứu mẹ (3)

Lúc này, mẹ của Junru đang hoảng sợ, nhưng mặc dù Long Kiến Phi nghe thấy lời nói của bà, nhưng anh đã bị kích thích bởi khoái cảm mạnh hơn gấp mấy lần trước khi xuất tinh. Trong cơn khoái cảm và hưng phấn tột độ, đầu óc anh dường như tạm thời dừng lại, không thể suy nghĩ được gì cả. Hơn nữa, cho dù hắn có muốn nghĩ tới thì cũng đã muộn. 

Mẹ Junru vừa dứt lời, Long Kiến Phi đã đẩy toàn bộ con trăn khổng lồ vào trong âm đạo của bà, chỉ để lại bìu dái ấn chặt vào lỗ nhụy và lộ ra phần lớn. Đầu con trăn khổng lồ của anh đã xuyên thủng sự tắc nghẽn cổ tử cung của mẹ Junru, xâm nhập sâu vào tử cung của bà và phun ra những dòng tinh chất nam tính dày đặc vào tử cung mỏng manh của bà. 

Kết quả cuối cùng là mẹ của Junru cố gắng khuyên can, nhưng vừa nói xong, bà đã bị kích thích bởi sự xuất tinh mạnh mẽ của Long Kiến Phi đến mức hét lên thành tiếng, dẫn đến đỉnh điểm thứ ba. 

Sau khi xuất tinh, Long Kiếm Phi cảm giác như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tạm thời bị rút cạn. 

Thở hổn hển, anh nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ Junru, trong đầu vẫn nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi xuất tinh vừa rồi. 

Sau khi mẹ Junru lên đỉnh, tâm trí bà rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi và nằm im không nói được. 

Trong lúc nhất thời, mây mưa tạnh xuống, nhưng thân dưới của hai người vẫn quấn chặt vào nhau không tách rời. 

Sau khi mây và mưa tạnh, một lúc sau Long Kiến Phi mới tỉnh lại. Anh dùng khuỷu tay chống người lên để tránh trọng lượng của mình đè lên mẹ Junru vì sợ làm bà bị thương. 

Lúc này, Long Kiến Phi cuối cùng cũng nhớ lại những gì mẹ Junru đã nói với anh trước khi xuất tinh. 

Anh nghĩ đến mẹ của Junru lúc đó có vẻ hoảng sợ và lo lắng, đột nhiên giật mình, tự hỏi liệu anh có làm hại bà nếu xuất tinh vào bên trong bà hay không. 

Anh không khỏi tự trách mình, thầm trách mình tại sao anh chỉ muốn hạnh phúc mà không để ý đến cô. 

Long Kiến Phi trong lòng có nghi hoặc, vì vậy muốn hỏi mẹ Quân Như để làm rõ. 

Anh nhìn xuống mẹ Junru và thấy ngực bà vẫn đang lên xuống nhanh chóng, cổ và mặt đỏ bừng, phủ một lớp mồ hôi mịn. 

Miệng cô hơi hé mở, thở nhẹ nhàng khi lồng ngực phập phồng, đôi mắt chỉ hé mở một khe nhỏ. Qua khe hở đó, có thể thấy được sự bối rối trong mắt cô ấy, như thể cô ấy vẫn chưa hồi phục. 

Long Kiếm Phi đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt cô, do dự có nên gọi hay không. 

Trong lúc Long Kiến Phi còn đang do dự, mẹ Quân Như đã tỉnh táo lại vì bị anh chạm vào và lau mặt. 

Cô mở mắt ra, nhìn thấy vẻ mặt do dự của Long Kiếm Phi. Cô muốn hỏi anh nhưng lại phát hiện cổ họng mình khô khốc, nhất thời không nói được. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy mẹ Quân Như tỉnh lại, anh không còn do dự nữa. Anh lo lắng hỏi cô câu hỏi trong lòng. Anh hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ không cho con xuất tinh vào trong. Điều đó có gây hại gì cho mẹ không? Tại sao lần trước mẹ không nói cho con biết? Bây giờ mẹ thế nào rồi?"

Mẹ của Junru vừa tỉnh táo trở lại và chưa có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Khi Long Jianfei hỏi câu hỏi này, cô nghĩ ngay đến việc Long Kiến Phi vừa xuất tinh trong cơ thể và tử cung của cô. Những làn sóng lo lắng và bất lực lập tức tràn ngập trái tim cô. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng mình sẽ không rơi vào lưới tình ngay lập tức. 

Cô không muốn nói sự thật với Long Kiến Phi, nhưng cô nghĩ rằng sau này cô có thể lại gặp phải chuyện như vậy và sẽ cần sự hợp tác của anh. Dù sao thì cô cũng không thể giấu được nên quyết định nói cho anh biết sự thật. 

Cô nuốt khan để cổ họng bớt khô khốc, sau đó trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. Trong lúc Long Kiến Phi bối rối, anh tức giận nói: “Anh sợ em có thai nên không muốn em xuất tinh vào người anh, bởi vì những ngày này em dễ có thai nhất. Sau này em phải chú ý đến nó, đừng có trái ý anh nữa.”

Long Kiến Phi tưởng rằng đó là chuyện lớn, nhưng bây giờ anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin cô xuất tinh có thể khiến cô có thai. 

Đôi mắt anh sáng lên, anh hào hứng nói: "Mẹ ơi, mang thai không phải là tốt sao? Con rất muốn mẹ sinh cho con một đứa con. Khi đó chúng ta sẽ là một gia đình có ba người. Nhân tiện, có chị Meifeng và con trai của chị ấy, chúng ta sẽ là một gia đình có năm người. Thật tuyệt vời." Khi nói, anh vẫn đang tưởng tượng mẹ Junru đang mang thai. 

Mẹ Quân Như không ngờ Long Kiếm Phi lại nghĩ như vậy. Cô sững sờ, sau đó mỉm cười bất lực, rồi bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Long Kiếm Phi nghe được lời này, trong lòng hưng phấn lập tức lắng xuống. Anh không ngờ việc sinh con lại gặp nhiều rắc rối như vậy. 

Anh khẽ cau mày, cẩn thận suy nghĩ, trong đầu đã có sẵn kế hoạch. 

Anh nghiêm khắc nói với mẹ Junru: "Mẹ, mẹ không cần phải suy nghĩ nhiều. Con đã nghĩ đến chuyện này rồi. Sau khi chúng ta ra ngoài, nếu có thể tiêu diệt Mật tông Jiumozhi, chúng ta sẽ hoàn toàn rút lui khỏi thế giới, trở về biệt thự Long Phong sống ẩn dật, sống cuộc sống hạnh phúc. Nếu không nói cho họ biết, con cái chúng ta làm sao biết được thân phận và mối quan hệ của chúng ta?"

Long Kiến Phi nói xong, thấy mẹ Quân Như có chút cảm động, nhưng vẫn có chút do dự, liền cúi đầu hôn lên môi bà, trìu mến nói với bà: “Mẹ, sau này con rất muốn có con của chúng ta, mẹ có thể hứa với con không?” Nói xong anh nhìn cô đầy mong đợi. 

Mẹ của Junru đã bị sốc khi nhìn thấy ánh mắt đầy mong chờ của cậu con trai quý giá Long Kiến Phi. Cô dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đồng thời cô không nỡ để anh thất vọng. Vì thế cô nghĩ tới lời Long Kiếm Phi vừa nói, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy điều này quả thực có thể thực hiện được. 

Sau đó, cô làm theo ý kiến ​​của Long Kiếm Phi, cẩn thận cân nhắc xem có sơ hở nào không. 

Long Kiến Phi nói xong, hắn có chút lo lắng khi thấy mẹ Quân Như im lặng không trả lời hắn ngay, cho rằng bà vẫn không đồng ý với ý kiến ​​của hắn. 

Anh nói với mẹ Junru với giọng điệu thất vọng: "Mẹ, mẹ thực sự không muốn sinh cho con một đứa con sao? Nếu mẹ thực sự không muốn thì chúng ta không thể sinh con được. Mẹ không cần phải xấu hổ. Con không nói rằng mẹ phải có con. Chỉ cần mẹ ở bên cạnh con, con sẽ hài lòng."

Nhìn Long Kiến Phi nói như vậy, mẫu thân Quân Như biết hắn đã sai. 

Tôi nhất thời không nghĩ nữa, vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng nói với anh: "Bạn ơi, tại sao tôi không sẵn lòng sinh cho anh một đứa con? Đừng suy nghĩ nhiều nữa. Tôi đã nói với anh rằng sau này anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn ở tôi, và việc có con cũng vậy. Tôi sẽ nghe lời anh, chỉ cần anh vui vẻ. Tôi đã tính toán rồi, và tôi sẽ làm theo lời anh."

Long Kiến Phi không ngờ cô lại trả lời anh như vậy, anh đột nhiên vui mừng. Anh có chút không chắc chắn hỏi: "Mẹ, mẹ nói thật à?"

Mẹ của Junru nhìn anh mỉm cười và gật đầu. 

Long Kiến Phi thấy câu trả lời khẳng định của cô, anh vui vẻ ôm cô, hôn cô thật mạnh, khiến cô vặn vẹo, nhưng cô cũng không ngăn cản. 

Kỳ thực, mẹ Quân Như có chút suy nghĩ, vừa rồi không nói cho Long Kiếm Phi biết. 

Sở dĩ ban đầu cô có chút do dự, ngoài những lo lắng mà cô đề cập ra, là trong thâm tâm, cô vẫn cảm thấy sau khi sinh ra Long Kiếm Phi, cô sẽ có một đứa con với anh, cô không thể quay đầu tiếp nhận chuyện như vậy. 

Nhưng khi đứa con trai quý giá Long Kiến Phi hỏi liệu cô có thể đồng ý hay không thì cô đã nghĩ ra rồi. 

"Ta thậm chí có thể cho hắn thân thể của ta trong sạch, vậy tại sao ta còn quan tâm sinh cho hắn một đứa con? Muốn nói chuyện hoang đường cùng chấn động, kỳ thực đều giống nhau. Hơn nữa, ngươi đã quyết định làm người phụ nữ của hắn, ngươi nên thay hắn gánh vác dòng dõi, nếu không hắn sẽ hối hận. Dù sao ngươi đã đến nước này, sau này mọi việc đều có thể thỏa mãn hắn, ngươi không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy." Lúc đó cô tự nói với mình. 

Long Kiếm Phi hôn một hồi, trong lòng hưng phấn cùng thỏa mãn rốt cuộc cũng bình tĩnh lại một chút. 

Khi nhìn thấy mẹ Junru trông rất yếu đuối, anh lại tự trách mình. 

Ngay lập tức, anh rút con trăn mềm ra khỏi phần thân dưới của cô, nhặt chiếc áo choàng rơi xuống bên cạnh và che lấy cơ thể cô. Sau khi mặc quần vào, anh bảo mẹ Junru nghỉ ngơi thật tốt rồi ra ngoài tìm đồ ăn. 

Lần này mẹ Junru không ngăn cản mà chỉ dặn cậu phải cẩn thận, sau đó bà nhắm mắt nghỉ ngơi, chờ đợi thanh kiếm rồng bay về. 

Long Kiếm Phi đi ra ngoài, không đến nửa giờ trở về, mang về hai con cá cùng một ít hoa quả. 

Khi quay lại, anh thấy mẹ Junru đã ngủ nên anh không làm phiền bà nữa. Anh ta tìm một khoảng trống cách túp lều khoảng chục dặm và đốt một đống lửa nhỏ ở khoảng trống đó. Sau khi thấy lửa trại không có khói lớn bốc lên, anh bắt đầu nướng cá. 

Chẳng bao lâu sau, cá đã được nướng. Anh ta đem cá đã nấu chín và rửa hoa quả về chòi, do dự một lúc rồi đánh thức mẹ Junru dậy và bảo bà ăn gì đó vì sợ bà sẽ đói. 

Sau khi chia cá và trái cây, mẹ Junru lại ngủ thiếp đi vì vẫn còn yếu và buồn ngủ. 

Long Kiến Phi sợ làm phiền cô nghỉ ngơi và hồi phục nên không nói dối với cô nữa. Anh bước ra khỏi chòi, ngồi xếp bằng để tập thể dục và điều hòa nhịp thở, chờ cô tự tỉnh dậy. 

Buổi chiều, bên vách đá, dưới dây thừng. Long Kiến Phi và mẹ Junru đứng cạnh nhau. 

Khi mẹ Junru thức dậy sau một giấc ngủ dài thì đã là buổi trưa. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hồi phục rất nhiều và có thể sử dụng ít nhất 30 đến 40% sức mạnh. 

Lúc đó cô đề nghị leo dây ra khỏi thung lũng ngay. 

Sau khi Long Kiến Phi liên tục xác nhận rằng cô thực sự có khả năng tự mình leo núi, anh đã đồng ý với lời đề nghị của cô. 

Sau đó Long Kiếm Phi chạy đến nơi treo sợi dây nhìn xem. Sau khi xác nhận rằng sợi dây vẫn còn đó, anh bắt đầu chuẩn bị hành động. 

Long Kiến Phi đưa mẹ Junru đến bức tường đá nơi treo sợi dây. 

Ban đầu, mẹ của Junru muốn lấy đi những mảnh quần áo được giấu trong một khoảng trống trong hang động, nhưng khi bà nghĩ rằng sẽ có cách để có quần áo để mặc sau khi rời khỏi thung lũng, bà không còn chú ý nữa. 

Những ngày này cô bận tập luyện và hồi phục nên không có thời gian may quần áo. 

Lúc này, hai người đứng cạnh nhau, ngẩng đầu nhìn sợi dây kéo dài lên không biết bao lâu, trong lòng vừa hưng phấn, vừa mong đợi nhưng cũng có chút lo lắng. 

Long Kiếm Phi đột nhiên lại nghĩ tới cái gì. 

Anh ta biến những ngón tay của mình thành một con dao và cắt đứt đoạn dây rơi xuống đất. Sau đó, anh bắt đầu bóc sợi dây dày bằng ngón chân và chia làm hai phần đều nhau rồi nối chúng lại với nhau. 

Sau khi làm xong, anh có thêm một sợi dây dài từ 4 đến 5 feet. 

Anh truyền ma lực Thái Cực Quyền vào tay, kéo mạnh sợi dây vài lần, kiểm tra độ bền của sợi dây và phát hiện sợi dây có thể chịu được trọng lượng ít nhất ba trăm kg. 

Mẹ của Junru im lặng nhìn cậu làm việc trên sợi dây. Trong lúc nhất thời, cô không hiểu mục đích của sợi dây dài mấy thước như vậy là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 chương 1025 hai mẹ con cứu con, tình yêu cứu mẹ (4)

Sau khi Long Kiến Phi lấy được sợi dây, anh đi đến chỗ mẹ Quân Như và nói cho bà biết mục đích của sợi dây. 

Hóa ra anh ta định dùng sợi dây này để trói eo hai người. Bằng cách này, khi leo dây sau này, nếu một bên vô tình trượt chân và không nắm được dây thì bên kia có thể treo cổ người đó và giải cứu. 

Tất nhiên, đó là những gì Long Kiến Phi đã nói, nhưng mẹ của Junru trong thâm tâm biết rằng đó chỉ là để tránh cho bản thân gặp tai nạn, bởi vì cô hiện tại là người có năng lực kém nhất trong hai người. 

Tuy nhiên, bà không làm đứt nó mà chỉ để cậu con trai quý giá Long Kiến Phi quàng một đầu sợi dây quanh eo mình một cách ngọt ngào. 

Mọi việc chuẩn bị rời thung lũng cuối cùng cũng đã hoàn tất. Long Kiến Phi ôm mẹ Quân Như, hôn bà một cách trìu mến, sau đó nói với bà: "Mẹ, con bò trước, mẹ đi theo con. Mẹ phải cẩn thận, nếu không nhịn được thì phải nói cho con biết, được không?"

Mẹ Junru ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. Lúc này cô đã có phần quen với việc để Long Kiếm Phi quyết định và chỉ đạo hành động. 

Sau khi hai mẹ con động viên nhau một lúc, họ chính thức bắt đầu cuộc phiêu lưu leo ​​dây ra khỏi thung lũng. 

Cả hai mẹ con đều biết sâu sắc rằng họ sẽ có nguy cơ bị đứt dây giữa chừng và bị canh gác, phục kích sau khi leo lên. Tuy nhiên, dù vậy, hai mẹ con vẫn quyết định thử. 

Suy cho cùng, đây có thể là cơ hội duy nhất để họ thoát khỏi thung lũng sâu trong đời này. 

Chúng ta đừng nói về việc liệu phương pháp áp dụng năng lượng chân chính có thể được thực hiện thành công hay không. Ngay cả khi nó có thể được thực hành thành công, vẫn chưa biết liệu nó có thực sự giúp ích được cho Degu hay không. Ngoài ra, nguyên nhân quan trọng nhất là lương thực có thể ăn được ở đáy thung lũng chỉ là hơi ít một chút mà thôi. Nó chắc chắn sẽ không kéo dài. Nếu không mạo hiểm ra ngoài vào lúc này, bỏ lỡ cơ hội, e rằng nếu chưa tìm được lối thoát mới, chẳng bao lâu nữa sẽ chết đói dưới đáy thung lũng. 

Khi sợi dây lắc lư, hai mẹ con Long Kiến Phi đã sử dụng năng lượng bên trong của phép thuật Thái Cực Quyền đã được phục hồi. Họ cứ ôm sợi dây, hai tay chồng lên nhau, bước lên bức tường đá, leo lên từng chân, từng chân. 

Leo núi rất lâu, tôi không biết mình đã leo được bao nhiêu feet. Sau khi vượt qua nhiều mỏm đá nhô ra, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hình dáng của vách đá và cửa thung lũng. 

Hai mẹ con nhìn thấy bóng dáng Taniguchi và biết rằng khoảng cách không còn xa nữa. Họ ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và đồng thời trở nên lo lắng hơn. Họ cầu nguyện rằng sẽ không còn tai nạn nào xảy ra vào giây phút cuối cùng này. 

May mắn thay, lần này lời cầu nguyện của họ dường như đã có tác dụng. Cho đến khi họ leo lên vách đá, không có gì bất ngờ xảy ra và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Ở rìa vách đá, hai mẹ con Long Kiến Phi trốn sau một tảng đá lớn, ôm chặt nhau, sự phấn khích và vui sướng của họ hồi lâu không thể nguôi ngoai. 

Lúc này, nhớ lại tất cả những trải nghiệm trước đây khi rơi vào tình thế tuyệt vọng dưới đáy thung lũng, trong phút chốc, tôi có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Sau một thời gian, hai mẹ con chia tay nhau. Long Kiến Phi chịu trách nhiệm điều tra tình hình xung quanh vách đá, trong khi mẹ của Junru đang nghỉ ngơi tại chỗ. 

Sau khi Long Kiếm Phi rời đi, mẹ Quân Như ngồi lại một lúc. Nghĩ nghĩ, cô đứng dậy đi đến nơi mình vừa trèo ra khỏi vách đá. Cô dùng ngón tay làm một con dao và cắt sợi dây buộc chặt vào một thân cây lớn, để sợi dây rơi xuống dưới vách đá. 

Sau đó, cô cẩn thận nhìn vào vách đá mình đang đứng và phát hiện ra rằng đó là phía đối diện của vách đá nơi cô đã nhảy xuống. Hai nơi cách nhau khoảng hai mươi feet. 

Sau đó, mẹ của Junru cẩn thận kiểm tra lại vách đá và không phát hiện điều gì bất thường. Sau đó cô đi trở lại phía sau tảng đá và định tiếp tục trốn và nghỉ ngơi. 

Vừa ngồi xuống, mặt cô chợt đỏ bừng, trông rất kỳ lạ. 

Hóa ra trước đó Long Kiến Phi đã xuất tinh vào cơ thể một lượng lớn tinh dịch. Khi nằm ngủ, chỉ một phần nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài. Sau đó, khi cô leo lên dây, phần lớn tinh dịch còn sót lại lại chảy ra ngoài. 

Bởi vì khi leo lên, hai chân cô bị ép vào tường đá, mông cô vuông góc với mặt đất nên phần lớn tinh dịch chảy ra ngoài đều theo háng xuống mông. Sau khi cô leo lên vách đá, ngoài tinh dịch đã nhỏ ra, vẫn còn một lượng lớn tinh dịch dính vào sau mông cô. 

Lúc đó, sau khi leo lên vách đá, tôi ngồi xuống, hồi hộp và phấn khích đến mức không để ý nhiều. Bây giờ bình tĩnh lại, tôi mới nhận ra vạt áo trên mông của mình đã bị ướt rất nhiều, khi tôi ngồi lên nó rất trơn và ướt. 

Sau khi mẹ của Junru phát hiện ra sự bất thường ở mông của cô, bà đã nghĩ đến niềm vui sướng tột độ mà bà từng có với cậu con trai quý giá Long Kiến Phi trước đây. Tim cô lỡ nhịp, sự xấu hổ trên mặt càng đậm hơn. 

Tiếng huýt sáo dài của đứa con trai nhỏ Long Kiến Phi vang lên từ xa, sau đó lại có tiếng đáp lại bằng giọng cá heo của một người phụ nữ ở đằng xa. Cũng may Long Kiếm Phi không bao lâu liền quay đầu lại, Quân Như mẹ vội vàng định thần lại. 

“Mẹ, Xingli chắc chắn đang đợi chúng ta cách đây không xa!” Long Kiến Phi chỉ đơn giản nói với mẹ của Junru những gì anh đã phát hiện ra. Anh khẳng định xung quanh mình không có gì bất thường, tương đối an toàn và hướng đi chung của địa hình xuống núi về cơ bản đã rõ ràng. 

Bàn luận một lúc, hai mẹ con quyết định xuống núi tìm cách lấy quần áo để mặc rồi cải trang lẻn về nhà xem xét tình hình rồi quyết định tiếp theo nên làm gì. 

Lập kế hoạch xong, hai mẹ con cùng nhau xuống đường núi. 

Trên đường đi, mẹ của Junru cố tình đi phía sau vì không muốn Long Kiến Phi nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ sau mông cô. 

Long Kiếm Phi cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn chỉ đi tới thận trọng thận trọng, thỉnh thoảng quay lại nhìn mẹ Quân Như xem bà có đi theo không. 

Trong những khúc quanh ngoằn ngoèo của con đường núi, bóng dáng Long Kiến Phi, hai mẹ con dần dần biến mất ở phía xa. Vách đá đã lấy lại được sự yên tĩnh vốn có hàng nghìn năm qua, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Buổi trưa. 

Trên con đường núi dẫn xuống chân núi, ở một nơi hẻo lánh trong vùng hoang vu, Suzuki Anri chỉ có thể thuê một chiếc xe ngựa có khoang kín từ một thị trấn gần đó và đang từ từ tiến về phía trước. Suzuki Anri đang dựa vào người lái xe. Mặc dù giọng nói của anh ta đang bốc khói vì nắng, nhưng anh ta có tinh thần rất tốt, thỉnh thoảng vung roi và hét lên. 

Trong xe, hai hành khách, một nam một nữ, nửa nằm nửa người trên đệm mềm, nhìn ra ngoài qua cửa sổ bên hông hé mở. Hai hành khách này đáng ngạc nhiên là Long Kiến Phi, hai mẹ con. 

Hai mẹ con trốn trong xe ngựa và thận trọng đề phòng suốt chặng đường. Mãi cho đến khi rời xa vương quốc của Jiumozhi, Tantric Sect, họ không nhìn thấy điều gì bất thường trên đường đi, nên họ mới thư giãn một chút. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ dì của con và những người khác cũng bị Mật tông tấn công không?" Long Kiếm Phi thấp giọng hỏi.

Mẹ Quân Như rút ánh mắt khỏi cửa sổ, bất đắc dĩ liếc nhìn Long Kiếm Phi rồi nói: "Phi Nhi, con không biết con đã hỏi mẹ bao nhiêu lần rồi, ước gì mẹ có thể hiểu được. Hiện tại chúng ta chỉ có thể đi từng bước một."

Long Kiếm Phi có chút ngượng ngùng cười nói: "Mẹ, con chỉ là quá lo lắng, nếu như ngay cả dì của con và những người khác cũng bị trúng độc, sau này chúng ta thật sự sẽ cô độc."

Mẹ Quân Như thở dài, không nói gì, nắm lấy một tay của Long Kiếm Phi, trong mắt hiện lên sự lo lắng và bối rối sâu sắc. 

"Sư phụ, phu nhân, nắng gắt, trong xe có thể rất nóng. Có muốn tìm một chỗ râm mát nghỉ ngơi một lát trước khi tiếp tục lên đường không? Tỷ tỷ Anh Thu, tỷ Thư Huy và những người khác đã đến trấn dưới chân núi đón chúng ta sau khi nhận được thư!" Trong khi hai mẹ con im lặng, Suzuki Anri lo lắng hỏi ở ngoài xe. 

Trên xe, Long Kiếm Phi đồng ý. 

Anri Suzuki tìm một chỗ râm mát có gốc cây lớn bên đường và đỗ xe. 

Sau khi đỗ xe, Suzuki Anri phàn nàn và chạy đi nơi khác cho tiện. 

Anri Suzuki nhận thức rõ mối quan hệ mơ hồ và cấm kỵ giữa Long Kiến Phi và con trai cô. Là người Nhật, cô ấy không làm ầm ĩ về điều đó. Thay vào đó, cô cảm thấy hạnh phúc chân thành khi mẹ của Junru được chủ nhân chăm sóc và nuôi dưỡng trong thời gian góa bụa. 

Sau khi Suzuki Anri rời đi, tấm màn của cỗ xe được vén lên một nửa, ánh sáng mạnh từ bên ngoài đột nhiên chiếu sáng bên trong xe. 

Mẹ Quân Như có chút ngượng ngùng, tức giận nói với Long Kiến Phi: "Đều là lỗi của con. May mắn thay, Xingli có ở đây. Nếu có người quen nhìn thấy thì đó không phải là chuyện đùa."

Long Kiến Phi liếc nhìn bên ngoài trống rỗng, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ Quân Như, cười đắc ý nói: "Mẹ, con cố ý làm vậy. Không phải mẹ nói sau này muốn trở thành người phụ nữ của con sao? Vậy chúng ta chỉ là vợ chồng, không có gì không thể cho Xingli biết."

Mẹ của Junru đột nhiên có chút tức giận khi nghe những lời anh nói: "Con nói nhiều quá. Nếu người khác thực sự phát hiện ra, mẹ sẽ vô cùng xấu hổ." Nói xong, nàng dùng nắm đấm hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi thấy nàng khó chịu, nghiêm túc nói: "Mẹ, kỳ thật con cũng đã nghĩ tới chuyện này, nếu như người của Mật giáo còn chưa từ bỏ ý định còn nghi ngờ chúng ta chưa chết, đang theo dõi hành tung của chúng ta, trên đường về nhà, chúng ta với tư cách hai mẹ con sẽ rất dễ dàng bị chú ý. Nếu chúng ta là vợ chồng thì sẽ không dễ thấy như vậy."

Mẹ Quân Như nghe Long Kiếm Phi giải thích. Mặc dù cô cảm thấy những gì anh nói thật xa vời nhưng cô không làm phiền anh nữa. 

Kỳ thật cô cũng không thực sự trách Long Kiến Phi vì đã nói với thế giới bên ngoài rằng họ là vợ chồng, nhưng cô trách Long Kiến Phi vì đã nói bậy với Suzuki Anri mà không hỏi ý kiến ​​cô trước, điều này thật xấu hổ. 

Long Kiếm Phi cảm giác được Quân Như mẫu thân trong ngực đã bình tĩnh lại, tay cũng trở nên có chút không thành thật. 

Một tay của anh đã luồn vào dưới váy của mẹ Junru và ấn nó vào vùng kín của bà qua chiếc quần lót ren. 

Sau khi gặp Anri Suzuki, hai người không mấy thân mật vì còn căng thẳng. Bây giờ họ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Dù sao Long Kiếm Phi vừa mới nếm qua tình mẫu tử giữa hai mẹ con, sau khi biết mùi vị liền trở nên có chút hưng phấn. 

Long Kiến Phi choáng váng vì lo lắng, nhưng mẹ của Junru thì không. Vừa nhìn thấy tư thế này, bà đã biết đứa con trai quý giá Long Kiến Phi sắp làm điều gì đó tốt cho bà. 

Giữa ban ngày, đặc biệt là khi có người qua lại bất cứ lúc nào, Suzuki Anri không biết khi nào mình sẽ về, làm sao cô có thể không vội được. 

Cô giữ bàn tay tinh nghịch của Long Kiến Phi, tức giận nói: "Phi Nhi, không phải bây giờ, cẩn thận bị nhìn thấy."

Long Kiếm Phi bị nàng ngăn cản, đầu óc càng trở nên sáng suốt hơn. 

Nhưng anh không hề rút tay ra, chỉ dùng tay còn lại kéo rèm xe xuống, sau đó vùi đầu vào chiếc cổ tuyết trắng của cô và hôn cô, trong khi bàn tay đã chạm tới váy cô lại bắt đầu hành động. 

Mẹ của Junru ngay lập tức bị anh làm cho yếu đi. Cô muốn đẩy anh ra nhưng dường như không còn sức nữa. 

Vừa định lên tiếng, cô nghe thấy tiếng người đi bộ đến gần xe ngựa. 

Nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, anh biết Anri Suzuki đã trở lại. 

Long Kiếm Phi cũng nghe được tiếng động, sau đó có chút bất đắc dĩ dừng lại động tác, nhưng cũng không buông nàng ra. 

Mẹ của Junru không còn cách nào khác ngoài việc để anh ôm cô. 

Nàng bình tĩnh lại một lát, sau đó nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Long Kiếm Phi: “Kẻ thù, ngươi đã muốn như vậy, đến trấn ta sẽ đưa cho ngươi.”

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên lời hỏi thăm của Suzuki Anri: "Sư phụ, thưa phu nhân, dù sao thì tỷ tỷ Anh Khâu, tỷ tỷ Shuhui và những người khác đã chạy đến thị trấn dưới núi để đón chúng ta. Thấy mặt trời vẫn còn rất cao, tôi đoán chúng ta sẽ phải đợi một lúc mới có thể rời đi. Có nơi nào cần nô lệ Anri phục vụ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1026 Vụ vận chuyển (1)

Long Kiến Phi lập tức trả lời: "Xinnu, vì tỷ tỷ Anh Khâu, tỷ tỷ Thư Huy đám người đã chạy tới trấn dưới núi đón chúng ta, nếu ngươi có thể ủng hộ, chúng ta vẫn muốn lập tức rời đi, chạy nhanh về trấn phía trước nghỉ ngơi." Anh lúc này cảm thấy toàn thân nóng bừng, cứ như vậy càng khó chịu hơn, nên anh muốn giục Suzuki Xingli nhanh chóng rời đi để anh có thể nhanh chóng làm gì đó trong thị trấn. 

Mẹ của Junru không hiểu ý định của anh và không nói nên lời trước vẻ lo lắng của anh. Tuy nhiên, cô không phản đối lời nào mà lặng lẽ nằm trong vòng tay anh và buông tay ra. 

Anri Suzuki nghe được yêu cầu của Long Kiến Phi, cô sửng sốt một chút, nhưng sau đó cô cũng không suy nghĩ nhiều mà nói "Không sao đâu."

Sau đó, anh ta ngồi xuống trở lại đầu xe, quất roi điều khiển xe ngựa tiếp tục lên đường. 

Cỗ xe lại chạy nhanh dọc theo con đường chính thức. Trong xe ngựa, Long Kiếm Phi bất động một lát, sau đó lại ra tay. 

Anh đột nhiên tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ Quân Như. Người đẹp hoảng sợ trước sự bạo hành không kiềm chế được của đứa con trai quý giá. Cô sợ làm phiền Suzuki Anri đang lái xe phía trước nên cô nghiến răng ngăn cản lưỡi của Long Kiến Phi tiến vào. 

Long Kiếm Phi cũng không vội. Sau khi đè xuống bàn tay nhỏ bé muốn phản kháng của cô, anh đưa một tay xuống cặp mông đầy đặn của mỹ nữ rồi nhéo thật mạnh. 

Mẹ Junru mở miệng khi cô đau đớn. Long Kiếm Phi lập tức đưa lưỡi vào, bắt đầu tham lam hút lấy sương ngọc ngọt ngào và hương hoa hồng nhẹ nhàng trên người cô. 

Lúc đầu, cái lưỡi ngọt ngào của mẹ Quân Như sợ hãi tránh né sự tiến tới của Long Kiến Phi, nhưng khi bàn tay to lớn của anh từ từ xuyên qua váy cô chạm vào đùi cô, mỹ nhân liền mất đi khả năng phản kháng. 

Hô hấp của hắn dần dần trở nên nhanh hơn, hắn bắt đầu đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Long Kiếm Phi. Hai cái lưỡi đùa nghịch đuổi nhau trong miệng nhau. 

Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp vốn đã yếu ớt vì bị hôn thậm chí còn chảy nước miếng từ khóe miệng. 

Ngoại tình trên xe ngựa cũng tương đương với hành vi quấy rối trên xe buýt. Có cơ hội tốt như vậy, cô nhất định phải phá vỡ tâm lý phòng ngự của mình hơn nữa. 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi buông miệng để cho người mẹ xinh đẹp hoàn toàn mất hồn hít một hơi rồi độc đoán hôn nàng. Bàn tay to lớn của anh cũng luồn vào trong váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như đá của cô. 

"Không, chúng tôi không thể!" Mặc dù mẹ của Junru vốn đã yếu nhưng những đợt tê liệt ập đến cơ thể bà khiến bà càng yếu đi. 

Nhưng khi hắn cảm giác được Long Kiếm Phi tay ở dưới váy càng ngày càng không kiềm chế được, hắn liền bắt đầu chậm rãi tiếp cận khoảng cách đã lâu không được vuốt ve giữa hai chân mình, cái miệng nhỏ bị hôn bắt đầu mơ hồ nhai nuốt. 

Bàn tay anh từ từ di chuyển lên bắp chân cô, cảm thấy cô đang rất căng thẳng, làn da mịn màng của cô đã lấm tấm mồ hôi. 

Dường như đã lâu rồi anh không nhận được sự vuốt ve như vậy. Long Kiến Phi cảm thấy cô sẽ run rẩy mỗi khi anh bước lên. 

"À!" Mẹ của Junru không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

"Thưa bà, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Suzuki Anri nghe thấy tiếng cô khóc, tưởng có chuyện gì đó nên vội vàng hỏi. 

"Không sao đâu. Mẹ vô tình va phải mẹ. Mau chạy ra xe đi." Long Kiếm Phi vội vàng giải thích. 

Suzuki Anri lúc này không hề nghi ngờ và tiếp tục tập trung lái xe. 

Biết rằng sau này sẽ hơi khó có được cơ hội như vậy nếu bỏ lỡ lúc này, lưỡi của anh càng nỗ lực hơn để dẫn dắt chiếc lưỡi vướng víu của cô. 

Bàn tay to lớn của anh cũng nhẹ nhàng xuyên vào trong quần lót ren của cô, khám phá khoái cảm trưởng thành. Ngay khi họ chạm vào nó, anh cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình hơi run lên. Cô khép chặt chân lại, nhưng cô không dám vùng vẫy mạnh. 

Nhưng sự vùng vẫy yếu ớt của cô không thể sánh được với một người đàn ông mạnh mẽ. Long Kiến Phi dùng ngón tay kéo nhẹ chiếc quần lót ren của cô, xuyên qua khe hở, che đi chỗ kín đáo ngượng ngùng của cô. Khi chạm vào nó có cảm giác rất nóng, hơn nữa còn có một ít cỏ dày đặc, tự nhiên khác hẳn với màu xanh của cô gái trẻ. Nó có cảm giác đầy đặn và đầy đặn khi chạm vào.

"Làm ơn, đừng ở đây!" Mẹ Quân Như xấu hổ không dám nhìn Long Kiếm Phi, thân thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ mơ hồ cảm xúc. 

"Tôi chỉ định chạm vào bạn thôi. Tôi sẽ không giết bạn ở đây."

Long Kiến Phi liếm xương quai xanh của cô, ngắm nhìn hai đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới váy bộ quần áo lộn xộn của mỹ nữ, vuốt ve phần dưới váy của cô, đưa tay luồn vào bên ngoài âm đạo của cô, cảm nhận được một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

"Không, đừng..." Mẹ của Junru mặc dù đã hơi rung động, nhưng suy nghĩ truyền thống của bà khiến bà không thể chấp nhận việc bị đối xử một cách phù phiếm như vậy trên xe ngựa, bà lập tức bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. 

“Mẹ, mẹ nhiều nước quá, mẹ đang suy nghĩ sao?”

Long Kiếm Phi cũng không vội, cười hôn lên khóe miệng của nàng. 

Anh thành thật đưa tay ra, chạm vào chân cô, cười dâm đãng nói: “Mẹ hiền, mẹ ướt quá, mẹ không mong chờ sao!”

"Không, không!" Mỹ phụ xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn vào đôi mắt mơ hồ của Long Kiếm Phi. Biết phản kháng cũng vô dụng, nàng chỉ cần cúi đầu, chỉ cần Long Kiếm Phi không làm gì quá đáng là được.

"Thật sự?" Long Kiếm Phi cười nói. Lợi dụng sự phân tâm của mẹ Junru, bàn tay to lớn của anh đã tìm được lối vào hố hoa. Anh nhẹ nhàng dùng một ngón tay cạy mở những cánh hoa đang khép kín và bắt đầu đi vào.

"Không, cái đó... bẩn quá! Ah!" Mẹ của Junru cảm thấy những ngón tay của Long Kiến Phi đang xâm chiếm mình. Cảm giác quen thuộc khiến cô cứng người. Lúc nàng chuẩn bị dừng lại, ngón tay Long Kiếm Phi đã bắt đầu co giật qua lại.

“Dù bẩn đến đâu, mọi thứ của một người mẹ tốt đều thơm ngát!” Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng tay còn lại cởi dây trói trên ngực cô. Con thỏ trắng to lớn với kích thước đáng kinh ngạc lập tức lao ra mà không bị kiềm chế, giống như hai quả bom thịt. Ngay cả sau khi cho trẻ bú, núm vú vẫn có màu đỏ tươi và đỏ sẫm, hơi cứng như đang mời gọi trẻ nếm thử.

Long Kiếm Phi chặc lưỡi khen ngợi mấy lần, liền thấy Quân Như mẹ đã đắm chìm trong khoái cảm đã lâu không có phản kháng. Toàn thân cô run rẩy. Anh không nhịn được mà ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô mà xoa bóp. Ngay cả đối với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, độ đàn hồi của bộ ngực này cũng không hề thua kém Anri Suzuki.

"Thoải mái không? Mẹ tốt!" Long Kiến Phi cúi đầu, ngậm một bên đầu vú hơi cứng của mẹ Quân Như vào miệng, bắt đầu mút. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc hai nụ hoa nhỏ nhắn mỏng manh, đồng thời trêu chọc cô ở ba điểm nhạy cảm.

Khi tốc độ của các ngón tay tăng lên, phần thân dưới của mẹ Junru hoàn toàn bị ngập nước và bà phát ra âm thanh húp xì xụp sau mỗi cú đánh. 

Cùng với niềm vui trào dâng trong lồng ngực, mẹ Junru đã hoàn toàn quên mất rằng chính đứa con trai quý giá của bà mới là người gây rắc rối. 

Cảm giác mạnh mẽ kích thích não bộ khiến cô muốn rên rỉ, nhưng cô phải lấy hai tay che miệng để chống lại sự thôi thúc trong xe. 

Tiếng thở dốc dồn nén phát ra từ giữa các ngón tay khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Những ngón tay anh co giật nhanh hơn, và anh cảm thấy nước ép tình yêu của cô đã làm ướt đôi bàn tay to lớn của anh. 

Đột nhiên mỹ nhân duỗi ra một bàn tay ngọc, ấn mạnh vào đầu Long Kiếm Phi đang vùi trong bộ ngực lớn của nàng. Cơ thể cô bắt đầu cứng đờ và co giật, trong miệng cô phát ra âm thanh bị đè nén. 

Long Kiếm Phi biết nàng sắp đạt cao trào, ngón tay lập tức tăng tốc. Cuối cùng, sau khi mỹ nhân thả lỏng cơ thể một cách yếu ớt, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào tay cô.

"A! A!" Mẹ của Junru rên rỉ yếu ớt hai lần và cuối cùng cũng leo lên được đỉnh. Cơ thể cô cứng lại rồi mềm đi như thể xương cô đã bị cắt bỏ. Cô nằm thở hổn hển trong xe, đôi mắt nhắm nghiền yếu ớt, mặt đỏ bừng vì cảm nhận được niềm hạnh phúc đã lâu không được nếm trải.

Long Kiếm Phi chậm rãi rút tay ra, liền thấy trong đó tràn đầy ấm áp yêu dịch. 

Vừa rồi anh gần như bị bộ ngực khủng của mẹ Quân Như bóp chết. Cô vừa buông ra, Long Kiếm Phi liền nhanh chóng ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu không khí trong lành.

Trong xe tràn ngập mùi dịch tiết. Sau khi mẹ Junru lên đỉnh, bà nằm rũ xuống đất. Bộ quần áo trên ngực bị kéo đến tận thắt lưng, hai con thỏ trắng to lớn đang đập lên đập xuống theo hơi thở của cô. 

Chiếc váy ở phần thân dưới đã bị nhàu nát. Dù chưa cởi ra nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh nắng mùa xuân lờ mờ bên trong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thở hồng hộc, những giọt mồ hôi thơm tho từ từ chảy ra từ trán. 

Long Kiến Phi lúc này nhìn vào vẻ quyến rũ quyến rũ của mẹ Quân Như, liếm hương vị trên đầu ngón tay với nụ cười dâm đãng, chiêm ngưỡng cảnh tượng gợi cảm khi mẹ mỹ nữ này thỏa mãn bản thân một lần trên tay anh, sau đó lại duỗi móng vuốt ra. 

Trên xe ngựa, mẹ Junru đỏ mặt và lo lắng. Cô lấy tay che miệng, sợ không nhịn được mà hét lên lần nữa. 

Nguyên lai vừa rồi Long Kiếm Phi lợi dụng nàng không chuẩn bị, nhấc mông lên, dùng một tay kéo chiếc quần lót ren dưới váy xuống. Cô không khỏi hét lên ngạc nhiên vì quá lo lắng. 

Ngay lúc anh đang hỏi và trả lời, Long Kiến Phi đã cởi chiếc quần lót ren của mẹ Junru từ đôi chân mềm mại đến mắt cá chân của bà. 

Mẹ của Junru không dám ngăn cản anh, vì sợ gây ra quá nhiều tiếng ồn nên bà đành phải nghe theo động tác của anh, hơi nhấc chân lên để phối hợp với anh để thuận lợi cởi bỏ chiếc quần lót ren của mình. 

Sau khi Long Kiến Phi cởi chiếc quần lót ren của mẹ Quân Như, anh liền cầm lấy ném sang một bên. Tình cờ, nó lại bị ném vào cửa sổ bên hông xe ngựa. Bộ đồ lót ren vén rèm cửa sổ bay ra ngoài. 

Nhìn thấy chiếc quần lót ren của cô bay ra ngoài cửa sổ, mẹ của Junru xấu hổ đấm Long Kiến Phi vài cái, nhưng cô không thể nghĩ tới điều đó nữa. Rốt cuộc, chiếc xe vẫn đang di chuyển. Suzuki Anri có phải dừng xe và tự mình lấy chiếc quần lót ren không? 

Long Kiến Phi không quan tâm tới điều đó. Anh thì thầm vào tai mẹ Quân Như một cách hào hứng: “Mẹ ơi, con thực sự không nhịn được, con muốn mẹ quá.” Khi anh nói vậy, bàn tay trong váy cô đã nắm lấy phần thân dưới mỏng manh của cô. 

Cơ thể mẹ Junru khẽ run lên khi bà chịu đựng sự kích thích từ phần thân dưới bị xâm chiếm. 

"Kẻ thù của tôi nguy hiểm như vậy, nhưng tôi muốn giết hắn ở đây." Cô yếu ớt trách móc trong lòng, nhưng lại không dám nói ra vì sợ mất khống chế thanh âm. 

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ lo lắng và đau khổ của Long Kiến Phi, cô cảm thấy mềm lòng, đỏ mặt gật đầu. Đồng thời, nàng liếc nhìn ra ngoài xe ngựa, ý tứ Long Kiếm Phi nên chú ý động tác của hắn, không nên gây ra quá nhiều ồn ào. Rốt cuộc, giữa xe ngựa và Suzuki Anri chỉ có một bức màn. Nếu Suzuki Anri nhận thấy chuyển động trong xe và mở rèm nhìn vào bên trong thì mọi chuyện sẽ bị lộ. 

Long Kiến Phi gật đầu hiểu ý, ánh mắt háo hức nhìn mẹ Junru, xem bà sẽ hợp tác với anh như thế nào. 

Mẹ của Junru liếc nhẹ Long Kiến Phi, sau đó ra hiệu cho Long Kiến Phi nằm ngửa, quay đầu vào rèm, đồng thời yêu cầu anh dùng tay ấn vào mép rèm để ngăn Suzuki Anri đột ngột mở rèm. 

Sau khi Long Kiến Phi nằm xuống, mẹ Quân Như quỳ xuống bên cạnh anh, dùng tay trần nhẹ nhàng cởi khuy quần của Long Kiến Phi, kéo xuống đầu gối anh. 

Nhìn thân dưới của Long Kiến Phi, con trăn dày và dài hướng lên trên, mẹ Junru cảm thấy hai chân mình trở nên yếu ớt. Khuôn mặt cô lúc này vô cùng đỏ bừng vì xấu hổ, trông cô vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1027 Vụ vận chuyển (2)

Dưới ánh mắt rực lửa của Long Kiến Phi, mẹ Quân Như không hề cởi váy. Cô hơi ngồi xổm xuống và vén váy lên ngang eo. Sau đó, cô bắt chéo chân qua phần thân dưới của Long Kiến Phi và đứng ở hai bên phần thân dưới của Long Kiến Phi. Sau đó cô dang rộng hai chân trắng như tuyết và ngồi xổm xuống. 

Long Kiến Phi đang nằm ngửa, hơi ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy mẹ Junru đang chậm rãi ngồi xổm về phía con trăn của anh, đôi chân trắng nõn và mềm mại dang rộng. 

Nhìn thấy bộ phận kín trắng đen thanh tú của thân dưới cô từng chút một tiến đến gần đầu trăn của anh, anh cảm thấy dục vọng khắp cơ thể sắp thiêu rụi anh. Cũng may trong lòng anh vẫn còn có chút lý trí, nếu không anh sẽ không nhịn được đưa tay ôm lấy cặp mông và chân xinh đẹp của cô cho đến khi chạm vào âm đạo của cô. 

Anh ấn chặt tấm rèm, hơi thở trở nên nặng nề. May mắn thay, cỗ xe phát ra rất nhiều tiếng ồn nên anh có thể che nó lại mà không bị Anri Suzuki bên ngoài nghe thấy. 

Mẹ Junru đưa bàn tay ngọc mềm mại ra, đưa vào háng cô, nắm lấy vật to lớn bên dưới. Cảm giác thô ráp và nóng bỏng trên tay khiến tim cô run lên, tim đập dồn dập. 

Trong khi ôm con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, mẹ của Junru lo lắng nhìn về phía tấm màn, như thể bà sợ Suzuki Anri sẽ đột nhiên mở tấm màn vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Cảnh tượng căng thẳng và phấn khích như vậy khiến cô có một cảm giác phấn khích kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy một chất lỏng nào đó dường như đang chảy ra nhanh chóng từ vùng kín của mình. 

Khoảnh khắc cảm thấy vùng kín của mình chạm vào đầu con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, mẹ Junru cảm thấy toàn thân mình đột nhiên yếu ớt trở lại. Cô nhanh chóng duỗi hai tay ra, nắm chặt hai bên xe ngựa để không bị ngã xuống. 

Lúc này, cỗ xe dường như đang đi trên một con đường có phần không bằng phẳng, cỗ xe lắc lư, rung chuyển. 

Trong một lần nhảy gập ghềnh, phần thân dưới của mẹ Junru bị rung chuyển và chìm xuống. Ngay lập tức, chiếc đầu trăn vốn đã ép vào lối vào vùng kín của cô lại được đưa vào khe hở chật hẹp của vùng kín của cô, đâm thẳng vào con đường hẹp và ẩm ướt của vùng kín của cô. 

Cuộc tấn công bất ngờ này gần như khiến mẹ Junru hét lên. May mắn thay, cô đã giữ được nó, nhưng nó khó quá. 

Cô dùng hai tay ôm chặt hai bên, ngửa đầu ra sau, im lặng mở miệng quay mặt về nóc xe, lông mày nhíu lại, cái cổ hồng hào đỏ bừng.

Việc này vẫn chưa kết thúc. Trong một chấn động và chấn động khác tiếp theo, con trăn dày và cứng được đưa vào nửa chừng cọ xát dữ dội vào thành thịt vùng kín của cô. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, đôi chân của cô không thể chống đỡ được nữa và cô quỳ xuống. Ngay lập tức, con trăn vốn đã cắm được nửa đường đã hoàn toàn cắm vào phần thân dưới của cô. Đầu con trăn bị đẩy thẳng ra ngoài cổ tử cung của cô. 

Mẹ của Junru cảm thấy mình sắp suy sụp. Cảm giác thoải mái vô cùng ở phần dưới cơ thể lan khắp mọi dây thần kinh trong cơ thể cô, khiến cô đang rên rỉ sâu trong lòng. 

Khi dương vật đã ngập gần hết, cánh tay trái của Long Kiến Phi lập tức ôm lấy thi thể mẹ mỹ nữ, tay trái nắm lấy vú phải bằng sứ trắng hình bát, nhéo nhéo núm vú xinh xắn, tay phải đưa vào giữa hai chân run rẩy của cô, dùng ngón tay ấn vào cánh hoa. 

Cảm nhận được sự run rẩy của người mẹ xinh đẹp, một cảm giác thương hại tự nhiên dâng lên. Anh trầm tư xòe mái tóc đen của mẹ Junru sát vào mặt bà, không ngừng liếm và hôn vào gáy cô. 

Dù đã tìm mọi cách để xoa dịu nỗi đau của báu vật trong lòng và vừa khỏi bệnh hiểm nghèo nhưng thân thể một ngày không được yêu thương của anh vẫn quá thô ráp, khiến người mẹ mỏng manh Junru rơi nước mắt. 

Long Kiến Phi nhìn con trăn khổng lồ của mình cuối cùng cũng chui vào cơ thể mẹ Quân Như, da thịt mềm mại, ẩm ướt của Đường Hoa đang cọ sát vào con mãng xà khổng lồ. Nhìn vẻ mặt tàn khốc của mẹ Quân Như, anh cảm thấy máu trong người đều sôi lên và thiêu đốt. Nếu như trong lòng hắn không còn có chút lý trí, chắc hẳn hắn đã hét lên sung sướng. 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, anh vẫn hoàn toàn buông tay vốn đang giữ tấm màn xuống, đưa tay xuống dưới đùi và mông của mẹ Junru, nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của cô lên, để vùng giao hợp ở phần dưới cơ thể cô có đủ không gian để cử động, sau đó đẩy phần thân dưới của cô theo tần số rung động của xe ngựa, chủ động tung ra những đòn tấn công dữ dội vào nhị hoa của phần thân dưới của cô. 

May mắn thay, Anri Suzuki đang tập trung giải quyết tình trạng đường đi khó khăn và không có ý định nhìn lại. Nếu không, qua tấm rèm thỉnh thoảng mở ra một chút, cô đã có thể chứng kiến ​​​​vụ loạn luân giữa chủ nhân Airou và mẹ chồng cô. 

"Wuwu...Fei'er...Tôi cảm thấy không ổn...Fei'er..." Một tiếng rên đáng thương phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô ấy. 

Cơ thể mềm mại của Xiangxiang tựa vào ngực người yêu, một tay luồn vào tóc Fei'er, cô cúi đầu che đi đôi má vốn đã đỏ bừng của mình vì xấu hổ. 

"Đừng khóc, mẹ ngoan... Con xin lỗi, mẹ, mẹ hãy thả lỏng một chút, thả lỏng cơ thể một chút, trái tim của Phi Nhi sẽ đau lắm..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ nhưng lại nở nụ cười, dường như không có một chút hối hận, Long Kiến Phi đau lòng đến mức nhanh chóng hôn lên đôi môi hơi co giật của mẹ, tay phải rời khỏi cánh hoa của cô, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cô. 

"Phi'er... Fei'er... yêu tôi..." Tiếng rên rỉ dịu dàng của Noa Noa vang lên, cơn đau gần như giống như đêm đầu tiên đã giảm xuống mức có thể chịu đựng được. 

Không biết là do lời nói yêu đương không mạch lạc của Long Kiến Phi đã có tác dụng hay là âm đạo của mẹ mỹ nữ đã thích nghi với con trăn cương cứng tự nhiên. Thân thể mẹ Quân Như dần mềm mại, khẽ vặn vẹo, sắc mặt trở lại hồng nhạt mềm mại, chiếc lưỡi mảnh khảnh bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh. 

Long Kiến Phi tuy cũng cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mẹ nhưng không dám lao tới vì sợ “làm bị thương” mẹ lần nữa nên không chủ động bất kỳ động tác nào ở phần dưới cơ thể mà chỉ dùng tay vuốt ve hai bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng của bà. 

Tử cung của mẹ Junru đang bị đầu trăn mềm và cứng cọ xát, vốn đã sinh ra khoái cảm tê dại và ngứa ngáy, càng ngày càng mạnh mẽ. Cộng với việc anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, càng không chịu nổi. 

Cô theo bản năng muốn di chuyển “anh trai” đang nhét trong người mình, nhưng cô không đủ can đảm để nói ra thành tiếng, đành phải kiễng chân lên để cả cơ thể lơ lửng trên không, đồng thời dùng mông lay nhẹ con trăn khổng lồ, hy vọng anh sẽ không chú ý đến hành vi gần như “dâm dục” của cô. 

Mặc dù động tác của mẹ Quân Như rất nhỏ, Long Kiếm Phi đang chuyên tâm xoa bóp bộ ngực mềm mại của nàng, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng, nhưng hành vi của nàng vẫn tương đương với việc lừa gạt người khác. 

Long Kiến Phi đã lấy lại được cảm giác “tâng bốc” ban đầu. Sự chú ý của anh lúc này tập trung vào thân hình của người mẹ xinh đẹp. Anh chỉ muốn làm cho người mình yêu bao nhiêu năm tận hưởng khoái cảm thể xác. Không một thay đổi nhỏ nào ở cô có thể giấu được anh. 

Vừa rồi anh lo lắng cho cô, nhưng giờ cô đã ổn. Nỗi đau của cô đã qua, Long Kiến Phi cũng thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ đến lượt anh cảm thấy khó chịu. 

Âm đạo của mẹ Junru đàn hồi đến kinh ngạc. Thành âm đạo co bóp ở giữa với một lực không thể tưởng tượng được, siết chặt con trăn đang xâm nhập khiến hắn cười toe toét. Dù cô có cử động nhẹ cũng không đủ để giảm bớt cơn đau do áp lực gần như đủ để ép ra nước trái cây. 

"...Mẹ, mạnh lên một chút được không? Âm đạo của mẹ thật... quá chật, khiến Phi Nhi vô cùng khó chịu..." Long Kiến Phi thè lưỡi mỹ nhân ra, cắn lấy vành tai mềm mại của cô, nhẹ nhàng cầu xin. 

"À!" Mẹ của Junru biết rằng Fei'er đã phát hiện ra "hành vi dâm ô" của cô. Cô xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng. 

Cô muốn chạy trốn, nhưng có một đôi ngực bị anh nắm chặt, cô không thể thoát ra được. Ngay cả khi cô không bị bắt, cơ thể mềm mại của cô cũng không thể tập trung đủ sức mạnh chứ đừng nói đến việc cô có thể trốn thoát ở đâu. 

"...Ôi mẹ ơi, con cảm thấy thật khó chịu. Chỉ có mẹ mới có thể cứu được Fei'er..." Anh thấp giọng cầu xin. 

Long Kiếm Phi thanh âm tràn đầy khích lệ, Quân Như mẹ cũng bắt đầu làm theo lời hắn nói. Chiều cao nâng cặp mông trắng nõn của cô tăng lên, tần suất cũng vô tình tăng lên. Tuy rằng không mạnh lắm nhưng lại khiến Long Kiếm Phi vô cùng thoải mái. 

Mặc dù âm đạo của mẹ Junru nhỏ gọn nhưng thành âm đạo lại mềm mại và mỏng manh đến bất ngờ, có thể gợn sóng không đều đặn như những đợt sóng. Một khi nó di chuyển, cảm giác khoái cảm khi được cọ xát vào khoang cơ thể mỏng manh này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất trí. 

Long Kiến Phi gần như muốn xuất tinh ngay lập tức, nhưng anh nghiến răng và kìm lại. Anh biết dù bây giờ mình xuất tinh cũng sẽ hồi phục ngay lập tức, nhưng cảm giác kìm nén vẫn tốt hơn lúc xuất tinh rất nhiều. 

Mẹ của Junru buông đầu và cổ của Fei'er ra, đặt hai tay lên đầu gối đôi chân bắt chéo đặc biệt của anh, duỗi thẳng hai chân xinh đẹp về phía trước, duỗi đôi chân xinh đẹp của mình và hơi nghiêng về phía trước. 

Cô hy vọng điều này sẽ giúp thứ khổng lồ nhét trong cơ thể cô di chuyển ra vào dễ dàng hơn, để đôi bên có được khoái cảm dễ chịu nhất. 

"A... a... Phi nhi... ừm..." Kiều Kiều thở hổn hển đáng thương. 

Mẹ của Junru không ngần ngại bày tỏ niềm vui mà bà nhận được từ Fei'er bằng hơi thở hổn hển, nhưng vị trí hiện tại đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất. Mẹ Junru vừa mới di chuyển cô hơn hai mươi lần, trên cơ lưng trắng như tuyết của cô đã xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. 

"Fei'er... tôi... tôi... à... mệt quá... không còn sức nữa... ừm... ừm..." Anh ta đáng thương cầu xin sự thương xót. 

Long Kiến Phi đương nhiên sẽ không để người mình yêu phải chịu oan ức. Anh cũng duỗi thẳng chân và chen vào giữa hai chân của mẹ Quân Như. Bắp chân của anh móc xương trước của cô và đưa chúng trở lại nơi mà anh có thể với tới. Anh đưa tay ôm đầu gối cô và kéo cô. Ngực anh đập vào lưng cô khiến mái tóc dài của người mẹ xinh đẹp bay tung. 

Khi mái tóc đen buông xuống, cô đã chuyển sang tư thế quỳ. Mặc dù phần lớn quyền chủ động vẫn nằm trong tay mẹ Junru nhưng sẽ không còn vất vả như trước nữa. 

"A...ah...ah...thoải mái quá...thoải mái...Fei'er..." Tiếng rít lên khiến tim bạn bối rối. 

Mẹ Junru cong mông về phía sau với tốc độ không quá nhanh. Cô muốn trải nghiệm rõ ràng cách con trăn lớn của Fei'er cọ xát từng tấc thành khoang của cô, mọi tác động của chiếc đầu trăn tròn và cứng của anh lên tử cung của cô, và từng tia vui vẻ nở rộ trong cơ thể cô. 

"Mẹ... Mẹ thật ngọt ngào..." Long Kiếm Phi cũng không vội. Mối tình cay đắng bấy lâu nay mới đến ngày hôm nay, đương nhiên anh phải thưởng thức nó một cách chậm rãi. 

Anh muốn cẩn thận cảm nhận sự ma sát của háng mẹ mỏng manh với con trăn của anh, cảm nhận tử cung ngọt ngào của mẹ đang mút đầu con trăn của anh và cảm nhận được tình yêu vô hạn của anh dành cho cô. 

Long Kiếm Phi nhấc chiếc quần lót ren che mông của mẹ mỹ nữ lên, lập tức bị cảnh tượng trước mắt thu hút. Lớp lót lụa mỏng vừa khít giữa hai mông tuyết đầy mật ong, môi âm hộ mỏng manh chuyển động ra vào theo chuyển động của con trăn khổng lồ dính đầy dịch cơ thể trong mờ và nửa trắng. 

Bị mê hoặc bởi cảnh đẹp, anh véo cặp mông tròn trịa và kéo chúng sang hai bên. Rìa lỗ đít xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp hiện ra. Anh không khỏi xòe ngón tay ra chạm vào những nếp gấp gọn gàng và khít chặt. 

"...A...không...ah...Fei'er...đừng chạm...chạm vào chỗ đó..." Không phải là có gì khó chịu, chỉ là quá xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1028: Tình huống thứ ba

Mẹ của Junru chỉ dùng một tay để đỡ cơ thể cô, tay còn lại đưa ra phía sau, cố gắng mở bàn tay của người yêu ra. 

Long Kiến Phi nhanh chóng đưa tay chạm vào vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, hai vệt đỏ đáng yêu lập tức xuất hiện trên đôi má đầy đặn của cặp mông. Anh không muốn làm người mẹ xinh đẹp cảm thấy khó chịu. 

Long Kiếm Phi bắt đầu chủ động kéo thân dưới của mẹ mỹ nữ về phía mình, mỗi lần đều phát ra âm thanh ở bụng dưới của nàng. 

Vừa rồi mẹ Junru đã hành động theo khả năng của mình. Có một đoạn trăn chưa từng tiến vào cơ thể cô, bây giờ nó đã chạm tới tinh hoàn của cô, khiến tử cung của cô run lên dữ dội, khoái cảm càng thêm mãnh liệt! 

Một lúc sau, mẹ Junru theo bản năng cảm thấy nước sắp phun ra khỏi cơ thể mình, bà không khỏi tăng tốc độ cong cái mông nhỏ của mình lên, đồng thời còn lắc lư nhiều hơn từ bên này sang bên kia. 

"Fei'er... Tôi không thể... ah... Tôi không thể làm được... Fei'er... ah..." Cuối cùng, mẹ Junru lần đầu tiên xuất ra tinh dịch âm đạo của mình trên xe ngựa. 

Các cơn co thắt âm đạo được tăng cường đáng kể cả về cường độ và tần suất. Long Kiến Phi không thể nào thờ ơ được. Những âm thanh tục tĩu “Puff, Puff” càng lúc càng dồn dập. Đây là bằng chứng rõ nhất cho thấy anh đã nỗ lực làm hài lòng mẹ mình. 

Cánh tay của mẹ Junru không còn có thể chống đỡ được nữa và chúng đang uốn cong từng chút một. Tầm nhìn của cô ấy vừa tối vừa sáng, và cô ấy hét lên, "Fei'er!" Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, dịch cơ thể trong âm đạo tăng mạnh. 

Thi thể mẹ người đẹp có dấu hiệu khập khiễng về phía trước. Ở vị trí hiện tại, con trăn khổng lồ chắc chắn sẽ chui ra khỏi âm đạo của cô. Long Kiến Phi tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra. Anh sẽ không rời khỏi vùng kín xinh đẹp của người yêu mình một giây nào. 

"Em yêu... Anh sẽ làm cho em hạnh phúc hơn..." Anh ôm lấy eo mẹ Junru, dùng hai tay nhéo vào bộ ngực cao chót vót của cô, bắt chéo chân và bắt đầu di chuyển hông cô lên trên. 

Mẹ Junru vẫn đang trong cơn cực khoái, cơ thể không ngừng co giật, nhưng anh đã bắt đầu đụ cô lần nữa, cảm giác thoải mái thực sự khiến cô ngây ngất. 

"...A...ah...ah..." Tiếng rít không thể dừng lại. 

Cô ngân nga du dương và ngơ ngác nhìn nóc xe. Nước bọt của cô không ngừng trào ra từ khóe miệng, chảy xuống má rồi vào miệng anh chờ đợi hàm dưới của cô. 

Long Kiến Phi hơi nghiêng thân thể của mỹ nữ, để đầu bà gục vào đầu anh, hôn lên đôi môi mềm mại của bà, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của bà, đồng thời đưa tay nhéo nhéo âm vật nhô ra của bà, đẩy hông anh một cách điên cuồng, với tốc độ đáng báo động. 

"A...Mẹ...Mẹ, mẹ có muốn Phi Nhi xuất tinh ở bên ngoài không?" Anh không muốn chịu đựng nữa. Ba lần cực khoái là quá nhiều khoái cảm đối với đứa con bé bỏng của anh. 

"Không... không... bên trong... ah... bên trong... uh huh... uh huh..." Mẹ Junru cau mày đau khổ, lắc đầu, dùng đôi tay nhỏ bé siết chặt tấm chăn dày, đôi chân vốn mềm oặt của cô lại thẳng tắp. 

Mẹ của Junru bối rối khi nhìn thấy Long Kiến Phi đang nới lỏng tay trên tấm rèm. Thỉnh thoảng, anh có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài và bóng lưng của Suzuki Anri qua khe hở trên tấm rèm. Cô cảm thấy lo lắng và hồi hộp nhưng lại bất lực không thể khuyên can và không dám lên tiếng. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng rằng Suzuki Anri sẽ không quay đầu lại. 

Trong tình huống căng thẳng như vậy, cô cảm thấy khoái cảm khi giao hợp ở phần dưới cơ thể mình dường như tăng lên theo cấp số nhân. Những cú đâm của Long Kiến Phi khiến cô điên cuồng và ngây ngất, bức tường thịt ở phần dưới cơ thể càng co rút hơn. 

Mật ong trong âm đạo ở phần dưới cơ thể cô chảy dọc theo cơ thể dang rộng chân của con trăn xuống phần dưới cơ thể của Long Kiến Phi, nhanh chóng làm ướt một vùng rộng lớn. 

Long Kiến Phi đang đụ mẹ của Junru. Đột nhiên, anh giơ tay lên, nắm lấy cổ áo của mẹ Junru và kéo mạnh sang hai bên. 

Đột nhiên, bộ ngực được bọc trong áo ống nửa kín nửa hở của mẹ Junru lộ ra. 

Long Kiến Phi vươn tay nắm lấy đầu ống kéo xuống. Không còn sự kiềm chế của áo ống, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ Quân Nhu lộ ra, lộ ra trên không, đập lên đập xuống. 

Long Kiến Phi mỗi tay nắm lấy một bộ ngực ngọc, chơi đùa, đồng thời vặn vẹo phần thân dưới của mình, khiến toàn bộ con trăn không nằm trong bụng mẹ Quân Như rung chuyển trong âm đạo. 

Đột nhiên, mẹ Quân Như không còn có thể bám vào thành xe ngựa nữa mà nhẹ nhàng ngã xuống trên người Long Kiến Phi, linh hồn bay ra khỏi bầu trời. 

Long Kiến Phi sau đó chỉ đơn giản ôm cô và hôn cô, động tác thúc đẩy của phần thân dưới của anh trở nên nhanh hơn rất nhiều. Thoáng chốc, trên xe tràn ngập cảnh xuân bất tận. 

Suzuki Anri đã rất vất vả để điều khiển cỗ xe phía trước. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng vượt qua được đoạn đường khó khăn này và cỗ xe lại tiếp tục lái trên một con đường tương đối bằng phẳng. 

Suzuki Anri lau mồ hôi trên trán, lẩm bẩm: "Xem ra cỗ xe này thật sự sắp bị phế rồi. Mặc dù đi qua đoạn đường này gập ghềnh nhưng không gập ghềnh và rung chuyển như ngày nay. Càng đi, độ rung càng lớn. Nếu không hoàn thành đoạn đường này, tôi e rằng cỗ xe sẽ bị rung chuyển, nếu trì hoãn chuyến đi sẽ rất tệ."

Lúc này, hai mẹ con Long Kiến Phi đã dừng xe.

Long Kiến Phi vẫn thở nhẹ, duỗi chân ngồi xuống thành xe. Anh ấy đã mặc quần vào và quay lại. Anh nhắm mắt lại, vẫn đang hồi tưởng về niềm đam mê vừa rồi trong đầu.

Mẹ Quân Như ngồi cạnh Long Kiếm Phi, co chân, váy che đi phần dưới cơ thể. Thân trên của cô đã được kéo khóa, cô nằm trong vòng tay của Long Kiếm Phi. Sắc hồng trên mặt nàng còn chưa phai, đôi mắt hơi mở, bị Long Kiếm Phi yếu ớt dịu dàng ôm vào lòng.

Cả hai đều không muốn nói chuyện, như thể toàn bộ sức lực của họ đã cạn kiệt trong cuộc giao hợp nồng nàn vừa rồi.

"Sư phụ, phu nhân, chúng ta tới rồi, mời xuống xe." Một lúc lâu sau, giọng nói của Suzuki Anri vang lên từ bên ngoài. 

Lúc này, hai mẹ con Long Kiến Phi mới tỉnh táo lại một chút, ngồi thẳng dậy. 

Đột nhiên vang lên một tiếng sói tru sắc bén, cát bay đá bay đầy trời, như thể có một cơn cuồng phong đang ập đến, chiếc xe ngựa nhỏ bất lực run rẩy trước mưa gió dữ dội. 

"Cửu Mô Chi!" Long Kiến Phi hét lên, vừa ôm lấy mẹ Junru đang tái mặt vì sợ hãi. Giữa tiếng hét của Suzuki Anri, cả người và xe bay lên không trung như một con diều bị đứt dây.

Khi Long Jianfei bình tĩnh lại, anh nhận ra mình và hai mẹ con Quân Như lại rơi xuống vực sâu, rơi vào trong hang. Họ không có hơi thở, không có nhịp tim, không có sự sống và không thể cử động. Họ bị giáo phái Mật tông đầu độc và biến thành hai bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng, một nam và một nữ. Hai mẹ con đối mặt nhau, nhìn nhau trong im lặng. 

"À!" Long Kiếm Phi bỗng nhiên hoảng sợ tỉnh lại. Anh thực sự không thể nhớ mình đã nhìn thấy cảnh cuối cùng ở đâu. Lý Huyền Hiên nhìn mẹ Quân Như cùng Long Kiến Phi, hai mẹ con, trong mơ đổ mồ hôi đầm đìa, không ngừng cười.

"Xin cô Huyền Hiên, tại sao cô lại tạo ra tình huống quái đản như vậy? Làm người ta sợ chết khiếp không được sao?" Long Kiến Phi vặn mạnh cái mông tròn trịa của Li Huyền Hiên.

"Những tình huống! Đương nhiên, những thứ bạn không thể nhận ra trong thực tế mới là những thứ quý giá nhất!" Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào, chọc vào trán Ngải Lang. Long Kiếm Phi đáp lại ngã xuống. Cô ấy cười ngọt ngào nói: “Tình huống thứ ba là điều anh không thể tưởng tượng được!”

Tình huống này là đương nhiên, nhưng cũng càng kỳ quái hơn. Long Kiến Phi đoàn tụ với cha mẹ khi anh mười sáu tuổi. Cha anh, Tạ Quốc Hoa, khỏi bệnh và xuất viện, gia đình ba người được hưởng hạnh phúc gia đình.

Sáng sớm thứ bảy, Tạ Quốc Hoa mời hắn đến nhà dì Thiên Anh tặng mấy món quà từ nước ngoài mang về: "Phi Nhi, bố có thể khỏi bệnh và xuất viện, ông ấy nên cảm ơn dì của con! Con hãy thay mặt chúng ta bày tỏ lòng biết ơn của chúng ta với dì của con!"

Cánh cửa mở ra, thứ xuất hiện trước mặt Long Kiến Phi là khuôn mặt xinh đẹp và lười biếng của dì Qianying. "Phi Nhi, còn sớm như vậy..."

"Dì, bố mẹ cháu bảo cháu mang đồ đến nhà dì." Long Kiếm Phi đi theo Thiên Anh vào phòng khách: "Chú có ở đây không?"

"Chú của cậu đang trực ở bệnh viện, buổi chiều sẽ quay lại." Thiên Anh vừa mới ngủ dậy, ánh nắng chói chang xuyên qua rèm cửa tràn ngập căn phòng. Thiên Anh mặc một bộ sườn xám màu vàng nhạt, đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất màu da thịt đang đi dép bông. Từ góc độ của Long Kiến Phi, cơ thể lồi lõm và thanh tú của cô ấy dường như trần trụi. Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đột nhiên đứng nghiêm chào, hơi thở trở nên gấp gáp.

Thiên Anh không để ý tới sự thay đổi của Long Kiếm Phi, nàng xem TV lay động cơ thể thanh tú của mình.

Trong lòng cô, cháu trai Long Kiến Phi mới mười sáu tuổi nhưng vẫn là cậu bé đáng yêu như vậy mặc dù cao hơn cô rất nhiều.

"Ồ, còn anh họ Ruyan thì sao?" Long Kiếm Phi đè nén dục vọng, nuốt một ngụm nước bọt.

Nhu Yến đi gặp các bạn nữ cùng lớp. Trước khi rời đi, Qianying đã nói chuyện với con gái về ý định gả cô cho anh họ Long Kiến Phi khi cô lớn lên. Nhu Yến, mới tám tuổi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đột nhiên Long Kiếm Phi hỏi về Như Nhan, Thiên Anh cảm giác như phát hiện ra bí mật gì đó, đột nhiên nảy ra ý nghĩ: "Như... Như Nhan, cô ấy... đi ra ngoài..."

Long Kiếm Phi chỉ là tùy ý hỏi, lại không chú ý tới Thiên Anh dì vẻ do dự cùng ẩn ý ngữ khí. Anh chỉ cảm thấy giọng nói của cô rất thanh tú, mềm mại, cặp mông đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo tiếng nhạc TV. Long Kiến Phi nhìn, ngọn lửa đen trong ngực hắn đang đập mạnh.

"Con ăn sáng chưa? Trong bếp có đồ ăn, dì sẽ lấy cho con." Dì Qianying trìu mến nói rồi nhẹ nhàng bước vào bếp.

Lòng Long Kiếm Phi sắp nổ tung. Trong mắt anh, thân hình xinh đẹp của dì Qianying, mẹ của Junru và nữ chính trong những bức ảnh khiêu dâm và tiểu thuyết mà anh lén xem tối qua đã chồng chéo lên nhau. Một giọng nói vang lên trong trái tim non nớt của anh: "Cô ấy đang quyến rũ anh! Đừng lãng phí thời gian!" 

Long Kiến Phi đứng dậy khỏi ghế sofa và lao về phía dì Qianying với tư thế gần như đứng ba bước.

Anh đuổi kịp cô ở cửa bếp, ôm chặt dì Qianying từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Qianying.

“A——” Dì Thiên Anh đột nhiên bị cháu trai tấn công hét lên: “Feier, con đang làm gì vậy…”

“Dì, cháu thích dì…” Long Kiếm Phi tham lam ngửi mùi thơm trên mái tóc dài của dì Thiên Anh, nắm lấy ngực của dì Thiên Anh xoa xoa. Con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể của anh ta đã vén cao chiếc quần đùi của mình lên, ép vào khe hở trên cặp mông béo của dì Qianying. 

Mặc dù dì Qianying kể từ khi được nhận ra đã rất yêu quý đứa cháu thất lạc của mình, nhưng hiện tại bà đang bị chính đứa cháu trai mới mười sáu tuổi của mình tấn công trực tiếp vào ngực. Đây là điều mà dì Qianying trong mọi trường hợp đều không thể chấp nhận được. Vừa vặn vẹo muốn kháng cự, nàng vừa tức giận mắng Long Kiếm Phi: "Buông ra! Ngươi dám đối xử với dì ngươi như vậy, ta muốn nói cho mẹ ngươi biết!" 

Long Kiếm Phi đã đốt cháy dục vọng. Những lời nói như vậy sẽ không có tác dụng gì với anh ta. Anh ta chỉ mạnh mẽ tàn phá bộ ngực của dì Qianying, con trăn khổng lồ cũng đang áp sát vào phần thân dưới đầy đặn của dì Qianying.

Cậu bé điên có sức mạnh to lớn, dì Qianying được chiều chuộng không còn cách nào khác.

Lúc này cô đang vùng vẫy thì cả hai ngã ngửa xuống sàn. Long Kiến Phi bị đòn này đánh mạnh, con mãng xà khổng lồ ở phần dưới cơ thể cũng bị dì Qianying đè lên. Anh cảm thấy một cơn đau dâng lên. Anh vô tình dùng tay buông dì Qianying ra. 

Dì Qianying cố gắng đứng dậy và hoảng sợ chạy về phía cửa. 

Long Kiến Phi nắm lấy viền sườn xám của dì Qianying và cố gắng kéo cô lại, nhưng với một tiếng rít, chiếc sườn xám của dì Qianying bị xé toạc, và hình dáng xinh đẹp trong bộ đồ lót của cô hiện ra trước mặt Long Kiến Phi. 

Dì Qianying hét lên, loạng choạng và tiếp tục cố gắng trốn thoát nhưng lại bị chiếc sườn xám gãy trúng phải và ngã xuống đất. 

Cô vội vàng muốn đứng dậy, nhưng Long Kiến Phi đã đứng dậy, nhìn cái mông trắng nõn vặn vẹo của dì Thiên Anh đang trườn, giống như một quả đào trắng mọng nước, quần lót kẹp chặt ở khe mông. 

Anh nuốt nước bọt, lại lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Thiên Anh.

Dì Qianying dùng hết sức lắc lư cơ thể. Long Kiến Phi bị cặp mông béo của cô đẩy ra. Anh dùng tay không thể khống chế eo cô mà túm lấy quần lót của dì Thiên Anh, dùng sức kéo lên. Lớp vải mỏng bị một lực cực lớn kéo lên trên và biến thành một chiếc quần lót giống như sợi dây. Đáy quần lún sâu vào âm đạo của dì Thiên Anh, cọ xát. Lau đi đôi môi thanh tú của mình, dì Thiên Anh bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, ngã xuống đất. Sau đó quần lót của cô không khỏi rách ra, biến thành một cục giẻ rách trong tay Long Kiếm Phi. Con mèo đỏ mềm mại của dì Qianying kẹp giữa cặp đùi trắng nõn của cô được bày ra trước đôi mắt đỏ ngầu của Long Kiến Phi một cách không chút dè dặt.

"A..." Dì Thiên Anh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Khi cô quay người ngồi dậy thì phát hiện Long Kiếm Phi đã ở trước mặt cô, tay anh vươn ra trên cơ thể cô. Cô nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mình, liều mạng vùng vẫy, cố gắng giữ Long Kiến Phi tránh xa. 

Bàn tay nhỏ bé của dì Qianying vô tình nắm lấy quần đùi của Long Kiến Phi. Cô rất xấu hổ vì phần thân dưới của mình để trần. Cô thậm chí còn không nghĩ về điều đó. Cô kéo mạnh và cởi quần đùi và đồ lót của Long Kiến Phi ra. Một con mãng xà khổng lồ không tương xứng với tuổi tác của Long Kiến Phi đứng thẳng trước mặt dì Qianying với sát ý.

"A..." Dì Thiên Anh mặt đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn.

Lúc này, đôi chân nhỏ bé đeo tất màu da thịt của dì Thiên Anh giẫm lên chân Long Kiếm Phi. Long Kiếm Phi hai chân bị quần hắn trói lại, xấu hổ ngã xuống đất. 

Dì Qianying nhân cơ hội này nhanh chóng quay người và bò về phía cửa. 

Long Kiến Phi thậm chí còn chưa kịp cởi quần, đã bò theo dì Qianying. Cuối cùng, khi dì Thiên Anh tới gần cửa, Long Kiếm Phi đã nắm lấy chân dì Thiên Anh, kéo về phía mình. 

Thím Thiên Anh kêu lên một tiếng, bị Long Kiếm Phi kéo xuống, hai chân nhỏ bé rơi vào trong tay Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi đưa đôi chân lụa nhỏ nhắn của dì Qianying vào miệng và hôn cô, trong khi con trăn dày và nóng bỏng đang cọ xát phần thân dưới của dì Qianying giữa hai chân cô. 

"Fei'er... đừng..." Dì Qianying đã hoàn toàn mất đi sức lực để phản kháng sau khi bị đứa cháu trai điên cuồng và mạnh mẽ của mình đặt vào tư thế đáng xấu hổ như vậy. Đôi chân nhỏ bé của cô rơi vào tay một tên côn đồ khác và bị chơi đùa. 

Thời gian trôi qua, dù trong lòng chỉ có xấu hổ và miễn cưỡng nhưng đôi chân nhỏ bé nhạy cảm và âm đạo mỏng manh của cô không ngừng bị chàng trai trẻ không có tay nghề nhưng không có tay nghề kích thích. Dì Qianying vẫn cảm thấy khoái cảm không thể kiểm soát được trong cơ thể. Toàn thân Long Kiến Phi bị tàn phá đến mức trở nên yếu ớt, đặc biệt là phần thân dưới đang bị con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi thăm dò và xâm phạm. Nó tiết ra chất nhớt tình yêu và mật ong, cuống ngọc quyến rũ cũng bị kích thích đến mức thò đầu ra ngoài chờ đợi đòn tấn công cuối cùng của Long Kiếm Phi.

Nhưng sự quan tâm của Long Kiến Phi dường như luôn tập trung vào đôi chân nhỏ bé của dì Qianying. Anh nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi vặn xoắn bông sen vàng thanh tú của cô, liếm, mút và hôn lòng bàn chân bọc trong thịt của cô, khiến cơ thể thanh tú của dì Qianying cảm thấy nóng bừng và tê dại. Mặc dù con trăn khổng lồ gần như sưng tấy và sắp nổ tung nhưng nó chỉ lướt qua mỗi khi vung lên mà không xâm nhập thêm.

Hóa ra Long Kiến Phi là một kẻ cuồng chân, dù sao lúc này hắn mới mười sáu tuổi, chưa thực sự nếm được hương vị tuyệt vời của tình yêu nam nữ. Anh ấy vẫn là một "em trai" tuyệt đối. Mặc dù đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và tranh ảnh khiêu dâm nhưng ngay cả khi đối mặt với mẹ Junru, người hoàn toàn không có khả năng tự vệ, anh cũng chỉ thể hiện những lời nói nhanh chóng của mình và không làm gì thêm. Hơn nữa, hôm nay anh ta xâm phạm và quấy rối dì Qianying chỉ vì bốc đồng. Anh không chắc chắn lắm về việc mình sẽ làm gì tiếp theo. Hôm nay cháu được chơi với đôi chân lụa nhỏ xíu của dì Thiên Anh và nhìn thấy thân hình của dì. Thực sự anh rất hài lòng. Hơn nữa, con trăn khổng lồ sắp phát nổ do ma sát giữa hai chân của dì Qianying.

Dì Qianying sau khi phát hiện ra điều này cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng bà không muốn bị cháu trai mình chơi như thế này. Có trời mới biết Long Kiến Phi sẽ làm gì, cô muốn thoát khỏi tình thế nhục nhã càng sớm càng tốt.

"Fei'er... bạn... thích... ừm... dì... chân...? Buông... dì... chúng ta đi... ghế sofa... và dì... để dì... chạm vào... chân của dì..." Dì Thiên Anh khó khăn nói lời này, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Tôi thích bàn chân và mọi bộ phận trên cơ thể của dì Qianying." Long Kiến Phi vừa đáp vừa hôn đôi chân nhỏ nhắn của dì Qianying. 

Nói xong, Long Kiến Phi dừng động tác và bắt đầu ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của dì Qianying. 

Sự dừng lại của Long Kiến Phi khiến dì Qianying cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng bà chợt nhận ra rằng ánh mắt của cậu bé có gì đó không ổn. Đôi mắt rực lửa của anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Sau đó dì Qianying mới nhận ra rằng cuộc giằng co quá khốc liệt, áo lót của cô đã bị vén lên, bộ ngực kiêu hãnh và núm vú đỏ bừng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Long Kiến Phi gầm nhẹ, tách hai tay ra, nghiêng người đè lên thân hình nhỏ nhắn của dì Qianying, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của dì Qianying. Anh nhào nặn và mút một núm vú bằng miệng. 

“Đừng…” Đôi môi đỏ mọng của dì Thiên Anh lộ ra sự phản kháng bất lực. Cô cảm thấy hối hận vì sự thay đổi đột ngột này. Nếu biết điều này, cô sẽ phải chịu đựng thêm một thời gian nữa và để Long Kiến Phi bối rối xuất tinh. Nhưng bây giờ... cảm giác từ núm vú nhạy cảm khiến cử động của cô trở nên yếu ớt, dì Thiên Anh dùng cả hai tay nắm lấy tóc Long Kiến Phi, cố gắng kéo anh ra. 

Hai người lăn lộn trên sàn, Long Kiếm Phi quấn lấy thân hình trắng nõn của dì Thiên Anh như một con bạch tuộc. Con trăn khổng lồ của anh ta đứng thẳng, kẹp giữa hai người và ấn chặt vào phần bụng dưới thanh tú của dì Qianying. Nhiệt độ nóng bức khiến dì Qianying sợ bị bỏng. 

Cô dùng sức đẩy Long Kiến Phi ra, dùng tay chân giãy dụa, cuối cùng đẩy Long Kiến Phi ra một khoảng. Nhưng điều cô không ngờ tới chính là khoảng cách này lại khiến mãng xà bị trói của Long Kiến Phi có không gian để di chuyển. Nó nhảy lên và lao tới phần dưới của dì Qianying. Đầu trăn dày và nóng đến âm đạo ẩm ướt của dì Qianying và xoa bóp mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, dì Qianying vội vàng di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, cố gắng kẹp con trăn khổng lồ nguy hiểm vào giữa bụng họ một lần nữa. Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Ngay trước khi dì Thiên Anh đẩy hông, đầu trăn của Long Kiếm Phi đã vô tình tách ra đôi môi mềm mại của dì Thiên Anh khi hai người vặn vẹo, nửa nhỏ hơn của đầu trăn hơi trượt vào trong âm đạo nhỏ nhắn, ấm áp và trơn trượt của cô. Vì chỉ chênh lệch thời gian mấy phần mười giây nên bản chất hành động của dì Thiên Anh về cơ bản đã thay đổi, từ chống cự chuyển sang đổ thêm dầu vào lửa. Lực đẩy bất ngờ của cô về cơ bản tương đương với việc tích cực giúp đỡ cháu trai của mình hoàn thành lần đầu tiên thâm nhập với tư cách là một người đàn ông. Với một tiếng "bốp", anh vừa lén nhìn vào cơ thể mình. Con trăn khổng lồ dày đặc mà anh thăm dò nuốt chửng âm đạo ấm áp. Vì âm đạo của dì Qianying không sâu nên con trăn khổng lồ dày đặc không tương xứng với tuổi của Long Kiến Phi đã lập tức lọt vào miệng tử cung của cô, trái tim non nớt của cô phải hứng chịu một đòn bất ngờ từ đầu con trăn! 

"À..."

“Hmm…” Cả hai cùng kêu lên khe khẽ, bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt. 

Dì Qianying cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình bị con trăn nóng hổi lấp đầy, trong lúc nhất thời toàn thân mềm nhũn, không biết phải làm sao. 

Long Kiến Phi, người lần đầu tiên đưa một con trăn khổng lồ vào âm đạo của phụ nữ, lại càng yên tâm hơn. Anh cảm thấy mọi bộ phận của con trăn khổng lồ thò vào âm đạo đều bị da thịt ẩm ướt và mềm mại bao bọc chặt chẽ. Sự kích thích thực sự khiến anh phát điên. 

Long Kiến Phi, người chưa có kinh nghiệm tình dục như vậy, chỉ ôm chặt dì Qianying, con trăn khổng lồ theo bản năng đâm điên cuồng vào âm đạo của cô, và anh xuất tinh trước khi cô có thể tận hưởng trọn vẹn. 

Dì Qianying bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy tận xương tủy, đồng thời đạt đến cao trào. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng đến mức không nhịn được mà ngất đi. Long Kiến Phi gần như kiệt sức, thở hổn hển nằm trên cơ thể mềm mại và mềm mại của dì Qianying. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, bất động. 

Một lúc sau, dì Thiên Anh tỉnh lại, như thể gặp ác mộng, phát hiện cháu trai vẫn đang đè lên người mình. Cô không khỏi cảm thấy buồn, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khuôn mặt. 

Cô không biết phải làm gì. Cô vừa ngoại tình với cháu trai mình. Trong tương lai cô sẽ phải đối mặt với chồng mình là Lý Đại Đầu và em gái Junru như thế nào. Đối mặt với mọi thứ xung quanh, cô thực sự không thể tưởng tượng nổi. 

Thím Thiên Anh bình tĩnh lại, muốn đẩy Long Kiếm Phi ra khỏi người mình, nhưng đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của bà không thể đẩy được sức nặng của Long Kiếm Phi. 

Thím Thiên Anh cố gắng cử động phần thân dưới, cố gắng dùng sức mạnh của eo và hông để đẩy Long Kiến Phi ra khỏi cơ thể cô. 

Không ngờ lúc này con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi vẫn được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của dì Qianying. Dì Qianying đã thực hiện hành động như vậy bằng cách cọ xát con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi với phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Sau vài cú vuốt ve, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lại trở nên dày và cứng. 

Long Kiến Phi vừa mới khôi phục lại đỉnh cao, đột nhiên cảm thấy con mãng xà khổng lồ bị nhốt ở vùng đất hiền hòa bị kích thích thần kỳ, lại trở nên cực kỳ cứng rắn. Khi anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Qianying, phần thân dưới của anh theo bản năng đẩy về phía trước. 

Dì Qianying cũng cảm nhận được sự thay đổi của con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. Cô cảm thấy đau khổ và không thể không từ bỏ hành vi của mình. 

Chỉ cần nghe âm thanh dâm đãng của nước phát ra từ khớp nối giữa hai người, "嗞——", con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lại thành công chui vào sâu trong hố mật của dì Qianying, lần này gần như xuyên thủng trái tim cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1029: Cứu mẹ và quấy rối mẹ trong giấc mơ

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng. Thím Thiên Anh bất lực chờ đợi động thái tiếp theo của Long Kiếm Phi. Nhìn thấy Long Kiếm Phi nhìn chằm chằm vào mắt mình, nàng xấu hổ không khỏi nhắm chặt mắt lại. 

"Dì ơi, dì có muốn con làm lại không?" Long Kiếm Phi cười nói, thân dưới bắt đầu động đậy, cự mãng từ từ bắt đầu đâm tới. 

"Cảm giác này thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy điều này trước đây. Tôi muốn cùng tôi thử nó trong tương lai." Anh phản ứng nhanh chóng và nuốt chửng từ "Mẹ" khi nó thoát ra khỏi môi. 

"Ừm... ừm... ừm..." Dì Thiên Anh không biết nên nói cái gì. Cô cảm thấy có chút thoải mái khi được Long Kiến Phi đụ, cô chỉ rên rỉ từ chiếc mũi nhỏ. 

Lần này Long Kiếm Phi không hung bạo như lần đầu. Anh nhớ lại nội dung của cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và cố gắng sử dụng kết hợp các lực đẩy nhanh, chậm và sâu để mang lại cho mình và dì Qianying thêm khoái cảm. 

Sau vài hiệp, đôi chân nhỏ nhắn của dì Thiên Anh có ý thức quấn quanh eo Long Kiếm Phi, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy bàn tay đang xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Long Kiếm Phi. 

“Dì,” chàng trai trẻ cảm nhận được cảm giác do âm đạo nhỏ nhắn của dì Thiên Anh mang lại. Những lớp thịt vặn vẹo theo những cú thúc của anh, giống như đôi bàn tay nhỏ bé đang dịu dàng ôm lấy con trăn khổng lồ của chính mình. Anh kinh ngạc: "Tôi luôn cảm thấy thô ráp. Đối với một người phụ nữ đã sinh con, âm đạo của cô ấy không thể căng như trong tiểu thuyết miêu tả. Đó đều là những lời nói dối. Tôi không ngờ rằng em lại có âm đạo nhỏ nhắn như vậy. Tôi thật may mắn khi lần đầu tiên được đụ một người dì tuyệt vời như em".

Bị chính cháu trai của mình cưỡng hiếp, dì Qianying cảm thấy rất xấu hổ trước khoái cảm không thể kiềm chế mà mình đã trải qua, nhưng anh ta lại dùng ngôn ngữ như vậy để bàn luận về nơi đáng xấu hổ của cô, khiến cô gần như suy sụp. 

"Fei'er... ừm... con đã... làm điều này với dì... ừm... làm ơn... tha cho dì... ừm... đừng... ừm... làm nhục... dì... lần nữa..."

"Làm sao có thể như vậy nhục nhã? Tôi không biết tôi yêu cô bao nhiêu." Long Kiến Phi dùng hai tay nhào nặn núm vú thanh tú của dì Qianying, tiếp tục ra vào không vội vàng. "Hơn nữa, dì cũng muốn, phải không? Vốn dĩ con chỉ muốn hôn dì và chạm vào chân dì, nhưng dì Đây là lần đầu tiên con cởi quần và dì đã chủ động nuốt con trăn khổng lồ của con bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trinh tiết của con đã bị dì phá vỡ... Và lần này, là dì của con đã làm cho con cương cứng trở lại bằng cách xoa bóp âm đạo của dì. Sao mẹ có thể trách con được."

"Ừm... không... a..." Thím Thiên Anh vội vàng phân biệt, lại bị Long Kiếm Phi dùng sức đẩy ra. Cô không khỏi hét lên và nuốt chửng những lời còn lại, cơ thể thanh tú khẽ run lên và vặn vẹo.

"Dì ơi, dì cảm thấy thật quyến rũ." Long Kiến Phi nhìn dáng vẻ quyến rũ của dì Qianying, "Thật xấu hổ khi chú tôi lại để một thân hình xinh đẹp như dì tôi ở nhà. Nếu tôi làm điều đó mỗi ngày thì sẽ không đủ."

"Anh... ừm... đừng... nói thế... ừm... làm ơn... anh... ừm... vào lúc này... đừng nhắc đến... chú... chú của anh... ừm... à..." Dì Qianying càng xấu hổ hơn khi nhắc đến chồng, giọng nói mỏng như muỗi xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ.

Cô không biết sau này mình sẽ phải đối mặt với người chồng yêu quý Lý Đại Đầu như thế nào, và anh ta thực sự đã bị cưỡng hiếp bởi đứa cháu trai kém cô hai mươi tuổi. Tuy nhiên, đôi chân thon thả của cô quấn quanh người anh, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới và bộ ngực của cô, khiến cô chìm đắm trong biển dục vọng.

"Tôi có lớn hơn con trăn khổng lồ của chú tôi không?" Long Kiếm Phi nhìn vẻ mặt của dì Thiên Anh hỏi. Câu hỏi này càng khiến anh quan tâm hơn. 

"Ừm... đừng... hỏi... ừm... à..." Vào thời điểm vô đạo đức này, dì Qianying chân thành từ chối bất kỳ chủ đề nào liên quan đến chồng bà, Lý Đại Đầu. Tuy nhiên, dưới sự ngược đãi kép về thể xác và tinh thần, dì Qianying không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Tim cô thắt lại, một dòng nước nóng bắn thẳng vào con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi. Cô thực sự đã bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp để đạt cực khoái. 

"Đây chính là dì tôi cao trào sao? Là tôi làm dì tôi đạt cực khoái sao?" Long Kiến Phi ngạc nhiên nói: "Có vẻ như tôi mạnh hơn chú tôi. Cô tôi đã lên đỉnh trước khi tôi kịp làm gì."

Thím Thiên Anh gần như kiệt sức ngã xuống sàn, dùng hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh khiến mình xấu hổ. 

"Không nói? Đừng nói với tôi. Tôi sẽ quay lại tìm chú Bibi." Long Kiến Phi bế dì Qianying và ngồi vào lòng anh. Thím Thiên Anh mềm mại nằm trong lòng Long Kiếm Phi, đôi bàn tay nhỏ bé vòng qua cổ Long Kiếm Phi, bộ ngực bị ép ở trước ngực Long Kiếm Phi. "Nhân tiện tôi sẽ nói chuyện với anh ấy, xem ai có thể cho cô đạt cực khoái."

"Không... ừm..." Long Kiến Phi để dì Qianying ngồi vào lòng anh và tiếp tục di chuyển lên xuống, trong khi con trăn khổng lồ cứng và dày mạnh mẽ đâm vào âm đạo mỏng manh của cô. 

"Nói cho tôi biết! Của tôi có lớn hơn không?" Động tác của Long Kiếm Phi càng lúc càng lớn. Dì Qianying bị Long Kiến Phi đụ như ngồi trên mây. Cô cố gắng đẩy cơ thể thanh tú của mình lên để hợp tác cưỡng hiếp Long Kiến Phi. Các khớp ở phần dưới cơ thể của họ đang chảy tinh dịch. Long Kiếm Phi vừa ra vào vừa phát ra một tiếng "Ròng rọc", "A... của ngươi..." Giọng nói ngượng ngùng của dì Thiên Anh không còn nghe được. 

"Cái gì của tôi?" Long Kiếm Phi bất đắc dĩ hỏi: “Ta sẽ cân nhắc thả dì ta đi.”

"Hừm... của ngươi... ừm... ừm... lớn..." Thím Thiên Anh bất đắc dĩ nói, sau đó xấu hổ yếu ớt vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai Long Kiếm Phi, không dám nhấc lên nữa.

"Vậy thì dùng con mãng xà khổng lồ của ta mang đến cho dì của ngươi cực khoái đẹp nhất!" Long Kiếm Phi cuối cùng cũng có được câu trả lời mình mong muốn. Anh ta ngây ngất đến mức ôm lấy tiếng rên rỉ của dì Thiên Anh, một tay ôm lấy chân dì, tay kia vòng qua eo dì. Anh ta bế lấy thân hình nhỏ nhắn của cô và đụ cô cô xinh đẹp này một cách thô bạo.

Dì Qianying vòng tay qua cổ Long Kiến Phi và rên rỉ khe khẽ khi anh đụ cô. Thân hình trắng nõn của cô áp sát vào người Long Kiếm Phi. Đôi chân nhỏ trong đôi tất màu da của cô đung đưa yếu ớt trong không trung, vẽ nên những đường vòng cung tuyệt đẹp. Những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú của cô căng cứng, như thể chúng đang cố xuyên thủng chiếc tất trong suốt. 

Lần này, Long Kiến Phi cưỡng hiếp dì Qianying đến đỉnh điểm và phớt lờ lời cầu xin của cô. Anh xuất tinh sâu vào cơ thể dì Qianying. Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ. 

Một giờ sau, dì Thiên Anh tỉnh dậy trước, rời khỏi vòng tay Long Kiếm Phi, kéo thân thể đau nhức của nàng vào phòng tắm, tuyệt vọng tắm rửa phần thân dưới, nhìn tinh dịch trắng đục và nhớp nháp của cháu trai không ngừng chảy ra từ âm đạo của nàng. Chỉ trong một thời gian ngắn, cô đã bị cháu trai cưỡng hiếp hai lần. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Cô nhẹ nhàng ngồi trên mặt đất, giấu mặt khóc trong sự bất bình và xấu hổ. 

Sau đó Long Kiến Phi tỉnh lại, nghe thấy tiếng khóc liền bước vào phòng tắm. Anh âu yếm ôm dì Qianying trong tay. Dì Qianying vùng vẫy hai lần, nhưng khi không thể thoát ra được, bà đã để anh ôm mình. Cô lấy tay che mặt, nhún vai và khóc nức nở. 

"Dì ơi, đừng khóc nữa, con yêu dì, con thực sự yêu dì." Long Kiếm Phi thấp giọng nói. 

"Im đi! Anh... anh... cưỡng hiếp... dì của anh, và anh đã nói những điều như vậy!" Thím Thiên Anh ngẩng đầu hận ý nhìn Long Kiếm Phi, điên cuồng hét lên: "Thả ta đi! Cho ta chết đi! Ta sống cũng không còn xấu hổ... Ờ... Ờ..." Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng tức giận của dì, không biết phải khuyên nhủ thế nào, đành ngậm lấy môi nàng. 

Dì Qianying vặn vẹo và vùng vẫy điên cuồng, nhưng khi đôi tay của Long Kiến Phi di chuyển trên cơ thể trần truồng của cô, cô nhanh chóng bị ham muốn của anh tiêu diệt, và cô nhẹ nhàng cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô yếu ớt nhắm lại, hai hàng nước mắt từ từ chảy xuống. 

Long Kiếm Phi trong cơ thể có vô tận năng lượng. Lúc này, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi đã khôi phục hoàn toàn sức sống. Anh ta ôm dì Qianying, ngồi trong bồn cầu và bắt đầu cưỡng hiếp cô lần thứ ba. 

Long Kiếm Phi càng ngày càng có kinh nghiệm. Trong trận chiến này, anh ta đã cho dì Qianying thêm ba lần cực khoái, và cuối cùng xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Qianying. 

Sau khi Long Kiến Phi xuất tinh dịch kinh tởm vào miệng, dì Qianying đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của cháu trai mình và ngồi trên đùi anh ta không còn phản kháng nữa. 

Long Kiếm Phi bế cô đi tắm, đổ nước cho cô tắm rửa, sau đó sai dì Thiên Anh nấu cơm cho anh. Dì Qianying làm theo yêu cầu xấu xa của Long Kiến Phi, chỉ đeo tạp dề và bất mãn bước vào bếp. 

Long Kiến Phi ôm dì Qianying từ phía sau và nhìn cô nấu ăn. Anh nhéo núm vú thanh tú của cô, hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, xoa xoa hậu môn nhạy cảm của cô, cúi xuống chơi đùa với đôi bàn chân tròn trịa thanh tú của cô, dang rộng đùi cô rồi nhét con trăn khổng lồ vào giữa hai chân cô để xoa nắn nụ ngọc của cô. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản bế cô lên từ phía sau và đưa nó vào âm đạo nhỏ nhắn của cô để co giật. 

Lúc đầu, dì Qianying tức giận cắn môi dưới không chịu phát ra âm thanh, nhưng ngay sau đó, dì không khỏi hét lên khi cậu bé chơi đùa với mình, dịch âm đạo chảy ra, thậm chí cả rau củ cũng bị cháy. 

Kể từ ngày đó, Long Kiến Phi, một kẻ háu ăn tủy và vị giác, sẽ “đến thăm” nhà dì Qianying bất cứ khi nào có cơ hội. Tất nhiên, cưỡng hiếp dì Qianying là niềm vui lớn nhất của anh ta. 

Chuyện xảy ra trong thời gian này, Như Yên sống ở trường để học, Lý Đại Đầu thường xuyên không có ở nhà. Thay vào đó, Long Kiến Phi thường dùng tinh dịch trẻ trung và tràn đầy sức sống để tưới vào cơ thể quyến rũ của dì mình. 

Kỳ lạ thay, thành tích học tập của Long Kiến Phi ngày càng tốt hơn. Anh cho rằng sự tiến bộ của mình hoàn toàn là nhờ sự “cống hiến quên mình” của dì Qianying, đồng thời cho rằng những thay đổi ngày càng duyên dáng và quyến rũ của dì Qianying là do sự nuôi dưỡng của chính anh. 

Dì Qianying là “người phụ nữ đầu tiên” trong cuộc đời anh và là người anh yêu. Vẻ mặt tức giận và ngượng ngùng của cô luôn ám ảnh Long Kiến Phi. Để nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Long Kiếm Phi đã từng cố ý không mang bài tập về nhà, bị giáo viên chở về nhà lấy. nhưng anh nhân cơ hội đó đi thẳng đến nhà dì. Khi dì Qianying mở cửa ra, nhìn thấy cháu trai mình đang cười dâm đãng ở cửa, bà không khỏi kinh hãi. Có tiếng nói của những người khác trong hành lang. Cô không dám phản kháng quá nhiều vì sợ làm phiền người khác nên phải được anh bế vào nhà để thỏa mãn dục vọng. 

Lý Đại Đầu luôn khen ngợi cháu trai Long Kiến Phi là người nhạy cảm trước mặt dì Qianying. Trên thực tế, anh không biết rằng người mà Long Kiến Phi biết rõ nhất chính là vợ anh, dì Qianying, người “biết” hơn cả chồng Lý Đại Đầu. Mỗi lần quan hệ tình dục, họ chỉ có những tư thế thông thường được sử dụng nhiều nhất là nam ở trên và nữ ở dưới, nhưng Long Kiến Phi đã sử dụng hàng chục tư thế có thể tìm thấy trên Internet cho dì Qianying, và anh ấy hoàn toàn "hiểu" bàn chân nhỏ, miệng nhỏ và hậu môn của cô, điều mà Lý Đại Đầu chưa bao giờ để ý đến. 

Dì Qianying bây giờ thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cháu trai của bà thèm muốn bà. Sau một số cuộc đấu tranh về ý thức hệ, cô quyết định kết thúc kỳ nghỉ sớm và quay trở lại làm việc. Bà không muốn có thêm bất kỳ mối quan hệ loạn luân nào với con trai và cháu trai mình. Mặc dù cô không thể tránh khỏi hoàn toàn nhưng nếu giảm bớt ở một mức độ nào đó thì cũng tốt. 

Cứ như vậy, Long Kiếm Phi khó tìm được cơ hội chơi đùa cùng dì Thiên Anh, nhưng tiểu tử ác độc này đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ miếng thịt xinh đẹp. Anh ấy có nguồn năng lượng vô tận và gần như dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi để ở bên dì Qianying. Anh ta cưỡng hiếp dì Qianying bất cứ khi nào có cơ hội, và đôi khi còn cưỡng bức cô trong phòng y tế của dì Qianying. 

Mặc dù dì Qianying đã hoàn toàn chấp nhận số phận trở thành vợ lẽ do liên tục bị sỉ nhục nhưng lần nào bà cũng giảng dạy và phản kháng. Trong lòng cô luôn hy vọng thoát khỏi hoàn cảnh đáng xấu hổ như vậy. 

Cuối cùng, dì Qianying chỉ có thể cầu xin cháu trai đừng cưỡng hiếp cô trong phòng y tế. Về việc để anh buông cô ra, đó chỉ là hy vọng xa vời của cô. 

Khi khung cảnh thay đổi, mẹ của Junru thực sự đã sinh ra một cô con gái trong giấc mơ này, tên là Meifeng. Cô chỉ nặng 3 pound khi mới sinh ra. Cô được chuyển thẳng đến phòng chăm sóc đặc biệt và nằm viện hơn một tháng trước khi trở về nhà. Cuối cùng cô cũng không có chuyện gì, đứa nhỏ càng ngày càng đáng yêu. 

Sau khi xuất viện, mẹ Junru không thuê bảo mẫu chăm sóc. Cô cảm thấy mình đã sinh được hai đứa con nên được coi là người có kinh nghiệm nên cô tự mình chăm sóc con. 

Long Kiến Phi đôi khi cũng giúp đỡ. 

Long Kiến Phi tuy dâm đãng nhưng anh luôn tôn trọng và yêu thương người mẹ yêu thương Junru của mình. Mặc dù mẹ của Junru là đối tượng trong tưởng tượng tình dục đầu tiên của anh, nhưng anh vẫn luôn chôn vùi suy nghĩ vô lý này sâu trong lòng. 

Không lâu sau khi anh có được dì Qianying, cô giáo trung học Shujuan, một giáo viên xinh đẹp, đã chăm sóc anh rất chu đáo. Cô giáo xinh đẹp Thư Quyên đã sinh được hai đứa con và hơi béo hơn một chút. So với mẹ của Junru, bà tròn trịa hơn và có vài sợi đuôi cá mỏng ở khóe mắt. Cô có nếp nhăn, chiếc mũi nhỏ và nụ cười nghịch ngợm khiến cô trông trẻ hơn. Cô sinh ra trong một gia đình trí thức, tính tình hiền lành, nói giọng Giang Nam nhẹ nhàng. Cô ấy mềm mại và như sáp. Mỗi lần trò chuyện, lòng Long Kiếm Phi lại hưng phấn. 

Có lần anh đi cùng một cô giáo xinh đẹp trên phố và chạm vào đôi chân lụa mềm mại của cô khi giúp cô thử giày. Anh thề sẽ có được cô. Cùng ngày hôm đó, anh ta đã cưỡng hiếp cô khi không có ai ở nhà. 

Lần đó, Shujuan hiền lành và ân cần đã tha thứ cho sự bồng bột lúc trẻ của Long Kiến Phi, nhưng lại bị anh ta cưỡng hiếp liên tục và cuối cùng trở thành đồ chơi của anh ta. Trong tiềm thức của anh, người mà anh cưỡng hiếp thực ra chính là mẹ anh Junru. 

Long Kiến Phi không có nơi nào để tiêu hao năng lượng dồi dào của mình. Ngoài ra, anh ta vừa cưỡng hiếp dì của mình, người đã phá vỡ cửa sổ đạo đức. Thái độ của anh đối với mẹ đã thay đổi.

Hiện mẹ của Junru đang hồi phục sức khỏe tại nhà. Cô luôn mặc một chiếc sườn xám và đi một đôi chân nhỏ trên đôi giày cao gót màu đen. Đôi khi cô ấy ngồi trên ghế sofa, đôi chân thanh tú, đầy đặn và xinh đẹp trong chiếc tất màu da lộ ra qua những khe hở trên tấm sườn xám. Mỗi lần Long Kiến Phi liếc nhìn cô từ khóe mắt, con mãng xà khổng lồ lại chuẩn bị giương cờ chào. 

Phải nói rằng Long Kiến Phi ở nhà cả ngày chủ yếu là để chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru rất chú trọng đến hình ảnh của cô ở nhà, vì người của tập đoàn Guohua thường đến thăm cô ở nhà nên cô luôn mặc sườn xám và đi giày cao gót ở nhà và chỉ thay quần áo trước khi đi ngủ. Cô ấy không đi lại trong bộ đồ ngủ như một số bà nội trợ. 

Long Kiến Phi cũng rất vui khi nhìn mẹ Junru vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và đi lại làm việc nhà hoặc nấu ăn. Sau bữa tối, cả gia đình xem TV ở phòng khách. Đôi khi mẹ của Junru bắt chéo chân. Vì bàn chân của cô quá nhỏ và cô không thể mua được đôi giày phù hợp nên gót chân của cô đã bị bong ra. Thả nó xuống, treo lên ngón chân và lắc lư nhẹ nhàng, tạo thành tư thế nhặt giày mà Long Kiến Phi đặc biệt thích. Lúc này, sự chú ý của Long Kiến Phi sẽ hoàn toàn chuyển sang đôi chân mềm mại và xinh xắn của mẹ anh, trong lòng anh sẽ bắt đầu cảm thấy dục vọng, con mãng xà khổng lồ cũng sẽ bắt đầu phản ứng.

Một lần, mẹ của Junru đang đứng trên một chiếc ghế đẩu và muốn nhặt một thứ gì đó từ trên kệ sách. Long Kiến Phi nhìn thấy liền vội vàng chạy tới đỡ nàng. Kết quả là anh vô tình nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ mình. Mặc dù được bọc trong quần lót và quần lót nhưng hình dáng phồng lên nên Long Kiến Phi nhìn một cái đã kết luận rằng mẹ của Junru là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Lúc này, mẹ Junru kiễng chân lên để với lấy thứ gì đó, đôi giày cao gót nhỏ được bọc trong tất lộ ra ngoài. Long Kiếm Phi nhịn không được muốn vươn tay chạm vào bọn họ. 

Đang suy nghĩ, anh nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào và mẹ anh cúi xuống ghế. Long Kiến Phi nhanh chóng đưa tay đỡ lấy mẹ, ôm lấy thân thể mềm mại nhẹ nhàng của mẹ vào trong lòng. Hương thơm khiến Long Kiếm Phi trong lòng ngứa ngáy, sửng sốt trong chốc lát. 

Mẹ của Junru tức giận nhìn anh, "Sao con lại choáng váng thế? Hãy để mẹ thất vọng." Nói xong, mặt cô hơi đỏ lên. 

Long Kiến Phi vội vàng bế mẹ đến ghế sô pha, nhặt đôi giày đưa qua: "Mẹ, con giúp mẹ lấy cái gì. Mẹ xem, nếu đánh rơi sẽ rất tệ."... Trở lại phòng, anh nhớ lại thân hình mềm mại thanh tú của mẹ, mùi thơm thoang thoảng, cùng cặp đùi vẫn co giãn trong chiếc tất dài khi ôm mẹ, cùng đôi chân lụa thanh tú không đi giày cao gót. Anh không khỏi lấy con trăn cứng ngắc của mình ra, giật mạnh rồi phóng tinh dịch nóng hổi ra xa.

Mẹ của Junru mỗi ngày đều ôm con gái Meifeng, với vẻ mặt yêu thương và trìu mến. Long Kiến Phi thường chủ động ôm con gái Meifeng và dỗ dành cô. Mẹ của Junru cũng rất hài lòng với màn trình diễn của con trai mình, nhưng bà không biết rằng điều Long Kiến Phi thực sự thích thú là cảm giác quyến rũ khi cánh tay anh chạm vào ngực mẹ khi anh chiếm lấy em gái Meifeng. 

Trong nháy mắt, cô con gái nhỏ của mẹ Junru đã được bốn tháng tuổi. Ngày hôm đó, Long Kiến Phi có một bữa tiệc với các bạn cùng lớp cấp hai. Anh ấy không về nhà cho đến khi trời tối, khoảng 8 giờ tối. Bố anh ấy đang xem TV một mình.

"Hôm nay tôi mệt quá. Mẹ và chị tôi đâu?"

“Bà ấy nói sẽ đưa con gái đi dạo và giới thiệu với mọi người”, người cha kể. 

"Tôi chỉ muốn ra ngoài hít thở và đón mẹ." Long Kiến Phi thực ra muốn xoa ngực mẹ Quân Như nên mặc áo phông, quần soóc bước ra khỏi nhà. 

Long Kiến Phi nghĩ rằng nếu mẹ anh đi dạo, bà nhất định sẽ đến hồ nước gần đó. Với suy nghĩ này trong đầu, anh bước về phía hồ. 

Hồ này nằm cạnh khu biệt thự. Có một con đường đá cạnh hồ. Có một số cây được trồng ở ven đường. Đèn đường vẫn sáng. Thoạt nhìn, xung quanh hồ hầu như không có ai. 

Long Kiến Phi vừa đi vừa thắc mắc liệu mẹ anh có gặp người quen không và nói chuyện với anh cũng không về nhà. 

Khi anh bước đi và nhìn quanh, anh gần như đã đến được bên kia hồ, nhưng vẫn không có ai ở đó. Long Kiến Phi nghĩ có lẽ mẹ Quân Như đã đến ngồi cùng hàng xóm và định quay lại bằng con đường tương tự. Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy phía trước không xa trong bụi rậm có động tĩnh. Anh tưởng đó là người đang yêu, nhưng nếu nghe kỹ thì lại không giống. Hình như có ai đó vướng vào. Sự tò mò khiến anh tiến lên vài bước và cuối cùng nghe thấy những giọng nói lơ lửng. 

"Con điếm, em mặc sườn xám đi ra ngoài và muốn quyến rũ tôi phải không? Hôm nay tôi sẽ làm em vui." giọng của Jiumozhi vang lên. 

Ôi trời, con lừa hói này sao lại đuổi theo hắn đến tận mười sáu tuổi? 

sườn xám? 

Long Kiếm Phi chợt nhớ đến mẹ mình. Cô ấy không mặc sườn xám à? 

Anh tiếp tục bước đi theo âm thanh đó. 

"Nếu không nghe lời, hãy ném đứa nhỏ này xuống hồ." giọng nói của Phật sống Leba vang lên. 

"Làm ơn đừng...ừm...buông ra...con gái tôi...ah..." Đó thực ra là giọng của mẹ cô. 

Long Kiếm Phi vội vàng bước tới, xuyên qua kẽ cây, xuyên qua đèn đường, hắn nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn sôi máu. 

Cách đó vài mét, bà mẹ Junru thanh lịch, chững chạc và xinh đẹp đang nằm trên bãi cỏ. Nút sườn xám của cô đã bị cởi, áo ngực của cô bị xé toạc và cô đã ném nó xuống bãi cỏ sang một bên. Phật sống Leba đang cười điên cuồng với hàm răng và móng vuốt mở rộng. 

Tên khốn, người mẹ xinh đẹp cao quý của tôi, người mà tôi còn chưa nếm thử, đã bị tên tu sĩ biến thái này làm nhục và hành hạ. Long Kiếm Phi tức giận đến mức phổi sắp nổ tung. Anh đang định lao ra ngoài để giải cứu mẹ mình thì bất ngờ phát hiện một Jiumozhi đầu trọc khác đang đứng cạnh mình. Anh đang ôm em gái Meifeng trong tay. Có vẻ như anh ấy đang ngủ rất ngon lành! 

Lần này Long Kiếm Phi có chút do dự. Lỡ như anh lao ra ngoài và đối phương làm tổn thương em gái Meifeng thì sao? 

"Ừm...ừm...làm ơn...con...không...ah..." Sự phản kháng của mẹ Junru ngày càng yếu đi. Lúc này, Phật sống Leba chỉ vào gió như một thanh kiếm và phát ra một tiếng "rít". Chiếc quần lót của mẹ cô trở thành một mảnh giẻ rách trong bàn tay lông dài. Phần thân dưới của cô được tiếp xúc với không khí. Giữa đám lông mu dày và gọn gàng, âm đạo của cô phồng lên, có một vết nứt nhỏ, một cái đầu nhỏ nhô ra khỏi cuống hoa ngọc đang run rẩy. 

"Chết tiệt, con điếm này khó xử lý quá. Chủ nhân, giúp tôi giữ chân nó lại."

"Được rồi." Jiumozhi đặt đứa trẻ Meifeng trên bãi cỏ sang một bên, đi tới nắm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ Junru và giữ chúng tách ra. 

Với sự giúp đỡ của sư phụ Jiumozhi, Leba Living Buddha chuẩn bị cưỡi lên thi thể của mẹ Quân Nhu. Lúc này, Long Kiến Phi nhìn thấy em gái Meifeng vẫn bình an vô sự, liền hét lên: "Em đang làm gì vậy? Liên quân phòng thủ Thâm Quyến đang tới!"

Tiếng hét này giống như một tiếng sét từ trong xanh. Thật kỳ lạ khi nói rằng Master Jiumozhileba, người không sợ bất cứ điều gì, chứ đừng nói đến cảnh sát, thực sự đã bỏ chạy trong một giấc mơ và biến thành hai con rắn chuông và bỏ chạy. 

Có vẻ như Mật tông cũng biết lực lượng phòng thủ chung của Thâm Quyến bây giờ mạnh đến mức nào. Long Kiến Phi trở về với mẹ. Mẹ Junru đã ngồi dậy, dùng hai tay đóng quần áo lại để che đi làn da trắng như tuyết chỉ cần một đòn là có thể vỡ ra.

"Mẹ, đừng sợ, là con đây." Long Kiếm Phi quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ mình. 

Mẹ của Junru không khỏi khóc thầm trong vòng tay Long Kiến Phi khi nhìn thấy đó là đứa con trai quý giá của mình. 

"Không sao đâu. Sẽ ổn thôi khi có tôi ở đây." Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, vô tình ấn tay mình vào núm vú lộ ra của mẹ Junru vẫn còn cứng cáp. 

Long Kiến Phi nghĩ thầm, đúng như những gì Lạc Ba Độ Độ đã nói, mẹ tôi rất gợi cảm. Chỉ cần một vài cú véo thô bạo và thiếu khéo léo cũng khiến núm vú của cô phản ứng. 

Mẹ Quân Như khóc một lúc rồi dần dần bình tĩnh lại: “Con…đưa áo ngực cho mẹ…” Long Kiến Phi nhặt chiếc áo lót lên và đưa cho.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1030 Mẹ chồng của Junru hiện đang ở trong tù

“Đi gặp em gái cậu đi.” Chậc chậc, vừa rồi ta còn chưa bị theo dõi đủ, giờ lại giả vờ trung thành với con trai mình. 

Long Kiến Phi nghĩ ngợi rồi quay sang chị gái Meifeng. Thằng nhỏ đang ngủ ngon lành. 

"Không sao đâu, con ngủ quên mất. Sao mẹ không thấy giày của con?"

“Đừng tìm nữa, tôi không biết nó rơi ở đâu.”

Long Kiến Phi một tay ôm em gái đi tới giúp mẹ Quân Như. Mẹ của Junru đã cài sẵn cúc sườn xám, nhưng may mắn thay chỉ có hai cúc dưới cùng bị rách. 

Cô chỉnh lại mái tóc rối bù của mình về chỗ cũ. Long Kiếm Phi nhìn xem, trong lòng không khỏi thở dài, mẹ hắn khí chất ưu nhã thật là đáng ngưỡng mộ. 

"Vâng!" Khi mẹ Junru đứng dậy, bà xoay chân trái và lại ngồi xuống. “Vừa rồi… tôi bị trẹo chân khi bị… truy đuổi.”

"Vậy... Mẹ, để con cõng mẹ về." Long Kiến Phi nhìn quanh và thấy chiếc quần lót rách nát nằm trên mặt đất. Nghĩ đến phần thân dưới trần trụi của mẹ mình dưới tấm sườn xám, phần thân dưới của Long Kiến Phi đột nhiên có phản ứng. Con trăn khổng lồ thò đầu ra khỏi quần, anh nhanh chóng nhét nó vào lại. May mắn thay, mẹ Junru không để ý.

Làm vài động tác xong, Long Kiếm Phi ý thức được mình ôm em gái không thể bế mẹ, liền nói: "Mẹ, sao mẹ không ôm em gái, con ôm mẹ, vậy thôi, con có sức."

Mẹ Junru thử lại lần nữa và thấy cô không thể đứng dậy nên đành phải đồng ý. 

Long Kiến Phi sau đó ôm em gái Meifeng vào lòng, cúi xuống, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia móc chân cô. Anh nhẹ nhàng và khéo léo bế mẹ và em gái lên. Mẹ của Junru một tay móc cổ Long Kiến Phi, tay kia ôm đứa trẻ. 

Không biết Long Kiến Phi có cố ý hay không, nhưng bàn tay đặt trên chân anh ta đã không giữ được vạt áo sườn xám của mẹ Junru. Với một cái ôm như vậy, vạt áo không cài cúc của mẹ Junru buông xuống, nồi cỏ và mật ong lộ ra ngoài không khí. 

"..." Mẹ của Junru do dự một lúc, không biết phải nói chuyện với con trai mình như thế nào. 

"Vậy thì đi thôi." Long Kiến Phi bế mẹ Junru, người đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, đi về phía nhà. 

Cách đó không xa, anh ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, chạm vào cặp đùi mềm mại của mẹ, ngửi hơi thở của mẹ, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt và chiếc cổ trắng nõn của mẹ, nghĩ đến bộ ngực săn chắc và âm hộ trần trụi của mẹ. Con trăn của Long Kiến Phi ngày càng cứng hơn, hắn lại lặng lẽ thò đầu ra khỏi chiếc quần đã được giải nén. 

Tuy nhiên, mẹ của Junru không biết tất cả những điều này. 

Cô vừa trải qua một cơn ác mộng và sắp có một cơn ác mộng khác…

"Phi Nhi, về nhà đừng nói cho bố biết." Mẹ của Junru nhìn đứa trẻ vẫn đang ngủ trong tay mình với nỗi sợ hãi kéo dài. 

“Không, mẹ đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.” Nhìn khuôn mặt đáng thương và quyến rũ của mẹ Junru, con trăn dày của Long Kiến Phi phồng lên dày hơn một chút, từ từ nghiêng lên trên, gần như chạm vào cặp mông béo của mẹ Junru. 

"Phi Nhi, ngươi nhất định mệt mỏi, chúng ta nghỉ ngơi đi." Mẹ Junru ân cần nói, nhưng trái tim bà vẫn dâng trào sau vẻ mặt bình tĩnh. 

Vừa rồi con lừa hói tuy không khéo léo khi chơi đùa với hắn, nhưng cơ thể nhạy cảm lại có phản ứng lớn đến mức cuối cùng nó thực sự bỏ cuộc. Nếu Long Kiếm Phi không kịp thời phát giác ra, con lừa đầu trọc này đã cướp đi trinh tiết của hắn. 

Có lẽ là do cô và chồng Tạ Quốc Hoa đã lâu không có tình cảm, tình cảm từ khi mang thai và sinh ra Mỹ Phong. Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng. Mẹ của Junru giật mình và nhanh chóng ngừng suy nghĩ về những điều này.

"Không sao đâu, đi thôi." Cánh tay của Long Kiến Phi có sức mạnh vô tận, ngoài việc ôm người mẹ xinh đẹp của mình như thế này, anh sẵn sàng rời đi vào một ngày khác. 

Con trăn khổng lồ tiếp tục lao lên, khi bước chân của Long Kiến Phi run lên, đầu con trăn đột nhiên gõ hai cái vào cái mông đầy đặn và mập mạp của mẹ Quân Nhu. 

"Hả?" Mẹ của Junru không khỏi ngạc nhiên, nhưng bà xấu hổ không dám hỏi. Cô tự hỏi liệu có phải ngọn cỏ cao nào đó đã làm trầy xước cô không, và cô nghĩ sẽ rất tệ nếu nó dính vào đó. Cô đang cố gắng ngăn chặn những suy nghĩ vẩn vơ của mình và vô tình quay tâm trí lại về “nơi đó” của mình. Mẹ của Junru không khỏi cảm thấy nóng bừng trên mặt, liền nói với con trai: “Đi đường cái đi, ở đây đi bộ không dễ đâu.”

"Được rồi." Long Kiến Phi vui vẻ đồng ý và đi về phía nơi có đèn đường sáng hơn. 

Mẹ của Junru tưởng rằng bây giờ sẽ ổn thôi, nhưng đột nhiên có thêm vài cái chạm nhẹ nhàng nữa, một trong số đó là thẳng vào hậu môn mỏng manh của cô. 

Mẹ của Quân Nhu bây giờ thực sự sợ hãi. Bà ngẩng đầu lên, thấy vẻ mặt Long Kiếm Phi của con trai bà vẫn bình tĩnh như cũ. Cô muốn hỏi nhưng không biết phải hỏi thế nào. Cô ngượng ngùng di chuyển trong vòng tay Long Kiếm Phi, hơi duỗi chân ra, cố gắng điều chỉnh tư thế, nâng phần thân dưới lên cao hơn. 

Không ngờ động tác này không những không khiến địa vị của mẹ Junru cao hơn mà bà còn cảm thấy cánh tay con trai đang ôm lấy chiếc eo thon của mình dường như buông lỏng ra một chút. Kết quả là toàn thân cô hơi trượt xuống, mông cũng ngồi xuống.

Đúng lúc này, có thứ gì đó nóng nóng đột nhiên chạm vào âm đạo của cô mà không hề báo trước. Mẹ của Junru không khỏi rên rỉ, "Ừ..."

Lúc này, đột nhiên nghe thấy Long Kiếm Phi hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ bị hai người đó xé quần áo, chửi bới, mẹ thấy vui không?"

Ngay lúc cô đang nghĩ đến vật lạ ở phần dưới cơ thể mang lại cảm giác khoái cảm thì đột nhiên bị con trai hỏi một câu nhọn hoắt như vậy. Mẹ Quân Như không khỏi hoảng sợ, giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang gian lận, cúi đầu không dám nhìn Long Kiếm Phi, "Con đang nói cái gì vậy... sao có thể..."

“Nhưng tôi vừa phát hiện ra núm vú của em rất cứng, đó không phải là phản ứng khoái cảm sao?” Long Kiếm Phi tiếp tục không thương tiếc hỏi, nhấn mạnh hai chữ "núm vú".

"Đừng nói nữa!" Mẹ của Junru, người đang bị đứa con trai yêu quý của mình tra hỏi, đã trở nên tức giận: "Sao con lại nói chuyện với mẹ như thế này! Để mẹ xuống, con sẽ tự mình quay về!" Vừa nói, cô vừa vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Long Kiến Phi, nhưng trong lúc vặn vẹo cơ thể, một luồng kích thích cực mạnh đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Mẹ của Junru không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại, sức đấu tranh của bà trở nên khập khiễng. 

Tôi quá sốc trước hai câu hỏi mà con trai tôi hỏi vừa rồi đến nỗi tôi thực sự quên mất rằng có một thứ như vậy trên âm đạo của mình. Thật cứng, thật nóng, với hình dáng này, chẳng lẽ là đứa con trai yêu quý của tôi sao...? 

Đầu của Long Kiếm Phi Mãng áp vào lỗ âm đạo mỏng manh của mẹ cô, vương miện dày đặc tiết ra một ít chất nhầy. Nhiệt độ nóng bức lan xuống phần dưới cơ thể của mẹ Junru. Đôi môi vừa nãy còn lạnh của cô giờ đây như bị bỏng. Cơ thể mẹ Junru không khỏi mềm mại. 

Bởi vì cô gần như đã cạn kiệt sức lực thể chất của mẹ Junru để chống lại vụ cưỡng hiếp, nhưng cô cũng bị đối phương chơi đùa một cách thực sự thích thú. Bây giờ cô bị con trai ruột kích thích, cảm giác trống rỗng không được lấp đầy trỗi dậy không thể kiểm soát, khiến cô càng trở nên mong manh và yếu đuối. Vì vậy, mặc dù cảm thấy có gì đó không đúng, trong lòng tràn ngập xấu hổ và tức giận, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của Long Kiếm Phi. 

"Vậy thì... ừm... đặt... con... thứ... đó... à... đi... à..." Mẹ Junru dè dặt nói lời này ngượng ngùng đến mức không dám ngẩng đầu lên nhìn Long Kiến Phi. Tuy nhiên, người con trai không trả lời cũng không dừng lại chứ đừng nói đến việc lấy đi thứ nóng khủng khiếp. Hơn nữa, anh dần dần di chuyển cơ thể của mẹ Junru. Khi cơ thể cô được hạ xuống, theo nhịp bước gập ghềnh của anh, mẹ của Junru có thể thực sự cảm nhận được tác động mà vật dày đó đang tác động lên âm đạo nhạy cảm và chiếc cuống ngọc trai mỏng manh của cô. Mặc dù không có sự xâm nhập nào nữa, nhưng áp lực như vậy đã khiến cô mềm nhũn, phần thân dưới đang dần tiết ra chất dịch ngọc nhầy nhầy nhụa. 

"Fei'er... ừm... mẹ... làm ơn... con..." Mẹ Junru cảm thấy hơi nóng đã lan xuống phần dưới cơ thể mình. Với nhịp đập từ thứ dày đặc đó, cô không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. Cảm giác tê và ngứa cứ lan rộng. Ngay cả đôi chân nhỏ bé của cô cũng không khỏi run rẩy. Mật ong của chính cô cuối cùng cũng không tự chủ được mà chảy vào đồ của Long Kiếm Phi. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn con làm mẹ thất vọng sao? Mật ong của mẹ đang nuôi con trăn khổng lồ của con. Đó có phải là tiếng gọi thực sự của trái tim mẹ không?" Long Kiếm Phi trêu chọc nói, nhưng ngữ khí lại rất cung kính. 

"Không... à... con... để mẹ... xuống... ừm... đây là... loạn luân..." Mẹ của Junru xấu hổ và tức giận, nhưng từ "loạn luân" không thể thoát ra khỏi khuôn miệng dè dặt của bà. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng sợ mình sẽ ra tay quá nhiều và ném con gái Meifeng xuống đất. Chỉ sau một thoáng do dự, Long Kiếm Phi lại cúi người xuống thêm một chút.

"A... đừng... lấy nó ra nhanh... Tôi là... mẹ... của anh... à..." Mẹ của Junru không thể chấp nhận sự thật rằng con trai bà đã xâm nhập vào bà trong tình huống này. Bàn tay quanh cổ Long Kiến Phi kéo mạnh, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Long Kiến Phi, nhưng cô không biết rằng sức mạnh giữ cô lơ lửng chủ yếu đến từ đôi tay Long Kiến Phi đang giữ cô. Nếu Long Kiến Phi muốn cô đi xuống, chỉ riêng sức mạnh của bàn tay nhỏ bé của cô không thể thay đổi được hiện thực.

“Mẹ thật xinh đẹp, mẹ mới sinh em gái mà âm đạo vẫn chật quá.” Long Kiếm Phi không khỏi thở dài khi khoái cảm mãnh liệt ập đến. 

"Đừng... tôi... là... mẹ của bạn... ừm... con thú... tôi là... của bạn... thân yêu... mẹ... ừm..." Mẹ Junru phun ra sự phản kháng yếu ớt này từ cái miệng thơm tho của mình. Ngay cả cô cũng biết rằng điều này không thể ngăn cản được đứa con trai sừng sỏ của mình.

"Con yêu mẹ, con đã quyết tâm đụ mẹ từ lâu rồi. Khi còn đi học, con không khỏi nghĩ đến mẹ. Con cũng cưỡng hiếp những người phụ nữ khác, họ không tốt bằng mẹ của họ." Long Kiếm Phi kiên định nói những lời này sau, mới chậm rãi hạ tay xuống. Con trăn lớn nhấc lên, thọc sâu vào trong âm đạo ấm áp trơn trượt của mẹ Quân Như.

"Không... à... con... đau quá... con... ừm... to quá... ừm... lấy nó ra... à..." Sự kích thích từ con trăn dày của con trai bà khiến đôi chân nhỏ bé của mẹ Junru duỗi thẳng trong chiếc tất của bà. Cô vặn vẹo thân thể, nhưng một mặt cô phải chăm sóc con gái Meifeng, mặt khác con trăn đã cắm sâu vào cơ thể nhỏ nhắn của cô, nên sự phản kháng mỏng manh và nhút nhát của cô về cơ bản có thể bị bỏ qua.

"Fei'er chỉ mới mười sáu tuổi mà đã dày và cứng như vậy? To và cứng hơn cha nó rất nhiều? Ôi trời, tại sao tôi lại suy nghĩ lung tung như vậy? Tại sao... tại sao... ừm...như thế này...ừm...với tôi...ah..."

Sau khi Long Kiến Phi đưa vào, anh phát hiện âm đạo của mẹ Quân Như quá chật. Có lẽ là do em gái sinh non Meifeng quá nhỏ và âm đạo của người mẹ chưa thực sự nở rộng trong quá trình sinh nở. Hoặc có thể âm đạo của mẹ đã đàn hồi tốt nên hồi phục nhanh chóng?

Dù thế nào đi nữa, Long Kiến Phi sợ rằng việc lắc con trăn khổng lồ của mình ngay lập tức sẽ làm tổn thương mẹ mình nên không thực hiện thêm động tác nào nữa mà chỉ tiếp tục bước đi chậm rãi, dùng bước chân lên xuống của mình để từ từ kích thích bức tường thịt của mẹ Junru cho đến khi bà hoàn toàn quen với nó trước khi đụ bà. Sự vặn vẹo của mẹ Junru dường như phù hợp với chiến lược của Long Kiến Phi. Thay vì vùng vẫy bỏ chạy, cô ấy dường như chủ động cọ xát con trăn dày với thành thịt mỏng manh của âm đạo.

Lúc này, đột nhiên từ phía đối diện truyền đến thanh âm nam nữ thanh niên, có một đôi nam nữ tiến về phía bọn họ vừa nói vừa cười.

Mẹ của Junru sốc đến mức ngừng vùng vẫy. Cô phát hiện mình đang khỏa thân và được ôm trong vòng tay của con trai, con trăn khổng lồ của nó cắm sâu vào phần thân dưới của cô. Nếu có người phát hiện ra chuyện này, cô thực sự sẽ không thể tự vệ được. Trong lúc hoảng sợ, cô quay đầu lại, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lồng ngực Long Kiếm Phi. Về phần thân dưới, cô không thể quan tâm nhiều đến thế.

Long Kiếm Phi vẫn chậm rãi bước đi, không chút lo lắng. 

Cặp đôi không hề để ý đến họ chút nào. Ngay cả khi họ chú ý, họ cũng không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì dưới ánh sáng như vậy. Hơn nữa, nếu làm vậy, họ sẽ chỉ nghĩ rằng cặp đôi yêu nhau đang giở trò. 

Con mãng xà khổng lồ vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ, Long Kiến Phi cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp của cái lỗ nhỏ đó: vừa rồi khi đưa nó vào, anh cảm thấy âm đạo của mẹ rất chật và hẹp, phần thịt mềm mại trong âm đạo dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự xuất hiện của mãng xà khổng lồ, tiết ra nước ngọc và vặn vẹo để quấn lấy con mãng xà khổng lồ. 

“Anh cũng muốn em cõng anh.”

"Ta ôm vợ con, ngươi trước gả cho ta."

"Anh ôm em trước đi!"

“Ngươi trước lấy chồng!”… Thanh âm theo gió bay đi, dần dần tiêu tán. 

Cảm giác như mối đe dọa từ bên ngoài đã biến mất, nhưng con trăn to lớn và nóng bỏng cắm vào cơ thể lại chân thực đến thế. Độ cứng và nhiệt độ nóng bức khiến đầu óc mẹ Junru nhất thời mờ mịt. Mẹ Quân Như ngẩng đầu ra khỏi lồng ngực Long Kiếm Phi, đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy xấu hổ và nước mắt. Cô cắn chặt môi dưới, hy vọng có thể dùng cơn đau để lấy lại sự tỉnh táo. Cô không thể khuất phục trước sự sỉ nhục tục tĩu của Long Kiến Phi như thế này. 

"Fei'er... ừm... làm ơn... rút ra... cái đó... ừm... mẹ sẽ... cư xử thế nào... trong tương lai..."

"Rút ra? Mẹ, con còn chưa đâm vào hết đâu. Bố chắc chắn sẽ không may mắn nếm được thứ thịt đẹp đẽ ở sâu trong âm đạo của mẹ. Cứ giao cho con, con sẽ khiến mẹ vô cùng vui vẻ." Nói xong, Long Kiếm Phi chậm rãi đẩy nhẹ vào trong cái lỗ da thịt xinh đẹp của mẹ Quân Như.

"Con...con vật...ừm...con...buông ra...mẹ...ah..." Mẹ của Junru đột nhiên vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình. Cô dùng sức đẩy phần thân dưới của mình ra, chống lại cảm giác tê và ngứa ở phần dưới cơ thể và rút ra con trăn dày cộm đang lấp đầy âm đạo của mình.

Nhưng vào lúc này, cô con gái Meifeng trong tay đột nhiên như muốn ngã xuống. Mẹ của Junru giật mình và nhanh chóng ôm chặt đứa trẻ. Cặp mông tròn trịa của cô không khỏi chìm xuống, ngồi xuống con mãng xà khổng lồ đang bay cùng Long Kiếm Phi.

"Này..." Mẹ Junru không khỏi oán hận nhìn đứa con trai quý giá của mình và rên rỉ như thở dài. 

Long Kiếm Phi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, không khỏi cúi đầu hôn lên môi mẹ. Trong lúc cô đang phân tâm, anh đã mạnh mẽ hút chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ra và quấn lấy nó bằng chiếc lưỡi to thô ráp của mình.

Mẹ của Junru ban đầu phát ra âm thanh “Ừ ừ” lo lắng, nhưng ngay sau đó đã nhượng bộ và dần dần nghiện những nụ hôn ướt át điêu luyện của Long Kiến Phi. Cái lưỡi nhỏ của cô bắt đầu hợp tác với sự tàn phá của Long Kiếm Phi, đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại. Long Kiến Phi bắt đầu hôn trong khi chậm rãi đâm vào con mãng xà khổng lồ, tuy động tác rất nhẹ nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến mẹ Quân Như choáng váng. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình. Cặp mông đầy đặn của cô vô thức bắt đầu di chuyển lên xuống, cô chủ động dùng đường hầm âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của mình để chơi đùa với con trăn khổng lồ của con trai mình.

Bị chính con trai của bà cưỡng hiếp, con trăn mạnh mẽ của hắn đã tiến sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của cô, trong một môi trường hoàn toàn thông thoáng bên ngoài, và áp dụng tư thế ôm nằm ngang độc đáo này, hết kích thích này đến kích thích khác, phá hủy hoàn toàn khả năng phòng thủ về tinh thần và thể chất của mẹ Junru từ trong ra ngoài. Hiện tại nàng là miếng thịt bụ bẫm trên thớt của Long Kiếm Phi, chờ con trai thưởng thức, không, hẳn là một bữa no nê. 

"A! Con cặc của con trai tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của tôi. A! Bây giờ nó đã được đưa vào tử cung của tôi rồi!"

"A! Con cặc của con cuối cùng đã chui vào bụng mẹ Junru. Mẹ tốt, cuối cùng mẹ cũng thuộc về con!"

Long Kiếm Phi ôm mẹ, đi đến ghế đá bên hồ ngồi xuống. Bằng cả hai tay, anh hoàn toàn đặt mẹ Junru vào lòng mình. Bây giờ con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã xuyên thủng mọi đường. Đầu của con trăn đã xâm nhập vào tử cung của mẹ Junru. Nhìn mẹ Junru yếu ớt, toàn thân run rẩy, tứ chi yếu ớt. Long Kiến Phi Phi nhanh chóng lấy em gái Meifeng từ tay mẹ và đặt nó bên cạnh anh, sau đó bắt đầu bơm cây gậy khổng lồ vào bên trong mẹ Junru. Mẹ của Junru vươn đôi tay nhỏ bé ra và ôm chặt cổ Long Kiến Phi. Cô ngồi nghiêng trên đùi Long Kiến Phi, cố gắng nâng phần thân dưới của mình lên để Long Kiến Phi có thể xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của cô ở mức độ lớn hơn. 

Không lâu sau, mẹ Junru đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. Đôi chân nhỏ bé của cô ấy đá loạn xạ, một dòng mật ong dính từ sâu trong âm đạo của cô ấy phun lên đầu trăn của Long Kiến Phi. 

Khi mẹ Junru đang run rẩy, bàn chân nhỏ bé của bà vô tình đá vào con gái Meifeng đang ngủ yên bình ở phía bên kia chiếc ghế đá. Đây là tin xấu. Con gái Meifeng của cô đã khóc rất to sau khi tỉnh dậy. 

Long Kiến Phi vội vàng bế em gái mình lên và đặt cô ấy vào vòng tay của mẹ Junru. Mẹ của Junru chỉ theo bản năng ôm con gái vào lòng. Cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái, làm sao còn sức để dỗ dành con mình. 

Nhìn thấy em gái Meifeng khóc không ngừng, Long Kiến Phi trợn mắt, đưa tay cởi cúc quần áo của mẹ Junru, đẩy áo lót lên, sau đó túm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ Junru và nhét đầu vú vào miệng đứa trẻ.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Đứa trẻ mút núm vú của mẹ Junru và mút thật mạnh. Đúng như dự đoán, cô bé đã ngừng khóc sau khi bú xong. Tuy nhiên, mẹ của Junru lại rất đau đớn. Phần thân dưới của cô đã bị con trăn dày đặc của con trai xuyên thủng. Một bên ngực lớn của cô bị con trai Long Kiến Phi chơi đùa, núm vú cương cứng của cô cũng bị anh ta nhào nặn. Bộ ngực còn lại bị bàn tay nhỏ bé của con gái Meifeng nắm lấy, núm vú mềm mại và nhạy cảm bị cô mút một cách điên cuồng. Sự kích thích từ nhiều phía mang lại tác động cực kỳ khoái cảm, khiến mẹ Junru hoàn toàn rơi vào cơn dục vọng điên cuồng. Cô đã hoàn toàn rơi vào đó, cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với vụ cưỡng hiếp của Long Kiến Phi. 

Long Kiếm Phi đang vui vẻ thì chợt nhìn thấy cách đó không xa có người đang đi về phía mình. 

Nó không thực sự là một cuộc tuần tra phòng thủ chung, phải không? 

Long Kiến Phi vội vàng đẩy đầu Meifeng của em gái mình sang một bên, nhanh chóng cài khuy phía trước váy của mẹ Junru, sau đó dùng gấu sườn xám của mẹ Junru để che cho mẹ Junru và phần thân dưới của chính anh ấy. 

Sau khi Long Kiến Phi giật lấy núm vú trong miệng cô, em gái cô lại bật khóc. Tiếng kêu này khiến mẹ Junru tỉnh lại phần nào. Cô tát thật mạnh vào mặt Long Kiến Phi, sau đó cô đứng thẳng dậy và cố gắng đứng dậy từ Long Kiến Phi, nhưng cú đẩy nhẹ của anh khiến cô mất hết sức lực. Cô rên rỉ và ngồi xuống con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Lúc cô còn đang giãy dụa, Long Kiếm Phi đột nhiên ôm lấy eo cô, nhỏ giọng nói: “Đừng cử động, có người.”

Đột nhiên tôi nghe thấy người đó nói: "Junru, Fei'er, có phải bạn không?" Hóa ra là cha tôi, Tạ Quốc Hoa! 

Khi chồng cô, Tạ Quốc Hoa nhìn thấy cô và con trai như thế này, mẹ Junru đầu óc như phát điên, bà hoàn toàn choáng váng. 

Lúc này, Long Kiến Phi thực sự đã đưa tay ra bế mẹ Quân Như đối diện với cha cô, nhưng... phần thân dưới của họ vẫn dán chặt vào nhau! 

Mẹ của Junru đã rất sốc khi nghe Long Kiến Phi nói: "Bố, là chúng ta. Thật tuyệt vời khi con đến. Vừa rồi mẹ bị bong gân ở chân, con không biết phải làm sao nữa."

Bố nghe thấy câu trả lời liền nhanh chóng bước tới: "Con đến rồi, Junru, con đã làm gì vậy?" Dưới ánh sáng như vậy, ông đang khỏi bệnh nặng, yếu ớt và cận thị, ông chỉ mơ hồ nhìn thấy con trai Long Kiến Phi đang ôm vợ, vợ ông đang ôm con gái Meifeng, nhưng ông không để ý đến nhiều thứ khác. 

Mẹ của Junru lẩm bẩm và không nói nên lời trong giây lát. Rốt cuộc, bà vẫn đang ôm chặt con trăn khổng lồ của con trai mình trong âm đạo. Cô thực sự xấu hổ trước mặt chồng mình là Tạ Quốc Hoa.

"Mẹ ôm em gái tôi vừa đi vừa vấp ngã mà không nhìn rõ. Để bảo vệ mẹ, mẹ đã bị bong gân ở chân. Có vẻ nghiêm trọng lắm." Long Kiếm Phi vội vàng bổ sung thêm lời. Anh không khỏi ngưỡng mộ chính mình. Là kẻ ngoại tình của mẹ mình, anh ta đã cưỡng hiếp bà ngay trước mặt chồng cô, khi đang trò chuyện với chồng và bố cô là Tạ Quốc Hoa. 

"Ồ, chính là như vậy." Tạ Quốc Hoa đi tới trước mặt hai người. Anh biết vợ mình đặc biệt sợ đau nên những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt của mẹ Junru không hề khơi dậy sự nghi ngờ của anh. "Cạnh biệt thự của chúng ta có một phòng khám, do ông nội Hồ của cậu mở. Tôi dẫn mẹ cậu đi xem, cậu có thể đưa em gái cậu về nhà." Bố Tạ Quốc Hoa nói, muốn đoạt mẹ từ trong lòng Long Kiếm Phi. 

“Không cần—!” Mẹ Quân Như và Long Kiếm Phi gần như đồng thời hét lên. 

Nếu Tạ Quốc Hoa bế mẹ Junru vào lúc này, anh ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra mối quan hệ loạn luân của họ. 

"Ngươi eo yếu không giữ được ta, để Phi nhi ôm hắn, hắn khi còn trẻ khỏe mạnh hơn, ngươi liền có thể đem hài tử đưa về nhà." Mẹ của Junru nhanh chóng giải thích khi chồng cô là Tạ Quốc Hoa bị sốc trước sự nhất trí từ chối của cả hai. 

"Đúng vậy, con cũng biết đường vào phòng khám đó. Mẹ không thể đi được, chỉ có thể bế. Bố, bố đã già, bệnh nặng đang khỏi. Mẹ cứ giao cho con." Cách chơi chữ của Long Kiến Phi khiến mẹ Junru đỏ mặt. May mắn thay, ánh sáng mờ và chồng cô, Tạ Quốc Hoa không để ý. Cô lén nhìn Long Kiếm Phi, phát hiện anh đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Sắc mặt của hắn càng sốt hơn. Bàn tay vòng qua cổ Long Kiến Phi nhéo mạnh vào người bạn nhỏ quý giá của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1031 Mẹ chồng Junrun hiện đang phạm tội (2)

"Được." Tạ Quốc Hoa không cảm thấy có gì không ổn. Anh đưa tay bế đứa bé lên rồi đi về nhà trước: "Đi thôi."

"Được rồi." Hai mẹ con đồng thời nói.

"Trái tim được kết nối." Long Kiến Phi thì thầm vào tai mẹ Quân Như. 

Mẹ Junru tức giận trợn mắt nhìn anh, đột nhiên cảm thấy biểu hiện như vậy không thích hợp nên cúi đầu không để ý đến anh.

Long Kiến Phi ôm mẹ Junru và đi theo phía sau cha Tạ Quốc Hoa. Khi bước đi, anh di chuyển con trăn khổng lồ ra vào âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của mẹ Junru mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Các phong trào ngày càng lớn hơn. Mẹ của Junru lo lắng nhìn chằm chằm vào lưng chồng mình là Tạ Quốc Hoa. Cô dùng một tay nhỏ bịt chặt đôi môi thanh tú của mình vì sợ phát ra âm thanh. Cô bị đứa con trai yêu quý của mình đụ đến mức toàn thân tê dại. Đôi chân nhỏ bé mà cô nhấc lên và duỗi thẳng một lúc thực sự đã cho thấy phản ứng của cơ thể cô. 

Cứ như vậy, cuối cùng khi đến ngã ba đường, cha tôi Tạ Quốc Hoa quay lại nói với Long Kiếm Phi: “Ta về trước, các ngươi về sớm một chút.”

“Ồ,” mẹ Junru kìm nén sự kích thích ở phần dưới cơ thể, gượng cười, “Con về đi ngủ trước đi.”

Khi chỉ còn lại hai người trên đường, Long Kiến Phi nói đùa: "Tại sao mẹ lại đưa bố về vội vàng như vậy? Con có mong chờ con trăn khổng lồ của mẹ không?!"

Mẹ Junru mặt đỏ bừng cố gắng giữ vẻ mặt thẳng thắn nhổ nước bọt vào Long Kiến Phi: "Con khốn này, con rút... thứ đó ra ngay, nếu không ta... à - ừm... ừm... à... ừm... thú vật... ừm... à..." Cô chưa kịp nói xong, Long Kiến Phi đã nhanh chóng đâm vào, chỉ trong vài chiêu, vỏ của mẹ Quân Như vỡ tan, khiến cô ngay lập tức mất đi khả năng phản kháng, cô vừa hét lên vừa đụ cô.

Sau hàng chục lần đẩy, tinh dịch của mẹ Junru nhỏ xuống, làm ướt sườn xám và quần đùi của Long Kiến Phi. Mẹ của Junru bị con trai quý giá Long Kiến Phi đụ như một chiếc thuyền giữa sóng lớn. Cô hét lên và dùng hết sức ôm lấy Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi cưỡng hiếp mẹ của Junru một cách bất đắc dĩ, và ngay khi bà sắp bị con trai mình cưỡng hiếp để đạt được cực khoái khác, Long Kiến Phi bất ngờ rút con trăn khổng lồ ra hoàn toàn. Thân dưới đầy đặn của mẹ Junru đột nhiên biến mất, trong lòng cô không khỏi cảm thấy trống rỗng. Cái miệng đỏ tươi của cô khẽ mở ra, cơ thể co giật vài cái, từ trong lỗ nhỏ chảy ra rất nhiều tinh dịch.

"Chúng tôi ở đây." Long Kiến Phi lần đầu tiên đặt mẹ của Junru lên ghế sau của một chiếc xe máy đậu trong bóng tối cạnh cửa Phòng khám Cộng đồng Biệt thự. Sau khi sắp xếp quần áo cho họ, anh lau nước mắt cho mẹ Junru trước khi đón mẹ Junru lần nữa và bước vào phòng khám. 

Đã gần mười giờ tối, phòng khám vắng tanh.

Long Kiến Phi bế mẹ vào phòng tư vấn. Cô bé mặc đồng phục y tá đang dựa vào ghế xoay chơi QQ có chút sốt ruột. "Có chuyện gì vậy? Ông nội tôi đi ăn khuya, nửa tiếng nữa sẽ về." Nói xong cô ngẩng đầu lên nhìn họ. Người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ và giải thích với một nụ cười trên khuôn mặt. Người phụ nữ này tuy nhìn có chút kỳ lạ nhưng tính tình rất tốt. Cô khá thích khuôn mặt xinh đẹp của Cao Quý. Cô liếc nhìn mắt cá chân hơi sưng và thon thả của mẹ Junru rồi ném một chai dầu thuốc lên người bà. "Xem ra sẽ không có việc gì, nhờ người yêu giúp ngươi xoa bóp đi, ngươi cứ ở trong phòng trị liệu, nếu không có tác dụng thì đợi ông nội ta về xem." Sau đó, cô quay lại và tiếp tục trò chuyện trên QQ.

Được con trai cưng Long Kiến Phi coi như vợ chồng, mẹ Quân Như xinh đẹp, nhút nhát nhưng không giải thích được, đành phải nói: “Trong nhà có thuốc, về đến nhà hãy ấn vào.”

"Không được, ta bảo ấn vào đây, nếu không được, ta sẽ kêu Hồ gia gia nhìn xem, lão phu nhân." 

Nói xong, Long Kiến Phi bế mẹ Junru đến giường ở phòng sau, vươn tay nắm lấy bàn chân phải quấn tất của mẹ Junru, đặt vào lòng bàn tay anh và vuốt ve. Chất liệu mượt mà khiến trái tim anh rung động.

"Buông ra... Vợ anh là ai... ừm... sai rồi, không phải chân này... ừm... anh đang làm gì vậy..."

Giọng của mẹ Junru mỏng như một con muỗi.

"Cái này." Long Kiến Phi nói, giữ chân trái của cô và nhấc nó lên.

Mẹ của Junru muốn lấy lại đôi bàn chân nhỏ bé đã rơi vào bàn tay to lớn của con trai bà. Vừa cử động, cô đã cảm thấy đau ở chân trái. Cô nhanh chóng ngừng cử động vì sợ đau.

Chỉ với một cú xoay như vậy, viền sườn xám của mẹ Junru đã được vén lên, để lộ phần thân dưới trần trụi của bà trước ánh sáng. 

Long Kiếm Phi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Giữa cặp đùi trắng nõn của mẹ, bộ lông mu gọn gàng và mềm mại hình tam giác ngược không thể che đi được bộ phận âm đạo mập mạp mềm mại cương cứng như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Bởi vì Long Kiếm Phi vừa bị hung bạo tàn phá, âm đạo miệng hơi hé mở, đôi môi mềm mại trơn trượt như mật ong nằm ở đó uể oải. Cuống hoa ngọc trai màu đỏ anh đào cũng nhẹ nhàng nhô ra khỏi khe, co lại chờ đợi sự vuốt ve của anh.

“Con khốn nạn, buông ra…” Mẹ Junru nhẹ nhàng nói một giọng mà đôi môi đỏ mọng gần như không thể nghe thấy, sợ cô bé bên ngoài nghe thấy.

Bà bị con trai đẩy vào tình thế dâm ô như vậy nhưng bà không thể phản kháng được. Khi hai chân cô sắp bị kẹp, chiếc cuống ngọc của cô bị cô cọ xát khiến âm đạo cô nóng bừng, cơ thể trở nên mềm nhũn, ngượng ngùng. 

Long Kiến Phi dùng một tay to nắm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn của mẹ Junru, tay kia chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ Junru. 

"Không thể... ở đây..." Âm đạo mềm mại và đầy đặn của mẹ Junru bị con trai chạm vào, đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng bị nhéo nhẹ. Đôi mắt sáng của cô dần trở nên mơ hồ, cơ thể nhạy cảm run lên không thể kiểm soát. Lý do còn lại ủng hộ sự từ chối yếu ớt của cô, "Làm ơn... làm ơn... có... ai đó... ngoài kia... không... ừm... không... ừm..."

Bàn tay ma thuật của Long Kiến Phi không hề dừng lại. Ngón tay cái của anh tách đôi môi mật ong của mẹ Junru ra và xoa xoa cuống ngọc. Ngón giữa của anh đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ Junru, còn ngón đeo nhẫn của anh nhẹ nhàng ấn vào hậu môn săn chắc và xinh đẹp của bà.

Hơi thở của người mẹ xinh đẹp càng lúc càng dồn dập. Một tay nhỏ che lấy đôi môi đỏ mọng của cô, tay còn lại cố gắng vươn vào giữa hai chân cô để ngăn chặn bàn tay to lớn của Long Kiến Phi quấy rối, nhưng cô lại không thể làm gì được.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn tự thủ dâm không?” Ngón giữa của Long Kiến Phi bắt đầu chậm rãi đâm vào, ngón đeo nhẫn cũng cố gắng xuyên thủng sự bảo vệ từ hậu môn nhỏ nhắn của mẹ Quân Như. 

"Ừ... có... người... bên ngoài... à... không..." Mặt mẹ Junru đỏ bừng và bà thở nhẹ.

"Mẹ, ý mẹ là không có ai ở bên ngoài cũng không sao phải không?" Long Kiến Phi nhìn người mẹ trong trắng xinh đẹp của mình dần dần chìm vào vòng xoáy dục vọng dưới sự tàn phá và sỉ nhục của mình, trong lòng không khỏi tự hào: “Ba, hắn chưa bao giờ cho con cảm giác như vậy.” 

“A——” Cuối cùng, ngón áp út của Long Kiếm Phi bị nhét vào hậu môn. Mẹ của Junru không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, những ngón chân mảnh khảnh trong chiếc tất co lại thật chặt. 

"Sao vậy? Bong gân chắc đau lắm. Chỉ cần chịu đựng, ấn nhẹ là sẽ ổn thôi." Cô bé ở bên ngoài nghe thấy tiếng động cũng không buồn đứng dậy khỏi chiếc ghế êm ái nên gọi lớn.

Câu nói này khiến mẹ Junru sửng sốt, bà cứng đờ, dùng hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, không dám phát ra âm thanh. Bà nhìn con trai mình với ánh mắt buồn bã và cầu xin.

Long Kiếm Phi cũng bị giọng nói của cô bé làm cho giật mình. Anh ta chỉ muốn chơi đùa và cưỡng hiếp mẹ mình chứ không hề có ý định gây ra tai nạn nào khác.

Nhưng khi nhận ra đó chỉ là báo động giả, anh ta tiếp tục chơi xấu với mẹ Junru. Trong khi hôn đôi chân đi tất của cô, anh tiếp tục dùng ngón tay từ từ xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của mẹ Junru. 

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ Junru nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai bàn tay nhỏ yếu ớt dang ra. Da thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo và thành thịt trong lỗ đít quấn chặt quanh ngón tay của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi của cô dưới sự tàn phá của cô, sâu trong tâm hoa có một tia nóng hổi, ​​dính chặt. Nước mật ong trơn trượt được ngón tay Long Kiếm Phi đưa ra trong lúc đút, chảy xuống giữa cặp đùi trắng nõn, chảy xuống phần thịt hậu môn quyến rũ, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới anh. Đôi chân nhỏ bằng thịt được siết chặt và duỗi thẳng trong tay Long Kiến Phi, những ngón chân ngọc do Long Kiến Phi mút vào khiến chúng ngứa ngáy, hơi vặn vẹo để tránh nụ hôn ướt át của anh.

Lúc này, điện thoại di động của cô bé bên ngoài lại vang lên: "Anh Hải, anh đi ăn tối à? Ông nội em vẫn chưa về, lại có người ở đây. Hả? Vậy... được rồi, anh đợi em một chút, em sẽ đến ngay." Sau đó cô nghe thấy tiếng "cạch-cạch-cạch" của đôi giày cao gót nhỏ bé của mình đang đi về phía đây.

Mẹ của Junru sợ hãi đến nỗi lấy tay che mặt. Long Kiếm Phi đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh hơi quay người lại để chặn phần thân dưới của mẹ và giả vờ xoa bóp chân cho bà. Bằng cách này, trừ khi cô bé bước đến bên giường bệnh, nếu không cô sẽ không bao giờ nhìn thấy được tình trạng thực sự của mẹ Junru.

Quả nhiên, cô bé chỉ thò đầu vào cửa nói: "Anh còn ấn à? Em ra ngoài một lát, một lát nữa ông nội em sẽ tới." Cô nhìn thấy mẹ Junru che mặt mình lại nói: "Có đau không? Người yêu của con tốt với con quá. Lần trước con trẹo chân, A Hải không nói gì cũng không xoa cho con, còn nói sẽ ảnh hưởng đến vận may chơi bài của nó. Cuối cùng là ông nội xoa, ừm."

"Chà..." Mẹ của Junru căng thẳng đến mức tim gần như muốn nổ tung, bà lẩm bẩm một cách chiếu lệ.

"Tôi đi đây. Nếu có gì cần thì cứ gọi cho bà tôi. Bà đang ngủ ở phòng sau." Cô bé quay người bước đi, tiếng giày cao gót dần dần xa dần. 

Trong khi Long Kiến Phi đang chơi đùa với miếng thịt xinh đẹp của mẹ Quân Như, con mãng xà khổng lồ đã rất cứng rắn. Thấy trong phòng không có người, hắn lập tức rút tay ra, chưa cần phải cởi quần ra, con mãng xà khổng lồ dày đặc lập tức vọt ra.

Ngay khi mẹ của Junru mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra, bà phát hiện ra thứ to lớn và xấu xí của con trai mình đang đung đưa trước mắt mình. Cô xấu hổ và sợ hãi đến nỗi sợ hãi nhanh chóng nhắm chặt mắt lại.

Long Kiếm Phi biết thời gian không còn nhiều, Hồ gia gia có thể trở về bất cứ lúc nào, cho nên hắn không lãng phí thời gian. Anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru và kéo cô, xoay cô lại để cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô bị treo một nửa trên giường. “Két một tiếng”, con trăn lớn thọc thẳng vào âm hộ ấm áp của mẹ cô vốn đã rỉ ra tinh dịch.

Mẹ của Junru thốt lên một tiếng "ừ", nhưng phần thân dưới của bà mềm mại và tê dại vì bị xâm nhập. Mặc dù đường hầm âm đạo của cô cực kỳ nhỏ và chật hẹp, nhưng thành thịt của cô đã chờ đợi con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi đến. Cô không những không cảm thấy đau đớn mà còn chủ động quấn và hút thật chặt cây kim nóng của Long Kiến Phi. Chỉ trong chốc lát, mẹ Junru đã thực sự đạt đến cao trào. Nước ngọc nóng hổi phun vào đầu trăn dày của Long Kiến Phi, khiến Long Kiến Phi gần như xuất tinh. 

Long Kiếm Phi cười nói: "Mẹ, mẹ quá nóng nảy, bình thường nhìn nghiêm túc, bây giờ lại tưới nước. Nếu mẹ biết điều này, con đã làm như vậy với mẹ rồi." Long Kiến Phi ôm lấy chân mẹ Junru và bắt đầu đẩy mạnh. Trong phòng liên tục vang lên những tiếng “tụp, bốp”, khung cảnh mùa xuân thật vô tận. Đôi chân đi tất của mẹ Quân Nhu đặt trên vai con trai, rung lên theo những lực đẩy. Đôi tất mỏng manh cọ vào cổ và má Long Kiếm Phi, khiến hắn rất thoải mái. 

"Ừm...ồ...không...ah...ừm...ahh...điều này...không thể..." Mẹ của Junru rên rỉ khi đứa con trai quý giá Long Kiến Phi đụ bà, nhưng giữa những tiếng rên rỉ không mạch lạc của bà lại phát ra âm thanh từ chối. Điều này càng củng cố thêm mong muốn chinh phục mẹ mình của Long Kiến Phi. Anh thay đổi nhịp điệu và làm việc chăm chỉ một cách nghiêm ngặt theo phương pháp “chín nông, một sâu”. 

Quả nhiên, không đến mười phút, mẹ Quân Như lại bị hắn đẩy lên cao trào, bà kêu lên cầu xin tha thứ, "Phi Nhi... tha thứ cho con... ừm... ôi... mẹ... ừm... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1032 Mẹ chồng Junrun hiện đang phạm tội (3)

“Mẹ gọi tôi là chồng, nói anh yêu tôi nên tôi tha cho anh.” Long Kiếm Phi tăng nhanh tốc độ đâm, hắn muốn xuất tinh. 

Thực sự tối nay anh đã rất mệt mỏi. Đêm nay, lần đầu tiên anh ôm mẹ và đụ mẹ, rất mệt mỏi. Mặc dù cơ thể cô không nặng nề và chỉ kéo dài nửa giờ, nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Đi đến phòng khám cộng đồng gần như kiệt sức. 

“Đừng…” Mặc dù thân thể mảnh dẻ của mẹ Junru đường đường đã hoàn toàn suy sụp, nhưng lý trí của bà không cho phép bà đầu hàng như vậy. Làm sao bà có thể gọi con trai mình là chồng được? Thật là quá đáng xấu hổ. 

"Đừng hét? Nếu không hét, con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ!" Lực đẩy của Long Kiếm Phi càng lúc càng mãnh liệt. Mẹ của Junru bị đụ đến nỗi cơ thể mảnh khảnh run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Không... không... Fei'er... ừm... chồng... ừm... mạnh mẽ... ồ... à... chồng... ừm... em yêu anh... đừng... ở bên trong... à..." Mẹ Junru cuối cùng cũng không chịu nổi trước sự sỉ nhục của con trai mình, khóc lóc.

"Mẹ...vợ...chồng đến rồi!" Long Kiến Phi đột nhiên dang rộng đôi chân ngọc của mẹ Junru và dựa vào mẹ Junru. Trong khi anh mút lấy cái miệng và chiếc lưỡi thanh tú của mẹ Junru, anh dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô qua chiếc sườn xám của mẹ Junru, con trăn dày ở phần dưới cơ thể anh ép chặt vào trái tim yêu thương của mẹ Junru. 

Mẹ Quân Như theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm nhưng lại bị Long Kiến Phi ghìm chặt. Cô lo lắng đến mức bật khóc, liên tục dùng đôi nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào lưng Long Kiến Phi. 

Đột nhiên, cô cảm thấy con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi đang đập mạnh, từng dòng chất lỏng nóng bỏng bắn vào tim cô. Cảm thấy quá sốc, mẹ của Junru ôm chặt lấy cổ cậu con trai bé nhỏ, hai chân khóa chặt lấy eo cậu bé. Nước ngọc của cô cũng được lan truyền cùng lúc, đạt đến cao trào cùng lúc với đứa con trai bé bỏng của cô. 

Long Kiếm Phi ôm mẹ Quân Như nghỉ ngơi một lát rồi ôm mặt bà vào lòng. Mẹ Junru dùng hết sức tát Long Kiến Phi một cái: "Ồ... con hứa... nếu... mẹ con gọi con... chồng... con sẽ không xuất... con thật vô liêm sỉ... con... ...làm sao con có thể...làm người...làm sao con có thể xứng đáng với...cha con...con không thể sống được nữa...ừm..." Cô khóc nức nở và chửi rủa, không muốn con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi mềm mại nhưng nó vẫn đưa vào âm đạo của cô, và nó sẵn sàng ngày càng dày hơn khi cô di chuyển như thế này. 

"Con..." Mẹ của Junru rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của vật thể ở phần dưới cơ thể của mình, và khi bà bị vật thể đang dần dần giãn nở cọ xát, phần dưới cơ thể của bà thực sự phản ứng, và cơ thể bà cảm thấy tê dại. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, không khỏi bật khóc. 

"Mẹ đừng khóc, con sẽ kéo nó ra." Long Kiến Phi nhìn mẫu thân xinh đẹp như hoa lê và mưa, trong lòng cảm thấy tiếc nuối, vội vàng ôm lấy mẫu thân của Junru để an ủi. 

Nói xong, anh buông mẹ Junru ra và thực sự kéo con trăn khổng lồ ra khỏi cái lỗ thịt nhỏ nhắn và hẹp của bà. Sự kích thích cực lớn khiến mẹ Junru lại ngã xuống giường. Tư thế của nàng, thân trên đoan trang xinh đẹp, nhưng thân dưới lại hỗn loạn, há miệng dâm đãng, điều này thực sự khiến Long Kiếm Phi suýt chút nữa làm lại. 

Nhưng anh biết hôm nay đã gần cuối ngày rồi, nếu thật sự có người nhìn thấy anh thì thật tệ. 

"Con...con ôm mẹ đi..." Mẹ Junru ép mình ôm lấy phần thân trên mềm mại của mình và nhẹ nhàng nói. Long Kiến Phi không khỏi mở to mắt, "...đi rửa...con...những...thứ bẩn thỉu đó..." Mẹ Junru nhìn vẻ mặt của anh và biết anh đang nghĩ gì. Cô trừng mắt nhìn anh dữ dội, mặt cô đỏ bừng. 

Long Kiến Phi sau đó bế mẹ Junru vào phòng tắm, ôm bà trong tư thế giống như một đứa trẻ đang đi tiểu để bà hút tinh dịch ra khỏi cơ thể. Sau đó anh ôm cô ngồi lên bồn cầu, dang rộng chân cô ra, dùng áo phông nhúng nước lau sạch phần thân dưới của cô. 

Mẹ Junru xấu hổ đến đỏ mặt, nhắm mắt lại bất lực để cậu chơi đùa. 

Sau khi dọn dẹp xong, Long Kiến Phi bế mẹ Quân Như trở lại phòng khám, nhưng ông nội Hồ vẫn chưa quay lại. Sau một thời gian điều trị và xoa bóp để kích thích tuần hoàn máu, đôi chân của mẹ Junru đã bớt sưng tấy hơn rất nhiều. Mẹ của Junru nhất quyết không đợi anh mà phải về nhà ngay, đồng thời yêu cầu Long Kiến Phi bế cô nhưng không được ôm cô.

Có một buổi khiêu vũ đang diễn ra ở nhà, và ngôi nhà đầy khách và mọi người đang cười nói. Bố Tạ Quốc Hoa vô cùng bận rộn. Mẹ của Junru không muốn đứa con trai yêu quý của mình phải xấu hổ trước mặt mọi người nữa nên bà cố gắng đứng dậy, bàn chân ngọc của bà thực sự đã được chữa lành.

"Junru, cậu ổn chứ?" Tạ Quốc Hoa đi tới, quan tâm hỏi.

"Ừ, không sao đâu!" Mẹ của Junru ngượng ngùng liếc nhìn đứa con trai quý giá của mình. 

"Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt!" Long Kiến Phi mỉm cười tự tin, nhưng ánh mắt lại luôn nhìn xuống. 

Điều mà Tạ Quốc Hoa không biết là Long Kiến Phi không ngại nhìn thẳng vào mắt cha mình mà đang ngưỡng mộ thân hình nuột nà của mẹ mình, đặc biệt là đôi chân cao gót lụa tinh xảo của bà. 

Buổi khiêu vũ sắp bắt đầu. Jiumozhi không biết từ đâu xuất hiện, nhưng mẹ của Junru đã bị Jiumozhi quấy rầy mời cô khiêu vũ. Cô lo lắng nhìn quanh, mong chồng mình là Tạ Quốc Hoa sẽ đến giải cứu. Đột nhiên, bà phát hiện ra đứa con trai quý giá của mình là Long Kiếm Phi đã đến, trong lòng bà như có một tảng đá rơi xuống. 

"Phi Nhi, tới, ta giới thiệu với ngươi. Đây là Mật Tông Cửu Ma Trí, xưng là sư phụ." Mẹ của Junru nắm tay con trai mình và giới thiệu cậu với Jiumozhi một cách hào phóng và tự hào, kèm theo một chút chứng minh, "Con trai tôi đang luyện tập Thái Cực Quyền, và hôm nay nó đặc biệt đến đây để làm bạn nhảy của tôi."

"Chào thầy." Long Kiếm Phi lễ phép chào hỏi, nhìn thấy rõ ràng trong mắt Cửu Ma Trí hiện lên vẻ thất vọng, đó chính là hắn đang suy nghĩ. 

Jiumozhi đang làm phiền mẹ của Junru, nhưng thấy rằng bà đã chuẩn bị sẵn sàng, anh không còn cách nào khác ngoài đồng ý một cách mơ hồ, sau đó quay người chạy về phía một vị khách nữ xinh đẹp khác. 

"Mẹ, mẹ đang dùng con làm lá chắn." Long Kiếm Phi cười nói. 

“Đừng nói nhảm…” Mẹ Junru hoảng sợ khi con trai nói với bà một chuyện quan trọng. May mắn thay, lúc này ánh đèn đã mờ đi, con trai ông không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của ông. 

Tiếng nhạc êm dịu vang lên và bữa tiệc khiêu vũ bắt đầu. 

“Mẹ, con lừa đầu trọc đó vẫn đang háo hức xem, chúng ta nhảy thôi.” Long Kiến Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và tạo dáng thật đẹp. 

"Thằng nhóc này còn nói nhảm nữa." Mẹ của Junru giận dữ nói. Cô nhìn theo ánh mắt của con trai và nhìn sang một bên. Đúng như dự đoán, Jiumozhi đang quan sát cô ấy khi nhảy. Cô nhanh chóng ôm con trai và bắt đầu nhảy. 

"Phi Nhi, ngươi là vũ công giỏi, ngươi học được khi nào?" Mẹ Junru ngước mặt lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, thậm chí còn chạm vào cánh tay rắn chắc của con trai mình. Nghĩ đến tình yêu loạn luân giữa hai mẹ con vừa rồi mang lại cho cô niềm vui chưa từng có trong nhiều năm, trong lòng cô thở dài rằng con trai mình đã lớn. 

"Trường chúng tôi có một hiệp hội khiêu vũ." Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chậm rãi chuyển động theo tiếng nhạc. 

Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh cảm động đến mức gần như không nhịn được muốn hôn cô. 

“Mẹ, mẹ không biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào đâu.”

"Tôi có thể nói gì đây? Mẹ cũng yêu con."

"Thật sự?" Long Kiến Phi đột nhiên dùng sức mạnh cánh tay, dẫn mẹ hắn tránh khỏi một cặp bạn nhảy. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai, mẹ Junru đột nhiên hoảng sợ, bước nhảy của bà mất nhịp. Cô giẫm lên chân Long Kiếm Phi. Cô lo lắng và cố tránh nhưng lại bị vấp và một chiếc giày cao gót của cô rơi ra. 

Long Kiếm Phi lúc này mới dừng lại, cúi đầu nhìn đôi chân lụa nhỏ nhắn của mẹ mình. 

Mẹ của Junru chỉ đứng bằng một chân, không biết đặt đôi chân xinh đẹp của mình vào đâu. 

Long Kiến Phi quỳ xuống nhặt giày, một tay nắm lấy đôi chân lụa mềm mại mỏng manh của mẹ rồi xỏ giày vào cho mẹ. 

Mẹ của Junru ôm vai con trai mình, đôi chân nhỏ bé của bà thực sự có thể cảm nhận được sức mạnh và sức nóng từ bàn tay to lớn của con trai mình. Cô mơ hồ cảm thấy con trai đang bóp chặt đôi chân nhỏ của mình. Có vẻ như phải mất rất nhiều thời gian để đi giày, nhưng khi cô nhận ra mình đang làm gì thì cô chưa kịp nói gì thì con trai cô đã xỏ giày vào. 

Cô giả vờ thờ ơ nhìn xung quanh, nhưng khi nhìn thấy Cửu Ma Trí đang nhìn đôi chân nhỏ nhắn của mình, mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ, chúng ta tiếp tục." Như không có chuyện gì xảy ra, Long Kiếm Phi ôm mẹ tiếp tục khiêu vũ. 

Bàn chân của mẹ Junru rất nhạy cảm và chồng cô, Tạ Quốc Hoa, từng thích chơi đùa với đôi chân của cô. Lúc đầu cô trách anh là kẻ biến thái, nhưng sau đó cô cho anh chơi với họ. 

“Tào Phi'er lại giống cha nó…” Nghĩ đến đây, mẹ Junru càng đỏ mặt hơn và cảm thấy choáng váng. Cô không để ý rằng con trai đã ôm cô chặt hơn, bộ ngực đầy đặn của cô gần như chạm vào cơ thể con trai mình. 

"Mẹ ơi, bàn chân của mẹ thật nhỏ và mềm. Con nhớ khi rửa chân cho mẹ, chúng dường như rất nhỏ."

Long Kiếm Phi thở dài. 

"Ừ..." Mẹ của Junru không biết phải nói gì với con trai mình nên bà nhẹ nhàng ậm ừ thay cho câu trả lời. 

"Mẹ, Cửu Ma Trí đó vẫn đang nhìn chúng ta." Lời nói của Long Kiến Phi đã kích thích mẹ Junru ở một mức độ nhất định. Cô ôm chặt lấy Long Kiến Phi, duỗi thẳng người và bắt đầu khiêu vũ một cách nghiêm túc. Lần này, bộ ngực to săn chắc của cô hoàn toàn áp vào ngực Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi đương nhiên biết mình nên tận dụng cơ hội này. Lúc này, nhịp điệu vũ tăng nhanh, từ chậm bốn đến nhanh ba nên cậu ôm mẹ bắt đầu quay theo nhịp. 

Sau vài vòng, mẹ Junru hơi choáng đầu vì đã uống chút rượu, núm vú mỏng manh và nhạy cảm của bà cương cứng trong áo ngực do Long Kiến Phi cố tình cọ xát. 

Hơi thở của mẹ Junru ngày càng dồn dập trong cái miệng anh đào bé nhỏ của bà. Bà ngẩng đầu nhìn con trai, mùi hương thơm của bà hòa lẫn chút rượu xộc thẳng vào mặt Long Kiếm Phi. 

Lúc này, nhạc vũ dừng lại, Long Kiếm Phi trầm tư ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đỡ mẹ đi tới sàn nhảy ngồi xuống như một cặp tình nhân. Anh không biết là cố ý hay vô ý mà đưa cho mẹ Junru một ly rượu vang đỏ. 

Mẹ của Junru cầm nó lên và nhấp một ngụm. Rượu vang đỏ pha với Sprite có vị ngọt mát, rất dễ chịu. Mẹ của Junru vì khát nước nên không để ý và tiếp tục uống hết. 

Sau khi ngồi một lúc trong môi trường thiếu ánh sáng, mẹ Junru đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ trước phản ứng kỳ lạ mà bộ ngực của mình vừa có. Đây là với con trai của cô ấy. Tại sao cô ấy ngày càng trở nên nhạy cảm hơn sau lần loạn luân trước và cô ấy thực sự cảm nhận được điều đó? ...Nhạc vũ nhanh lại vang lên, nhìn ánh mắt háo hức của con trai, bà định nghỉ ngơi trước, nhưng lúc này, Cửu Mạt Chi đi thẳng về phía bà, hình như nó vẫn chưa muốn bỏ cuộc, nên bà phải nhanh chóng nắm lấy tay con trai mình, "Phi Nhi, chúng ta nhảy thôi."

"Được rồi, mẹ." Long Kiến Phi đang nghĩ cách kéo người mẹ xinh đẹp của mình đi khiêu vũ. Nhìn thấy cô chủ động như vậy, trong lòng anh không khỏi cảm ơn tên biến thái Jiumozhi đó. Anh ôm lấy eo mẹ rồi quay ra sàn nhảy. 

Jiumozhi quay người và bỏ đi trong tuyệt vọng. Trong thâm tâm anh biết đêm nay sẽ không có cơ hội nên lao vào tấn công “mục tiêu thứ hai” của mình, suốt đêm không quấy rầy mẹ Junru. 

Sau vài vòng nhạc nữa, mẹ của Junru, người đang dần say, bắt đầu bước đi nhẹ nhàng hơn, cơ thể bà bất giác nghiêng về phía con trai mình. 

"Mẹ hơi choáng váng, Phi Nhi, chúng ta nghỉ ngơi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1033 Mẹ chồng Junrun hiện đang phạm tội (4)

"Không, lão già biến thái đó vẫn đang nhìn chằm chằm vào ngươi, khi chúng ta dừng lại, hắn nhất định sẽ tới." Long Kiến Phi đã nắm bắt được tâm lý của mẹ mình và cố tình dùng Jiumozhi để uy hiếp mẹ Junru. 

"Đừng nói nhảm, cái gì cũ... xấu quá." Mẹ Junru tức giận nói nhưng cũng không tiếp tục xin nghỉ. 

Long Kiếm Phi âm thầm vui mừng. Có vẻ như chiêu trò của anh đã có hiệu quả. Một tay của anh đã thò ra khỏi gấu áo vest và vuốt ve làn da mỏng manh trên eo của mẹ anh. 

Mẹ của Junru không để ý đến hành động của con trai mình. Cô choáng váng và hết lòng làm theo bước nhảy của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi ôm mẹ chặt hơn, cơ thể mảnh khảnh của bà gần như ép hoàn toàn vào người anh. 

Mẹ của Junru được đôi tay khỏe mạnh của con trai ôm chặt và xoay người nhanh chóng. Vì sợ ngã, bà chủ động quàng tay qua vai con trai. Đột nhiên cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và được con trai nhấc lên khỏi mặt đất. Cô theo bản năng ôm chặt lấy cổ Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi nhân lúc đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bế người mẹ nhỏ nhắn xinh đẹp xoay tròn trên sàn nhảy. 

Ánh đèn mờ ảo, không ai để ý rằng cặp bạn nhảy này có gì khác biệt với những người khác. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy cậu con trai cao lớn thực sự đã ôm mặt người mẹ nhỏ nhắn xinh đẹp. Điều bạn không thể nhìn thấy là hai bàn chân nhỏ nhắn của mẹ Junru đang bị móc chặt vào đôi giày cao gót tinh tế và nhỏ gọn, cố gắng dùng hết sức lực để điều khiển đôi giày, vì sợ đôi giày cao gót vốn đã lớn hơn một chút sẽ tuột ra. 

Tiếng nhạc lại chậm lại, nhưng Long Kiếm Phi lại không có ý định buông mẹ mình ra. 

"Phi Nhi, để mẹ thất vọng." Mẹ của Junru vòng tay qua cổ con trai mình và thì thầm vào tai nó, "Chuyện này... thật xấu hổ."

"Mẹ, con yêu mẹ." Long Kiến Phi trả lời.

Mẹ của Junru xấu hổ đến mức tai bà đỏ bừng. Bà đã biết từ lâu rằng con trai mình sẽ hành xử như vậy, nhưng bà không ngờ rằng tên tiểu nhân này lại dám trơ tráo như vậy trước mặt mọi người. 

Lúc này, Long Kiến Phi tay trái ôm lấy eo của mẹ Quân Như, tay phải từ eo váy vest của mẹ Quân Như, nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô được bọc trong chiếc quần lót mịn màng. 

"Ừm... đừng... mẹ là... mẹ con... chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..." Mẹ của Junru sợ hãi, và sự thô lỗ của con trai bà đã khiến bà choáng ngợp. Bà háo hức thì thầm vào tai con trai, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy vai Long Kiến Phi, cố gắng đẩy anh ra, nhưng bà không còn sức lực vì rượu dâng trào. 

"Mẹ, con thực sự muốn mẹ. Người ta nói, sau khi nếm thử tủy, biết mùi vị đó, mẹ sẽ không bao giờ quên được. Hãy để con yêu mẹ lần nữa." Long Kiến Phi nhẹ nhàng liếm dái tai của mẹ Junru, mẹ Junru không khỏi cảm thấy mềm mại khắp người. 

Long Kiến Phi không ngừng động tác tay, vừa nói vừa bế mẹ Quân Như đi đến một góc của sàn nhảy. Ở đó có vài ngọn đèn bị hỏng, ánh sáng càng mờ mịt hơn và không còn ai khác. 

Theo bước chân của hắn, mẹ Quân Như cảm giác được một bộ phận nào đó của đứa con trai bé nhỏ Long Kiến Phi đã trở nên cứng ngắc, không ngừng ấn vào bụng bà, bà vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua quần và váy của nó. 

Mẹ của Junru cảm thấy xấu hổ và muốn vùng vẫy, nhưng do ảnh hưởng của rượu và cặp mông to của con trai bà bị nhào nặn một lúc nên toàn thân bà trở nên yếu ớt và mất đi sức lực để phản kháng. 

"Fei'er...ah...con đang làm gì vậy...thả mẹ ra...ừm..." Lời cầu xin của mẹ Junru nghe giống như một lời cám dỗ đối với con trai bà hơn. 

Khi bàn tay Long Kiến Phi xoa xoa cái hậu môn nhạy cảm và mảnh dẻ của cô, mẹ Quân Như gần như mất hết sức lực, đôi chân nhỏ bé buông lỏng, đôi giày cao gót nhỏ nhắn yếu ớt rơi xuống đất. 

Long Kiến Phi tiếp tục ôm mẹ bằng một tay, rút ​​lại bàn tay đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ, nâng vạt áo trước của bà lên ngang eo bà, sau đó cởi cúc quần của chính mình, thả con trăn cứng ngắc vốn đã đau đớn lên không trung. 

Cây gậy khổng lồ nóng bỏng lập tức thoát khỏi sự trói buộc của chiếc quần, bật ra và đặt vào háng mềm mượt của mẹ. Long Kiến Phi vừa di chuyển vừa cọ xát vào âm đạo mỏng manh được che chắn bởi quần lót và quần lót của mẹ. 

"A... Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..." Mẹ Junru bị hành động của con trai làm cho sợ hãi, không khỏi hét lên, nhưng sau đó lại dùng sức che miệng lại để giữ thể diện. 

Bị chính con trai mình chơi đùa trước mặt mọi người, nếu để người khác phát hiện, thà chết còn hơn. 

Mẹ của Junru không biết rằng chính tâm lý này đã làm hại cô. 

Nếu cô chống cự kiên quyết và bạo lực hơn, có lẽ Long Kiến Phi sẽ lùi bước, nhưng hành động của cô chỉ đổ thêm dầu vào lửa, khiến Long Kiến Phi, kẻ vốn bị ám ảnh bởi việc hành hạ phụ nữ trưởng thành, lại càng hưng phấn hơn. 

Lúc này nếu có người nhìn qua, trong bóng tối sẽ tưởng rằng bọn họ đang khiêu vũ cùng nhau, nhưng nếu có người nhìn kỹ hơn, cảnh tượng dâm đãng như vậy sẽ khiến người ta chảy máu mũi. 

Nhạc vẫn phát nhưng DJ lười biếng không chọn bài nữa mà trực tiếp phát một album để nhạc phát theo vòng lặp. 

Long Kiến Phi dùng hai tay ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của mẹ, di chuyển qua lại theo nhịp nhạc, dùng con trăn nóng hổi xoa xoa phần thân dưới nhạy cảm của mẹ, dùng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ ra vào. 

Mẹ của Junru ban đầu đã cố gắng tránh né sự xúc phạm của con trai mình, nhưng với những nỗ lực không ngừng nghỉ của Long Kiến Phi, sức phản kháng của mẹ cô ngày càng yếu đi. 

Lúc này mẹ Junru thực sự tràn đầy hối hận. Nếu cô ấy tham dự buổi khiêu vũ một mình, nhiều nhất cô ấy sẽ bị Jiumozhi quấy rối và lợi dụng. Nhưng cô ấy đã mang theo con trai của mình, và mặc dù tránh bị Jiumozhi quấy rối, cô ấy vẫn cư xử vô đạo đức như vậy với chính mình, và dường như đây không phải là kết quả cuối cùng. Có Chúa mới biết anh sắp làm những điều gây sốc gì với mẹ ruột của mình. 

Cảm nhận được cây gậy khổng lồ của con trai trên phần thân dưới của mình, mẹ của Junru không khỏi sợ hãi: Chẳng lẽ đứa con trai quý giá của bà, tên tiểu ác nhân, lại thực sự cưỡng hiếp cô ở đây, nơi công cộng... nơi công cộng? 

Khi từ hiếp dâm đột nhiên hiện lên trong đầu mẹ Junru, bà không khỏi cảm thấy sợ hãi và xấu hổ. Cô nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi bị bọn côn đồ nhỏ bắt nạt và hãm hiếp ở phòng khám trên đường nhưng cô vẫn vô cùng hạnh phúc. 

Cưỡi trên lưng con mãng xà khổng lồ bị nam nhân cuồng nhiệt khuấy động, vòng eo thon gọn bị cánh tay cường tráng của nam nhân ôm chặt, cặp mông đầy đặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn của nam nhân, bộ ngực lớn bị đè bẹp trên cơ ngực rắn chắc của nam nhân, đôi tay nhỏ bé bất lực chống cự lại sự tàn phá của nam nhân, đôi chân nhỏ bé đá nhẹ như trò chơi. thoát ra từ môi cô, lỗ mật gần như cháy rụi, rỉ ra nước tình, làm ướt quần lót.

Điều khủng khiếp nhất là người đàn ông đã mang đến cho cô sự kích thích và sỉ nhục như vậy có thể lại sắp cưỡng hiếp cô. Đó không ai khác chính là đứa con trai yêu quý, ngoan ngoãn và nhạy cảm của cô, Long Kiến Phi, người đã nhập vào cơ thể cô và loạn luân giữa mẹ con.

"Fei'er... ừm... mẹ... à... làm ơn... con... buông ra... ừm..." Mẹ Junru nhẹ nhàng cầu xin, trong mắt phượng lộ ra vẻ oán giận. 

"Không, mẹ ơi, con biết mẹ muốn mà. Trên đường đến phòng khám, con biết mẹ rất trống rỗng, cô đơn, khô khan và nhạy cảm. Con đang giúp mẹ. Bố đã lâu không quan hệ với mẹ phải không?" Tất nhiên, Long Kiến Phi sẽ không từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình. Vừa nói, anh vừa ôm eo mẹ bằng cả hai tay và từ từ di chuyển cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của bà qua lại, cọ xát con trăn của mình với cái háng mịn màng quấn trong vớ của mẹ Junru.

"...À...Mẹ...Không cần...Con...ừ...buông...bố con...không sao đâu...ừm..." Mẹ của Junru bị kích thích bởi hành động xấu xa của con trai mình đến mức toàn thân run rẩy. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm vai con trai, giống như đang xoa bóp, đôi chân nhỏ nhắn như lụa của cô không thể buông thõng xuống, ngừng đá. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng hết sức để bào chữa cho mình, đặc biệt là nhắc đến việc chồng cô là Tạ Quốc Hoa đã tỉnh lại.

Long Kiếm Phi tà ác cười nói: “Mẹ đừng buồn cười, đã lớn tuổi như vậy, ba ba nhất định đã bị mẹ vắt kiệt sức, dù có tốt với mẹ đến đâu cũng không thể thỏa mãn mẹ. Mẹ là một con điếm.” 

"Con... con quỷ nhỏ..." Mẹ của Junru không thể tin được khi nghe những lời tục tĩu như vậy phát ra từ miệng cậu con trai luôn ngoan ngoãn của mình, tưởng rằng mình đang gặp ác mộng.

Tuy nhiên, như muốn nhắc nhở cô về việc mình đang bị con trai bạo hành, sự kích thích từ phần thân dưới của cô ngày càng mãnh liệt. Nước mật ong không thể kiềm chế đã thấm qua quần lót và quần tất của cô, bắt đầu làm ướt con trăn dày và nóng bỏng của con trai cô.

“Mẹ ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ ướt hết rồi.” Long Kiến Phi nói, dùng một tay ôm mẹ cao hơn một chút để tách phần thân dưới của mẹ ra khỏi con trăn. Tay còn lại đưa tới phần thân dưới của mẹ Junru, nắm lấy chiếc tất và kéo mạnh, chỉ nghe thấy tiếng "rít"

Vừa nghe thấy âm thanh đó, đũng quần của mẹ đã bị xé toạc một cái lỗ lớn. 

Mẹ Junru còn chưa kịp phản ứng trước sự kích thích mạnh mẽ của âm hộ khi quần lót của bà bị kéo ra, ngón tay của Long Kiến Phi đã đẩy chiếc quần lót ren của mẹ cô sang một bên, để lộ đôi môi xinh đẹp và trơn trượt của cô ra không khí. Sau đó Long Kiến Phi nhẹ nhàng thả mẹ Quân Như ra, để bà cưỡi trên con mãng xà của mình. Môi cô hơi hé ra, chạm vào gốc con trăn dày cộp của con trai, như thể một cái miệng nhỏ đang thổi sáo. 

"Phi Nhi, con đừng chọc mẹ nữa, sẽ xảy ra chuyện!" Mẹ của Junru lúc này vô cùng lo lắng, nhưng bà đã âm thầm hạ quyết tâm sẽ không bao giờ để Fei'er đùa giỡn với cơ thể thuần khiết của mình nữa, bà phải ngăn cản anh ta ngay lập tức! 

Nhưng con trăn khổng lồ của Fei'er lại nóng bỏng đến thế. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực vững chắc, cảm nhận rõ ràng sự xâm lấn của dương vật quen thuộc. 

Dày, cứng, nóng bỏng, và... làn da mềm mại, bạn gần như có thể cảm nhận được hình dáng quen thuộc. 

Hình dáng quen thuộc, quen thuộc của đầu trăn! 

Tiếng hét vừa lọt vào miệng cô đã bị đông cứng sâu trong cổ họng. 

Nếu cô hét lên, chồng cô là Tạ Quốc Hoa và nhiều khách sẽ chứng kiến ​​một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy... Chỉ cần nghĩ đến điều này, khuôn mặt của mẹ Junru đã nóng như lửa. 

Lòng dũng cảm mà tôi vừa nêu ra ngay lập tức bị hành vi dâm ô vô lương tâm của Fei'er làm tan nát. 

Nếu anh ta vặn vẹo cơ thể, Fei'er có thể nghĩ rằng anh ta đang tận hưởng sự đụng chạm. Mẹ của Junru không thể nghĩ ra cách nào để phản kháng. 

"Đủ rồi...không còn nữa..." Tim cô đập điên cuồng và toàn thân kiệt sức. Mẹ của Junru gần như đang thầm cầu nguyện cho kẻ tấn công trơ ​​tráo phía sau bà. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của Fei'er không có dấu hiệu dừng lại. Cặp mông trần bị xoa bóp, véo ép, buộc phải lộ ra vẻ căng mọng, đàn hồi không chút dè dặt, sau đó bị ép mạnh về phía trung tâm. 

Mẹ biết Fei'er đang dùng thịt ở cặp mông đầy đặn của mình để tăng khoái cảm cho con trăn khổng lồ. 

Khuôn mặt dịu dàng của mẹ Junru đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cơ thể trong trắng của bà đang bị những hành động xấu xa của Fei'er tấn công. 

Da thịt mềm mại đàn hồi không chịu được va chạm mạnh, con trăn quen thuộc không biết xấu hổ từng centimet chen vào giữa hai chân kẹp chặt của mẹ. 

Như để thể hiện sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình, dương vật của Fei'er nghiêng lên một góc khiến mẹ Junru ngạc nhiên, và phần đầu trước đã ấn chặt vào điểm chật hẹp giữa các đốt ngón tay ở dưới cùng rãnh mông của mẹ cô. 

Điều khủng khiếp nhất là vòng eo của mẹ tôi không dài bằng vòng eo của những người phụ nữ phương Đông bình thường. Cô có đôi chân thon và vòng eo thon, hông cao hơn giống phụ nữ phương Tây. 

Trước đây mẹ tôi luôn tự hào về điều này nhưng giờ đây, bà gần như ghét bản thân mình vì khác biệt. 

Nói chung, những kẻ biến thái tấn công từ phía sau và nhiều nhất chỉ có thể chạm tới rãnh mông của phụ nữ. 

Nhưng đối với người mẹ có vòng eo cao hơn, con trăn khổng lồ của Fei'er lại bị nghiêng lên cao, vừa vặn trong khoảng trống chật hẹp giữa những ngón chân ẩn giấu của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1034 Mẹ chồng Junrun hiện đang phạm tội (5)

"Nó có vẻ to hơn đầu trăn trên đường và trong phòng khám lần trước. Quả thực đây là lần thứ hai của cậu bé... to hơn bố rất nhiều..." Người mẹ bất ngờ khi chợt nghĩ ra ý tưởng này. 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy khi bị đứa con trai yêu quý của mình chơi đùa như thế này? 

Khi nghĩ như vậy, một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của mẹ Junru. 

Đôi môi mật ong bị đầu trăn dày và nóng bức ép chặt không tự chủ được co rúm lại. 

"Không!..." Mẹ của Junru lập tức dừng dòng suy nghĩ thoáng qua của mình lại. 

Nghĩ đến chồng mình là Tạ Quốc Hoa, mẹ Quân Như như lấy lại được chút sức lực. 

Cô cố gắng di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, cố gắng thoát khỏi đầu trăn cứng và nóng của Fei'er. Fei'er lại ép tới. Lần này, mẹ cô bị ép vào bức tường góc của phòng khiêu vũ, không còn chỗ để cử động. 

Lần này, con trăn khổng lồ dày đặc của Fei'er hoàn toàn khỏa thân khi tiếp xúc với phần đùi và mông lộ ra ngoài của mẹ Junru. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ, xin hãy đưa nó cho con!" Phi Nhi cầu xin. 

"Không, tôi không thể cứ lặp đi lặp lại những sai lầm tương tự được!"

Mẹ Junru kẹp chặt hai chân cô, mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều hoàn toàn căng thẳng. 

Giống như một que cời dày và nóng, con trăn khổng lồ của Fei'er dùng lực mạnh mẽ chèn vào giữa hai chân khép kín của mẹ Junru. 

Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, mẹ đều có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và kích thước của Fei'er. 

Mẹ của Junru cảm thấy như thể phần da thịt mềm mại ở bên trong chân và đôi môi mật ong của bà đang bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới của cô, giống như... nhận được sự vuốt ve của chồng cô là Tạ Quốc Hoa...

Sự tiếp xúc trực tiếp như vậy gần giống như quan hệ tình dục. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ Junru vô thức giấu phần thân dưới của mình ra sau, nhưng bà không biết rằng hành động như vậy sẽ cho phép bà trượt âm đạo của mình lên con trăn. Chất lỏng ùng ục lập tức bao phủ lấy con trăn của Long Kiếm Phi, Long Kiếm Phi rất hứng thú để mẹ hắn di chuyển. 

Sau khi mẹ của Junru có được chút không gian trống, bà tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình ra sau, cố gắng hoàn toàn rời khỏi con trăn khổng lồ của con trai mình. Tuy nhiên, sau khi rút lui đến một khoảng cách nhất định, do bị Long Kiếm Phi cố ý khống chế nên cô không thể lùi lại được nữa. Lúc này, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Khoảng cách giữa cô và con trai vừa vặn, đầu trăn dày của Long Kiến Phi nhắm vào lối vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của cô, đầu trăn đã hơi tiến vào lối vào lỗ mật của cô. Nếu Long Kiếm Phi lúc này đâm mạnh, cây giáo cứng chắc chắn sẽ xuyên qua hắn! 

"A..." Mẹ Junru nhẹ nhàng thì thầm. Không thể lùi lại được. Vào thời điểm quan trọng này, cô không thể suy nghĩ được nữa. Cô nhanh chóng ôm lấy cổ con trai, dùng sức đẩy nhanh phần thân dưới của mình về phía trước. Cô thà quay lại tình thế xấu hổ vừa rồi còn hơn là bị con trai xâm nhập. 

Long Kiến Phi cũng không lợi dụng tình thế khiêu khích con mãng xà khổng lồ mà dùng một tay giữ chặt mông của mẹ mình để tạo cho bà một chút lực đẩy. 

Mẹ của Junru nóng lòng muốn trốn thoát nên đã trề đôi môi ngọt ngào ra và cố gắng trượt về phía trước trên con trăn khổng lồ đang ngồi trên người con trai bà. Không ngờ, chiếc cuống ngọc trai vốn hơi lộ ra do bị kích thích của cô cũng tiếp xúc với bao quy đầu hơi thô ráp và cọ xát về phía trước. Sự kích thích quá lớn khiến mẹ Junru muốn dừng lại. Đã quá muộn, khoái cảm khốn nạn lập tức lan tràn khắp cơ thể. Khi đôi môi ngọt ngào lại trượt xuống gốc con mãng xà khổng lồ, bụng dưới của họ chạm vào nhau, mẹ Junru cảm thấy toàn thân mềm mại tê dại, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo dâng lên, phun vào con trăn và quần khổng lồ của con trai bà, cô đạt đến cao trào. 

Trong lúc nhất thời, mẹ Quân Như không còn chút sức lực nào, để Long Kiến Phi nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, những giọt nước mắt trong suốt chảy xuống đôi mắt to xinh đẹp trong bóng tối. 

Cô không thể chấp nhận nỗi xấu hổ khi đạt đến cao trào khi bị con trai mình chơi đùa. 

Có lẽ con trai bà nói đúng, bà đúng là một bà mẹ dâm đãng...

"Ôi chúa ơi..."

Chân của Fei'er cũng tiến lại gần hơn, đầu gối của chân trái cô cố gắng chen vào giữa hai chân của mẹ cô. 

Fei'er cũng phát hiện ra rằng vòng eo của mẹ anh tương đối cao. Anh muốn đặt cô ở tư thế đứng, dang rộng hai chân và nhét thẳng con trăn vào đôi môi ngọt ngào của cô. 

Tuyệt đối không phải như vậy! Sau khi phát hiện hành vi tục tĩu của Fei'er, mẹ cô đã cố gắng hết sức để kẹp đôi chân thon thả của cô lại với nhau. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, mẹ tôi nhận ra rằng sự phản kháng của bà chỉ là vô nghĩa. 

Fei'er ép chặt mẹ Junru vào bức tường ở góc phòng khiêu vũ. Vừa cọ xát cơ thể vào đường cong lưng thịt của mẹ, cô vừa dùng bụng dưới cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Fei'er hơi vặn eo qua lại, chậm rãi đẩy con trăn vào giữa hai chân kẹp chặt của mẹ, thưởng thức khoái cảm từ làn da mềm mại đàn hồi và cặp mông căng mọng kẹp chặt con trăn của mẹ. 

"A..." Mẹ của Junru phát hiện ra đôi chân bị kẹp của cô dường như đang cho Fei'er quan hệ tình dục bằng mông, mẹ Junru hoảng sợ thả lỏng hai chân của cô. 

Fei'er lập tức tận dụng tình thế và nhét chân trái vào giữa đôi chân đang lỏng lẻo của mẹ Junru. 

"Ừ..." Mẹ Junru nhận ra mình đã bị lừa, nhưng chân trái của Fei'er đã bị nhét vào giữa, hai chân của cô không thể kẹp được nữa. 

Fei'er lấy đà, đưa tay phải vòng qua eo mẹ Junru và ôm chặt bụng dưới của mẹ cô, nhét chân phải vào giữa hai chân mẹ cô. Dùng lực vào hai đầu gối, mẹ “ừ” một tiếng, hai chân dang rộng ra. Lần này, mẹ bị ép vào tư thế như thể Fei'er đang thâm nhập và quan hệ tình dục từ phía sau. 

Lúc này Fei'er không có việc gì để làm. Anh ta vừa đưa đầu con trăn vào miệng hang mật của mẹ mình. Chỉ cần mẹ anh chuyển về, anh sẽ nhét một phần vào. 

Và bởi vì mẫu thân đã kiễng chân lên nên để tránh sự tấn công của Phi Nhi nên bà luôn trốn về phía trước. Lúc này bắp chân của cô có chút không chịu nổi.

Khi bóp ngực, chúng khác hẳn bình thường, có vẻ hơi nặng và nhô ra phía trước. Cái nhìn phồng lên chỉ đơn giản là đáng xấu hổ. 

Núm vú nhô lên dài khoảng hai hoặc ba cm. Dưới sự trêu chọc và đùa giỡn đầy kinh nghiệm của Fei'er, đầu núm vú của mẹ Junru ngứa ngáy, sưng tấy và đau đớn, như thể chúng bị tắc nghẽn quá mức. 

Tất nhiên, nó đầy nhục nhã và xấu hổ, nhưng niềm vui xen lẫn đau đớn cũng lan tỏa khắp cơ thể từ núm vú mỏng manh. 

Phi Nhi áp môi vào tai cô, "Hừ..." nhẹ nhàng thổi. 

Mẹ của Junru cũng vì thế mà hơi run lên, thổi môi rồi dùng lưỡi giữ mép tai liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. 

So với sự tiếp xúc tinh tế vừa rồi, sự tiếp xúc càng mạnh thì cảm giác khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. 

Năng lượng vốn đã chậm lại một lần nữa lại tập trung vào ngực của mẹ tôi. 

Để không bị mạng nhện trong góc phòng khiêu vũ làm bẩn, mẹ Junru chỉ có thể cố gắng hết sức ngả người ra sau. Bộ ngực đàn hồi của cô không hề mất đi hình dáng đẹp đẽ ngay cả khi cơ thể mẹ cô ngả về phía sau. 

Bộ ngực đó dường như không liên quan gì đến ý muốn của mẹ Junru, như thể bà đang nuôi lòng oán hận vì đã bị chồng mình là Tạ Quốc Hoa đặt không đúng cách suốt ngần ấy năm. Bộ ngực đầy đặn tự chịu trách nhiệm, như thể đang phục vụ cho trò chơi của Fei'er. 

Mẹ của Junru thậm chí không còn đủ ý chí để tự vệ, như thể mọi phương tiện phản kháng đều bị tước đoạt. Cô chấp nhận sự vuốt ve của Fei'er, hy vọng giảm thiểu tổn hại cho bản thân. 

Tay Phi Nhi vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, di chuyển dọc theo đùi cô hướng về phía dưới. “A…” Mẹ Junru lập tức mất tự chủ và gần như hét lên. 

Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ... ồ... à..."

Nắm chặt tay, mẹ Junru vẫn muốn tự vệ hết mức có thể. Nhưng ngoài sức tưởng tượng của cô, cơ thể bị hành hạ, lạm dụng thô bạo đang bốc cháy như dung nham từ bề mặt môi cho đến bên trong. 

"Ồ... đừng..." Mẹ của Junru co người lại và cố giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. 

“Ồ…” Mẹ thở hổn hển như sắp chết, mẹ dang hai chân thật chặt. 

Đây cũng là điểm mù mà mẹ Junru chưa bao giờ nghĩ tới. Từ trước đến nay tôi đã từng vuốt ve đùi nhưng chưa bao giờ bị như thế này, tê cả chân. 

Fei'er dường như không rời bỏ vị trí của Beilei. Anh dùng ngón tay vòng tròn ở đó, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ, có khi thật mạnh. "Ồ..."

Lấy đùi làm trung tâm, vòng eo của cô ấy nổi lên. Mẹ của Junru dường như đã từ bỏ tất cả. Hơi nóng dường như đang tỏa ra từ đầu ra của cơ thể cô. 

Tuy không trực tiếp chạm vào phần mông nhô ra nhưng như thể huyệt đạo của anh bị chạm vào, xấu hổ đến mức cơ thể tràn đầy nước trái cây. 

Cùng lúc đó, lần đầu tiên trong đời mẹ tôi cảm thấy đói và khát. 

Nước ép chảy ra từ cơ thể chính là biểu tượng đó. 

Sự vuốt ve gợi tình và tinh tế của Fei'er đã có tác dụng không ngờ. 

Từ đầu ngón chân đến dưới đùi, với sự trêu chọc tục tĩu đó, nền tảng giác quan của mẹ Junru bắt đầu rung chuyển. 

Đầu ngón tay khám phá sâu hơn, gân cốt bên trong dường như bị hút lên. 

"A...ah..." Đáp lại cử động đó, vòng eo của mẹ Junru bất giác vặn vẹo một chút. 

Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ được khí chất dè dặt của một người mẹ cao quý nhưng cơ thể cô đã bắt đầu tan rã từ bên trong. 

Đôi môi trong trẻo hé mở từ trái sang phải, để lộ lối vào chính giữa. 

Mẹ của Junru tràn ngập cảm giác nhục nhã, như thể các cơ quan nội tạng trong cơ thể bà đã bị phơi bày trước sự xấu hổ và tủi nhục mà người khác nhìn thấy, như thể bị ném vào chảo rán. 

Nhưng độ gợi cảm vẫn không thể dừng lại, thậm chí còn có xu hướng tăng lên. Mọi chuyện đã đến mức mẹ của Junru không thể kiểm soát được lý trí của mình nữa. 

Những ngón tay khiêu gợi của đứa con trai bé nhỏ nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong, khiến cơ thể mẹ Junru khẽ run lên. 

Thung lũng thuần khiết đã trở nên lầy lội, tay trái của Fei'er lại tấn công Rufeng. Đây là lần đầu tiên ngực tôi trở nên đầy đặn như vậy. Tôi cảm thấy rất phấn khích và rất phấn khích. Tôi rất xấu hổ.

"A..." Fei'er đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, bộ ngực đầy đặn run rẩy đến đáng xấu hổ. 

Cảm giác nhục dục ẩn sâu trong lồng ngực bị đánh thức bởi điều này. 

Khi đầu ngón tay chạm đến quầng vú hồng hào, khuôn mặt mẹ Junru chuyển động trái phải, phát ra âm thanh như sắp khóc. 

Khi chồng cô là Tạ Quốc Hoa chạm vào ngực cô, cơ thể của mẹ Junru thường bị lý trí chi phối; nhưng khi đứa con trai yêu quý của bà quấy rối bà, mẹ của Junru cảm thấy đầu óc bà như trống rỗng. 

Núm vú mỏng manh và cương cứng, tê dại và tắc nghẽn, được đầu ngón tay của Fei'er nâng lên. 

"Ồ"! 

Như bị điện cao thế đánh trúng, mẹ Junru vặn vẹo thân trên và cong lưng. 

Toàn bộ bộ ngực, với núm vú là điểm trên cùng, dường như đang bốc cháy. 

Trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn, tròn trịa xinh đẹp, đầu ngón tay của Fei'er nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, những làn sóng đẹp đẽ gần như làm tan vỡ sự tỉnh táo của mẹ Junru.

"À!" Mẹ của Junru thở ra một hơi thở sâu và nóng, cố gắng hết sức tập trung những suy nghĩ còn lại để quên đi những ngón tay đáng sợ của đứa con trai quý giá đang tàn phá bộ ngực của bà. 

Nhưng điều đáng sợ hơn là không chỉ có bộ ngực bị tàn phá. 

Đôi môi trong trắng của mẹ Junru đã nhục nhã đầu hàng trước đầu trăn dày của Fei'er, bà không biết xấu hổ ôm chặt đầu trăn mềm mại và nóng bỏng. 

Khi các bậc thang lắc lư nhẹ, phần thịt mềm bị bóp và chà xát, biến thành súp nóng và mật ong, bắt đầu chảy xuống bề mặt đầu trăn quen thuộc. 

Đầu con mãng xà đập vào trong môi, khoái cảm trong cơ thể mẹ Junru càng tăng thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1035 Mẹ chồng Junrun hiện đang phạm tội (6)

"Không..." Tôi đấu tranh với sự xấu hổ trong lòng. 

Mẹ của Junru nâng eo lên, đầu trăn của Fei'er di chuyển ra vào lối vào hang mật. Mẹ cô có cảm giác như sắp bay, điều mà trước đây bà chưa từng trải qua. 

Đầu ngón tay của Fei'er tấn công viên ngọc cuối cùng - nụ đầy máu. 

Về viên ngọc này, Fei'er bắt đầu tấn công từ ngoại vi. Sau khi kích thích đủ, anh dùng đầu ngón tay bao bọc toàn bộ viên ngọc, nhưng vẫn không bắt được viên ngọc mà chỉ sượt nhẹ. 

"A...ah..." Với một tiếng kêu nghèn nghẹt, mẹ của Junru co giật duỗi người lên. 

Những làn sóng vui sướng mạnh mẽ và sự run rẩy của dục vọng không thể nguôi ngoai dường như không liên quan gì đến ý muốn của mẹ. Cơn mưa nóng nực khiến mẹ Junru thút thít. 

"A!..."

Viên ngọc bị giật vào ngón tay của bà, ngón chân duỗi ra của mẹ Junru bị cong. 

Đôi môi ướt át áp vào cô, phần đầu dày và nóng bỏng bị siết chặt không hề có chút thư giãn. Cơ thể vốn đã cháy dường như sắp nổ tung. 

"A...ah..." Mẹ của Junru, người bị tấn công từ trên xuống dưới, cố gắng tìm cách trốn thoát một cách tuyệt vọng, nhưng điều đó không làm suy yếu cảm giác khoái cảm đồng thời. 

Ngay cả khi bạn có thể trốn thoát, một niềm hạnh phúc vô tận nào đó sẽ thoát ra khỏi đôi tai và đùi trong không chút nghi ngờ của bạn. 

Phần thân trên vặn vẹo như một con rắn, mẹ Junru liên tục rên rỉ giữa khoái cảm và lo lắng. 

Tội loạn luân đối với đứa con trai yêu quý của bà vẫn không hề thay đổi, nhưng sau khi bị tàn phá một cách thô bạo như vậy, hai bộ ngực đó đã bị nấu chín như lửa, đôi môi đó rỉ ra nước dãi vô cớ. 

Hơi nóng từ ngực và môi mẹ tự nhiên lan tỏa đến nách và đùi trong của mẹ tôi. 

"Con muốn cơ thể của mình phải không? Mẹ... chắc hẳn phải rất khó khăn khi nghĩ về điều đó!" Với giọng điệu dâm đãng, Fei'er cắn vào dái tai của mẹ Junru và thì thầm trêu chọc vào tai bà. 

Mẹ của Junru nghiến răng và cố gắng hết sức để xây dựng khả năng phòng thủ dần dần thoải mái. 

Dù vậy, với bộ ngực cương cứng và tuôn ra nước từ nguồn mật ong, tôi thực sự không thể nói "không". Nhưng dù thân thể tôi có xấu đến đâu thì cơ thể và tâm trí tôi cũng không thể cho phép điều đó. Sự tự tin khi làm chủ tịch của một công ty đa quốc gia lớn và niềm kiêu hãnh của một người mẹ cao quý có thể dễ dàng bị đứa con cưng của kẻ phản diện nhỏ bé này trêu chọc để bộc lộ những ham muốn đã ẩn sâu trong cơ thể nhiều năm. 

“Mẹ còn muốn giả vờ bao lâu nữa?…” Fei'er xoa xoa bộ ngực thanh tú của mình trong khi vui vẻ chiêm ngưỡng vẻ mặt chán nản của mẹ Junru: “Ngực đã sưng lên rồi, núm vú cũng rất vui tươi…”

Mẹ Junru kiên quyết cắn môi dưới, giả vờ như không nghe thấy lời trêu chọc tục tĩu của đứa con trai quý giá của mình. 

Phi Nhi di chuyển đầu ngón tay từ dưới lên trên khóe môi hoa, "A..." Mẹ Quân Như đau khổ xoay eo lên. 

Và những đầu ngón tay của Fei'er nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhạy cảm và hồng hào của mẹ Junru lần thứ hai và thứ ba. 

"Ugh...ah...ah..." Anh ta phát ra một âm thanh như sắp ngã xuống, và vẻ mặt tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt méo mó vì xấu hổ. 

"Phản ứng tuyệt vời quá! Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ lại làm vậy?" Trong giọng điệu chế giễu của Fei'er, mẹ của Junru muốn tìm ra lý do từ mớ hỗn độn của giác quan và duỗi thẳng chân tay. 

Những ngón tay của Fei'er lại tấn công núm vú cương cứng của mẹ Junru. 

"Ồ!..." Nắm chặt hai tay và uốn éo đầu ngón tay, mẹ Junru cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào và phát ra một giọng nói run rẩy. Khuôn mặt vừa căng thẳng của mẹ cô lại trở nên say sưa. 

Những làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể anh. 

Nó không liên quan gì đến ý muốn của mẹ. Đôi môi đầy đặn hơi hé mở và hơi run run. 

"A..." Đầu ngón tay của Phi Nhi lại lần nữa đặt ở sườn bên kia, tiến gần đến đỉnh. 

"A... ừm..." Thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo, Junru mẹ cảm thấy mình gần như bị đốt cháy. 

Trong đầu mơ hồ không biết mình đang chạy trốn hay đang phục tùng năm ngón tay đáng sợ của đứa con trai yêu quý của mình, tiểu ác nhân. 

Đầu ngón tay của Fei'er cuối cùng cũng leo lên đến núm vú hồng hào và cương cứng. 

“A…” Xương lưng của hắn giống như bị gãy, chấn động vang vọng khắp cơ thể. Núm vú căng sữa lại nghiêng lên trên. 

Fei'er lướt ngón tay quanh quầng vú xinh đẹp. 

(A! Không, dừng lại!) Tôi hét lên trong lồng ngực, ngực của mẹ Junru căng đầy đến mức trông như sắp nổ tung nhưng lại có vẻ như đang tiến về phía trước để đuổi theo ngón tay. 

Mà Phi Nhi tựa hồ đang đuổi theo thắng lợi, ngón tay phía dưới bên phải của hắn mở ra môi hoa, nhẹ nhàng nhéo nụ hoa. 

Những làn sóng ngọt ngào được gửi trở lại từ đầu những chi xinh đẹp đang duỗi ra một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể vốn đã bốc cháy dường như được ngọn lửa tiếp thêm năng lượng, vẻ gợi cảm càng bùng cháy dữ dội hơn. 

"A... đừng..." Mẹ Junru cau mày, cơ thể bà run lên vì cảm giác khoái cảm. 

Đầu ngón tay lại trượt xuống, "Ồ!..." Mẹ Junru nắm chặt hai tay, đầu ngón tay cong sâu, như thể mọi thứ từ xương sống đến xương mu và chi dưới đều đã tan chảy. 

Chắc chắn không phải do ma sát mạnh mà là do đầu ngón tay mềm mại gây ra. 

Khi đầu ngón tay của Fei'er chạm vào nụ hoa mỏng manh lần thứ ba, đó không chỉ là bên trong cơ thể mẹ Junru mà dường như lửa đang phun ra từ mọi nơi trong cơ thể cô. 

"Ugh..." Cô thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru đã nhuộm đỏ. 

Vấn đề không còn là phòng thủ hay không. Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Phần đầu trước của con trăn dày lại chìm vào lối vào chật hẹp, sâu vào trong đôi môi mật ong. 

"À..." Đột nhiên nhận ra sự bối rối, mẹ của Junru đã cố gắng hết sức để thoát khỏi con mãng xà rực lửa đáng sợ, vì vậy bà không còn cách nào khác ngoài di chuyển cơ thể về phía trước. 

Fei'er không truy đuổi mà chỉ chơi đùa quanh lối vào hang mật của mẹ Junru. Đầu trăn dày tận hưởng khoái cảm khi kẹp và cọ xát phần thịt mềm mại trong lỗ mật của mẹ. 

Mẹ Junru căng cứng tứ chi, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. 

Fei'er không chỉ thèm muốn cơ thể của chính mình mà còn muốn nếm trải sự xấu hổ và nhục nhã của chính mình! 

Không muốn tăng thêm khoái cảm cho tên ác nhân khó ưa này, mẹ Junru nghiến răng nghiến lợi, định dùng thái độ không phản ứng. 

Nhưng đối với Fei'er, vẻ mặt cau mày và nghiến răng của mẹ Junru chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của anh. Đầu trăn dày trong nháy mắt càng hưng phấn hơn. 

Chỉ chơi với nó thế này thôi cũng đủ khiến mẹ tôi xấu hổ đến phát điên rồi. 

Lỗ mật trong sạch của cô thực ra đang kẹp chặt đầu trăn dày của một Phi Nhi vô danh. Dù chưa bị xuyên thủng nhưng mẹ Junru đã cảm thấy xấu hổ đến phát điên. 

"Mặc dù con ghét nó nhưng con cảm thấy vui vì điều đó...Mẹ ơi..."

Không biết xấu hổ trêu chọc những mâu thuẫn tinh vi của mẹ Junru, cái đầu trăn dày của Fei'er ấn vào lỗ mật chật hẹp của mẹ cô và đập như biểu tình. 

Dù biết rằng sự từ chối của mình sẽ chỉ làm tăng thêm sự vui thích của Fei'er nhưng khi nghe thấy những lời nhận xét tục tĩu về bản thân như vậy, mẹ của Junru không khỏi khẽ quay đầu phủ nhận. 

"Nào mẹ, bố có thể để con làm việc này được không?" Nhưng vào lúc này, đứa con độc ác lại nói ra những lời đáng ghét như vậy. 

"Fei'er...Mẹ...con...đã làm việc này...làm ơn...thả mẹ đi..." Mẹ Junru tế nhị dựa vào vai con trai và thấp giọng cầu xin. 

"Tôi? Tôi không làm gì mẹ tôi cả, là mẹ tôi chuyển đi." Long Kiến Phi không buông lỏng vòng tay. “Mẹ đã thấy khỏe rồi, giờ đến lượt con.” Vừa nói, Long Kiếm Phi vừa ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng nâng lên. Con trăn sau đó nghiêng lên. Anh điều chỉnh một chút, để vũ khí dày đặc và lạnh lẽo với ánh sáng lạnh áp vào lỗ hở trơn trượt trong âm đạo của mẹ Junru. Đầu con trăn nhẹ nhàng tách phần thịt mềm ra. 

"A... làm ơn... đừng... hiếp... mẹ đây..." Mẹ Junru biết thời khắc quan trọng đã đến, bà tiếp tục cầu xin con trai mình, hy vọng phép màu sẽ xảy ra. 

“…Được rồi, con rất yêu mẹ, con sẽ không bao giờ cưỡng hiếp mẹ.” Long Kiếm Phi suy nghĩ một chút, kiên quyết nói. 

"Tốt... con trai ngoan... Mẹ, cảm ơn con... cảm ơn con... về đi... và giả vờ như... không có chuyện gì... xảy ra..." Mẹ Quân Như không ngờ lại có sự thay đổi như vậy, vội vàng an ủi con trai, vì sợ Long Kiến Phi sẽ đổi ý. 

“Bất quá,” Long Kiếm Phi trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, “Nàng có thể giữ được trinh tiết hay không còn phụ thuộc vào mẫu thân.” Vừa nói, Long Kiến Phi không còn dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ Quân Như nữa mà chỉ ôm eo bà, khống chế cô không rời khỏi cơ thể mình. 

Không có sự hỗ trợ của con trai, cơ thể mảnh dẻ của mẹ Junru đột nhiên chìm xuống, chiếc đầu trăn dày đặc ngay lập tức chìm vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp. Sự kích thích mạnh mẽ khiến chân mẹ Junru cứng đờ. Cô nhanh chóng ôm lấy cổ Long Kiến Phi, dùng hết sức lực để ngăn chặn sự chìm xuống. 

“Ừ…” Trong âm đạo của mẹ Junru có một sự kích thích, có chút đau đớn nhưng lại nhiều khoái cảm hơn. Bà biết đầu trăn của con trai đã chui vào âm đạo nhưng may mắn là bà phản ứng kịp thời nên chỉ có đầu trăn đi vào một chút. 

"Con...nói...đừng...ah...quên đi..." Mẹ Quân Như vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh để tránh sự xâm nhập của con trai, đá đôi chân nhỏ bé của mình vào chân Long Kiến Phi, nhưng Long Kiến Phi đã giữ chặt cô, cô không thể thoát ra được. 

“Con chỉ nói là con sẽ không cưỡng hiếp mẹ, nhưng nếu mẹ nuốt con trăn khổng lồ của con bằng cái miệng nhỏ nhắn thì đó không phải là vấn đề của con.” Long Kiếm Phi bình tĩnh nói: "Đừng xấu hổ... Muốn thì cứ tự mình làm đi, mẹ..."

"A..." Mẹ Junru trầm giọng kêu lên. 

Fei'er dùng lực vào chân cô, thân hình mảnh khảnh của mẹ cô đột nhiên bị đẩy lên. Chỉ có năm ngón chân của cô vẫn còn chưa chạm đất. Trọng lượng toàn thân cô lập tức giảm xuống. Lỗ mật chật hẹp của mẹ Junru lập tức cảm nhận được sự tiến tới của đầu con trăn dày, con trăn nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật. 

Trong lòng gào thét tuyệt vọng, mẹ tôi chợt tập trung toàn bộ sức lực để chống đỡ các đầu ngón chân. 

Tuy nhiên, những ngón chân mảnh khảnh hoàn toàn không đỡ nổi trọng lượng toàn cơ thể, cơ thể bất giác muốn ngã xuống, nhưng ngay lập tức bị đầu mãng xà dày đặc chặn lại, mẹ Junru co giật siết chặt đôi chân thon dài của mình. 

"Ngươi... buông ra... ừm..." Xoay người chỉ có thể khiến đầu trăn của con trai hắn cọ vào vách thịt nhiều hơn, khiến hắn càng khoái cảm hơn. 

Mẹ Quân Như lại cảm thấy yếu ớt, khó có thể ôm cổ Long Kiến Phi. Cô trượt xuống thêm một chút, con trăn khổng lồ tự nhiên xâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn của cô thêm một chút. Mẹ của Junru cảm thấy cay đắng trong lòng, ngừng vặn vẹo, dùng hết sức ôm lấy con trai và nhấc cơ thể thanh tú của mình lên trên. 

"Mẹ, con cho mẹ một chỗ để tự cứu mình, tức là với đôi tay của mẹ, mẹ có thể di chuyển lên trên, và mẹ sẽ sớm thoát khỏi rắc rối." Long Kiếm Phi rất thích loại tiếp xúc này, “Nhưng con nhắc nhở mẹ, nếu mẹ cố quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo con, điều đó sẽ chỉ khiến con tiến vào nhanh hơn và sâu hơn.” Nói xong, Long Kiếm Phi cũng tự khen ngợi mình: "Mẹ, mẹ thấy con trai của con đang nghĩ đến mẹ, nó thậm chí còn nghĩ đến những vấn đề này cho mẹ, bước tiếp theo tùy thuộc vào mẹ."

"Chà... con... ừm..." Mẹ Junru đang dùng hết sức lực chống lại thứ được cắm vào phần thân dưới của mình, bà không còn thời gian để tranh cãi với con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1036 Mẹ chồng Junrun hiện đang phạm tội (7)

“Nếu mẹ không thể nhịn được nữa thì cũng không cần phải nhịn đâu mẹ… Con biết mẹ cũng muốn mà…”

Trong khi đánh giá cao sự nhút nhát của mẹ Junru, Fei'er tiếp tục trêu chọc vùng cấm của mẹ Junru lên xuống. 

Nhưng anh ta xảo quyệt chỉ dùng đầu ngón tay trêu chọc nhẹ núm vú và nụ hoa của lỗ mật, điều này không chỉ tấn công nguồn khoái cảm của mẹ Junru mà còn không cho cơ thể mẹ cô cơ hội sử dụng vũ lực. 

Những dây thần kinh nhạy cảm của bà bị điều khiển khéo léo, còn mẹ tôi mất hết sức lực. 

Đầu gối anh yếu ớt, cơ thể yếu ớt ngã xuống, sau đó anh lập tức cảm thấy như đang bốc cháy. 

"Đừng nghiến răng nữa... mẹ đã thâm nhập nhiều quá rồi đấy..."

Anh ta tiếp tục quấy rối và chơi đùa với vùng cấm nhạy cảm nhất của mẹ Junru, không cho bà cơ hội thở, đồng thời phá hủy lý trí còn lại của bà bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Trong khi Phi Nhi đang tận hưởng thú vui đút cái đầu trăn dày cộp của mình ngày càng sâu vào trong lỗ mật trinh nguyên của mẹ cô thì cô lại tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ rực nóng bỏng của mẹ mình, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã khi tiết hạnh của người mẹ cao quý dè dặt và đường hoàng bị đứa con trai quý giá của mình xâm chiếm từng tấc đất, khiến Long Kiếm Phi say sưa suốt đời. 

Lúc này Long Kiếm Phi bắt đầu chuyển động, theo nhịp điệu của âm nhạc. 

Mẹ của Junru ôm xác con trai mình. Con trai cô tuy chưa thâm nhập nhiều nhưng phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đã bị con trăn khổng lồ quấn lấy. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến. Đầu óc cô gần như không thể suy nghĩ được nữa. Cô muốn vùng ra nhưng tay cô không đủ khỏe. Cô đành phải để cơ thể mỏng manh của mình tiếp tục chìm xuống. Nước ép tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô. Mẹ của Junru gần như tuyệt vọng.

"Đã ba phút rồi, mẹ, mẹ thật kiên trì, khó trách bố cũng sẽ yêu mẹ." Long Kiến Phi trêu chọc người mẹ xinh đẹp nhút nhát của mình, nhảy không ngừng nghỉ, đôi khi còn nhảy nhẹ nhàng. 

“Đừng…” Lòng trung thành với chồng Tạ Quốc Hoa là chỗ dựa cuối cùng của mẹ Junru, nhưng sức lực của cô dần cạn kiệt bởi sự kích thích từ phần dưới cơ thể. 

Khi cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, con trăn khổng lồ của con trai cô xuyên qua từng centimet, và một phần ba trong số đó đã được đưa vào. 

"A..." Với một tiếng kêu yếu ớt, ý chí của mẹ Junru cuối cùng cũng sụp đổ và sức lực của bà đồng thời biến mất. Cuối cùng bà cũng từ bỏ sự phản kháng, dùng âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của mình để nuốt thật sâu con trăn nóng bỏng của con trai mình. 

Thịt mềm đã lâu không có cảm giác lập tức quấn chặt lấy con mãng xà khổng lồ của con trai hắn, thành thịt co rúm lại, mang lại cho Long Kiếm Phi cảm giác khoái cảm nhất. 

"Em xin lỗi...chồng...cứu em với..."

Cả hai tay cố gắng bám vào mép tường trong góc phòng khiêu vũ nhưng vô ích. Cô có thể cảm nhận rõ ràng, đầu trăn dày đặc của đứa con trai bé bỏng đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật trong sạch và bí mật của cô, đồng thời cảm nhận được áp lực nóng hổi và dày đặc từ bụng dưới đến cổ họng. 

Toàn thân mẹ Junru đột nhiên cứng đờ và đứng thẳng lên như bị điện giật, khẩu pháo đáng sợ hơi lùi lại. 

"Ngươi vừa mới nhét vào, liền không khỏi động đậy? Mẹ... từ từ, ta sẽ cho ngươi khoái cảm..."

Đầu óc rực lửa của anh trở nên trống rỗng, và anh không còn khả năng bác bỏ sự hiểu sai cố tình tục tĩu của Fei'er. 

Sức lực toàn thân của mẹ Junru tập trung vào những ngón chân đứng lên như múa ba lê, đôi chân dài đang cố gắng giữ chặt của bà đã bắt đầu hơi run lên. 

Cái đầu trăn dày cộp lấp đầy cái lỗ mật ẩm ướt và đặc chặt của mẹ nó, phập phồng và sưng tấy không ngừng. Fei'er đã quyết định để người mẹ cao quý và dè dặt này một lần nữa cống hiến hố mật trong trắng cho đứa con trai quý giá của mình. 

("Tôi không thể chịu đựng được nữa... Chồng Guohua, giúp tôi với...")

Cô tuyệt vọng kêu gào trong lòng, nhưng những ngón chân mảnh khảnh của cô không còn chịu nổi sức nặng của cả cơ thể nữa, cơ thể mảnh khảnh của mẹ Junru cuối cùng cũng ngã xuống. 

Cái đầu trăn dày của Fei'er lập tức chào đón cô một cách không biết xấu hổ và tiến sâu vào lỗ mật trong sạch mà mẹ Junru chưa bao giờ mở ra với người đàn ông thứ hai ngoài cha cô, Tạ Quốc Hoa. 

Da thịt thuần khiết mềm mại ngay lập tức vô thức kẹp chặt kẻ xâm nhập, mẹ Junru cảm thấy mạnh mẽ rằng thanh lửa dày đặc đã kéo căng hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của cô. 

“Chặt quá mẹ ơi…đây là lần đầu tiên con làm tình với con trai trước mặt bố…”

Tâm trí trống rỗng được nhắc nhở về hiện thực đáng xấu hổ. Mẹ Junru vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng như một con bướm xinh đẹp sắp chết, nhưng cú đâm vô ích lại biến thành sự bẽ mặt khi dùng lỗ mật xuyên qua con trăn khổng lồ. Sừng của đầu trăn dày cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm trên thành trong của lỗ mật, điện giật và lửa lập tức ập vào toàn thân. 

“Cái miệng nhỏ phía trên nói không… nhưng cái miệng nhỏ phía dưới lại cắn tôi thật chặt…” Không chỉ thân thể mà cả trái tim trong trắng của mẹ Junru cũng bị tàn phá một cách tàn nhẫn. Tay của Fei'er đột nhiên buông ra khỏi cơ thể mẹ cô, tạo thành tư thế chỉ có bộ phận sinh dục được gắn chặt giữa hai người. 

Không có nơi nào để dồn sức nặng của toàn bộ cơ thể cô ấy. Thân hình cao lớn, duyên dáng, bụ bẫm và tròn trịa của mẹ Junru dường như hoàn toàn bị xuyên thấu và nâng lên trên con trăn dày và chắc chắn của Fei'er. 

Cuộc giằng co co giật không thể kéo dài lâu, những ngón chân mảnh khảnh nâng đỡ sức nặng của toàn cơ thể dường như sắp gãy. 

("Tôi không thể làm được nữa ... Guohua, tôi không thể giúp bạn với tư cách là vợ tôi ...") Đùi của cô đã co thắt, cơ thể săn chắc của mẹ Junru cuối cùng cũng sụp đổ, và lỗ mật hẹp của cô ngay lập tức bị que lửa đâm sâu. 

"A... đừng..." Cô hét lên tuyệt vọng trong lòng. Cơ thể suy sụp của mẹ Junru không còn sức lực để vùng vẫy, lỗ mật bất lực của bà đã kẹp chặt kẻ chinh phục thô lỗ trong tủi nhục. 

("Cuối cùng, con trai yêu quý của ta, tiểu tiểu ác nhân... lại xâm nhập vào ta... Quả Hoa, xin hãy tha thứ cho ta...")

Khuôn mặt xinh đẹp tủi nhục xấu hổ đột nhiên co giật, con mãng xà quen thuộc không thương tiếc xâm nhập vào trinh tiết cuối cùng của người mẹ. 

Lỗ mật chật hẹp như trinh nữ được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn. Một lực cực lớn ở bụng dưới đang đè lên cổ họng cô, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Mẹ của Junru hơi vô thức mở miệng. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm vừa hé mở lập tức bị một ngón tay thô bạo đưa vào, chiếc lưỡi nhỏ cũng bị thô bạo đùa giỡn.

Tâm trí vốn đã trì trệ của mẹ Junru mơ hồ lóe lên, như thể bà đã cùng chồng Tạ Quốc Hoa xem một bộ phim hạng III trong tuần trăng mật. Nữ chính cũng bị hành hạ một cách dâm đãng như vậy, miệng trên dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man. 

Lỗ mật trong sạch giờ đây đang phải chịu sự sỉ nhục tục tĩu, dụng cụ tình dục khủng khiếp vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của da thịt mềm mại. 

Không chỉ to hơn người yêu mà mẹ cô còn kinh hoàng khi phát hiện ra rằng dù lỗ tử cung non nớt của cô bị đầu trăn nóng bỏng chặn lại nhưng mông cô vẫn không chạm vào bụng dưới của Fei'er.

Long Kiến Phi dùng hết sức lực đẩy con trăn khổng lồ vào sâu trong âm đạo của mẹ Quân Nhu. Cảm giác chật chội khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. Càng nhét vào, anh càng cảm thấy sâu sắc hơn, đặc biệt là phần sau. Khi con trăn dày cào vào phần thịt mềm căng, họ chỉ quấn chặt con trăn lại, như thể đó là vùng đất hoang hoang sơ. Có vẻ như cái lồn xinh đẹp của mẹ Junru chưa được bố Tạ Quốc Hoa phát triển đầy đủ. Đụ một cái lồn như vậy thực sự có thể có được niềm vui như việc cày đất hoang. Nó thực sự là một mũi tên giết hai con chim. 

"Dường như trước đây tôi chỉ nếm thử trên đường và trong phòng khám chứ không cẩn thận thưởng thức. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đạt tiêu chuẩn của một loại nhạc cụ nổi tiếng, ấm áp, khít chặt, mịn màng, ẩm ướt và sâu sắc. Mặc dù tôi vẫn chưa thể nuốt chửng hoàn toàn cây gậy to lớn bẩm sinh của con trai tôi, nhưng nó cũng gần như ở đó. Haha, âm đạo của dì Thiên Anh nông hơn của mẹ tôi rất nhiều. Chỉ cần một lần đưa vào là có thể chạm tới đáy. Bây giờ chỉ còn lại một cái, tôi không biết hũ mật ong của mẹ có thơm không, lát nữa con sẽ thử ”. Long Kiến Phi cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và xâm nhập vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ Junru một lần nữa. Hiếp dâm người mẹ xinh đẹp và dè dặt của cô ở nơi công cộng mang lại cho anh cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Anh nhẹ nhàng thọc vào lồn mẹ Junru, hôn môi mẹ Junru say đắm, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ cô và quấn lấy nó bằng lưỡi của mình. 

("Fi'er thực sự dài như vậy sao???...") Mẹ của Junru khó có thể tin được sự thật khủng khiếp này. 

Thân hình cong vút, xinh đẹp như được bế lên trên con trăn khổng lồ của con trai bà là điểm tựa duy nhất. Mẹ của Junru không thể giữ vững cơ thể, nhưng một cú vặn nhẹ của chân tay đã gây ra ma sát mạnh trong hố mật. 

"Thật gợi cảm! Mẹ... bề ngoài vẫn giả vờ là trinh nữ..." Mẹ Junru nhục nhã không chịu nổi, tuyệt vọng đẩy bụng dưới về phía trước trong nỗ lực vô ích để thoát khỏi thanh lửa dày đặc xuyên qua người. 

"Đừng giả vờ nữa, mẹ... đừng quên, mẹ đã yêu cầu con thâm nhập vào mẹ..."

Sau khi làm nhục người mẹ cao quý vốn dè dặt của mình, lần này Fei'er không còn thoải mái nữa mà dùng thân hình dày đặc nặng nề tiến về phía trước. Tay phải của hắn cũng siết chặt vòng eo thon thả của mẹ Junru, dương vật căng phồng bắt đầu phát động một đòn tấn công kinh hoàng. 

Cảm nhận được nỗi sợ hãi to lớn về ngày tận thế sắp xảy ra, mẹ của Junru cuộn tròn và cố gắng chống cự lần cuối. 

Nhưng sau khi cổ tay của Fei'er khống chế thân hình mảnh mai của mẹ cô, cô đã dựa vào sức mạnh của đùi mở rộng để đẩy con trăn dày đặc vào lối đi bí mật của mẹ cô từ phía sau. 

"Không!..." Một tiếng rên rỉ kháng cự phát ra từ đôi môi đỏ mọng bị bịt miệng. 

Mẹ Junru liều mạng nắm lấy mép tường trong góc phòng khiêu vũ, đôi chân thon thả run rẩy. 

Đúng lúc đó, phần thân trước của Fei'er đâm sâu vào cơ thể mẹ cô. 

“Oa…” Sắc mặt mẹ tái xanh vì sợ hãi, cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ dường như bị chia làm hai nửa. 

Cú va chạm mạnh như muốn xé nát cơ thể mỏng manh của người mẹ, hơi nóng thiêu đốt thấm sâu vào bụng mẹ. 

Mẹ cảm thấy như mình đang bị kéo căng hơn bao giờ hết. 

Và mặc dù Fei'er trông thô kệch nhưng đến giờ anh ta vẫn chưa bạo lực, ít nhất có thể thấy được điều đó từ động tác của anh ta khi đưa vào. 

"Ừ... ừ..." Sau khi mẹ Junru bị con trai cưỡng hiếp, bà đã hoàn toàn bị nhục dục và nhục nhã của anh chinh phục, thậm chí còn bắt đầu ngượng ngùng đáp lại nụ hôn ướt át của anh. 

Trái tim của Hứa bị đầu trăn đẩy lên đẩy xuống, miệng tử cung của cô đã chủ động mở ra, sẵn sàng đón nhận tinh dịch đặc quánh của đứa con trai quý giá của mình. 

Thứ trên người con trai cô cứng và nóng, dường như dày đến kinh ngạc. Đầu trăn gần như đã chạm tới miệng tử cung của cô nhưng bụng dưới của con trai cô lại không chạm vào phần thân dưới của cô. Đã bao lâu rồi? Cha của anh, Tạ Quốc Hoa, không dài hay dày như vậy... Trong lúc suy nghĩ mông lung, chồng cô, Tạ Quốc Hoa, đột nhiên xuất hiện trong tâm trí mẹ Junru. Mẹ của Junru đã lấy lại được ý thức. Cô ấy thực sự đã nghĩ về những điều này khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Cô ấy thực sự xấu hổ. 

Mẹ của Junru không thể không ghét ý chí tự do của chính mình. Tôi xin lỗi, Guohua, vợ anh hóa ra cũng là một con điếm... Tuy nhiên, mẹ của Junru thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Dù cô có nghĩ đến chồng mình là Tạ Quốc Hoa bao nhiêu đi nữa thì cơ thể nhạy cảm của cô cũng đã hướng về phía con trai Long Kiến Phi. Đầu hàng, dưới sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của con trai, mẹ Junru sớm đạt đến đỉnh cao thứ hai. Cô cũng không quan tâm lắm, đôi chân lụa trực tiếp quấn quanh eo con trai, đôi chân nhỏ móc và duỗi ra, nước ép tình yêu đặc sệt từ sự kết hợp của hai người chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. 

Long Kiến Phi cắm sâu vào phần trước cơ thể của mẹ mình, sau đó bắt đầu tiến lên với tốc độ chậm rãi từ ngay bên dưới. 

Nếu bạn không làm điều này, cơ thể bạn có thể bị tan vỡ! 

Mẹ của Junru vô thức đánh giá cao sự chu đáo của Fei'er, nhưng ngay lập tức hiểu được hoàn cảnh của cô và nhanh chóng chặn những suy nghĩ đáng xấu hổ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1037 Mẹ chồng Junrun hiện đang ở trong tù (8)

Nhưng dù anh có thận trọng đến đâu khi bước vào, tác động và cảm giác choáng ngợp do con trăn dày xa lạ mang lại vẫn dần dần trở nên lớn hơn và lớn hơn không thể cưỡng lại được, mẹ Junru dường như bị ngạt thở. 

Từ trước đến nay tôi mới chỉ có kinh nghiệm quan hệ tình dục với chồng tôi là Tạ Quốc Hoa, nhưng hôm nay tôi đã bị đứa con trai quý giá Long Kiến Phi cưỡng bức xâm nhập hai lần. Và bây giờ nếu so sánh con trăn khổng lồ của đứa con trai quý giá của tôi với cha nó, Tạ Quốc Hoa, cũng giống như so sánh của người lớn với một đứa trẻ, trong khi bố tôi chỉ là một đứa trẻ, còn đứa con trai quý giá của tôi đã trở thành dương vật của người lớn. 

Vì vậy, cơ thể mẹ Junru dần dần nở ra để phù hợp với kích thước không xác định của con trai bà. 

Nó không chỉ to mà còn cứng như thép và nóng như mỏ hàn. Đó là lần đầu tiên đối với mẹ tôi. 

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi nhỏ của mẹ Junru. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng. 

Đó có lẽ là do cảm giác bị áp bức bởi vũ khí giết người, con mãng xà mạnh mẽ. 

Fei'er đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể anh ta. Nếu làm không đúng, thậm chí có thể làm tổn thương cơ thể của chính mình! 

Kích thước của con mãng xà khổng lồ được đưa vào người mẹ Junru có thể nói là gấp đôi so với những gì đã trải qua từ trước đến nay, tức là con mãng xà khổng lồ mới được chuyển giao được một nửa. 

Trên thực tế, điều này không hoàn toàn dựa trên cảm giác trong cơ thể. Điều đáng sợ hơn nữa là mặc dù cơ thể người mẹ đã sưng tấy nhưng vòng eo của Fei'er vẫn cách mẹ vài centimet. Cặp mông thanh tú của người mẹ và vòng eo của Fei'er được nối với nhau bởi một con trăn khỏe mạnh. 

Điều đó không chỉ vì con trăn khổng lồ của Fei'er quá dài và quá lớn mà còn đồng nghĩa với việc cơ thể mẹ vẫn phải chịu rất nhiều dày vò. 

Nhưng chưa kể tinh thần của tôi, ngay cả cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Fei'er dường như hiểu được suy nghĩ của mẹ Junru nên không tiến về phía trước mà bắt đầu rút ra. 

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. 

"Chà..." Vào lúc đó, một tiếng thút thít phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi. Con trăn khổng lồ vừa được lôi ra lập tức lại bị đẩy vào, sau đó lại rút ra... bắt đầu bơm máu đều đặn. 

Nếu cô ấy bị cưỡng hiếp, đương nhiên đối phương sẽ làm điều này; nhưng vì tác động của con trăn khổng lồ quá lớn nên mẹ của Junru không thể tưởng tượng được làm thế nào mà con trăn dày và dài lại có thể di chuyển ra vào cơ thể chật hẹp của cô. 

("Tôi thực sự đã bị đứa con trai yêu quý của mình cưỡng hiếp trước mặt chồng tôi là Guohua...")

Với tứ chi khập khiễng, mẹ Junru dồn hết sức lực lên mông cô, nhục nhã chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp cùng nhau. 

Vì đã bị cưỡng hiếp nên tất cả những gì anh có thể làm bây giờ chỉ là thỏa mãn mong muốn của Fei'er càng sớm càng tốt! 

(Hãy kiên nhẫn và mọi chuyện sẽ ổn thôi...) Hãy vứt bỏ nỗi nhục nhã và cú sốc khi bị cưỡng hiếp và cố gắng nghĩ theo hướng tích cực! 

Mẹ Junru đã động viên bản thân rất nhiều. 

Có lẽ sẽ chỉ mất thêm vài phút nữa thôi, nhiều nhất là năm phút thôi phải không? 

Dù có khó khăn thế nào thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc! 

Tay chân của mẹ Junru rất thon thả, vòng eo thon gọn và gợi cảm. 

Và làn da trắng như tuyết đó, kết hợp với chiếc váy đen thanh lịch, đơn giản là lộng lẫy đến kinh ngạc. 

Đường cong tuyệt mỹ từ ngực đến mông đó cũng đủ khiến đàn ông phải mất trí. 

Trước đây, khi tôi quan hệ với chồng Tạ Quốc Hoa, mỗi khi tôi đến từ phía sau, dường như luôn diễn ra khá nhanh. 

Nếu bình thường là năm phút thì thời gian đó thường chỉ bằng một nửa nếu nó đến từ phía sau. 

Nhưng mẹ của Junru chưa bao giờ đặc biệt bất mãn. Cô luôn nghĩ rằng đây là cảm giác khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Nhưng luôn có những ngoại lệ. 

Tựa như đứa con cưng hiện đang nhét con trăn khổng lồ vào sâu trong cơ thể mẹ mình, đã hơn hai mươi phút, có lẽ là nửa giờ sau! 

Nhưng Fei'er ra vào liên tục như một cái máy, không hề chậm rãi cũng không gấp gáp, như thể anh ta có rất nhiều thời gian. 

Tôi đã vào và ra khỏi cái lỗ mật ong chật hẹp của mẹ tôi được mười phút rồi! 

“A…ah…” Lý trí không muốn thừa nhận, nhưng sâu trong cơ thể anh lại bắt đầu nóng lên. 

Mẹ của Junru xấu hổ khi phát hiện ra cơ thể mình đang vô tình kẹp chặt con trăn dày đang cắm sâu vào cơ thể mình. 

Con trăn khổng lồ đang di chuyển ra vào cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển sâu hơn. Nhưng không vội vàng mà theo cách nhỏ gọn và chính xác. 

(A!... Nó đã tới lối vào tử cung rồi... Mình chắc không vào được...)

Nhưng ngay cả mẹ của Junru cũng thấy lạ khi cơ thể bà dần dần phình to ra để gặp con trăn khổng lồ của đứa con trai quý giá của mình. 

Những chuyển động ra vào đều đặn trong mười phút đầu tiên giống như một sự khởi động cho việc này. 

Sau khi nhận được tác động sâu hơn của con trăn dày và cứng, cơ thể mẹ tôi nhẹ đi như sắp bay. 

Con trăn khổng lồ kỳ lạ đã ở trong cô mười phút lại một lần nữa làm việc không mệt mỏi để khiến mẹ cô cảm nhận được sự tiếp xúc độc đáo của nó. 

"Ồ... ồ... ừm..." Với động tác nhỏ đó, con mãng xà khổng lồ càng tiến sâu vào cơ thể, tiếng hét nghèn nghẹt sâu trong cổ họng của mẹ Junru ngày càng không thể kiểm soát được. 

Nếu Fei'er đâm nó trong một hơi, mẹ tôi thực sự sợ rằng bà sẽ hét lên không kiềm chế được. 

Dần dần, bụng dưới của Fei'er cũng chạm đến ngã ba. Mông của mẹ Junru và vòng eo của con trai bé bỏng dính vào nhau, dính chặt vào nhau, người mẹ cũng lần đầu tiên tận hưởng cảm giác tử cung của mình đang gào thét. 

So với chồng cô, Tạ Quốc Hoa, đứa con trai bé bỏng của cô cho phép mẹ cô trải nghiệm cảm giác cơ thể được căng phồng và lấp đầy đến mức tối đa. 

Cho dù không phải như vậy, thì Phi Nhi này cũng phải là người đàn ông đầu tiên có thể khiến thân thể mẹ mình đi ngược lại lý trí của chính mình mà vươn vai chào đón bà! 

Dù không muốn thừa nhận nhưng người duy nhất có thể trực tiếp đến tử cung chỉ có Phi Nhi! 

Ngoại trừ cuộc tấn công ban đầu, không có bạo lực nào được sử dụng từ cuộc xâm nhập thực sự. 

Nếu tôi nói nhất định phải có bạo lực thì có lẽ đó là con trăn dày đang xâm nhập vào cơ thể chật hẹp của tôi và ra vào không kiềm chế! 

“Mẹ là một người đẹp nhạy cảm, mẹ lên đỉnh dễ dàng như vậy, bố thật may mắn.” Long Kiến Phi mỉm cười ôm mẹ Quân Như chặt hơn, tiếp tục ra vào. 

"Làm ơn... Fei'er... ah... đừng... ừm... đừng nhắc đến con... à... à... bố... ừm... bị con làm tình... ôi... như thế này... mẹ... thật vô liêm sỉ... ừm... tạm biệt... bố con... à..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ Junru đang quấn lấy con trai bà. Dù luôn vui vẻ nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ với chồng mình là Tạ Quốc Hoa.

Đột nhiên, cô nhìn qua vai Long Kiến Phi, như thể vũ công bên kia đã nhìn qua đây. Mẹ của Junru sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Bà lập tức bỏ đôi chân xinh đẹp của mình xuống khỏi cơ thể con trai và vùi sâu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai con trai. 

"Dường như... ừm... có ai đó... đang... quan sát... chúng tôi... ừm... xấu hổ quá... ừm... nếu... ai đó... tôi... ừm... sẽ không... sống... ừm..."

Long Kiến Phi nghe được mẹ nói, vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy mọi người đều bình thường, không có ai để ý.

“Không sao đâu mẹ, mẹ ra ngoài một chút đi con sẽ chặn lại để người khác không nhìn thấy mẹ.” Anh ấy vừa nói vừa ôm mẹ Junru và quan hệ tình dục trong khi đi về phía một nơi tối tăm hơn.

Sau đó, con trăn lại bắt đầu lao tới, lần này không phải từ từ mà hoàn toàn với tốc độ nhanh chóng. 

Mẹ của Junru không thể tin được rằng một con trăn dài và dày như vậy lại có thể ra vào cơ thể mảnh mai như con gái của cô. 

Từ đầu đến giờ, tin tức này đã kéo dài ba mươi phút. Kích thước của con trăn khổng lồ kỳ lạ và khoảng thời gian cần thiết để đưa vào và rút ra đều là những lần đầu tiên đối với mẹ tôi. 

Và sau ba mươi phút, nhịp di chuyển của Fei'er không hề thay đổi.

Nếu có thay đổi thì có lẽ lực chèn ép của Fei'er từ dưới lên trên đã tăng lên. 

Khi con trăn khổng lồ lọt vào tử cung, bụng dưới của Fei'er vừa chạm vào mông mẹ Junru. Khi đó, hai cơ thể phát ra một âm thanh nhẹ vang vọng trong phòng khiêu vũ. 

Mẹ của Junru dần dần bắt đầu hoảng sợ. Dù con trăn khổng lồ của Fei'er có xuyên vào cô mạnh đến đâu, tất cả những gì cô cảm thấy bây giờ chỉ là nhục nhã và xấu hổ. 

Tôi chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng tôi là Tạ Quốc Hoa cưỡng hiếp, nhưng hôm nay tôi đã mất trinh lần đầu tiên và lần thứ hai liên tiếp, và lần thứ hai vào lúc này thực sự là bị đứa con trai quý giá của tôi xâm phạm và lạm dụng tình dục một cách công khai trong đám đông, và bây giờ cơ thể trinh nguyên của tôi đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn. 

Nhưng việc bị tàn phá một cách điên cuồng khiến cơ thể mẹ Junru cảm thấy sâu sắc đến mức gần như không thể quên được. Một cảm giác bất an bắt đầu xuất hiện trong tâm trí mẹ cô. 

Bàn tay trái của Fei'er được rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại vốn đã bị tê liệt khi chơi đùa với chúng của mẹ Junru, và nó đánh vào bộ ngực không có khả năng tự vệ của mẹ cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm...ồ..." Mẹ cong người lên, và lúc nào mẹ cũng không nhận ra, bộ ngực của mẹ đã trở nên rất săn chắc. 

Bộ ngực mềm mại và cương cứng vốn đã đàn hồi hơn gấp đôi so với người bình thường, nhưng giờ đây do bị kích thích, chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn, điều này càng khó tin hơn. 

Núm vú của cô, vốn đã bị xâm phạm kể từ khi cô bước vào phòng khiêu vũ, vẫn đứng thẳng một cách quyến rũ vào lúc này, mặc dù chúng đã có một thời gian để thở. 

Nhưng bộ dáng hiện tại quả thực không bình thường. Mặc dù trước đây cô bị chồng Tạ Quốc Hoa chạm vào sẽ như thế này, nhưng nó không mạnh mẽ như lần này. 

Chắc là do bị đứa con cưng của tôi cưỡng hiếp, bị xâm nhập vào cơ thể và có những suy nghĩ ảo tưởng, tội lỗi! 

Và cảm giác tội lỗi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bộ ngực ngu dốt đã hoàn toàn phản bội ý định của mẹ Junru. Khi Fei'er nắm lấy bộ ngực và chơi với chúng từ trên xuống dưới, mẹ của Junru đã bẽ mặt nhận ra rằng lỗ mật chật hẹp của cô đã vô tình siết chặt con trăn khổng lồ của Fei'er ngày càng chặt hơn. 

Khi bộ ngực sưng tấy bị ôm chặt, người mẹ cảm thấy cơ thể mình ngày càng bị ép vào trong, con trăn cắm sâu vào người mẹ cũng ngày càng to hơn. 

Cùng lúc đó, anh đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này đến điểm khác, nhưng Fei'er vẫn tiếp tục rút ra và nhét vào như không có chuyện gì xảy ra. 

"Con thấy thoải mái không? Mẹ..." Những lời thì thầm dâm đãng của Fei'er lại vang lên bên tai Junru, mẹ cô bướng bỉnh quay đầu sang một bên. 

"Con đang bị đứa con cưng của mình đụ, còn có thể giả vờ đường đường cao quý như vậy. Con xứng đáng là chủ tịch tập đoàn Guohua, vợ yêu của cha ta, và mẹ của ta..." Cắn chặt đôi môi thanh tú, mẹ Quân Như ước gì có thể bịt tai lại bằng thứ gì đó. 

“Được con trai của bạn đụ trước mặt bố thật là sướng phải không?… Để bố thỏa mãn cho bạn thì sao…” Vẻ mặt cô căng thẳng, lộ ra vẻ thờ ơ, nhưng ngay cả bản thân mẹ Junru cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể trong chốc lát trở nên nóng hơn, và nỗi nhục nhã to lớn bao trùm toàn thân cô. 

Nhưng những lời tục tĩu của Fei'er lại khuấy động một số dây thần kinh không thể giải thích được trong cơ thể cô một cách kỳ lạ. Lỗ mật của mẹ Junru đột nhiên co lại và thắt chặt lại, cô có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong mình. 

"Con sẽ dạy mẹ cách cảm thấy dễ chịu hơn, mẹ... nói, chúng ta đang làm gì vậy?..."

Cô không bao giờ có thể nhượng bộ được nữa. Mẹ của Junru gần như cắn môi. 

“Mẹ đã làm xong tất cả, còn giả vờ trinh nữ… Nói cho con biết đi mẹ…” Con mãng xà dày và cứng đột nhiên đâm xuyên vào trong. Phi Nhi muốn chinh phục hoàn toàn dấu vết cuối cùng còn sót lại của mẫu thân cao quý của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1038 Mẹ chồng Junrun hiện đang phạm tội (9)

“A!…” Tử cung bị kéo căng ra bởi cú sốc nóng. Mẹ của Junru gần như hét lên, bà vội vàng dùng mu bàn tay trái để che đi tiếng cảm thán sắp trào ra khỏi miệng. 

"Hmm..." Sau một đòn tấn công tàn bạo khác, tiếng kêu của mẹ Junru chuyển thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

"Con thích sủa hay nói chuyện?...Mẹ..."

"Hmm..." Công cụ tình dục hung dữ lần thứ ba tàn phá không thương tiếc. 

Những đường cong tuyệt đẹp của mẹ Junru biến thành một hình vòm, bà gần như ngã đè lên người Fei'er để ngăn cô ngã. Hàm răng trắng của cô cắn sâu vào mu bàn tay. 

Con trăn dày và dài được từ từ kéo ra, phần thịt mềm ở thành trong của hang mật cũng được lấy ra và lật lại. 

Đầu trăn khổng lồ đã rút lui về phía cửa hang mật, chuẩn bị cho một cuộc tấn công dữ dội khác. 

"Không... đừng... dùng nhiều sức như vậy..." Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh run lên, ý chí phản kháng của mẹ tôi đã hoàn toàn bị tiêu diệt. 

"Muốn gọi mọi người không? Mẹ."

"Không...đừng..."

"Làm ơn..."

"Làm ơn... làm ơn... đừng..."

"Nói... chúng ta đang làm gì vậy?..." Con trăn nóng hổi từ từ xâm nhập vào sâu trong người mẹ Junru, đôi môi đầy mật ong của cô bị cưỡng ép ép sang hai bên. 

"Chúng tôi...đang...làm tình..."

Một cảm giác tủi nhục to lớn bùng nổ trong tâm trí mẹ Junru. Linh hồn của cô dường như đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của cô đều bị đình trệ. Chỉ có cảm giác áp bức và ma sát sâu trong cơ thể cô là vô cùng rõ ràng. 

“Nói cách khác…Mẹ có vẻ là người rất hiểu biết…”

"À... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể nói được..."

"Hừm..."

"Làm ơn... Phi Nhi... Ta bị ngươi chơi như vậy, ngươi còn chưa đủ sao..."

“Nếu mẹ không muốn nói… thì mẹ muốn hét lên cho mọi người, mẹ ơi…” Đầu trăn nóng bỏng của Long Kiến Phi ấn vào cái miệng mềm mại của tử cung cô, con trăn dày lắc lư một cách uy hiếp và chậm rãi trong hang mật chật hẹp của mẹ Quân Như, rồi giật ra. 

"Đừng...ah...tôi đã nói..."

"Nói vào tai tôi... nóng hơn đi..."

"Feier, cậu... cậu là... mẹ kiếp..."

"Nói tiếp đi..."

"Feier, con...chết tiệt...chết tiệt mẹ ơi..."

Tuyệt vọng nói vào tai đứa con trai quý giá của mình, mẹ của Junru thậm chí còn cảm thấy cái cổ trắng như tuyết của mình ửng hồng xấu hổ.

Toàn thân nóng bừng, nhưng lỗ mật lại vô tình tràn ra thêm nước mật. 

Nỗi nhục nhã và xấu hổ to lớn muốn tự sát dường như càng kích thích mạnh mẽ hơn những dây thần kinh vốn đã bị tàn phá, phần thịt mềm mại của hố mật co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của con mãng xà khổng lồ. 

(Nếu cứ tiếp tục như vậy thì mình sẽ ra sao đây...) Con trăn dày như lửa lập tức đánh tan ý tưởng lóe lên. 

"A...ah..." Mẹ Junru trầm giọng rên rỉ, không nhịn được. Con trăn khổng lồ dày đặc khiến mẹ cô cảm thấy như nghẹt thở, có một cảm giác sung sướng tột độ. 

Lần quan hệ tình dục trước đây chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác nhưng giờ đây ngọn lửa sung sướng bắt đầu bùng lên. 

Dù muốn kiềm chế bản thân nhưng con trăn khổng lồ đang co giật của con trai cô đã hoàn toàn phá tan suy nghĩ của mẹ Junru. 

Lúc đầu, cảm giác cơ thể tôi như bị xẻ làm đôi giờ đã trở thành nguồn vui. 

Mỗi khi con trăn khổng lồ của con trai bé tiến lên một centimet, khoái cảm nhục dục lại bùng cháy cùng với tiếng xào xạc, cuốn đi hoàn toàn sự xấu hổ, do dự, lý trí và niềm tự hào ít ỏi còn sót lại trong mẹ Junru. 

Cho đến nay, mỗi lần Feier rút ra, nó đã có chút rãnh, nhưng từ bây giờ nó sẽ đi thẳng vào và ra. 

Cảm giác kháng cự khi cơ thể bị kéo căng đã biến mất. Mẹ của Junru vô thức mong chờ khoảnh khắc đó đến. Con trăn lớn xuyên qua đáy chỉ trong một chiêu khiến mẹ Junru phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"A...ah..." Cơ thể cô ấy đã hoàn toàn bị chiếm giữ. Mẹ của Junru vô thức đưa tay trái ra sau và ôm lấy eo Fei'er. 

Anh không còn có thể ôm giữ cảm giác tội lỗi của mình đối với Fei'er nữa, và người điều khiển cơ thể anh thực sự là Fei'er. 

Khi con trăn khổng lồ lọt vào bụng mẹ, niềm tự hào được làm mẹ của Junru đã hoàn toàn bị tước bỏ. 

Những gì còn lại là một cơ thể sống là vợ nhưng đã một năm không quan hệ tình dục. 

Cơ thể tròn trịa, trống trải và khô khốc bắt đầu tê dại từ trong lõi bông hoa, đốt đi đốt lại. 

Trong cơ thể tôi, tôi có thể cảm nhận được con mãng xà khổng lồ tràn đầy sức sống trẻ trung của đứa con trai quý giá của tôi đang co giật dữ dội, toàn thân tôi đang bốc cháy từng giây. 

Con trăn dày được đưa vào, Fei'er dùng tay ôm ngực, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của mẹ Junru. 

"A..." Hai bên ngực vô thức sưng lên, giống như sắp nổ tung. 

Được vuốt ve bởi những ngón tay thô ráp của Fei'er, niềm vui sướng lan từ chân đồi Như Phong đến đỉnh núi. 

"Ồ..." Cô vô thức phát ra một âm thanh say sưa. Thân hình mảnh khảnh của mẹ Junru lắc lư, lỗ mật ong trong thung lũng bí mật hoàn toàn ướt đẫm mật ong. 

Mẹ tuy biết rõ loại phản ứng này của phụ nữ khi bà vui nhất nhưng trước đây bà chưa từng trải qua. 

Cảm giác giống như bị bao vây bởi nhiều người đàn ông và bị một con trăn khổng lồ xâm nhập. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây và tôi không có cách nào chấp nhận nhiều đàn ông như vậy cùng một lúc. 

Nhưng khi Fei'er thâm nhập sâu và hai bầu vú của cô được đứa con trai quý giá của cô xoa bóp, ba vùng nhạy cảm đó đồng thời tạo ra niềm vui khó cưỡng. Người mẹ trinh bạch đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng nhục dục.

"Mẹ kiếp, mẹ không thấy thoải mái à? Mẹ...thì nói như vừa rồi đi..."

"Ồ... Feier, mẹ khốn nạn quá... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ôi... hiếp dâm... cưỡng hiếp tôi..."

"Cái quái gì vậy anh?"

"Phi Nhi, ngươi... a... con trăn khổng lồ của ngươi..."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà... ồ... cặc..."

"Con cặc của con thế nào rồi? Mẹ..."

"Con... con cặc lớn... à... con cặc to dày..."

Ý thức của cô đã rời khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của mẹ Junru trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con trăn dày đặc nóng bỏng trong hang mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Mẹ của Junru cảm thấy hơi khát. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Như thể bị thứ gì đó cám dỗ, cô liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. 

Liệu cơ thể của Fei'er có thực sự là của tôi không? 

Dường như có sự nghi ngờ như vậy. 

Tất nhiên, không chỉ có mẹ của Junru. Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ luôn bị động. 

Nhưng khi cơ thể bạn được đốt cháy và đạt đến giai đoạn giao hợp, bạn sẽ trở nên năng động hơn. 

Xoay eo, mút môi và thỉnh thoảng hôn đàn ông. 

Nếu bây giờ họ hôn nhau thì sẽ không có lý do gì cả. Cho đến nay, thi thể của Fei'er đã bị cưỡng bức bởi những thủ đoạn hèn hạ của Fei'er. 

Nhưng nếu bạn hôn anh ấy, bạn sẽ trở thành đồng phạm. Không còn cách nào để đổ lỗi cho Fei'er nữa, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần, anh đã bắt đầu chấp nhận Fei'er. 

"Làm thế nào mà con cặc của con... lại ngon hơn của bố? Mẹ ơi..."

Trong chốc lát, suy nghĩ của cô dường như đã khôi phục lại, mẹ Junru theo bản năng vùng vẫy. 

Con trăn dày và nóng bỏng lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông căng mọng đàn hồi bị đè bẹp, núm vú cương cứng bị nhéo kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Mẹ của Junru ngay lập tức lại ngất đi trong vòng xoáy. 

"Thế còn... con đụ mẹ tốt hơn thì sao? Mẹ..."

"Anh... à... cặc của anh to hơn... dày hơn... anh địt mẹ còn sướng hơn nữa... à..."

Đã trở thành người phụ nữ của Fei'er, mẹ của Junru không còn biết mình đang ở đâu nữa và đã đến mức bà không thể chịu đựng được nữa. Mẹ của Junru thậm chí còn hy vọng Fei'er sẽ đến và chiếm lấy đôi môi của cô. 

Nhưng Phi Nhi tựa hồ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, say mê ngọt ngào nhưng vẫn rất tao nhã. 

Mẹ Junru cảm thấy đối phương như một tảng đá. Ngoài con trăn dày và dài xuyên qua cô, những bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cô cũng rất dày và khỏe. 

Hơn nữa, anh là người rất nhàn nhã, điềm tĩnh, ý chí kiên cường, khiến mẹ anh tha thứ cho việc anh là nữ. 

"A...ah..." Mẹ Junru hét lên như thể bà đang bị tấn công. 

Con trăn khổng lồ đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu rút ra mà không hề báo trước. 

Cô đang thầm mong chờ niềm vui lớn hơn tiếp theo, nhưng cơ thể mẹ Junru đã không còn quen với cảm giác trống rỗng khi bị chia cắt. 

Con trăn lớn được kéo ra và đưa vào lần nữa. 

"Ồ... ồ..." Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của mẹ Junru hoàn toàn như bị hôn mê. 

Cùng lúc đó, hai bầu ngực được vuốt ve dường như sắp tan chảy. 

Chỉ còn lại đôi môi của cô. Bởi vì đùi và ngực đã bị ngọn lửa đam mê đốt cháy nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trông đặc biệt đói khát. 

Fei'er làm chậm tốc độ chèn. 

Với niềm vui được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể mẹ Junru ngày càng theo đuổi sự thâm nhập nhanh chóng, trở nên rất tham lam và bộ ngực của cô cũng phản ứng theo cách này. 

Con trăn khổng lồ xuyên qua cơ thể tàn nhẫn như một cỗ máy. 

Khi anh mở mắt ra, khoảng cách giữa môi anh và Fei'er chỉ còn vài cm. 

Chỉ một lần thôi là đủ rồi, chỉ một lần thôi nhé, hãy ấn vào môi anh. Mẹ của Junru nâng người lên và đưa ra đôi môi thanh tú của mình. 

Khoảnh khắc đôi môi chạm nhau, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. 

Bàn tay ôm eo Fei'er di chuyển ra sau lưng cô. Mẹ Junru hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi, "Hừm..." Miệng bà cựa quậy mạnh mẽ, những ngón tay của mẹ nắm chặt lấy lưng Fei'er. 

Lúc này, Fei'er vẫn đang đẩy con trăn khổng lồ của mình ra vào cơ thể co rút và chặt chẽ của mẹ Junru. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, mẹ nâng người lên và đưa môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Mẹ của Junru không bao giờ biết rằng cô lại ham muốn sắc dục đến vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục với chồng mình là Tạ Quốc Hoa, cô vẫn có khả năng tự chủ rất cao. 

Nhưng sự tự chủ đó giờ đã biến mất dưới sự tàn phá không thể kiềm chế của đứa con trai yêu quý của bà. 

Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một giây thôi - tôi đã tự nhủ điều này hàng chục lần. 

Từ một đứa trẻ trở thành một học sinh, rồi trở thành một người phụ nữ trưởng thành đoan trang và thanh lịch, cô luôn có những yêu cầu khắt khe về đạo đức đối với bản thân. 

Nhưng bây giờ cô lại bị đứa con trai yêu quý của mình cưỡng hiếp một cách công khai trong vũ trường công cộng... Nhưng lý tưởng của cô đã hoàn toàn bị phá hủy. Lúc này mẹ Junru không còn ý thức tự trách mình nữa. 

Mẹ của Junru thè cái lưỡi thanh tú của mình ra. 

Hôm nay tôi chưa từng bị người đàn ông thứ hai liếm lưỡi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi dùng chính lưỡi của mình liếm một người đàn ông, người đàn ông này chính là đứa con cưng Long Kiến Phi của tôi. 

Sau khi môi gặp nhau, lưỡi thè ra, Phỉ Nhi cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

"À..." Sau đó lưỡi ma sát bắt đầu từ phía mẹ Junru. 

"Mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ... mẹ có muốn cặc không... mẹ có muốn con đụ mẹ không?..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...ah...dùng con cặc to dày của anh...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Fei'er ôm mông to của mẹ Junru và bắt đầu đẩy bà như một động cơ. Có một âm thanh đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1039 Mẹ chồng Junrun hiện đang có tội (10)

Mẹ Junru kiểm tra lại một lần nữa, sau đó quay lại nhìn chồng mình, Tạ Quốc Hoa, người đang trò chuyện và cười đùa với những vị khách cách đó không xa, để đảm bảo rằng điều đó không thu hút sự chú ý hay nghi ngờ của anh. 

"Fei'er... tôi... làm ơn hãy để mẹ đi, tôi không thể làm điều này nữa, không, ừm... tôi..." Mẹ Junru cầu xin, nén giọng. 

"Nhưng đó không phải là miệng mẹ nói, âm hộ của mẹ thật sự rất thoải mái!" Fei'er tăng tốc độ đâm và đẩy mạnh vào. 

"Woo... con cặc to của anh... ôi... nhét mạnh quá... à... cứng... dương vật của anh sâu quá. Nó sẽ gãy mất... ôi... ôi..."

"Dương vật là gì? Mẹ ơi, mẹ đang nói về con cặc to của con à? Mẹ ơi, dưới đó ướt quá. Mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng. Hãy để con trai mẹ cũng nhìn thấy biểu cảm của mẹ đi." Long Kiến Phi nói xong, quay người bế mẹ Quân Như lên, đặt bà vào bức tường trong góc phòng khiêu vũ. Anh nheo mắt nhìn mẹ, đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, đôi mắt thật quyến rũ. 

Hai má cô ửng hồng, cảm động đến khó tả. 

Tôi thực sự muốn tiến lên và nhét con cặc của mình vào cái miệng anh đào của mẹ. 

"Đừng như vậy... ugh... Fei'er lớn... à... con cặc cắm vào trong âm hộ nhỏ của mẹ... nó thật... ừm, sâu quá."

Mẹ của Junru dùng tay phải đỡ bức tường ở góc vũ trường, tay trái vòng qua cổ Fei'er và yếu ớt ngả đầu ra sau. Cảnh tượng giống như một con búp bê to lớn bất lực. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, từ nay về sau mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con. Mẹ ở đây không được phép mặc áo ngực, chỉ được mặc đôi tất đặc biệt có lỗ ở giữa mà con đưa cho mẹ!" Sau đó anh ta đẩy mạnh cô vài lần một cách biểu tình. 

Mẹ của Junru không thể cưỡng lại nỗi đau vì niềm vui này. Để không làm phiền chồng cô, Tạ Quốc Hoa, người đang trò chuyện và cười đùa với khách cách đó không xa, cô giơ tay phải lên che miệng. Từ góc nhìn của Long Kiến Phi, mẹ cô trông giống như một mỹ nữ đầy dục vọng. Đầu cô yếu ớt ngả về phía sau, mái tóc dài xõa xuống bức tường trong góc phòng khiêu vũ, có một sợi vú nghịch ngợm đập vào bộ ngực săn chắc của cô. Khuỷu tay phải của cô đung đưa yếu ớt trong không khí, còn tay phải che miệng. 

"Phi nhi... ugh... Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con,... à... sao cũng được... ừm... con sẽ nghe lời mẹ!" Để chấm dứt vụ cưỡng hiếp càng sớm càng tốt, mẫu thân quý tộc chỉ có thể nói ra những lời dâm ô như vậy, giọng nói bị đè nén này cuối cùng đã khiến đứa con trai quý giá của bà đến gần bà. 

"Bố ơi, bố hãy đến đây sớm nhé. Không biết ông ấy sẽ nghĩ gì nếu thấy bộ dáng dâm đãng như vậy của bố?"

"Fei'er... trái tim tôi... ugh... tôi sắp chết rồi... Xuất tinh cho tôi nhanh lên... Chủ nhân... xuất tinh cho tôi... con khốn nạn này không chịu nổi nữa. Wow..." Rõ ràng là bố anh có thể tới bất cứ lúc nào. Mẹ của Junru đã phải nói những lời đáng xấu hổ như vậy để Fei'er nói xong nhanh chóng. Khuôn mặt đỏ bừng của Fei'er khiến Fei'er gần như xuất tinh. 

"Hmm... hum... ừm..." Mẹ Junru lén nhìn trộm, và quả nhiên không có ai để ý. Cô cảm thấy thoải mái hơn và cảm thấy thoải mái hơn khi được con trai đụ. Cô rên rỉ, để Long Kiến Phi ôm mình và tiếp tục "nhảy". 

Khi Long Kiến Phi cưỡng hiếp mẹ mình đến cao trào khác, hắn cũng hưng phấn đến đỉnh điểm: “Mẹ, con cũng tới…”

"Ừm... không... rút ra... ừm... ra ngoài... à... tôi không thể... ừm... bên trong... à... cái này... lộn xộn..." Mẹ Junru hoảng sợ. Con trai của cô ấy đã xuất tinh vào bên trong cô ấy, điều này vượt quá giới hạn của cô ấy rất nhiều. 

“Không sao, dù sao thì cuộc loạn luân cũng đã kết thúc rồi, mẹ ơi, con đến đây…” Long Kiến Phi nhét con mãng xà khổng lồ vào sâu nhất có thể, thổi thẳng vào trái tim dịu dàng của mẹ mình. 

Mẹ Quân Như bị tinh dịch nóng hổi của con trai đánh thức, toàn thân đau nhức tê dại, hoàn toàn ngã gục trong vòng tay Long Kiếm Phi. 

Sau khi Long Kiến Phi xuất tinh, anh không lập tức kéo con trăn khổng lồ ra khỏi cơ thể mẹ mình. Thay vào đó, anh bế cô đến một góc tối, tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, để mẹ Junru ngồi vào lòng anh. 

Long Kiến Phi dự định nghỉ ngơi, chờ sức lực hồi phục rồi mới đánh nhau với mẹ, nhưng không lâu sau, đèn được bật lên và Tạ Quốc Hoa tuyên bố hoạt động karaoke sẽ bắt đầu. 

Dù ở đây vẫn còn hơi tối nhưng nếu tôi lại định hiếp mẹ tôi lần nữa, e rằng sẽ có người phát hiện ra. 

Vì vậy Long Kiến Phi nhanh chóng bế mẹ Quân Như lên và đặt bà ngồi xuống một chiếc ghế khác trong khi không có ai chú ý. Anh sắp xếp quần áo của mình và mẹ, sau đó nhặt đôi giày của mình và giúp mẹ mang vào. Tất nhiên, anh cũng chơi đùa với đôi chân lụa nhỏ nhắn của cô. 

Sau khi mẹ Junru hồi phục sau cơn cực khoái, bà chỉ im lặng nhìn con trai mình, không nói gì ngay cả khi đôi chân nhỏ bé của bà đang bị con trai nhéo nhéo. 

Long Kiến Phi bưng hai ly rượu tới, đưa một ly cho mẹ Quân Như. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Được rồi? Đồ khốn, có chuyện gì mà mẹ lại... thích... với con vậy?" Mẹ Junru đỏ bừng mặt vì phấn khích, nhưng bà vẫn có chút do dự và hạ giọng. 

“Tôi làm tất cả những điều này là vì mẹ tôi.” Long Kiếm Phi mỉm cười. 

"Con..." Mẹ của Junru tức giận đến mức toàn thân run rẩy khi nhìn thấy con trai mình gian xảo như vậy, bà nhất thời không nói nên lời. 

“Tôi yêu mẹ đã nhiều năm. Tôi yêu mẹ ngay từ lần đầu tiên tôi rửa chân cho mẹ. Tôi yêu mọi thứ về mẹ”. Long Kiến Phi nói, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ Junru. 

“Tại sao…” Bị con trai nhìn chằm chằm, mẹ Junru hoảng sợ và tránh ánh mắt nóng bỏng của con trai mình. “Vậy thì anh không thể… anh không thể… ép… hiếp mẹ anh… đây là… loạn luân…”

"Dù sao thì con cũng yêu mẹ nên mới có thể cho mẹ niềm vui tình dục và thỏa mãn mẹ."

Mẹ của Junru không biết phải nói gì. Bà không thể chấp nhận cái gọi là “lời tỏ tình” của con trai mình. Cô yêu chồng và cuộc sống của cô hạnh phúc, bình yên. 

"Anh... anh nói... anh... làm... với Qianying... cũng vậy?" Lời vừa nói ra, mẹ Junru đã sửng sốt. Tại sao cô ấy lại hỏi câu hỏi này? 

"Đúng vậy, hôm kia tôi cưỡng hiếp dì Thiên Anh, đây là lần đầu tiên của tôi." Long Kiếm Phi giọng nói đơn giản như đang nói chuyện ăn uống: “Nhưng cô ấy không bằng mẹ.”

"A..." Mẹ của Junru không khỏi kêu lên. 

Phụ nữ là những sinh vật kỳ lạ, họ thực sự suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. 

Sau khi mẹ của Junru bị con trai cưỡng hiếp, bà thực sự đã cố gắng hết sức để tìm lời bào chữa cho con trai mình. Chẳng lẽ là vì con trai đã ly thân nhiều năm, đã kìm nén quá lâu? Dù rõ ràng đó là vụ cưỡng hiếp trắng trợn từ chính con trai mình nhưng bà cũng không muốn tin rằng con trai mình lại trở nên ác độc như vậy. 

Con cái của mình luôn luôn tốt, và luôn luôn là người khác xúi giục chúng làm điều xấu. 

Vì vậy, khi nghe con trai kể rằng lần đầu tiên nó quan hệ tình dục là với dì Qianying, bà liền cảm thấy oán hận em gái mình, cho rằng mình đã dụ dỗ và khiến đứa con trai "trong sạch" của mình đến chỗ hư hỏng, nhưng bà lại tự động phớt lờ vụ "cưỡng hiếp" mà con trai mình đề cập. 

Điều thú vị hơn là bà đã vô tình coi con trai mình như người yêu của mình. Cô thậm chí còn ghen tị với chị gái Qianying của mình, trách cô đã cướp đi đứa con trai yêu quý của mình lần đầu tiên. 

Khi nghe con trai nói mình “tốt hơn” dì Thiên Anh, trong lòng thực sự có chút vui mừng thầm. 

Tập trung tâm trí và cảm thấy xấu hổ, mẹ Junru không chịu suy nghĩ nữa, bình tĩnh nói với Long Kiến Phi: "Con đi trước đi, mẹ sẽ tự mình trở về phòng ngủ. Chuyện hôm nay chúng ta hãy dừng lại. Mẹ tha thứ cho... sự bốc đồng của con, nhưng sau này... con không được làm điều này, và... con không được để bố con... bố con biết."

Long Kiếm Phi thầm nghĩ, sau lần này, sợ sẽ không có lần thứ hai sao? 

Nhưng ngoài mặt anh ấy cũng rất bình tĩnh. Anh ấy nói "Được rồi, tuyệt đối không" và tự mình quay lại phòng ngủ. 

Nhìn thấy thái độ của con trai mình trở nên lạnh lùng và quả quyết như vậy, mẹ Junru nhìn bóng lưng cao lớn của anh khi anh quay đi, một cảm giác phức tạp xen lẫn thất vọng và buồn bã chợt dâng lên trong lòng. Cô cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, đứng dậy, chỉnh lại quần áo và mỉm cười chào tạm biệt những người khác. 

Mười một giờ đêm, Long Kiến Phi đã mơ thấy mẹ Quân Như khỏa thân rất lâu. Cơ thể dịu dàng, bộ ngực quyến rũ, cặp mông gợi cảm, đôi chân chuyển động, âm đạo quyến rũ... à! 

Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ của Junru! 

Vì vậy, lúc cha anh, Tạ Quốc Hoa đang tắm trong phòng tắm, anh đã vào phòng mẹ Quân Như. Mẹ của Junru đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh trong suốt rất hấp dẫn, sau đó áp người vào cơ thể xinh đẹp của mẹ Junru. Mẹ của Junru chống lại anh ta và nói: "Fei'er, con lại định làm gì nữa?"

Long Kiếm Phi nói: “Mẹ, con muốn mẹ!” Sau đó anh ta cưỡng hôn mẹ Junru và bắt đầu quấy rối cơ thể mềm mại của mẹ Junru. Anh xoa tay lên bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru, sau đó đưa tay phải xuống xoa bóp cặp mông gợi cảm của mẹ Junru, rồi chạm vào đôi chân quyến rũ của bà. Sau đó anh vén chiếc váy trong suốt của mẹ Junru lên. Mẹ của Junru đang mặc đồ lót ren trong suốt màu trắng. Anh chạm vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ Junru. Mẹ của Junru chống cự và nói: "Fei'er, không! Ah!"

Mẹ Junru vui sướng nhắm mắt lại, động tác phản kháng của bà chậm lại. Con trai bé bỏng của cô cởi chiếc áo ngủ trong mờ trên ngực mẹ Junru và đẩy nó ra. Mẹ của Junru đang mặc một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng. Long Kiến Phi hôn bộ ngực trái quyến rũ của mẹ Junru, tay trái vuốt ve ngực phải của bà, tay phải đưa vào quần lót ren vuốt ve âm đạo quyến rũ của bà. Âm đạo của mẹ đã ướt đẫm. Mẹ Junru rên rỉ sung sướng: "Con khốn nạn, đồ biến thái! A..."

Sau đó Long Kiến Phi cởi chiếc áo ngực ren trắng của mẹ Junru, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru, sau đó mút bộ ngực trái quyến rũ của mẹ Junru, dùng tay trái xoa bóp ngực phải, véo và chơi đùa với núm vú rồi nhét tay phải vào trong ren. Anh dùng quần vuốt ve âm đạo quyến rũ của mẹ Junru, sau đó vuốt ve cặp mông mềm mại và gợi cảm của mẹ Junru, vuốt ve mông và âm đạo của bà trong chiếc quần lót ren, sau đó đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ Junru để khám phá. Mẹ Junru lại kêu lên: "A..."

Sau đó, cô cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng của mẹ Junru, dang rộng đôi chân quyến rũ của mình và hôn vào âm đạo quyến rũ của mẹ Junru. Mẹ Quân Như chống cự, vui mừng đến mức không khỏi kêu lên: "Phi Nhi, không muốn! A..."

Sau đó, anh dùng tay mở đôi môi quyến rũ của mẹ Junru, hôn và liếm bên trong chúng, đồng thời xoa tay lên bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru. Long Kiến Phi cuối cùng đã quấy rối cơ thể mềm mại của mẹ Junru trên giường của bố mẹ anh, rồi nhấc đôi chân đang cử động của mẹ Junru lên. Mẹ của Junru biết anh sẽ xâm nhập vào âm đạo đầy cám dỗ của cô nên bắt đầu phản kháng: "Fei'er, đừng... đừng!"

Nhưng anh vẫn thành công đưa con trăn khổng lồ vào âm đạo của mẹ Junru. Mẹ Junru vui mừng kêu lên: "A! Ah...ah..."

Âm thanh đầu tiên là con trăn khổng lồ trượt trên đôi môi mật ong của mẹ Junru, âm thanh thứ hai là con trăn khổng lồ ép vào lối vào âm đạo của mẹ Junru, và âm thanh thứ ba là con trăn khổng lồ đang chui vào âm đạo; Đứa con trai quý giá bắt đầu cưỡng hiếp cơ thể mẹ Junru, ra vào và đâm mạnh vào Junru. Thân dưới của mẹ, vẻ mặt đau đớn của mẹ Junru tràn đầy đam mê và hưng phấn, cơ thể mẹ rung chuyển lên xuống, và bộ ngực quyến rũ cũng rung chuyển lên xuống. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của mẹ Junru, âm thanh của con mãng xà khổng lồ ra vào lỗ mật, và âm thanh phần thân dưới bị đánh, "Pfft..."

"Tiểu quỷ, đại biến thái! Ồ... ồ... à... à... à..."

Long Kiến Phi ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ Junru, tựa đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru vào tay anh, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru và trao cho mẹ Junru một nụ hôn say đắm. Thân dưới của anh nằm trên thân dưới của mẹ Junru, con trăn khổng lồ ra vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của mẹ Junru, "A...ah...ồ..." Mẹ Junru không ngừng rên rỉ say đắm. , Sau đó anh đặt đôi chân đang cử động của mẹ Junru lên vai mình, dùng tay vuốt ve và xoa bóp lên xuống rồi hôn vào chân của mẹ Junru. Phần thân dưới của anh liên tục chạm vào âm đạo của mẹ Junru. Mẹ của Junru đã bị đứa con trai quý giá của mình cưỡng hiếp. Mẹ của Junru đầy quyến rũ và đôi má ửng hồng: "Ồ... à... Chúa ơi! Ồ... tôi đang xuất tinh." 

Đôi chân đang cử động của mẹ đặt lên vai anh. Anh ta dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru và đụ thật mạnh và nhanh vào âm hộ quyến rũ của mẹ Junru bằng phần thân dưới của mình. Anh ta bùng nổ và xuất tinh vào âm đạo của mẹ Junru. Mẹ Junru cũng đạt đến cao trào, toàn thân đổ mồ hôi, rất nhiều nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo phần dưới cơ thể của bà. Mẹ Junru rên rỉ say mê, "Ồ... ồ... à! À... à... ôi..."

Mẹ của Junru đang chìm trong suy nghĩ và nằm rũ xuống giường. Long Kiến Phi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ của Junru. Thân hình quyến rũ của mẹ Junru rung chuyển lên xuống. Bộ ngực quyến rũ của anh tuy bị anh nắm lấy xoa bóp nhưng vẫn đung đưa lên xuống theo sự run rẩy của cơ thể. Sau đó, anh quỳ xuống và dùng cả hai tay nâng cặp mông gợi cảm của mẹ Junru lên vuốt ve. Con trăn khổng lồ chui vào sâu trong lỗ mật của mẹ Junru. Anh lắc mông của mẹ Junru lên xuống trái phải, tắm cho cô. Tiếng nước trong phòng dừng lại, anh nhanh chóng thu dọn quần áo, lau phần thân dưới của mẹ Junru, mặc quần lót ren và buộc chặt áo ngực ren cho bà. Trước khi rời đi, anh ta không nhịn được hôn mẹ Junru, đồng thời một lần nữa quấy rối thân thể xinh đẹp của mẹ Junru. Anh hôn và xoa bóp ngực, mông, âm đạo và chân của mẹ Junru. Thân hình xinh đẹp của mẹ Junru đã bị hắn hủy hoại, tàn phá, sỉ nhục và tục tĩu. Mẹ của Junru đã bị anh ta cưỡng hiếp. Cuối cùng hắn đã cưỡng hiếp mẹ của Junru!

"Mẹ, sau khi bố ngủ xong chúng ta lại làm lại nhé!" Long Kiến Phi cắn vào dái tai trắng nõn của mẹ Quân Như, cười dâm đãng nói.

Mẹ Junru vô cùng ngại ngùng nhưng không thể từ chối. Quả nhiên, sau khi Tạ Quốc Hoa ngủ say, Long Kiếm Phi liền đi tới ra lệnh cho cô đứng dậy, mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mà anh yêu thích.

Mẹ của Junru đã nhiều lần bị đứa con trai yêu quý của mình trêu chọc và chơi đùa, bà vui mừng đến mức dùng cả hai tay sờ ngực mình như thể bị đứa con trai yêu quý của mình kích thích. Sau đó, cô bước lên ghế bằng chân trái và chạm vào ngực trái bằng tay phải trong áo ngủ.

Đó là một đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất lụa màu da thịt quyến rũ. Long Kiến Phi không khỏi nhấc chân trái của mẹ Junru lên, hôn và chạm vào đôi chân đi tất lụa của mẹ Junru, ngửi mùi chân đi tất, mùi rất thơm!

Sau đó, anh hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ Junru. Đôi chân mang vớ cảm thấy thật thoải mái!

Anh ta dùng thân dưới kẹp chặt chân mẹ Junru, ôm bắp chân của mẹ Junru, hôn và chạm vào đùi của mẹ Junru đang mặc quần lót lụa, sau đó ôm lấy chân mẹ Junru mặc quần lót lụa. Cô bỏ váy xuống, toàn thân anh vuốt ve đôi chân trong chiếc tất của mẹ Junru dưới váy bà. Anh cởi quần và để con trăn cọ sát vào đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru. Anh đặt mặt mình vào giữa âm đạo và chân dưới váy cô và nghe nói mẹ của Junru. Anh ngửi thấy mùi cơ thể dưới của mẹ Junru và chạm vào mặt anh. Anh dùng tay chạm và xoa bóp cặp mông gợi cảm của mẹ Junru trong chiếc tất, sau đó hôn vào lưng rồi áp mặt vào cặp mông trong chiếc tất của mẹ Junru. Anh ngửi thấy mùi mông của mẹ Junru và chạm vào mặt anh. Anh ta chạm vào âm đạo và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ Junru bằng cả hai tay. Sau đó, anh mở đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru và dùng môi hôn và vuốt ve âm đạo quyến rũ của mẹ Junru. Mẹ của Junru rên rỉ phấn khích, "A...ah..."

Sau đó, mẹ Quân Như dựa vào bếp, cậu con trai quý giá Long Kiến Phi đứng dậy hôn bà. Anh xoa tay lên bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru và cởi chiếc áo ngực ren trắng mờ gợi cảm của mẹ Junru, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru. Anh vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ Junru. , anh không khỏi mút núm vú của mẹ Junru, một tay nhào nặn bầu ngực còn lại của mẹ Junru, tay kia nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru trên chân mình và kéo váy lên, chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru trong đôi tất chân, má của Junru ửng hồng và bà rên rỉ: "A...ah..."

Sau đó, anh dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông gợi cảm của mẹ Junru và vuốt ve âm đạo của mẹ Junru qua váy. Long Kiến Phi vén váy của mẹ Junru lên, dùng tất ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ Junru và hôn mẹ Junru say đắm. Sau đó, anh chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ Junru bằng tay trái và chạm vào âm đạo của mẹ Junru bằng tay phải. Sau đó anh nhanh chóng vuốt ve âm đạo của mẹ Junru bằng tay phải. Cơ thể phấn khích của mẹ Junru chồm dậy và kêu lên: "A! Ah! Chúa ơi! Ah...ah..."

Sau đó, anh chạm vào âm đạo của mẹ Junru bằng cả hai tay và lắc lên xuống. Bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru rung chuyển lên xuống, đẹp quá! Mẹ Junru rên rỉ phấn khích:

"À... à... à..."

Sau đó, Long Kiến Phi ngồi xổm xuống, để đôi chân xinh đẹp mang vớ của mẹ Junru đặt trên vai anh. Anh hôn âm đạo của mẹ Junru và dùng tay nhào nặn bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru. Sau đó, anh đứng dậy và đeo đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru trong chiếc tất màu da quanh eo mình. Anh dùng tay chạm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru, đồng thời dùng miệng mút vú của mẹ Junru. Mẹ Junru rên rỉ phấn khích: "A...ah...làm tình với mẹ! Ah..."

Long Kiến Phi bế mẹ Junru xinh đẹp gợi cảm lên giường. Anh đặt chân trái lên giường, kẹp chân trái của mẹ Junru trong chiếc tất trên đùi, tay trái chạm vào mông và chân xinh đẹp của mẹ Junru, tay phải chạm vào ngực, mông và âm đạo của mẹ Junru. Anh liên tục hôn lên môi, má, cổ và ngực của mẹ Junru. Sau đó anh bế mẹ Junru xinh đẹp và gợi cảm lên giường. Anh cởi quần áo của mình và đè cô lên người cô. Trên cơ thể dịu dàng của mẹ Junru, cô hôn và chạm vào cơ thể dịu dàng của mẹ Junru. Sau đó, cô bắt đầu hôn và vuốt ve bàn chân của mẹ Junru trong chiếc tất, sau đó hôn và vuốt ve đôi chân và cặp mông xinh đẹp của bà trong chiếc tất. Cô hôn và vuốt ve âm đạo của mình. Tay cô luồn qua đôi chân cong của mẹ Junru và xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru. Mẹ Junru rên rỉ đầy ham muốn: "A...ah...ah..."

Sau đó, anh đứng dậy và nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da của mẹ Junru lên để hôn và vuốt ve chúng. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ Junru tạo cảm giác thật thoải mái khi chạm vào và tỏa ra mùi thơm quyến rũ ở chân. Long Kiến Phi hào hứng nhào nặn đôi chân, mông và âm đạo xinh đẹp của mẹ Junru trong chiếc tất màu da thịt. Anh ta quấy rối thân hình xinh đẹp của mẹ Junru, sau đó cởi bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ Junru. Người xuất hiện trước mặt anh chính là mẹ của Junru. Mẹ mặc chiếc áo ngực ren trắng mờ, quần lót ren trắng và đôi tất màu da để khoe thân hình xinh đẹp và uyển chuyển. Sau đó cô cởi chiếc áo ngực ren trắng của mẹ Junru, để lộ bộ ngực gợi cảm của mẹ Junru. Ngực của mẹ Junru khẽ rung lên theo hơi thở của bà. Đầu tiên anh hôn và chạm vào ngực của mẹ Junru, sau đó đứng dậy để chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ Junru chỉ mặc quần lót và tất chân. Thật là một cơ thể đẹp và chuyển động!

Anh hôn mẹ Junru, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mềm mại của mẹ Junru, lật người để mẹ Junru nằm trên, sau đó xoa bóp cặp mông tròn trịa, gợi cảm và đàn hồi của mẹ Junru, rồi dùng tay phải đưa xuống vuốt ve âm đạo của mẹ Junru. Bộ ngực quyến rũ, âm đạo quyến rũ, cặp mông gợi cảm và đôi chân đẹp của mẹ Junru. Sau đó cô xoay người đè lên người mẹ Junru, hôn lưng mẹ Junru, sau đó hôn và vuốt ve mông mẹ Junru, áp mặt bà vào mẹ Junru. Mẹ đang mặc quần tất và quần tất ở phần thân dưới và giữa hai chân của mẹ. Cô dùng miệng vuốt ve âm đạo của mẹ Junru. Tay cô ấy đang xoa bóp mông và chân trong chiếc quần tất và tất chân của mẹ Junru. Mẹ của Junru rên rỉ phấn khích: “A…ah…ah…”

Xoay mẹ Junru và hôn mẹ Junru say đắm, Long Kiến Phi xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ Junru bằng cả hai tay, sau đó bú vú của mẹ Junru, hôn núm vú của mẹ Junru, sau đó úp mặt vào âm đạo của mẹ Junru và vuốt ve âm đạo của mẹ Junru, đồng thời dùng tay vuốt ve chân và ngực của mẹ Junru, sau đó cởi quần lót và tất ren của mẹ Junru cho bà đùi. Xoay mẹ Junru lại, úp mặt vào mông mẹ Junru, hôn và vuốt ve bà, sau đó hôn vào âm đạo của bà, rồi lật bà lại, hôn và vuốt ve âm đạo của bà, dùng cả hai tay xoa ngực, mẹ Junru rên rỉ say đắm: "Ồ... ồ... à... làm tình với mẹ Junru! Nhanh lên! Ah... ah... ah..."

Long Kiến Phi đặt bộ phận sinh dục của mình lên bộ phận sinh dục của mẹ Junru và xoa bóp, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru lên và kẹp con trăn của mình, cọ xát vào giữa đôi chân xinh đẹp và âm đạo của mẹ Junru. Phần quan trọng đến khi anh ấn con trăn vào âm đạo quyến rũ của mẹ Junru. Mẹ Junru hưng phấn hét lên: "A!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1040 Mẹ chồng Junrun hiện đang phạm tội (11)

Sau đó, anh từ từ đưa con trăn khổng lồ vào âm đạo của mẹ Junru bên cạnh người cha đang ngủ Tạ Quốc Hoa. Mẹ Junru lại rên rỉ đầy phấn khích: "A...ah..."

Long Kiến Phi từ từ đẩy con trăn khổng lồ ra vào âm đạo của mẹ Junru, sau đó cưỡng hiếp mẹ Junru với tốc độ bình thường. Trước đây hắn cưỡng hiếp mẹ của Junru xinh đẹp, bây giờ hắn lại quan hệ tình dục với mẹ của Junru xinh đẹp. Anh ta đã đụ xác mẹ của Junru. Thân hình xinh đẹp của mẹ Junru rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ của bà cũng rung chuyển lên xuống. Thật là thoải mái! 

Anh hôn đôi chân của mẹ Junru, đã được kéo xuống đùi bà trong chiếc quần lót lụa, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru, đã được kéo xuống đùi bà, trong chiếc quần lót lụa, và cặp mông của mẹ Junru, lộ ra sau khi bà cởi quần lót. Mẹ Junru hưng phấn rên rỉ: "A...ah...ah...ah..."

Long Kiến Phi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru lên đùi mình, ép cơ thể anh vào cơ thể xinh đẹp của mẹ cô, và cưỡi lên phần thân dưới của mẹ anh. Con trăn khổng lồ tiếp tục ra vào vùng kín quyến rũ của mẹ cô, dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực quyến rũ của cô. Anh hôn cô. , rồi bú vú mẹ. Cô ấy đang quan hệ tình dục với anh ta (một người mẹ đang quan hệ tình dục với con trai mình). Sau đó anh vòng tay quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ. Anh hôn qua lại đôi chân đeo tất của mẹ và mút bộ ngực quyến rũ của mẹ. Anh dùng tay xoa xoa đôi chân và bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi tựa đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai mình. Con trăn khổng lồ mạnh mẽ di chuyển sâu vào và ra khỏi đường hầm âm đạo đầy quyến rũ của mẹ. Anh xoay cô sang một bên, và anh ngồi trên một chân của cô. Cái chân xinh đẹp còn lại của cô được đặt trên đùi anh. Anh dùng tay xoa xoa đôi chân, mông và bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Anh ta quan hệ tình dục với cô từ phía cô, rồi lật cô lại. Anh ta ấn lưng cô, dùng hai tay xoa ngực cô và cưỡng hiếp âm đạo từ mông cô. "À... à..."

Mẹ rên rỉ đầy phấn khích. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1041 Julei, mẹ của Junru (1)

Long Kiếm Phi mở máy tính, nghe nhạc mấy phút. Mẹ Junru gõ cửa bảo anh đi tắm, bố anh cũng quay lại phòng ngủ! 

Long Kiến Phi thấy trong phòng khách không có ai, liền lén lút ôm lấy ngực mẹ Quân Như qua bộ đồ ngủ mỏng manh của bà. Mẹ Junru thấp giọng mắng: “Con không muốn mạng, bố con chưa ngủ.”

Long Kiếm Phi cười nịnh nọt, ôm lấy Quân Như mẹ, vùi đầu vào ngực bà: “Con trai phải uống sữa mẹ là lẽ tự nhiên, cha ta sao có thể vô lý như vậy?”

Mẹ Junru nói: “Được rồi, đừng nghèo, đi tắm đi, khi con ra ngoài mẹ sẽ nấu cho con bữa ăn nhẹ!”

Long Kiếm bay vào phòng tắm, mùi thơm nữ tính còn sót lại của mẹ Quân Như sau khi tắm lan tỏa khắp nơi. 

Cởi bỏ bộ quần áo bẩn và đồ lót dính đầy chất nhầy, để hơi nóng từ đỉnh đầu trút xuống, cộng thêm cảm giác nhẹ nhõm sau khi thỏa mãn dục vọng, thật là sảng khoái. 

Trong khi thoa xà phòng và kỳ cọ cơ thể, tác động của dòng nước từ đầu phun nước tràn qua phần thân dưới của anh ấy. Năng lượng mạnh mẽ và sự nhạy cảm của chàng trai trẻ đã khiến con trăn khổng lồ của anh cương cứng trở lại. Anh tập trung cột nước vào đó để kích thích, nó nhanh chóng trở nên cứng hơn và cương cứng hơn. 

Anh dùng găng tay di chuyển con trăn vài lần, không khỏi nhặt chiếc quần lót mà mẹ Junru vừa thay vẫn còn dính chất lỏng nồng nàn của họ. Anh ngửi thấy nó, và cảnh anh thủ dâm với chiếc quần lót của mẹ Junru ngày hôm đó hiện lên trong đầu anh. Cảm giác này hẳn là rất giống! 

Vừa ngửi mùi ngột ngạt, anh vừa tưởng tượng ra âm đạo tuyệt vời của mẹ Junru, rồi lang thang đến gần bụng, ngực, núm vú, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Junru, hoặc biến thái muốn đút vào hậu môn... Không, anh nhất định sẽ nhớ cặp đùi thon dài mịn màng của mẹ Junru đang kẹp chặt eo anh và rên rỉ nhiều hơn! 

"Phi Nhi, ngươi giặt xong chưa?" Mẹ của Junru đã gọi cho anh khi thấy anh không cử động trong khi giặt. 

Long Kiếm Phi đáp: "Mẹ, con quên mang quần áo, mẹ giúp con lấy ra khỏi phòng!"

Thực ra, anh ấy muốn mẹ Junru vào phòng tắm. Đương nhiên, hắn có một số ý nghĩ trong tiềm thức không thể giải thích được. 

Ngay khi mẹ Junru bước vào, anh đã ôm bà và dìu bà vào phòng tắm. Anh liên tục dùng tay vuốt ve cô lên xuống và hôn lên mặt cô một cách điên cuồng. 

Mẹ của Junru bất ngờ bị anh ta tấn công. Cô thở hổn hển, không dám gây ra tiếng động nào, vì sợ chồng cô là Tạ Quốc Hoa sẽ ra nhìn thấy cô. 

Cô nhẹ giọng nói: “Anh muốn giết mẹ, ôm chặt như vậy sẽ không thở được. Đóng cửa lại nhanh đi!”

Long Kiếm Phi vội vàng giơ chân phải đẩy cửa, cửa liền đóng sầm lại. Cả anh và mẹ Junru đều giật mình, tiếng đóng cửa ồn ào quá! Tất cả đều là do anh hành động vội vàng và thiếu cẩn thận. 

Mẹ của Junru nhìn phần thân dưới cương cứng của Fei'er, thấp giọng chửi rủa: "Mày, mày còn không nghĩ đến việc ăn trộm đồ ăn. Kiếp trước mẹ thật sự nợ mày!" Anh cười hai lần và áp sát vào cơ thể mẹ Junru. Bộ đồ ngủ mỏng manh của cô đã khiến cơ thể anh ướt đẫm những giọt nước. 

Nhưng cô sợ bẩn sẽ khó xử lý nên nói với ông: “Mẹ, con giúp tay với, nếu quần áo mẹ vừa thay bị ướt thì phải thay trong phòng bố mẹ ngủ!” Mẹ của Junru yêu cầu anh dựa vào bức tường cạnh bồn tắm. Cô cúi xuống giúp anh vuốt ve. Thỉnh thoảng, anh sẽ ôm lấy ngực của mẹ Junru và tận hưởng cảm giác trọn vẹn và tinh tế mà nó mang lại cho anh. 

Đôi mắt anh quét từ trên xuống dưới cơ thể mẹ Junru, chiêm ngưỡng số đo của thiếu nữ xinh đẹp, đặc biệt là cặp mông tròn trịa hiện rõ trong tư thế cúi người này, khiến anh không khỏi kinh ngạc. 

"Mẹ ơi, giúp con ngậm bằng miệng với! Khó chịu lắm, con không xuất tinh được!"

Mẹ của Junru thường không sẵn lòng làm điều này. Bây giờ trong phòng tắm, khi anh đòi oral sex, mẹ Junru không nói gì. Cô chỉ yêu cầu anh nằm trong bồn tắm. Cô cởi bộ đồ ngủ và đồ lót rồi treo lên cửa. Sau đó cô khỏa thân nằm trên phần dưới cơ thể anh và bú con trăn của anh. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru hơi di chuyển qua lại giữa đùi và đầu gối anh, đôi môi đỏ mọng mềm như nước, đôi môi như quả đào đang mút đầu con trăn. Tư thế nằm của cô khiến vòng eo cong của cô chìm xuống, mông cô tròn trịa và nhô lên vừa tầm mắt anh. Qua tấm gương thay đổi đối diện, toàn bộ âm đạo đầy đặn và cặp đùi thon thả của mẹ Junru hiện rõ.

Long Kiến Phi tinh nghịch nhìn vào gương, nhấc chân lên, dùng ngón chân chọc vào hậu môn của mẹ Quân Như và khe hở giữa môi bà. Sự kích thích đột ngột của mẹ Junru đang ngậm con trăn của anh trong miệng khiến cô phát ra một tiếng "ah" trong cổ họng và nói một cách quyến rũ: "Đồ xấu, hãy cư xử cho phải phép, mẹ sẽ tức giận!"

Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ phòng tắm. Mẹ của Junru đang trói con trăn khổng lồ của con trai mình, ngậm tinh hoàn của nó vào miệng. Cái mông trắng như tuyết của cô tác động mạnh vào mắt anh, đầu trăn anh sưng tấy, dễ chịu.

Mẹ của Junru cho biết, cô chưa bao giờ thực hiện oral sex với chồng mình là Tạ Quốc Hoa nhưng động tác của cô rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Cô thậm chí chưa bao giờ xem một bộ phim khiêu dâm, và ông bà cô đã cho cô một nền giáo dục rất truyền thống và chính quy từ khi cô còn nhỏ. 

Trên thực tế, điều đàn ông mong muốn không gì khác hơn là cảm giác chinh phục và sở hữu. Sự vâng lời và dịu dàng của mẹ Junru đối với người mình yêu, cùng với sự đầu tư về thể chất và tinh thần, khiến cô nghiễm nhiên trở thành một người phụ nữ có thể thỏa mãn ham muốn của đàn ông. Đây có lẽ là bản chất tất yếu của một người phụ nữ đức hạnh. 

Long Kiến Phi bật đầu nước nóng, dùng một tay vuốt ve mái tóc đen mượt của mẹ Junru, thỉnh thoảng ấn đầu bà xuống, một tay nắm lấy đầu vòi phun nước phun lên vai và lưng của mẹ Junru. Anh nhìn làn nước trong suốt như cơ thể trắng trẻo của mẹ Junru trượt xuống vai, ra phía sau, cuối cùng hòa vào đường cong của thắt lưng, rồi tách ra hai bên eo và quay trở lại bồn tắm. Con trăn khổng lồ của anh có cảm giác muốn cưỡi lên chiếc eo thon thả của mẹ Junru và xoa bóp, nó lập tức trở nên cứng ngắc. 

Mẹ Junru nói nước nóng quá nên Long Kiến Phi đứng dậy cho nước nguội bớt rồi nhét vào lỗ treo trên tường, để sương nước phun vô số dòng nước từ trên đầu xuống. 

Quay lại phía sau mẹ Junru, người đang ngồi trên đầu gối của bà, anh chạm vào vai bà và khum tay từ đường cong của vai đến bộ ngực tròn trịa của bà. Anh ta nhéo núm vú đỏ bừng của mẹ Junru bằng ngón giữa và ngón trỏ, biến dạng và chuyển động theo sự dao động của bộ ngực. 

Sau đó anh và mẹ Quân Như hôn nhau nghiêng, lưỡi tìm kiếm trong miệng nhau, nước bọt trao đổi, răng thỉnh thoảng chạm vào nhau. 

Con trăn khổng lồ của anh cứng lại và ép vào lưng mẹ Junru, mô phỏng những động tác đẩy. 

Cảm giác chinh phục một lần nữa chiếm lĩnh cơ thể và tâm trí anh. Mẹ của Long Kiến Phi và Quân Nhu trong miệng phát ra hai âm thanh "enh". Sau đó anh ta đẩy mẹ Quân Như xuống và đặt tay bà xuống đất. Anh ngồi lên trên cô, hai chân ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Quân Như. Anh đưa tay tháo đầu phun nước ra, di chuyển tới lui. Trong khi hơi di chuyển mông sang một bên, cô vẩy đầu vòi phun nước ấm lên vùng mông và âm đạo đàn hồi và gợi cảm của mẹ Junru. Mẹ Junru không khỏi dùng tia nước vuốt ve cô và rên rỉ vài tiếng. Mông và cơ thể cô khẽ lắc qua lắc lại, như thể có lực đẩy từ phía sau. 

Long Kiến Phi đặt tay còn lại lên mông mẹ Quân Như, nhéo nhéo. Anh ta tát thật mạnh và một âm thanh "pop" trong trẻo và lay động tâm hồn vang lên. Mẹ của Quân Nhu cũng rên rỉ "A". Giống như một hiệp sĩ dũng cảm, anh thúc giục một con ngựa cái xinh đẹp phi nước đại trên thảo nguyên vô tận và bí ẩn. 

"Lái xe" anh bàng hoàng hét lên, mẹ Junru xuống ngựa lại cười lớn. Cô ấy nói, "Bạn thực sự nghĩ rằng mình đang cưỡi ngựa. Cảm giác hòa nhập khiến bạn say mê đến mức có thể trở thành một diễn viên."

Long Kiếm Phi cười nói: "Ta chính là cưỡi mẹ ta, mẹ ruột của ta! Ha ha." Nói xong, anh ta kẹp hai chân lại, vỗ vào mông mẹ Junru và lại hét "lái xe"! 

Mẹ Junru mặt đột nhiên đỏ bừng: "Con trai hư, bố con không quanh co như con đâu!"

“Là bởi vì hắn quá nghiêm túc, không biết quý trọng mẹ ta, cho nên mẹ mới chọn ta phải không?”

"Con đánh mẹ đấy, đừng trêu mẹ!" Mẹ nói có chút tế nhị.

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lại cương cứng hoàn toàn. Sự ghen tị và ham muốn chiếm hữu tất cả khiến anh áp sát vào lưng mẹ Junru và xoa thật mạnh. 

"Huh, mẹ, bố, con cóc này đã ăn thịt thiên nga, và con đã giúp nó bóp méo công lý. Roi của con trai tôi đánh chưa đủ, nên bây giờ nó sẽ thay mặt con trai quý giá của con trừng phạt mẹ một lần nữa..." Vừa nói, ông ta vỗ vào mông mẹ Junru ba bốn cái. Hành động của anh khiến mẹ Junru bật cười. 

Long Kiếm Phi nói: Đừng cười, nghiêm túc đi! 

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang giả vờ nghiêm túc, mẹ Junru mỉm cười nói: "Mẹ, con không dám nữa. Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút được không?" 

Long Kiến Phi hạ đầu phun nước xuống, để nó trượt vào giữa bồn tắm, phun lên hướng về phía bụng dưới và đáy chậu của mẹ Junru. 

Mẹ Junru sung sướng kêu lên, anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô và yêu cầu cô nhẹ nhàng xoay eo quanh cột nước. Mẹ của Junru nhanh chóng nâng cao tâm trạng nhờ sự kích thích vừa đủ này, và bên trong âm đạo của bà trở nên ẩm ướt. 

Khi rảnh tay, cử động của anh trở nên dễ dàng hơn nhiều. Long Kiến Phi lấy một chiếc khăn tắm từ trên kệ xuống và quấn nó quanh cổ mẹ Quân Như. Anh thở bên tai cô. Luồng không khí khiến mẹ Junru rên rỉ yếu ớt: "Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con. Không ai có thể chạm vào cơ thể mẹ ngoại trừ con! Con là người đàn ông duy nhất của mẹ, còn bố là một tên xã hội đen!"

Có lẽ chính vì những lời nói lạ lùng và sự kích thích liên tục của cột nước ở phần dưới cơ thể mà mẹ Junru đã không phản bác lại những lời nói vô lý của con trai quý báu như trước. Thay vào đó, cô chiều theo sự xâm nhập của anh, vì ham muốn cao độ khiến họ phát điên, quên đi mọi thứ và cần nhau. 

Long Kiến Phi ngồi thẳng, ôm lấy mẹ Quân Như. Anh ta kéo chiếc khăn quanh cổ mẹ Junru, hơi nâng mông lên rồi ngồi lên lưng mẹ Junru, hoặc dùng con trăn đâm vào những vết lõm nhỏ trên cột sống êm ái của mẹ Junru. Tinh hoàn của anh ấy liên tục ấn vào da thịt của mẹ Junru, và cái mông vặn vẹo của mẹ Junru quanh cột nước khiến tinh hoàn cọ xát trái phải. Anh cảm thấy thoải mái như xát mật vào bông. 

Sự run rẩy, khoái cảm và sức nặng của anh khắp cơ thể cô khiến mẹ Junru nằm khập khiễng và chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. Cô thỉnh thoảng hạ thấp hoặc nâng mông lên để điều chỉnh cường độ kích thích của cột nước tới vùng bụng dưới và âm đạo. Long Kiếm Phi ngồi trên đó, cảm giác giống như cưỡi ngựa trên thảo nguyên thăng trầm. 

Anh nghĩ nếu lúc này trong tay có một cây roi thì anh sẽ không chút do dự quất vào cặp mông gợi cảm và cặp đùi thon thả của mẹ Junru. 

Anh không khỏi thốt ra một câu nói mạnh mẽ và đầy dục vọng: Người đàn ông cưỡi mẹ là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời! 

Anh sắp trở thành một người đàn ông. Trước người đàn ông của mẹ Junru, anh nghĩ mình là cậu bé hạnh phúc nhất. 

Như đã đề cập trước đó, anh trải qua thời thơ ấu ở làng Jixia, xa nhà và không có người thân nào sau khi cha mẹ nhận ra anh, điều này khiến mẹ của Junru đặc biệt yêu quý anh. Nhiều lúc, cô sẽ cố gắng thỏa mãn những yêu cầu cố ý của anh. Thỉnh thoảng nếu anh làm cô tức giận, cô sẽ dạy anh vài câu rồi dỗ dành anh, giống như một người mẹ chuẩn mực yêu thương con trai rồi bỏ qua. 

Ban ngày, mẹ Junru dạy cậu đọc và chơi piano ở nhà. Long Kiếm Phi ngồi lên đùi cô. Cô ôm anh, nắm tay anh và dạy anh từng chữ. Khi cô nói, không khí từ môi cô thổi vào khóe tai anh. 

Khi cậu học piano, đôi bàn tay to lớn của mẹ Junru đã ấn vào bàn tay nhỏ bé của cậu để bấm phím, giống như những ngón tay đan vào nhau của một người tình. Ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ lúc chạng vạng là hình ảnh kinh điển của hai mẹ con đang chơi đùa. 

Thông thường vào buổi tối khi không có việc gì làm, họ sẽ nằm trên ghế sofa và xem TV. Long Kiến Phi sẽ bám vào mẹ Quân Nhu, trốn vào vòng tay bà khi có cảnh tượng đáng sợ và đặt một chân lên eo mẹ Quân Nhu. 

Chiều cao của anh lúc đó chỉ bằng giữa ngực của mẹ Junru và phần tiếp giáp giữa thân dưới và đùi của bà. Mỗi lần anh hành động khêu gợi hoặc xem phim kinh dị và vùi đầu vào ngực mẹ Junru, gót chân và ngón chân của anh sẽ chạm vào âm đạo phồng lên như búi tóc của mẹ Junru. Hầu hết bộ đồ ngủ và đồ lót của cô đều được làm bằng vải cotton và lụa mỏng, gần như có cảm giác như dính vào da thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1042 Julei, mẹ của Junru (2)

Loại an ủi này khiến anh tự nhiên đặt chân lên vùng đất của mẹ Junru, nhưng lúc đó anh không biết trân trọng phụ nữ. 

Mỗi khi mẹ Junru dùng động tác của mẹ để chạm vào đầu anh: "Fei'er, mẹ ở đây, không sao đâu!" Anh ta sẽ ngẫu nhiên gãi và chạm vào mẹ Junru, cố tình giả vờ sợ hãi: "Fei'er sợ, mẹ ơi, hôn con đi!"

Mẹ của Junru luôn mỉm cười và hôn lên mặt và miệng cậu. Anh tinh nghịch mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi đầy đặn của mẹ Junru một lúc lâu. Mẹ Quân Như giả vờ giãy giụa nói: "Phi nhi, mau buông ra, mẹ không thở được!" Thỉnh thoảng anh lại lật người cưỡi lên bụng cô, cô cù anh, hai người lăn lộn trái phải trên chiếc ghế dài không rộng. 

Hơn một năm sau khi đoàn tụ, họ có được cảm giác hạnh phúc, gắn bó với nhau mà mẹ con bình thường không có được qua những trò chơi thân mật giữa mẹ con. 

“Nước bọt của mẹ là dinh dưỡng cao cấp để con trở thành đàn ông!” Long Kiến Phi vừa nghĩ vừa buông chiếc khăn quấn quanh cổ mẹ Quân Nhu, dịch mông ra sau, áp vào cặp mông trắng nõn đàn hồi của mẹ Quân Nhu, ấn đầu con trăn vào mép hậu môn của bà. Anh cảm nhận rõ ràng hậu môn của cô đang co rút. 

Sau đó cả cơ thể anh áp vào người mẹ Junru, một tay ôm lấy bộ ngực của bà từ dưới xương sườn để che đi bộ ngực giống như bông pha lê, tay kia ôm cổ và nghiêng đầu chạm vào đôi môi toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Lưỡi của họ khéo léo kích thích miệng nhau. 

Cơ thể mẹ Junru yếu ớt và run rẩy khi quỳ trong bồn tắm. Anh ta cố gắng hết sức để quấn lấy từng tấc da thịt của mẹ Junru, đồng thời dùng con trăn khổng lồ cọ xát và xâm nhập vào toàn bộ đáy chậu và hậu môn của cô. 

Mỗi lần đầu trăn đưa vào hậu môn, anh lại hưng phấn không thể giải thích được: đó là thánh địa của mẹ Junru, chưa từng có thứ gì được đưa vào hay rút ra ngoại trừ phân. Anh xấu hổ vì ý nghĩ bẩn thỉu này, nhưng nó còn thú vị và dễ chịu hơn. 

Long Kiếm Phi dùng sức đâm vào hậu môn, trong chốc lát cảm nhận được độ đàn hồi của nó, nghiến răng nghiến lợi hồi lâu. 

Mẹ của Junru phát ra âm thanh "có" trong miệng khi anh bú cô. Anh biết đó là sự phản đối của mẹ Junru. Cô sợ anh sẽ thực sự xâm nhập vào cô. 

Sự “giao tiếp” thân thiết mà hai mẹ con Long Kiến Phi và Quân Nhu đã phát triển trong hai năm qua sau khi họ nhận ra nhau, giúp họ dễ dàng biết được ý của đối phương chỉ dựa trên một cử động nhỏ và mức độ ưu tiên của giọng điệu. 

Kiểu giao tiếp thân mật này có thể là lý do khiến mẹ của Junru không ác cảm với việc quan hệ tình dục bằng ngực, bởi anh thường chạm vào ngực bà khi còn nhỏ trước khi họ xa nhau. Hành động làm tình bằng ngực khiến cô nhớ đến vẻ ngoài trẻ con của anh, điều này có thể khiến tình mẫu tử của cô bùng nổ và trở nên dịu dàng hơn. 

Lúc này, anh hối hận vì sao mình không thân mật hơn với hậu môn của mẹ Junru, để mẹ Junru không cảm thấy khó chịu khi anh đưa nó vào. 

Có lần anh gần như nhận ra ý định nhét hậu môn của mẹ Junru và xuất tinh. 

Cách đây vài ngày, bố tôi, Tạ Quốc Hoa, đi khám phá khu chợ ở Hồng Kông trở về. Trương Văn Viên, một đồng nghiệp và là bạn của Tập đoàn Guohua, và những người khác đã đặc biệt tổ chức tiệc chiêu đãi anh tại khách sạn Năm sao Tím. 

Họ nướng bánh thường xuyên. Bố Tạ Quốc Hoa suốt đêm say khướt, mẹ Junru đã giữ lại rất nhiều rượu cho ông. 

Mãi đến 1 giờ chiều khi họ trở về phòng, cha của họ, Tạ Quốc Hoa, mới ngã xuống và ngáy to. 

Long Kiến Phi cũng uống một ít rượu vang đỏ (mẹ của Junru đã cảnh báo Trương Văn Viên không được uống rượu với học sinh vì lúc đầu ông ấy chỉ nói đùa vì sẽ gây hại cho đất nước nên chỉ cho phép ông ấy uống soda và uống một ít rượu). Mặt mẹ Junru cũng nóng bừng vì rượu. Bất kể cha anh, Tạ Quốc Hoa có nằm bên giường hay không, anh đều ôm mẹ Junru và ôm bà. Anh hôn cô một cách cuồng nhiệt, dùng tay nắm lấy mông và ngực cô, ném thẳng cô lên giường, cởi quần cô rồi lao tới ngồi trên xương chậu của mẹ Junru với phần thân dưới trần trụi. Đầu trăn thẳng đứng đâm vào rốn của mẹ Junru, tinh hoàn của cô tiếp xúc chặt chẽ với âm đạo búi tóc của mẹ Junru qua một lớp váy lụa và quần lót ren mỏng. 

Bố Tạ Quốc Hoa đang nằm ở bên giường của họ, nảy lên nảy xuống do áp lực của việc ông ném mình xuống giường. Anh ta lau miệng, và đồ uống chảy xuống cổ áo anh ta. Có lẽ anh ta đang mơ thấy mình đang lắc lư trên một chiếc thuyền trên biển. 

Cơ hội được địt mẹ Junru trước mặt cha khiến Long Kiến Phi vô cùng hưng phấn và hài lòng với tâm lý cũng như tầm nhìn chinh phục mọi thứ của mình. 

Mẹ Junru tuy tỉnh táo nhưng vẫn có chút say. Rượu làm họ bớt thận trọng hơn. Cô không ngăn cản hành vi của anh, thỉnh thoảng còn chủ động hợp tác với hành động của anh. 

Long Kiến Phi vén váy của mẹ Junru lên đến thắt lưng và dùng tay cởi đồ lót của mẹ Junru. Cô theo tay anh nhấc đùi lên để chiếc quần lót tuột ra, treo trên đầu gối chân phải. 

Cô co chân lại để đỡ lưng anh. Tinh hoàn của anh đã chìm vào trong đùi trong của mẹ Junru, khít chặt vào âm đạo của bà. 

Anh ta bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng, đầu trăn cọ xát rốn của mẹ Junru như thể đó là một đường hầm âm đạo. Niềm khoái cảm lan từ hậu môn đến Đan Điền, lên đến núm vú và môi. 

Anh không thể chịu đựng được nữa nên nằm trên người mẹ Junru, quay người xé váy của mẹ Junru khỏi eo, cởi áo lót của bà, bộ ngực sưng tấy trắng nõn của cô lập tức nhảy ra khỏi tầm mắt anh. Anh lập tức cầm lấy và mút toàn bộ quầng vú vào miệng. 

Giống như một con sói đói không thể nuốt chửng những quả bóng sữa của mẹ Junru trong một miếng, nó thể hiện một cách mãnh liệt sự khao khát không thể nguôi ngoai của đàn ông đối với những đường cong của phụ nữ trưởng thành. 

Âm thanh “gợn sóng” khi lưỡi và môi anh rời khỏi bầu vú mẹ Junru cùng tiếng rên rỉ thót tim của mẹ Junru kết hợp với tiếng càu nhàu của bố trở thành những nốt cảm động nhất, và cú đẩy liên tục của mông anh khiến chiếc giường chuyển động lên xuống. Nhìn từ bên cạnh, cơ thể bố di chuyển lên xuống trên giường giống như một động tác đẩy lên trên, kết hợp với động tác đẩy xuống của bố vào mẹ Junru, đó chỉ đơn giản là 3P: bố ở trên, mẹ Junru ở giữa, còn bố đang "xuyên" vào mông mẹ Junru! 

Trong tâm trí Long Kiến Phi, anh tưởng tượng rằng cha anh đang tranh giành cơ thể của mẹ Junru với anh. Một phần tiếng rên rỉ của mẹ Junru là phản ứng ngay lập tức trước việc cha anh "xâm nhập" bà... Anh không thể chịu đựng được ý tưởng này, nhưng anh lại bị nó thu hút và kích thích. Anh ta không thể không tăng cường độ và tốc độ tấn công vào cơ thể mẹ Junru. Dường như có một tiếng còi chiến quyết định thúc đẩy anh ta tấn công điên cuồng, và anh ta phải chiếm giữ “hầm” xinh đẹp của mẹ Junru trước kẻ thù, và anh ta phải chiếm hữu bà trước khi kẻ thù làm ô uế bà! 

Anh di chuyển mông của mình từ xương chậu của mẹ Junru để cưỡi lên eo của mẹ Junru, dùng ngực đè bẹp bộ ngực tròn trịa như cái bát của mẹ Junru và dán hai đầu vú của bà vào nhau. Anh dùng lưỡi và môi mút mạnh môi mẹ Junru một lúc.

Ham muốn tình dục khiến máu lưu thông nhanh hơn, mùi rượu nồng nặc khắp cơ thể khiến con trăn trở nên cứng cáp và mạnh mẽ hơn.

Long Kiến Phi ngồi nửa khom người, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ Quân Như, để nửa ngực của bà áp vào ga trải giường. Tay còn lại bế con trăn lên xuống khám phá hậu môn của mẹ Junru. Rượu làm giảm đáng kể khả năng tính toán khoảng cách chính xác của anh và anh đã nhiều lần không thể xuyên thủng nó.

Trong mắt anh, mông của mẹ Junru giờ trông giống như một thung lũng tàu ngầm sâu 10.000 mét ở Đại Tây Dương. Ánh sáng vàng cam trong phòng ngủ chiếu xuống cặp mông trắng như tuyết của mẹ Junru tối tăm như đáy biển, khiến anh không thể tìm thấy ống khói đen có thể cho phép núi lửa dưới đáy biển phun trào.

“Mẹ ơi, ống khói đen, hậu môn của mẹ đâu rồi?” Anh khẽ lắc đầu và nói với vẻ bối rối. 

Cuối cùng, đầu trăn của hắn nhét vào một vòng tròn có chút khí nóng, hắn biết đó nhất định là hậu môn của mẹ Junru. 

Đẩy chéo theo hướng mở ra, thực sự quá chật!

Đầu trăn chỉ mới lọt vào được nửa đường. Mẹ Junru bị kích thích bởi sự đưa vào đột ngột và trực tràng của bà co giật. Cô mở mắt và tỉnh dậy rất nhiều. Cô muốn quay lại ngăn anh lại nhưng anh cứ ghì chặt lưng và mông cô. Cô biết anh đang hưng phấn và bị rượu làm tê liệt. Cô chỉ nói: "Hãy đeo bao cao su vào. Bố anh có nó trong túi. Ở đó bẩn lắm." Anh ấy đã làm điều đó.

Chiếc bao cao su trong túi của bố tôi đã được tôi và mẹ Junru đặc biệt lựa chọn tại một cửa hàng đặc sản ngày hôm qua để kỷ niệm ngày đoàn tụ hôm nay. Nó siêu mỏng và hơi thơm. Nó gần giống như việc không mặc nó, và nó còn có tác dụng khơi dậy ham muốn tình dục.

Ông say quá không dùng được, nhưng không ngờ đứa con cưng của mình lại dùng nó thay mình. 

Long Kiến Phi bước ra khỏi cơ thể mẹ Quân Như, đi đến ghế sofa lục lọi trong túi xách của bố, quả nhiên tìm được hai chiếc bao cao su. 

Ôm lấy, anh nhìn lại thì thấy mẹ Junru đang nằm trên giường cạnh cái bụng hơi nhô ra của bố anh, Tạ Quốc Hoa, để lộ cặp mông căng tròn mịn màng. Anh nắm lấy chiếc váy lụa của mẹ Junru nằm rải rác trên mặt đất và ngửi nó trong mũi. Mùi nữ tính lọc tim phổi khiến người ta choáng váng. 

Anh ta vỗ vào mông mẹ Junru hai cái, độ đàn hồi có thể so sánh với một chiếc giường lò xo. Long Kiếm Phi nhịn không được tát nàng hai cái. Mẹ Junru hét lên mấy lần mà vẫn nhắm mắt lại. 

Anh hiểu rằng mẹ Junru đã uống rất nhiều rượu, vừa rồi rượu đã lấn át khiến bà chóng mặt và buồn ngủ! 

Nghĩ đến đây, anh cất chiếc bao cao su vừa lấy ra vào trong cặp, vuốt ve mông mẹ Junru nửa phút rồi trực tiếp gắn lên người anh. Mẹ của Junru đang nửa ngủ nửa tỉnh và không biết anh không đeo bao cao su nên đã thì thầm bảo anh hãy nhẹ nhàng. 

Hậu môn quá chật và không được bôi trơn. Khi con trăn của Long Kiếm Phi được đưa vào, lực ma sát có chút khó chịu. 

Anh cúi người xuống và mút hậu môn của mẹ Junru trong hai hoặc ba phút, nhưng hiệu quả vẫn không tốt nên anh dựa vào phần thân dưới của mẹ Junru và bắt đầu trêu chọc môi mẹ Junru bằng hai ngón tay. Khi chúng còn hơi ẩm, anh đưa ngón tay vào đường hầm âm đạo. Chẳng bao lâu, thành trong đường hầm âm đạo của mẹ Junru tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn. 

Đứng dậy dang rộng mông, nhét con trăn vào đường hầm âm đạo và di chuyển qua lại cho đến khi con trăn được bao phủ bởi chất dịch nữ tính của mẹ Junru. Sau đó dùng ngón tay xòe một ít bím mông, rồi nhắm vào hậu môn để mài lỗ hậu môn rồi từ từ nhét vào. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn của mẹ Junru, việc ra vào sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Hai phần ba con trăn đã bị nuốt chửng trong cơ vòng trực tràng chặt chẽ và đàn hồi của mẹ Junru, đây là cơ quan bên trong mạnh mẽ nhất của phụ nữ. Nó kiểm soát nhu động ruột và bài tiết phân. Nó cho phép ruột già dài từ 5 đến 6 mét của cơ thể con người di chuyển và thải chất thải một cách thuận lợi. 

Vì vậy, khi Long Kiến Phi tiếp xúc với nó, sức mạnh và hơi ấm của đòn roi lập tức bao trùm phần thân dưới của hắn, nuốt chửng con trăn của hắn như dòng cát nuốt chửng vật thể. Anh ta ngay lập tức hét lên "A". 

"Junru, cho tôi một cốc nước!"

Không biết tiếng kêu an ủi của Long Kiến Phi quá lớn hay sự rung chuyển của giường quá mãnh liệt. Trong giấc ngủ, cha anh, Tạ Quốc Hoa, lẩm bẩm điều gì đó về việc bị khô miệng và xin nước. 

Mẹ Junru tuy đang nửa ngủ nhưng cô lập tức tỉnh dậy khi nghe thấy cha Tạ Quốc Hoa gọi tên mình. Bởi vì lúc này đứa con trai bé bỏng Long Kiếm Phi đang cưỡi trên người cô, con người sẽ vô thức thích nghi với hoàn cảnh. Cô biết liệu cha cô có thức dậy và nhận thấy hành động của họ hay không. 

Thật là một sự thất vọng. Anh đang định thọc vào và tận hưởng hậu môn của mẹ Junru. Tư thế giao phối của con vật đang kích thích tính hoang dã nguyên thủy của nó. 

Mẹ Junru bảo anh xuống, Long Kiến Phi bất mãn nghĩ: Khi nào thì không nên uống nước, mà là bây giờ! 

Sau khi mẹ Junru giúp bố cô uống nước, họ càng tỉnh táo hơn và không dám làm việc đó trên giường. 

Long Kiến Phi bế mẹ Junru vào nhà vệ sinh và nhét con trăn cứng vào đường hầm âm đạo để hoàn thành "Hành trình ống khói đen ở Thung lũng Đại Tây Dương" bị mất này! 

...Điều an ủi duy nhất là sau khi xuất tinh đặc quánh vào tử cung của mẹ Junru, cô ấy không uống thuốc tránh thai buổi sáng như trước (mặc dù không gây mang thai nhưng về cơ bản nó thỏa mãn ý định rải hạt tươi khắp tử cung của mẹ Junru của anh ấy)...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1043 Julei, mẹ của Junru (3)

"Mẹ ơi, con thực sự muốn vào ngay bây giờ!" Họ ngừng hôn nhau. Long Kiến Phi ôm bộ ngực của mẹ Junru trong tay và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh đẩy mông lên xuống áp vào hậu môn của cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể vào giùm con một lần được không? Con đã suy nghĩ rất lâu rồi!"

Mẹ của Junru nói với giọng nhẹ nhàng: "Không, đừng. Bên trong rất bẩn..."

Nhìn ra ngoài cửa sổ phòng tắm, mây đen đã che khuất mặt trăng, hình như trời sắp mưa. 

"Trong lòng mẹ trong sạch hơn bất cứ thứ gì khác! Hãy để con làm..." Nói xong, Long Kiến Phi không nhịn được mẹ Junru mở miệng ấn mông về phía mẹ Junru. Bàn tay của mẹ Junru không thể đỡ được cô và cô nằm xuống bồn tắm. Ham muốn được hút làn da của anh liên tục tấn công hàng phòng ngự của cô, và cô không còn chống lại ham muốn khám phá của anh nữa. 

"Hãy nhớ rửa nó bằng xà phòng sau khi bạn hoàn thành nó!" Mẹ Junru cho biết, tư thế nằm khiến cô cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. Giống như nhặt được bảo bối, Long Kiếm Phi không thể bỏ xuống, cũng không thể đặt xuống, bắt đầu từ gót chân, bắp chân, đùi, mông, eo, vai và tóc của mẹ Junru, cho đến tận trên! 

Sau khi khơi dậy hoàn toàn niềm đam mê của mẹ Junru, màn trình diễn thực sự bắt đầu: anh muốn thâm nhập vào hậu môn của mẹ Junru và xuất tinh nước ép tình yêu đặc quánh! 

Sau đó, anh thực sự chiếm hữu mọi bộ phận trên cơ thể mẹ Junru. Anh ta có lý chính đáng để coi thường cha mình Tạ Quốc Hoa: Có gì tuyệt vời, cho dù lấy được trinh tiết của mẹ Junru, anh ta cũng không dám cưỡi lên ngực mẹ Junru chứ đừng nói đến quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn! 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi lại càng hưng phấn. Cha anh, Tạ Quốc Hoa, hoàn toàn vâng lời mẹ Junru. Mẹ của Junru bị ảnh hưởng bởi nền giáo dục truyền thống và sẽ không quan hệ tình dục có vẻ khác thường. 

Tình yêu không thể chạm tới của mẹ Junru dành cho anh và tình mẫu tử ngoan ngoãn của bà đã mang đến cho anh một lợi thế tuyệt đối mà cha anh không thể có được. Vì vậy, mẹ của Junru sẽ luôn đồng ý với mọi yêu cầu của anh, miễn là anh kiên trì. 

Lần trước kinh nghiệm dạy cho Long Kiếm Phi những động tác uyển chuyển uyển chuyển, hắn nhanh chóng nhắm vào hậu môn rồi nhét vào. Hậu môn chưa phát triển của mẹ Junru có màu đỏ như thịt. Nếu nhìn kỹ vào vòng hậu môn, những đường thịt có hình học và đẹp mắt như dãy nhà toán học Bà Phi hay gì đó. 

Khi mẹ Junru thở chậm, nó co rút lại, như thể hơi nóng đang bị tống ra từ bên trong. Anh ta đẩy nó vào một cách "sang trọng", "À" mẹ của Junru quay lại và nói một cách quyến rũ: "Hãy nhẹ nhàng, bạn sẽ giết mẹ!"

Long Kiến Phi đã đẩy nó đến cùng bất chấp hậu quả. Cơ vòng của anh đâm vào gốc con trăn khổng lồ, đầu con trăn quấn vào trực tràng ướt và nóng của mẹ Junru, cọ xát qua lại từng chút một. 

Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể anh. Cơ thể ướt át của mẹ Junru mịn màng và mềm mại, da thịt sáng bóng. Khi mút và liếm, nó có hương vị nữ tính vô tận.

Cảm giác có vật lạ lọt vào hậu môn khiến mẹ Junru có ham muốn tương tự như đi đại tiện. Trực tràng của cô bắt đầu co giật và co lại cách lối ra vài cm, hút và nén con trăn khổng lồ mà anh đưa vào. Cảm giác thoải mái mà nó mang lại cho anh không khác mấy so với cảm giác thoải mái khi ở trong đường hầm âm đạo. Hơn nữa, nó ấm hơn, mạnh hơn và có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Nó không xa thiên đường tình dục được mô tả trong sách!

Đôi khi nếu con làm quá mạnh, mẹ Junru sẽ rên rỉ nhẹ nhàng để bày tỏ nỗi đau và yêu cầu con cử động nhẹ nhàng hơn. 

Lúc đầu, Long Kiến Phi trèo lên lưng mẹ Quân Như, nhưng sau đó cảm thấy sướng đến mức không khỏi đứng thẳng lên ôm lấy eo mẹ Quân Như, đẩy tới lui nhanh hơn.

Trong phòng tắm nhỏ, tiếng da thịt dính đầy nước va chạm nhau ngày càng to hơn. Mông của mẹ Junru bị tinh hoàn của anh quất mạnh, vòng hậu môn cũng bị kéo ra cùng với anh - con trăn khổng lồ được đưa vào được nâng lên hạ xuống. 

Lắng nghe những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ Junru và nhìn những biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt bà đã thay đổi sau cuộc xâm lược của anh, mong muốn đòi lại mảnh đất màu mỡ của mình của tên địa chủ nhanh chóng dâng trào và tràn ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Lúc này, bên ngoài trời nổi sấm sét, mưa bắt đầu rơi lộp độp. Long Kiếm Phi tiến vào càng lúc càng nhanh, cảm giác cực khoái càng lúc càng mãnh liệt. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Mẹ của Junru trả lời anh bằng một tiếng rên khe khẽ! 

Vào thời điểm quan trọng này, tiếng gõ cửa khiến anh muốn nổ tung lại vang lên: "Phi Nhi, sao con còn chưa giặt! Mẹ con đâu?" Cha anh, Tạ Quốc Hoa, đứng dậy đi xuống lầu uống nước. Khi thấy mẹ Junru không có ở đó và phòng tắm cũng đóng cửa, anh gõ cửa thì nghe thấy tiếng động.

Lần này họ khá sợ hãi. Long Kiếm Phi rõ ràng cảm giác được thân thể mẹ Quân Như co giật, suýt nữa nhảy dựng lên, nếu không phải sức nặng của cơ thể hắn đè lên người bà. 

Anh ta ở đó lâu tới mười nghìn năm trong một giây. Mẹ của Junru chắc chắn cũng có cảm giác giống anh, bởi vì dù có nói thế nào đi chăng nữa, bà cũng không thể đoán được mẹ Junru đã đi đâu.

Long Kiếm Phi buột miệng nói: "Trời đang mưa, mẹ có lẽ vừa lên mái nhà lấy quần áo!" Cha của anh, Tạ Quốc Hoa trả lời anh bằng "Ồ" và đi vào phòng khách tìm nước. May mắn thay, anh không nghi ngờ gì cả, và quả thực anh không thể nghi ngờ gì cả. Anh chưa bao giờ để ý đến bất cứ điều gì giữa anh và mẹ Junru, nên tất nhiên anh sẽ không đột nhiên phát điên.

Sau khi bố uống nước lên lầu, ông nói với cửa phòng tắm: “Đi ngủ sớm đi!” và đi lên lầu. Sau tiếng đóng cửa trên lầu, mẹ Junru bảo con trai nhỏ xuống nhanh. Họ vội vã lau chùi cơ thể. Mẹ của Junru giúp con trai nhỏ làm sạch con trăn rồi sắp xếp quần áo cho cậu bé.

Trước khi ra ngoài, Long Kiến Phi đã ngăn mẹ Quân Như lại và nói: "Mẹ, lần sau mẹ phải để con làm xong, nếu không con sẽ không cho mẹ ra ngoài!"

“Được rồi, kiếp trước tôi nợ anh.”… Cô mắng anh mấy cái rồi mới đồng ý. Long Kiếm Phi quấn khăn tắm đi theo sau mẹ Quân Như. Con trăn khổng lồ chưa kịp tuôn ra cứ ôm chặt lấy hắn, khiến phần thân dưới của hắn quấn trong khăn tắm giống như một hình nón tam giác nhô ra! 

Anh nghĩ đến câu thoại của Đường Tam Tạng trong Tây Du Ký: “Trời đang mưa, nhanh mặc quần áo vào đi!”, anh không khỏi buồn cười, còn vui mừng vì mình có thể bù đắp được. 

Mẹ của Junru không có cùng tâm trạng với anh. Cô lên lầu gặp bố một lúc trước khi xuống nhà.

Long Kiến Phi từ trong phòng ngủ thay quần áo, mẹ Quân Như đã vào bếp đang làm bữa tối cho anh.

他走过去搂住她的腰说:“妈,刚才好险,差点被爸爸发现呢!””君茹妈妈回身用手指弹下他的头:“你啊,做了亏心事来哄妈妈啊。妈妈可不是17,8岁的少女被你的甜言蜜语哄哄就算的!”

龙剑飞笑道: “妈,我知道自己太冲动,不顾场合。下次不敢了!”

君茹妈妈笑了笑:“小鬼头,暂时先原谅你,下次一起算帐!”

龙剑飞笑道: “那你答应下次让我做完的事情,不许不算哦!”

“哈, 欠揍啊。得了便宜还得寸进尺,妈妈也会打人的哦!”

……龙剑飞环搂紧君茹妈妈的腰,外面雨点噼噼啪啪地打在地面,清新空气飘入他的鼻孔,他神游在父母重认之后这两年来君茹妈妈对他的浓浓母爱……

Công ty cung cấp dịch vụ hỗ trợ khách hàng Bạn có thể làm điều đó bằng cách 、 母子俩亲密地回应她的拥抱或把她压翻在床上玩闹起来……这些总能在那些失落的夜晚给你抚慰那母子相依的感觉令他终生难忘!

Những hạt mưa đang rơi lộp độp trên mặt đất bên ngoài. Long Kiến Phi ôm chặt lấy eo của mẹ Quân Như, cảm nhận được nhiệt độ êm dịu của bụng bà dưới bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru, được bao bọc hoàn toàn bởi bộ đồ ngủ của bà, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của bà, và hơi nước từ từ bay ra khỏi món phở trong nồi.

Sợi mì bên trong có màu vàng như đôi đùi thon dài mịn màng của mẹ Junru, rễ trong và dễ phân biệt, điều này khơi dậy sự thèm ăn của anh.

Một giọt nước mưa hoặc nước bọt của anh đột nhiên chạm vào nửa ngực lộ ra ngoài của mẹ Junru, trượt xuống khe ngực của mẹ Junru. Mẹ của Junru hét lên "A" và nói: "Đi đóng cửa sổ lại đi, mưa rơi trúng mẹ rồi."

Long Kiếm Phi nói: "Mẹ, không phải mưa, con nghĩ là nước bọt của con! Con sắp chết đói rồi, nếu mẹ nấu không ngon."

Trên thực tế, anh ta có khiếu ăn uống và bản năng tình dục tốt. Cằm anh tựa vào bờ vai thơm của mẹ Quân Nhu. Dưới mắt anh vài inch, anh có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn và săn chắc của mẹ Quân Nhu. Mùi thơm của thức ăn trong nồi bên dưới tỏa ra từ đôi mắt của anh, vừa là góc nhìn vừa là sự thỏa mãn về mặt tâm lý.

Con trăn khổng lồ mới phát tiết cách đây không lâu của Long Kiến Phi lập tức đứng dậy, chỉ thẳng vào cái mông và lưng tròn trịa của mẹ Junru.

Làn da nhạy cảm của mẹ Junru ngay lập tức nhận thấy điều đó. Mặt cô nóng bừng, cô nói: Đi đóng cửa sổ nhanh lên và đợi súp xuống!

Long Kiến Phi nhẹ nhàng kéo sợi tóc ra khỏi tai mẹ Quân Như, lè lưỡi liếm từ gốc tai lên đỉnh tai. Mẹ của Junru dùng trái tay đẩy thắt lưng của anh xuống và nói: "Đừng gây rắc rối!"

"Mẹ, đó nhất định là nước bọt, không phải mưa!" Long Kiến Phi vừa nói vừa quàng tay qua vai mẹ Junru, kéo mép áo ngủ của Junru, đi theo vết nước, sau đó đưa tay vào ngực mẹ Junru và nắm lấy một bên ngực của mẹ Junru, liên tục hôn ốc tai và mặt của bà. 

Anh thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp đến nỗi miệng con chảy nước miếng!" Cùng lúc đó, tay còn lại ở bụng dưới nhấc góc bộ đồ ngủ của mẹ Junru và chạm vào quần lót của cô. Anh ta ấn cơ thể của mẹ Junru về phía mình, để anh ta dùng con trăn cứng cọ xát lên xuống tấn công vào rãnh mông của mẹ Junru...

Mẹ của Junru hiểu rằng anh không hề trút hết cảm xúc khi thọc vào hậu môn của bà trong bồn tắm. Đàn ông rất khó chịu khi đột ngột dừng lại khi đang ở đỉnh cao nên cô cũng không làm gì nhiều để ngăn cản. Cô chỉ vặn eo hai lần rồi nói: “Con nhỏ giọng đi, đừng làm phiền bố con…” Cô đặt Bếp ga vặn nhỏ lửa, sau đó đậy nắp nồi phở lại. Một tay xuyên qua quần lót của cô để nắm lấy bàn tay anh đang đưa ra định chạm vào cô, tay còn lại ôm ngực cô qua bộ đồ ngủ để giúp anh điều chỉnh cường độ và hướng bóp, đồng thời phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Lòng bàn tay và ngón tay của Long Kiến Phi trong quần lót của mẹ Junru tiếp tục khám phá và đào sâu theo vết nứt bí ẩn. Chẳng bao lâu sau, một số chất lỏng pha lê được tiết ra ở đó, biểu thị sự phục tùng của người phụ nữ trước sự vuốt ve của người đàn ông. Hơi thở của nhau trở nên nặng nề hơn nhiều. Mẹ của Junru lắc lư cơ thể ngày càng khập khiễng của cô, thậm chí còn chống tay vào thành bồn rửa bát để hỗ trợ. 

Mùi hương nữ tính của mẹ Junru kích thích ham muốn nam tính nguyên sơ của đứa con trai quý giá của bà. Từ "giao phối" dường như là tất cả những gì anh ấy cần lúc này.

Long Kiến Phi dùng lòng bàn tay trải quần lót của mẹ Quân Như sang một bên mông, ngồi xổm xuống mài nát, nhét vào đường hầm âm đạo phát ra âm thanh rè rè. Khoang thịt của mẹ Junru dường như có lực hút như thể không khí bị đẩy ra ngoài, đầu trăn bịt lại và hút - Nghe nói có bốn loại phụ nữ, một loại tự nhiên và săn chắc như trinh nữ, có thể vừa khít và nắm bắt được vật nhét vào; cái còn lại đủ lỏng để có thể xuyên qua. Con trâu lớn cho phép đưa chân thứ ba vào cùng một lúc; đối phương chỉ có thể cảm nhận được sự chuyển động rõ ràng bên trong khi đạt đến cao trào, nên nó có thể phán đoán chính xác liệu một người đàn ông có thể thỏa mãn cô ấy hay không; cái cuối cùng giống như một cái máy bơm nước, một khi đã khởi động, nó sẽ hút mọi thứ không ngừng nghỉ, đó là điều khiến đàn ông hài lòng và sảng khoái nhất... Những lời này đến từ một người bạn cùng lớp của anh ấy.

Mẹ của Junru thuộc loại thứ năm. Các đường cơ trơn của âm hộ cô làm cho toàn bộ đáy chậu phồng lên và căng cứng ở bụng, nhờ đó có khoảng cách lực dài hơn và có thể chịu được lực tác động lớn hơn. Màu lông mu nhạt giúp cô dễ dàng để con trăn khổng lồ áp sát vào hai đôi môi hình quả đào của mình, có lực hút bên trong lớn hơn. Các cơ của đường hầm âm đạo hạn chế các cơ. Cổ tử cung rất đàn hồi. Cổ tử cung ngắn khiến miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ bụ bẫm nuốt chửng phần đầu trước của đầu trăn được đưa vào. Điều quan trọng nhất là khi mắt của đầu trăn bị miệng tử cung hút vào, nó giống như một chiếc ống hút nhỏ khoan vào đó để hút hết tinh hoa trong cơ thể bạn ra ngoài... Có một câu miêu tả phần dưới cơ thể của mẹ Junru mà bố anh đã nói khi anh và mẹ còn chung sống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 chương 1044 Hai mẹ con nói chuyện về cha

Ba năm trước, khi cha cô là Tạ Quốc Hoa mở rộng công ty thành Tập đoàn Guohua và trở nên nổi tiếng, mẹ của Junru đã đặc biệt mua một bộ nội y gợi cảm. Chiếc quần tất đen và đồ lót ren khiến mẹ Junru càng thêm quyến rũ trong đêm hôm đó. Tất cả đều uống rất nhiều rượu vang đỏ và bật máy quay video độ phân giải cao để ghi lại buổi đêm. Long Kiếm Phi liếc nhìn một cái. 

Trong phim, bố Tạ Quốc Hoa xé lá sung của mẹ Junru như một con thú. Màn dạo đầu thú vị kéo dài hơn một giờ, sau đó là màn giao hợp bạo lực. Bố gần như mất hết tinh dịch khi được đưa vào chưa đầy hai phút. Ông rút ra và bôi dầu kích thích tình dục (bố lúc đó vẫn tập thể dục thường xuyên, bụng dưới cũng không lồi lõm như bây giờ). Trong ảnh, cơ bắp khắp cơ thể của anh lộ rõ ​​và rắn chắc, thậm chí còn đẹp hơn cả những chàng trai trẻ ở độ tuổi 20. Anh ấy nói rằng mẹ của Junru là người phụ nữ duy nhất. Nó sẽ khiến anh ta lao vào trận chiến và bị đánh bại một cách vội vàng. Mẹ Junru nhéo mạnh tai anh: “Vậy là con đã chạm vào người phụ nữ khác?” Bố chỉ có thể cười khúc khích) rồi đổi nhiều tư thế khác nhau trong hơn 30 phút. Khi anh ở tư thế từ phía sau và đưa nước ép tình yêu đặc sệt vào bụng mẹ Junru, khiến anh vô cùng hài lòng, cha anh, Tạ Quốc Hoa đã nói một câu nói nổi tiếng rằng ông mô tả phần thân dưới của mẹ Junru còn dâm dục hơn cả "người đàn ông cưỡi mẹ" của mình. Anh nhận xét về phần thân dưới của mẹ Junru: "máy hút"! 

Đúng vậy, Long Kiến Phi hiện tại đang nhét mông mẹ Junru từ phía sau, và anh ấy đang tận mắt chứng kiến ​​cảnh mẹ Junru đang bơm, tóm, bú và nuốt vào âm đạo của con trăn khổng lồ của anh ấy, nên anh ấy hoàn toàn hiểu được lời nói hào hùng của cha mình Tạ Quốc Hoa khi đó. 

Anh hơi ghen tị với hành trình ân ái hoàn hảo của họ, đây có lẽ là cuộc làm tình tuyệt vời nhất của cặp đôi mà họ từng có trong mối quan hệ của mình. 

Long Kiến Phi đã xem nó nhiều lần, thậm chí trong tiềm thức còn coi bộ phim này là "Bố già" của ngành công nghiệp tình dục, để hướng dẫn anh ta kỹ thuật câu cá trong vùng nước gặp khó khăn (nước ám chỉ sữa, nước bọt, vùng kín ẩm ướt. Cá ám chỉ cá nước, cơ thể trơn trượt của phụ nữ, hay mẹ của Junru ...). 

Anh lấy chiếc quần lót của mẹ Junru ra và nhấc một bên đùi của mẹ Junru lên, nhưng anh không thể giữ được lâu trước khi tay anh đau nhức. Mẹ của Junru dùng chân móc chiếc ghế nhỏ mà bà đang ngồi khi hái rau trong bếp và đặt chân giơ lên ​​của cô lên đó. Điều này không chỉ trải rộng phần thân dưới của cô, cho phép con trăn khổng lồ của anh đến gần mông cô và đưa vào sâu hơn mà còn rảnh tay để vuốt ve những bộ phận khác của mẹ Junru! 

Anh ta di chuyển nhanh hơn khi buông tay, và tần suất tinh hoàn của anh ta quất vào mông mẹ Junru từ khoảng một lần mỗi giây đến ba hoặc bốn lần mỗi giây. Cặp mông của mẹ Junru vốn dĩ chuyển động theo chuyển động của anh nên không theo kịp nhịp điệu nên cơ thể gợi cảm của bà đành phải để anh nện vào. 

Tiếng tanh tách va chạm và tiếng mưa rơi tí tách trên mặt đất bên ngoài hòa quyện vào nhau khiến người ta tự hỏi mình đang ở đâu. Thiên đường hay địa ngục không quan trọng...

"Phi Nhi, dừng lại. Mẹ, trước tiên tắt ga đi, phở sắp cạn rồi!" Tay anh rời khỏi ngực mẹ Junru, vén mép quần lót của bà từ phía sau mông, đưa ngón tay vào đẩy nó ra và đặt lòng bàn tay lên mông bà. 

Khi tay còn lại đang ôm eo mẹ Junru và bơm nó một cách thích thú, anh ta không chịu thả lỏng đòn tấn công vào mẹ Junru chút nào. Cô còn nói vài câu anh cũng không để ý. 

Trong khi Long Kiến Phi thâm nhập, anh nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của mẹ Junru vào bồn rửa. Anh yêu cầu cô hạ thấp phần thân trên và dang rộng hai chân. Cô dùng xương chậu của mình để đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ Junru. Anh dùng tay che ngực cô qua bộ đồ ngủ của cô và truyền nội tiết tố nam của mình vào cơ thể mẹ Junru. Mẹ Junru giống như miếng bọt biển thơm, hấp thụ mọi ham muốn của anh. Anh hít một hơi thật sâu mùi hương phụ nữ trưởng thành đang lan tỏa trên cơ thể cô.

Tiếng rên rỉ của mẹ Junru bộc lộ một chút tình mẫu tử. Chính tình yêu thương, chiều chuộng của người mẹ dành cho con trai đã khiến bà hết mình chịu đựng mọi sự vuốt ve, roi vọt mạnh mẽ và thô bạo của nó!

"Mẹ ơi, con muốn lấp cái hố này!" Mẹ Junru rên rỉ khe khẽ khi anh theo nhịp đẩy của anh, những lời nói xâm phạm của anh và lực từ bụng anh chạm vào mông bà.

Nắp nồi phở trong nồi bắt đầu bốc hơi và có mùi khét. Long Kiến Phi ấn vào âm đạo của mẹ Junru như một cái búng tay. Âm đạo của mẹ Junru co bóp nhanh chóng theo từng đợt. Cổ tử cung liên tục mút, thổi, nghiền, nuốt, liếm và véo vào đầu trăn của anh. Lúc này, cụm từ "bơm gà" của bố Tạ Quốc Hoa lại hiện lên trong đầu. Nếu chưa tận mắt trải nghiệm thì không thể diễn tả được loại hang động hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời này...

Long Kiếm Phi cảm thấy được, "Mẹ!" anh gầm lên, rồi để tinh dịch phun trào khắp tử cung của mẹ Junru. Anh đâm thật lâu không chịu tách ra, cho đến khi giọt tinh chất cuối cùng bị hút ra khỏi cơ thể. Anh bất lực cưỡi lên mông mẹ Junru và thở ra hơi thở thỏa mãn vô hạn...

Mẹ của Junru thừa nhận, lần đầu tiên đứa con trai bé bỏng của bà xuất tinh về đêm trong cơ thể, những hợp âm khiêu dâm lâu ngày không được kích hoạt của bà đã bị gảy. Suy cho cùng, con người được làm bằng thịt chứ không phải bằng gỗ. Mùi hương nam tính khi anh ở gần đánh thức ham muốn bản năng của cô, cô lần đầu tiên nhận ra con trai mình Long Kiến Phi cũng là một người đàn ông. 

Hành vi thân mật của anh đối với cô sau đêm đó rõ ràng khiến cô cảm thấy mình giống như một người đàn ông đang tán tỉnh một người phụ nữ (thực ra, họ vẫn luôn thân mật như vậy, nhưng cô không coi con trai mình như một người trưởng thành). 

Một khi chàng trai đã trải nghiệm niềm vui tình dục, anh ấy sẽ không bao giờ quên nó và sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự kỳ diệu của nó. 

Long Kiến Phi bị ám ảnh bởi "trò chơi" dùng cơ thể trần truồng của mình để cảm nhận sự hiện diện của mẹ Junru trong đêm tối. Đầu trăn của anh lại háo hức muốn được bao bọc bởi đôi môi mật ong lần nữa và cảm nhận sự co rút của nó. 

Quan trọng hơn, người mẹ Junru cao quý xinh đẹp càng trở nên dịu dàng và di chuyển dưới làn roi của bạn, điều này càng tăng thêm hương vị cho tình mẫu tử thường nhật. Bạn sẽ đột nhiên có cảm giác quyền lực và cảm thấy mình có thể chinh phục được tất cả phụ nữ: cao hay thấp, xinh đẹp hay xấu, bởi vì bạn thậm chí đã có được người phụ nữ vĩ đại nhất, mẹ Junru, vậy tại sao lại phải thúc giục những người phụ nữ khác! 

Sau lần đầu tiên, anh trở nên can đảm hơn khi đến gần mẹ Junru lần thứ hai. 

Mẹ Junru nằm xuống không lâu, cậu chạm vào cái bụng mềm mại của bà và gọi "Mẹ". Cô ấy không trả lời. Anh còn chạm vào ngực cô nữa. Một lúc sau, anh ta không nhịn được mà áp cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ Junru và bắt đầu chiến đấu trên cơ thể mẹ Junru. 

Long Kiến Phi biết mẹ Junru chắc chắn đã cảm nhận được chuyển động của anh, bởi vì sau đó anh đã đánh vào người mẹ Junru mạnh đến mức khung sắt của giường tầng kêu cọt kẹt. 

Mẹ của Junru có thể nghe thấy tiếng bước chân của một con chuột đang kiếm ăn vào ban đêm. Tôi tự hỏi làm sao ai đó có thể gây ra tiếng động lớn như vậy với cô ấy! 

Và mỗi khi Long Kiến Phi tăng tốc độ, nhịp thở của mẹ Junru sẽ trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Khi anh lên đỉnh và xuất tinh, cô thường phát ra âm thanh giống như tiếng rên rỉ nhẹ và âm đạo của cô sẽ co lại một lúc. 

Lúc này, anh dùng hết sức đẩy vào âm đạo của mẹ Junru và giữ nguyên bất động cho đến khi tinh dịch chảy ra hết và bôi khắp âm đạo và đùi trong của mẹ Junru. 

Sau khi làm xong, anh ấy thường mệt đến mức ngủ quên. Mẹ Junru sẽ đợi nửa tiếng mới đứng dậy giúp anh dọn dẹp đống bừa bộn... Ban đêm họ giữ bí mật ngầm như thế này, không bật đèn, khi tỉnh dậy coi đó là một giấc mơ êm đềm. Họ ăn uống cười đùa thoải mái như ban ngày, hai mẹ con cũng thân thiết với nhau hơn. 

Long Kiến Phi hỏi mẹ của Junru tại sao bà lại cho phép anh chấp nhận hành vi sai trái của mình vào thời điểm đó. Cô ấy nói rằng cô ấy lo lắng rằng anh ấy sẽ làm tổn thương cơ thể của mình, và cô ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ bị kiềm chế sau sự bồn chồn của tuổi thiếu niên, miễn là những phiền nhiễu này không cản trở việc học của anh ấy. 

Hơn nữa, hai vợ chồng đã xa cách đã lâu, cho dù bố Tạ Quốc Hoa có về thì họ cũng không có nhiều cơ hội để gần nhau. Mùi hương nam tính của đứa con trai bé bỏng mang lại cho cô cảm giác thư thái và thoải mái, và cơn khát trên làn da tích tụ của cô cảm thấy khoái cảm râm ran dưới sự chạm vào của anh. Trong tiềm thức, cô không từ chối việc theo đuổi thú vui nam tính của anh. 

Mẹ của Junru cho biết, mỗi lần anh xuất tinh, bà đều coi anh như cha mình, nhưng cơ thể thật của đứa con trai bé bỏng của bà sẽ khiến tâm trí bà trở về thực tại. Hình ảnh của anh và cha anh, Tạ Quốc Hoa, liên tục xuất hiện trước mặt cô. Dưới sự kích thích kỳ lạ kép này, cô thường xuyên không thể kiềm chế được cảm giác giống như cực khoái, âm đạo bắt đầu co thắt mạnh mẽ. 

Bầu trời trở nên yên tĩnh, hai mẹ con trong phòng cũng hài lòng bình tĩnh lại. Nhưng hai cơ thể trắng như tuyết ôm chặt lấy nhau. 

Dù dương vật dày dặn đã mềm ra sau khi xuất vô số tinh trùng vào tử cung nhưng chiều dài vẫn khách quan và nó vẫn dừng lại trong lỗ mật. 

Để có thai, mẹ Junru đã giữ từng giọt tinh dịch trong đường hầm âm đạo vì sợ lãng phí. 

Sau khi tình yêu vô cùng thỏa mãn, Phi Nhi chợt nhớ tới cha mình có thể sắp tỉnh lại, liền hỏi: "Bố sắp tỉnh rồi, con phải đi à?" 

Mẹ Junru thầm cười trong lòng: "Cha con, cảm ơn con đã nhớ đến cha con. Ông ấy rất tốt với con và coi con là tương lai của ông ấy, nhưng con lại bắt nạt người yêu của ông ấy..." Mẹ Junru ngượng ngùng nói những lời cuối cùng, "Con có biết cha con rất yêu quý con và quý trọng con không, nhưng con có vợ ông ấy. Xem sau này con tôn trọng ông ấy như thế nào, con không được phép không có lương tâm."

Nhắc tới cha mình, Tạ Quốc Hoa, Phi Nhi trong lòng thoáng có chút áy náy. Trong hai năm qua kể từ khi cha mẹ nhận ra anh, cha anh, Tạ Quốc Hoa đã rất nghiêm khắc với anh, nhưng anh lại tràn đầy tình yêu thương của một người cha. Anh ấy thường quan tâm đến anh ấy nhiều như mẹ anh ấy. 

Mặc dù tôi đã từng ghen tị với sự thân mật giữa cha tôi Tạ Quốc Hoa và mẹ Junru, nhưng sau khi đạt được mong muốn của mình, tôi đã làm tình với mẹ mình mà không hề kiềm chế trên giường của bố, và làm tình bằng tất cả sức lực của mình. Tuy nhiên, bố tôi đang làm việc chăm chỉ cho gia đình ở tập đoàn Guohua và giờ vợ ông đã bị bắt đi. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể bày tỏ được cảm giác tội lỗi đối với cha mình, Tạ Quốc Hoa.

“Mẹ ơi, con là người có tình cảm, mẹ đừng lo lắng, sau này con nhất định sẽ đối tốt với bố rất tốt. Con còn có được người vợ yêu quý của ông ấy, đời này còn có gì mà không hài lòng chứ?”

"Phi Nhi, ngươi cảm thấy mẹ ngươi so với các bạn nữ trong lớp như thế nào?"

"Nói thật mà nói, mẹ, mẹ thật sự không giống mẹ con chút nào, trông mẹ quá trẻ, các bạn cùng lớp nói mẹ là em gái của con."

"So với các bạn nữ của con, mẹ thật xinh đẹp, dáng người vừa phải, lại gợi cảm... Mẹ là nữ thần trong cuộc đời con. Không phải con dâm đãng, ngay cả mẹ con cũng muốn điều đó, nhưng mẹ ơi, mẹ thật nữ tính. Bất cứ người đàn ông nào cũng muốn có được con. Con thật ghen tị với bố." 

"Tiểu quỷ, ngươi thành công." 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ." 

"Đồ ngốc, là vì ngươi còn nhỏ, chỉ là tò mò về tình dục, trong tiềm thức ngươi chỉ muốn hưởng thụ thân thể của mẹ, ngươi không biết tình yêu đích thực là gì, bây giờ cái gì cũng không biết, cái gì cũng không biết chịu trách nhiệm."

"Mẹ, con hiểu rồi. Con sẽ gánh vác gánh nặng của cha, tự mình gánh vác sự phát triển của tập đoàn Guohua. Con sẽ yêu mẹ và có trách nhiệm với mẹ cả đời. Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một câu, mong mẹ có thể nói cho con biết sự thật." 

"Được rồi! Có chuyện gì vậy?"

"Ai khiến con hạnh phúc hơn giữa bố và bố khi nói đến tình dục?" 

"Đồ khốn kiếp... Sao cậu lại hỏi chuyện này? Tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu." 

"Làm ơn, người mẹ tốt của con, con thực sự muốn biết khả năng thực sự của mình." 

“Con trẻ hơn bố nhiều, đương nhiên giỏi hơn ông ấy. Nếu con không giỏi bằng bố thì thế hệ sau cũng không bằng thế hệ trước”.

"Chính là như vậy, thật sự là chấn động!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1045: Lời hứa của mẹ con

"Được rồi, được rồi, cục cưng của anh, người yêu bé nhỏ của anh, để anh nói thật cho em biết! Của em dài và dày hơn anh ấy, hoàn toàn đáp ứng tiêu chuẩn Châu Âu, nhưng cứng hơn Châu Âu. Em cũng đâm rất nhanh, có thể làm không ngừng nghỉ trong 20 phút. Làm một lần là hồi phục nhanh chóng, chưa đầy vài phút là có thể làm lại. Anh ấy chỉ ở mức trung bình. Anh ấy làm trong thời gian ngắn, nhiều nhất là 10 phút. Anh ấy sử dụng rất nhiều kỹ năng và tần suất Đẩy mạnh một lần, về cơ bản là giống nhau, lần thứ hai tôi không thể làm được. Mỗi lần quan hệ với anh ta, tôi đều cố gắng đạt cực khoái, nhưng với anh, tên khốn này, một khi nó xâm nhập vào cơ thể tôi, nó rất thỏa mãn, sau đó khoái cảm ập đến cơ thể tôi như một cơn bão, và tôi không thể nhớ được mình đã đạt được bao nhiêu lần tối nay…”

"Anh hạnh phúc quá. Anh là một người đàn ông thực sự. Anh khiến người yêu của mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Đừng nói là anh được lợi, là người tốt. Đàn ông phải có trách nhiệm với vợ mình. Bố đã chịu trách nhiệm với em và anh trong cuộc sống, nhưng ở khía cạnh này bố không bằng một người đàn ông mạnh mẽ. Em rất vui, anh không nghĩ bố muốn em, người mà bố rất yêu quý, bất mãn ở khía cạnh này. Bởi vì bố không lý tưởng lắm khi đảm nhận trách nhiệm cho em trong việc này. Khía cạnh, khi anh ấy đôi khi bận rộn, con sẵn sàng thay mặt anh ấy chịu trách nhiệm với mẹ và làm cho mẹ vui ”.

Junru mẹ nghe xong sắc mặt tối sầm: “Chúng ta đã có lỗi với bố con rồi, con còn muốn tiếc ông ấy lâu nữa à? Tôi là vợ của ông ấy, tôi phải thỏa mãn ông ấy ở phương diện này. Không thể hoàn toàn dựa vào con, huống chi phương diện này ông ấy cũng không tệ lắm. Sau ba ngày này, chúng ta phải trở lại bình thường, con sắp thi đại học. Con phải tập trung vào việc học. Sau này không vào đại học sẽ sống sót như thế nào? Khi con vào đại học và gặp nhiều cô gái, con tự nhiên sẽ quên chuyện này. Nếu mẹ vì sự hài lòng của con mà trì hoãn tương lai của con thì đó là trách nhiệm của con."

Fei'er nghe vậy có chút lo lắng, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, những gì mẹ anh nói đều có lý.

Nhưng làm sao anh có thể tiếp tục dành thời gian cho mẹ mình? Đột nhiên anh nhớ đến lời bào chữa cho người vợ ngoại tình ở Decameron khi đối mặt với quan tòa. Haha, anh đã có cách thuyết phục được mẹ mình rồi.

“Mẹ, con chưa bao giờ muốn thay thế cha con, mẹ cũng chưa bao giờ phản bội cha con.” 

“Nghĩ mà xem, chỉ cần cha cậu cần cậu, cậu có thể thỏa mãn ông ấy bất cứ lúc nào. Khi ông ấy cần, chỉ cần cậu không từ chối ông ấy và làm tình với tôi, thì bạn không phản bội ông ấy. Dù sao, ông ấy không thể cùng cậu 24/24h quan hệ. Khi ông ấy không thể thân mật với cậu, tôi chỉ đóng vai trò thay thế giúp anh ấy khiến tình yêu của cậu thêm nhiều màu sắc. Cậu hoàn toàn không phải là tôi phản bội anh ấy, tôi cũng không bỏ rơi anh ấy, gia đình này vẫn là cũng vậy, chỉ cần như vậy thì anh ấy khó mà biết được chuyện này, hơn nữa anh ấy sẽ không thực sự bị tổn thương, anh thật sự yêu em khi anh ấy không cần em trong lúc này.

Mẹ Junru nghe xong liền suy nghĩ một lúc và nhận ra những gì Fei'er nói rất có lý, chưa kể bà cũng cần nó. Nếu cô tiếp tục duy trì mối quan hệ với con trai mình, việc giải quyết mối quan hệ giữa cha và con trai sẽ trở thành một vấn đề.

"Về nguyên tắc tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải hứa với tôi một vài điều."

"Chỉ cần anh có thể yêu em, mười ngàn cũng được." 

"Thứ nhất, cậu phải học tập chăm chỉ. Chỉ cần điểm số của cậu tụt xuống, hãy quên chuyện đó đi. Thứ hai, cậu không được đưa ra yêu cầu với tôi vào lúc bình thường. Tôi sẽ chỉ thỏa mãn cậu khi tôi cảm thấy rất an toàn."

"Thứ ba, con phải tôn trọng cha mình hơn, không được có chút kiêu ngạo nào. Nếu vi phạm ba quy tắc trên, con sẽ được thả ra để sống. Không phải mẹ tàn nhẫn, mà là để bảo vệ gia đình này, không để bất cứ ai bị tổn thương. Đừng để cha con đã bị tổn thương, cũng đừng để con bị trì hoãn tương lai và hủy hoại sức khỏe của mình vì điều này. Con có hiểu sự cố gắng vất vả của mẹ không?"

“Anh biết mẹ vất vả nên những ngày này, em sẽ hoàn toàn là của anh.”

"Em yêu ơi, hôm nay em chưa yêu anh đủ nhiều đâu, nhanh lên!"

"Cái vừa rồi cùng người yêu của anh có không gọi là tình yêu, chỉ là sự thỏa mãn ham muốn nguyên thủy. Vì bây giờ anh có đủ thời gian nên anh muốn yêu em, yêu em thật lòng, để em biết tình yêu của anh và cảm nhận được tình yêu của anh. Hãy để em bị tình yêu của anh làm tan chảy, để em yêu anh, để em trở thành tình yêu của đời anh."

Nói xong, Fei'er đang khỏa thân bế mẹ của Junru, người cũng đang khỏa thân đi lên tầng ba.

Có một giếng trời bằng kính trong suốt nửa mặt ở tầng ba. Ban đêm, khi thời tiết tốt, ánh sao trên bầu trời chiếu xuống giường khiến người ta vô cùng thư thái, vui vẻ. 

Fei'er ôm mẹ Junru và bước đi chậm rãi, trìu mến nhìn mẹ Junru. Anh hôn mẹ Junru một cách nhẹ nhàng và trìu mến, hôn lên khuôn mặt, đôi mắt, đôi tai và vầng trán xinh đẹp của mẹ Junru. Khi hôn môi cô, anh không hề lè lưỡi bắt lấy tiếng mẹ đẻ của Junru. Đó chỉ là một nụ hôn. Anh nhìn mẹ Junru, và mẹ Junru nhìn anh. Cả hai đều say khướt. 

Anh nhẹ nhàng đặt mẹ Junru lên giường. Không có bất kỳ động tác hung hãn nào, anh rời khỏi môi mẹ Junru và từ từ hôn xuống. Fei'er không chịu buông ra từng tấc da và hút hết hơi thở của từng tấc da. 

Cuối cùng, ngay cả ngón chân của mẹ Junru cũng bị Fei'erhan hút vào miệng. 

Điều kỳ lạ lúc này là ham muốn tình dục của cả hai đều biến mất. Fei'er hết lòng yêu thương cô, còn mẹ của Junru thì hoàn toàn bị lây nhiễm bầu không khí này. Cô phát hiện dương vật của Fei'er đã trở lại kích thước bình thường. 

Trong nhà không bật đèn, nhưng hôm nay ông già rất tử tế, bầu trời trong đêm tối, để cho trăng sao trên trời chiếu sáng đôi mắt đôi tình nhân xấu số. 

Fei'er nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của mẹ Junru và hôn khu vườn bí ẩn nhất, quê hương của Fei'er. 

Phi Nhi chậm rãi liếm từng giọt mật hoa trong vườn, cẩn thận nếm thử, thưởng thức, nhẹ nhàng cắn miếng thịt ngao mềm mại, thưởng thức từng món ngon trong vườn. 

Mẹ của Junru lúc này cảm thấy thoải mái khi ở trong sóng, vùng kín của bà tiết ra mật hoa. 

Quan trọng hơn, cô cảm thấy tình yêu lan tỏa từ những bộ phận bí mật của mình khắp cơ thể. 

Trước đây, chồng cô, Tạ Quốc Hoa, đã cho cô quan hệ tình dục bằng miệng hoàn toàn để bù đắp cho việc anh không có khả năng tình dục. Anh ta cố tình khơi dậy ham muốn của mẹ Junru và không bao giờ hút mật ong, chỉ quan hệ khi bà chuẩn bị xuất tinh. 

Sau khi làm xong, bạn cũng nên súc miệng. 

Người đàn ông trước mặt đã dành hết tình yêu cho cô. Đứa con trai quý giá của anh không hề quan hệ tình dục bằng miệng với cô mà yêu cô, làm tình thực sự. 

Đột nhiên, tim mẹ Junru đập thình thịch, mặt bà đỏ bừng và bà quên mất danh tính. Cô có cảm giác như mình đã quay trở lại thời niên thiếu, lần đầu tiên được chàng trai tuấn tú có con bạch mã trong lòng ôm hôn hôn. 

Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua với chồng mình. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Một tiếng "Mẹ" bất ngờ cắt ngang cảm xúc của cô. Anh ấy đi tới một lúc rồi nói: "Gọi tôi là Junru." 

"Ta đem thân thể của ta giao cho ngươi, ngươi còn gọi ta là mẹ, ngươi gọi ta trái phải, ngươi muốn ta làm gì ngươi?"

"Tôi không chỉ muốn cơ thể của bạn, mà còn cả trái tim và tình yêu của bạn."

Sau khi nghe những lời này, mẹ của Junru nhìn Fei'er, khuôn mặt tuấn tú dưới ánh trăng, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, đập càng lúc càng nhanh, toàn bộ khuôn mặt lập tức đỏ bừng. Cảm giác yêu càng lúc càng mãnh liệt, hồi lâu sau cô thì thầm:

"Chỉ có cha của ngươi mới có quyền gọi ta là Junru, cũng chỉ có người ta yêu thương mới có quyền gọi ta như vậy. Ta không chỉ là một người tùy tiện, ta sẽ chỉ trao thân thể của mình cho người ta yêu." Nói xong, hắn xấu hổ cúi đầu.

Sau khi nghe điều này, trái tim của Fei'er đập ra khỏi lồng ngực, thậm chí còn mạnh hơn cả khi anh có cơ thể của mẹ mình. Anh giơ đôi tay đầy phấn khích lên và hôn lên mặt mẹ. Khi ánh mắt họ nhìn nhau, họ không thể tách rời được nữa, và hai trái tim cũng không thể tách rời được nữa. 

Cả hai cùng lúc ôm chặt nhau rồi hôn nhau vuốt ve như vũ bão. 

"Anh yêu em Junru, hãy cưới anh và anh sẽ làm cho em hạnh phúc đến hết cuộc đời".

"Phi Nhi, anh cũng yêu em, em nguyện ý cưới anh, làm vợ anh, làm người tình cả đời của anh. Anh không muốn bất cứ danh hiệu nào, chỉ cần ở bên em, em là vợ của anh, em hài lòng."

"Phi Nhi, cho ta, cho ta tình yêu của ngươi, cho ta năng lượng cùng nhiệt huyết của ngươi."

"Quân Nhu, hôm nay anh làm nhiều quá, tôi chỉ thấy âm đạo của anh hơi đỏ, khi làm tôi phải cẩn thận, nhiệm vụ của tôi là phải làm cho anh vui, không thể để anh bị thương."

Fei'er nhấc dương vật sắp nổ tung lên và chỉ vào âm đạo vốn đã ướt át. Anh nhẹ nhàng đẩy nó ra khỏi thắt lưng và tịch thu toàn bộ dương vật. 

Sau đó đẩy nhẹ nhàng. 

Khi toàn bộ dương vật tiến vào, một cảm giác cực kỳ thỏa mãn lan tỏa khắp cơ thể. Tuy nhiên, bởi vì tốc độ của Fei'er rất chậm, cảm giác thoải mái nhưng không hoàn toàn thoải mái càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ Junru rất cần sự chiếm hữu bạo lực và những cú thúc mãnh liệt để an ủi sự trống rỗng của việc nuôi dưỡng tình dục bấy lâu nay. 

"Sâu hơn." Fei'er đưa dương vật của mình vào tận tim Hua, khiến đầu con trăn cọ sát vào tim Hua, để trái tim Hua tiếp xúc trọn vẹn và trọn vẹn. 

"Lên một điểm, điểm tiếp theo!" Fei'er đưa vào mỗi lần, dùng điểm G đẩy lên xuống, để đầu trăn hoàn toàn tiếp xúc với thịt trên tường, đẩy mạnh, như thể anh ta đang cố gắng dùng dương vật của mình nâng mẹ Junru lên. 

Lúc này, Fei'er không còn chỉ để thỏa mãn ham muốn của bản thân nữa. Anh muốn người mẹ xinh đẹp trước mặt này hoàn toàn cảm nhận được niềm vui tình dục, hoàn toàn đầu hàng trong vòng tay anh, không thể tách rời khỏi anh. Anh muốn mẹ cô là của anh mãi mãi. Lúc này, Fei'er toàn tâm toàn ý phục vụ mẹ Junru, đưa cho bà bất cứ thứ gì bà cần. 

Những ham muốn mà mẹ Junru đã kìm nén trong nhiều năm đã được phát triển trọn vẹn. Cô bị chinh phục bởi những vuốt ve yêu thương và những cú thúc đầy kiểm soát của Aiko, và cô đã hoàn toàn buông bỏ. 

"Phi Nhi, tình yêu của ta, xuyên thấu ta đi, đừng lo lắng thân thể của ta, cho ta tất cả tình yêu của ngươi!"

Fei'er biết rằng không cần phải tiết kiệm năng lượng và bắt đầu dốc toàn lực. Anh bế mẹ Junru bằng cả hai tay và đứng dậy. Mẹ của Junru quấn hai chân quanh eo Fei'er và dùng tay ôm cổ Fei'er.

Fei'er đi về phía cửa kính. Mỗi khi cô bước một bước, dương vật của cô lại lợi dụng tình thế và xâm nhập vào cô một lần. Mỗi lần như vậy, nó lại xâm nhập hoàn toàn vào tâm của bông hoa và đến tử cung của cô. 

Khi đến ban công rộng, cô đặt mẹ Junru xuống và nhờ mẹ Junru đỡ chặt tay cô vào lan can ban công. Cô đến phía sau mẹ Junru, nhấc chân lên và mẹ Junru lơ lửng trên không. Với một âm thanh, cô lại đưa cô vào và bắt đầu cuộc yêu đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Người yêu của tôi, tình nhân của tôi, chồng của tôi, tôi...tôi...ah!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp tới rồi, tôi...ah!" Mẹ của Junru lại bị rò rỉ thông tin. 

"Ta lại bị rò rỉ, không thể lại làm như vậy, ngươi quá mạnh, ta chưa bao giờ như vậy hoàn toàn hài lòng. Ở phương diện này, ngươi so với hắn tốt hơn rất nhiều, kỹ năng của ngươi trong một ngày đã tiến bộ rất nhiều, lần này ngươi còn chưa xuất tinh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1046: Mẹ dì (1)

"Đối với anh em có xuất tinh hay không cũng không quan trọng, nhiệm vụ của anh là phải làm cho người yêu của mình vui vẻ. Là đàn ông, không làm thỏa mãn người yêu của mình ở phương diện này là rất không biết xấu hổ. Để em có được sự thỏa mãn trước đây chưa từng có là sự hài lòng lớn nhất của anh. Anh vào nghỉ ngơi đi." 

Nói xong, anh bế mẹ Junru bước vào phòng. 

Trên giường, mẹ Junru dường như đang nép chặt trong vòng tay của Fei'er.

Lúc này, cô đã quên mất thân phận của mẹ mình và chỉ quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình để tiếp tục. Cô ngượng ngùng hôn chồng mới cưới như vợ mới cưới...

Chiều hôm sau, Long Kiếm Phi tan học rất sớm. Anh gọi cho dì Qianying và mời cô đến nhà anh. Vì bố mẹ anh đã đến trụ sở chính của Tập đoàn Guohua và bảo mẫu Huang đang nghỉ phép nên anh cần sự “chăm sóc” của dì. 

Dì Qianying vừa xấu hổ vừa tức giận, vô cùng bất đắc dĩ, nhưng bà vẫn đến nhà Long Kiến Phi sớm theo yêu cầu, bởi vì bà đã trải qua sự kiên trì của Long Kiến Phi. Nếu cô không đi, anh ta nhất định sẽ đến phòng y tế cưỡng hiếp cô. Điều đó sẽ thực sự khủng khiếp. 

Có một người cha giàu có. Gia đình Long Kiến Phi là một biệt thự có một sân. Ngoài ra còn có một hồ bơi và khu vườn trong nhà riêng của anh ấy. 

Long Kiến Phi lại đạt được điều mình mong muốn mà không cần nỗ lực nhiều. Anh ta kéo dì Qianying đang do dự ở cửa vào nhà, rồi cưỡng bức bế cô lên đi vào phòng ngủ của bố mẹ cô. Dì Qianying vùng vẫy, hai đôi giày cao gót nhỏ của bà bay ra sau ghế sofa, chiếc còn lại rơi xuống đầu giường. 

Long Kiến Phi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy những nếp nhăn do đôi chân nhỏ quấn trong tất bị trẹo. Dưới sự “theo dõi sát sao” từ những bức ảnh cưới của bố mẹ, anh đã cởi bỏ chiếc tất của dì mình. Sau đó, anh ta dùng đôi tất của mẹ trói tay dì Qianying ra sau lưng và đẩy dì xuống giường. Anh ta cũng cởi bỏ quần áo, đá giày lao về phía trước. Vừa chơi đùa với đôi chân thanh tú của dì, anh vừa nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô. 

Lúc đầu, dì Qianying bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp, bà không ngừng rên rỉ, tiếng này to hơn tiếng kia. Sau khi bị Long Kiếm Phi cười nhạo, cô dè dặt, cắn chặt môi, cố gắng nuốt xuống tiếng rên rỉ trong cổ họng, cho dù đạt đến cao trào cũng không bao giờ nhượng bộ. 

Đang lúc đưa dì Thiên Anh đạt cực khoái, đột nhiên nghe thấy trong phòng khách nhẹ nhàng gọi một tiếng: "Dì Hoàng, dì ở đâu?"

Giọng nói này quen quá, chính là Quân Như mẹ của Long Kiến Phi! 

Mẹ Junru vừa trở về từ cuộc họp cấp cao của tập đoàn Guohua chiều nay. Cô không báo cho ai biết, cũng không biết hôm nay Long Kiếm Phi có ở nhà. Mẹ của Junru mặc một chiếc váy, mang tất đen ở đùi và chân đi giày cao gót tinh tế. 

Khi mẹ của Junru trở về nhà, bà thấy cửa không khóa. Cô vừa vào thay giày vừa lẩm bẩm: "Sao anh bất cẩn thế?" 

Cô không thấy dì Hoàng ở phòng khách. Nghe có vẻ như có gì đó phát ra từ phòng ngủ nên cô gọi điện và bước tới. 

Long Kiến Phi giật mình trước cuộc gọi của mẹ Junru. Trước khi anh có thể đứng dậy từ dì Qianying, mẹ của Junru đã đến cửa phòng ngủ. 

Dì Qianying tuy vừa mới lên đỉnh nhưng tiếng gọi của chị như một chậu nước đá làm ướt sũng từ đầu đến chân, khiến toàn thân cô lạnh buốt. Sau đó, cô nhìn thấy chị gái mình xuất hiện ở cửa phòng ngủ, với con trăn khổng lồ của cháu trai vẫn đang cắm vào người. Lúc này, cô thậm chí còn muốn chết. 

Cảnh tượng tục tĩu trong phòng ngủ, thân hình trần trụi vặn vẹo của chị Qianying và ánh mắt tuyệt vọng của dì, người đứng cạnh giường cưỡng hiếp em gái hóa ra là Long Kiến Phi, con ruột của cô. 

Mẹ của Junru đã bị sốc vì tất cả những điều này. Nụ cười đông cứng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Trong khoảnh khắc, cô đột nhiên phản ứng và hét lên: "Chị--" và muốn đi tới giải cứu em gái mình đang bị con trai cưỡng hiếp và làm nhục trên giường. 

Long Kiến Phi đã rút con trăn khổng lồ ra khỏi cơ thể dì Qianying, nhảy lên khỏi mặt đất và lao về phía mẹ Junru đang háo hức đến gần. Vũ khí dày cộp hung dữ và xấu xí giơ cao, chĩa vào bộ ngực căng phồng và khuôn mặt thanh tú của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru lúc này nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng chưa kịp quay người bỏ chạy thì bà đã bị Long Kiến Phi ôm vào lòng. 

"Ờ..."

"Không..." Hai chị em đồng thời lên tiếng phản kháng, nhưng những điều này cũng không thể ngăn cản Long Kiếm Phi lấy tinh trùng trên đầu hắn. Trong mấy tháng qua, anh đã tận hưởng trọn vẹn cơ thể của dì mình, đồng thời anh cũng không muốn nếm thử món thịt tuyệt đẹp của mẹ Junru. Bây giờ mẹ anh đã ra mắt anh như thế này, anh làm sao có thể bỏ qua được. 

Vì vậy, anh ôm chặt mẹ Junru và đẩy bà vào một góc phòng ngủ. 

Mẹ Quân Như dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Long Kiến Phi ra: "Phi nhi... con... buông ra... mẹ..."

"Mẹ tốt, bây giờ con sẽ làm hòa với mẹ và tận hưởng tình yêu của con với dì!" Long Kiến Phi một tay khống chế mẹ, tay kia đã thò vào trong váy vuốt ve mẹ. Chiếc quần tất khiến đùi mẹ Junru càng trơn hơn. 

"A... đừng... chị... cứu em... à... tha... mẹ..." Mẹ của Junru bị con trai hành hạ và vô cùng sợ hãi. Hơn nữa, bởi vì bị Long Kiếm Phi chơi đùa quá nhiều, trong tiềm thức nàng đã mất đi ý nghĩ phản kháng con trai mình. Dù nhìn thấy con trai mình ở đâu, trước tiên bà đều muốn trốn thoát. Khi không thể trốn thoát, cô phải để anh ta tàn phá. 

Hiện tại cô muốn giải cứu em gái Thiên Anh, nhưng lại sợ hãi trước sức mạnh của con trai mình nên chỉ cầu xin lòng thương xót, không hề nghĩ đến em gái Thiên Anh đã bị trói nằm trên giường chờ cô đến cứu. 

Dì Thiên Anh cố gắng ngồi dậy, nhưng càng lo lắng, hai tay bị trói sau lưng, sức lực của bà càng khó phát huy. Ngoài ra, cô còn yếu ớt vì bị Long Kiến Phi cưỡng hiếp, vừa đứng dậy đã ngã ngửa xuống giường. 

“Đừng cử động, mẹ.” Long Kiến Phi cười tà ác, dùng tay phải nắm lấy chân trái của mẹ Quân Như rồi dùng sức nhấc lên. 

Cảm nhận được sức mạnh cường tráng của con trai đến từ đôi chân xinh đẹp của mình, mắt cá chân mảnh khảnh của cô có chút đau đớn vì bị con trai gãi. Mẹ Junru không thể chống cự được nữa, cố hết sức nghiêng người sang một bên để giảm bớt cơn đau từ bắp đùi. 

Vì vậy, trong phòng ngủ xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ: một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên giường, thân dưới hỗn loạn, lông mu ướt đẫm nước tình nhớp nháp, đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt như mật ong yếu ớt mở ra, âm đạo nhỏ nhắn lộ ra. Hai tay cô bị trói sau lưng, thân thể trắng nõn mềm mại đang vặn vẹo; và có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác bên cạnh giường. , cô đứng bằng một chân trên mặt đất, khó khăn nghiêng người về phía góc phòng, chống hai tay vào tường, mắt cá chân trái bị bàn tay to lớn của chàng trai có khuôn mặt méo mó giơ cao, hai chân dang rộng, giống như một động tác múa ba lê, gấu váy đã bị một đường xẻ khó xẻ khó khăn như vậy đẩy đến thắt lưng, chiếc quần lót nhỏ màu trắng dưới chiếc quần tất trong suốt tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Thân hình của mẹ Junru thon thả so với cô em gái nhỏ nhắn Qianying. Bị con trai ép vào tình thế nhục nhã như vậy trong mắt Long Kiếm Phi là điều vô cùng đẹp đẽ. 

Bàn tay trái rảnh rỗi của Long Kiến Phi chạm vào háng mẹ Junru. Sự kích thích mạnh mẽ và xấu hổ khiến mẹ Junru run lên, "Fei'er...ừm...làm ơn...đừng...ah..."

“Đã một ngày không gặp rồi, tôi phải kiểm tra xem mẹ tôi có thay đổi gì không?” Lời nói của Long Kiến Phi khiến mẹ Quân Như đỏ mặt xấu hổ. "Làm ơn... dì... dì... đừng... nói thế..."

"Dì? Không sao đâu. Chuyện này con đã làm với dì nhiều lần rồi. Dì cũng là vợ con, haha." Hai chị em bị lời nói vô liêm sỉ của Long Kiếm Phi xấu hổ đến mức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Tôi không... ừm... không... ừm... à..." Mẹ Junru vội vàng phân biệt, nhưng Long Kiến Phi lại phớt lờ bà. Tay trái của anh tiếp tục vuốt ve đáy chậu của mẹ Junru qua quần lót và quần lót, trong khi tay phải đưa đôi chân nhỏ bé của mẹ Junru vào miệng để liếm và mút. 

"Tsk tsk... Đôi chân nhỏ của mẹ... tsk tsk... Con đã không hôn chúng một ngày rồi... tsk tsk... chúng vẫn có mùi như cũ... tsk tsk..."

"Không..." Mẹ của Junru lo lắng đến mức rơi nước mắt. Đôi chân nhỏ bé của cô vặn vẹo trong chiếc tất trong suốt để tránh sự bú của con trai, nhưng cô bất lực. Long Kiến Phi nhanh chóng nuốt ngón chân mảnh mai của cô vào miệng anh, cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên mềm mại hơn nhờ sự kích thích của con trai. 

Mẹ của Junru xấu hổ vì phản ứng của mình. 

Do bị con trai Long Kiến Phi chơi đùa không ngừng nên cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm. Hầu như mỗi lần bị trêu chọc, toàn thân cô đều đau nhức và phần dưới cơ thể ngứa ngáy. Ngoài ra, lần này cô còn chứng kiến ​​đứa con trai quý giá của mình chơi đùa cùng chị gái Qianying. Cơ thể cô thực sự rất nhạy cảm. Vì vậy, khi bị con trai cưỡng bức, bà đã phản ứng rất nhanh. 

Với sự xoa bóp khéo léo của Long Kiến Phi, phần dưới cơ thể của mẹ Junru bắt đầu cảm thấy hơi ẩm ướt. 

Đột nhiên vang lên một tiếng “rít” một tiếng, Long Kiếm Phi ở đũng quần rách một lỗ lớn. Sau đó anh cởi bỏ đáy quần lót. Chiếc quần lót co giãn co giãn đến tận thắt lưng, âm đạo mỏng manh màu hồng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"A..." Mẹ Junru hét lên. Trước khi cô có thể vùng vẫy để tránh cô, những ngón tay của con trai cô đã bắt đầu xoa bóp nụ ngọc nhỏ đỏ bừng và nhút nhát của cô. 

"Mẹ quả thực cũng nhạy cảm như dì, đừng lãng phí."

Lúc này, thím Thiên Anh bị Long Kiếm Phi lãng quên, lén lút ngồi dậy khỏi giường. Cô nhìn thấy Long Kiến Phi chơi đùa và làm nhục mẹ của chị gái Junru, sau đó nghe những lời vô liêm sỉ mà anh ta nói về cô, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Thím Thiên Anh đi tới phía sau cháu trai, đẩy mạnh Long Kiếm Phi. Ai biết Long Kiếm Phi vừa chỉ ngón trỏ vào âm hộ của mẹ Quân Như. Cú va chạm của dì Qianying tình cờ trúng vào khuỷu tay của Long Kiến Phi. Với sự trợ giúp này, ngón tay của Long Kiến Phi đâm mạnh vào Junru. Âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của người mẹ ngay lập tức bị vướng vào lớp thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo. Mẹ Junru hơi bối rối bị ngón tay của con trai hét lên: "A..." Dì Qianying cũng do gắng sức quá mức mà ngã xuống thảm. 

Long Kiến Phi bị đánh không có chuẩn bị trước nhưng đã phản ứng ngay lập tức. 

"Thì ra là cô, tôi nhất định sẽ đụ mẹ tôi, nhưng cô không cần gấp gáp như vậy giúp đỡ. Xem ra cô rất thích tôi. Hãy nghĩ xem, lần đầu tiên chúng ta chủ động là cô dùng lỗ bí mật nhỏ nhắn nuốt chửng con trăn khổng lồ của tôi. Lần này cô giúp tôi sờ mó mẹ tôi. Cô, cô thật hiếm có! Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ cho cô ăn!" Nói xong, tay còn lại đặt chân mẹ xuống, nắm lấy bộ ngực khủng của dì Thiên Anh. 

Khi dì Qianying ngã xuống, bà đã nhìn thấy chị gái Junru bị ngón tay của cháu trai Fei'er xâm nhập, sau đó bị Long Kiến Phi làm nhục. Cô không khỏi hoảng sợ ngã xuống đất. 

"Mẹ đừng trách con, dì giúp con nhét vào, haha!" Long Kiến Phi vừa nói vừa bắt đầu co giật các ngón tay, khuấy động trong vùng da thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ Quân Như. 

"A...đừng...đau..."

"Đau? Tối qua anh nhét thứ gì đó to như vậy vào, em cũng không kêu lên đau đớn, thậm chí còn không phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. Ngón tay của anh chẳng là gì cả." Long Kiếm Phi cười xấu xa nói. Anh đưa ngón trỏ vào âm đạo và khuấy động vài lần. Ngón tay cái của anh xoa xoa cuống ngọc trai. Sử dụng những kỹ năng đã luyện tập với dì Qianying, anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ Junru chảy ra từ tinh dịch. 

"A...ừm...ah...ồ..." Lời của mẹ Junru chuyển thành tiếng rên rỉ. 

“Mẹ là một con điếm, bị chính con trai mình thủ dâm, chơi đùa, còn có thể phát ra thanh âm quyến rũ như vậy, còn tiết ra thứ dịch dơ bẩn như vậy.” Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cứng đến mức sắp nổ tung. Anh ta muốn khuất phục mẹ Junru càng sớm càng tốt nên đã rút ngón tay ra, cầm con trăn khổng lồ nhắm vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1047: Mẹ dì (2)

"Không... làm ơn... tôi là... của bạn... ừm... mẹ... à..."

"Không sao đâu. Con trai cưỡng hiếp mẹ mình là điều đương nhiên. Giống như dì của tôi, lần nào bà cũng nói không, nhưng cuối cùng lại bị tôi đụ cho đến khi khóc nhè nhẹ và lên đỉnh hết lần này đến lần khác." Long Kiến Phi vừa nói vừa ôm eo mẹ, dụi đầu trăn vào lỗ mật của mẹ Junru. 

"Đồ vô lại nhà ngươi thật không biết xấu hổ... ngươi... không thể... a..." Mẹ Quân Như thực sự không muốn bị con trai cưng của mình đùa giỡn trước mặt chị gái Thiên Anh, cái mông đầy đặn bị con trai nâng lên tàn phá. Để tránh bị con trai cưỡng hiếp, bà nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé đặt vào háng, cố gắng ngăn cản sự xâm nhập của con trai, đồng thời trong cơn hoảng loạn, bà tóm lấy con trăn dày của con trai mình. 

Khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ôm con mãng xà khổng lồ, trong lòng Long Kiến Phi nhất thời rung động. 

Khi mẹ của Junru cầm lấy "khoai lang nóng" này, bà phát hiện ra rằng chiếc đầu trăn dày và nóng đã hơi hé đôi môi nhạy cảm của cô. Cô muốn buông ra nhưng không dám, đành phải cầm lấy đẩy ra ngoài. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi có kích thước lớn hơn nhiều so với một con trưởng thành bình thường, và đôi tay nhỏ bé của mẹ Junru khó có thể cầm nó bằng một tay. 

Vì sao hai ngày nay đồ của con trai tôi càng ngày càng to hơn của chồng tôi, Tạ Quốc Hoa? Anh ấy chỉ mới mười sáu tuổi... Mình đang nghĩ gì vậy, mình đúng là một người phụ nữ dâm đãng... Nhưng, thứ đó cứng rắn và nóng bỏng quá... Tại sao mình còn nghĩ đến chuyện này? Tôi sắp bị con trai mình cưỡng hiếp trước mặt chị gái Qianying ... Tại sao tôi lại không còn chút sức lực nào? Chèn thứ này giống như con trai tôi... Ôi trời, tôi phải làm sao đây... Mẹ Junru đang nghĩ ngợi những suy nghĩ kỳ lạ của mình, nhưng Long Kiến Phi lại được bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm vô cùng thoải mái. Anh tạm thời từ bỏ ý định đưa âm đạo của mẹ vào, mà luồn qua lớp quần áo của mình để luồn bộ ngực to của mẹ vào mà xoa bóp. Cùng lúc đó, anh ta bắt đầu giật con trăn khổng lồ qua lại, yêu cầu mẹ anh ta thủ dâm trước. 

Mẹ Junru một tay ôm tường, tay kia "thủ dâm" con trai nhưng trong lòng lại cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi phát hiện mình không thể chống cự được con trai, bà muốn con trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt để thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại nên bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp chặt con trăn của Long Kiến Phi. 

Động tác đâm của Long Kiếm Phi càng lúc càng lớn, nhưng lại không có dấu hiệu xuất tinh. Ngược lại, đầu trăn liên tục chạm vào âm đạo và hậu môn của mẹ Junru, thậm chí mấy lần còn suýt vượt qua sự hạn chế của bàn tay nhỏ bé của mẹ và đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của mẹ Junru. 

Mỗi lần bị con trai tấn công, thân dưới của mẹ Junru đều cảm thấy tê dại, đôi tay nhỏ bé ngày càng đau nhức, tâm trí tuyệt vọng tràn ngập. 

Với những động tác không mệt mỏi của Long Kiến Phi, đôi chân của mẹ Junru ngày càng yếu đi, đột nhiên bà ngã xuống đất, con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi cũng rời khỏi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ cô. 

Anh cúi xuống vòng tay qua eo mẹ, tay còn lại vòng qua chân mẹ định bế mẹ lên giường. 

Đúng lúc này, hai chân của mẹ Junru nảy lên, bà vùng vẫy muốn thoát ra, đẩy con trai sang một bên, loạng choạng chạy ra ngoài. 

Long Kiến Phi mất cảnh giác, nhanh chóng bước qua cơ thể thanh tú của dì mình và đuổi theo mẹ mình mà không hề giữ bà lại. 

Khi cô chạy vào sân thì mẹ của Junru đã bị con trai đuổi kịp. Cô cảm thấy bàn tay anh đặt trên vai cô và nắm lấy cổ áo cô. Mẹ của Junru tuyệt vọng bỏ chạy. Trong lúc hoảng loạn, cô vô tình rơi xuống bể bơi của chính mình. May mắn thay, trong bể bơi có nước nên cô không bị thương.

Mẹ của Junru hét lên. Cô ấy không biết bơi. Hồ bơi được xây dựng bởi chồng cô, Tạ Quốc Hoa, một người yêu thích bơi lội. Không những có diện tích lớn mà độ sâu cũng được bố trí từ nông đến sâu. Độ sâu của nước ở khu vực mẹ Junru rơi xuống sâu khoảng một mét rưỡi. 

Nếu mẹ Junru đứng dưới đáy bể thì bà có thể bước ra từ từ, nhưng do không giỏi về nước nên bà hoàn toàn hoảng loạn ngay khi rơi xuống nước. Cô không biết nước sâu đến mức nào. Cô đá chân loạn xạ và kêu cứu, vô tình uống phải hai ngụm nước. 

Lúc này, tay cô đột nhiên chạm vào thứ gì đó, hình như là cánh tay của ai. Mẹ của Junru cầm lấy nó mà không quan tâm đến việc phân biệt nó. Sau đó cô cảm thấy có ai đó đang ôm lấy vòng eo thon thả của mình. Cô ôm lấy đối phương mà không suy nghĩ, hai chân quấn chặt quanh cơ thể đối phương. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy mẹ mình rơi xuống bể bơi, anh cũng nhảy xuống. 

Được cha mình kế thừa và dạy dỗ, Long Kiến Phi lớn lên ở làng Jixia. Long Kiến Phi đã bơi lội giỏi từ khi còn nhỏ, thậm chí anh còn giành được một suất trong cuộc họp thể thao của trường. 

Anh biết mẹ không biết bơi nên vội chạy tới kéo mẹ. Không ngờ mẹ cô lại chủ động ôm anh, đôi chân thon dài rắn chắc của bà cũng quấn quanh người anh. 

Long Kiến Phi bị mẹ Quân Như giữ lại, không thể tiếp tục giẫm nước. May mắn thay, anh tương đối cao, đứng thẳng bằng chân dưới đáy bể, đầu ngay trên mặt nước nên tránh được nguy cơ đuối nước cho cả hai mẹ con. 

Chiếc váy của mẹ Junru nổi trên mặt nước, quần tất và đồ lót của bà bị Long Kiến Phi xé rách, khiến phần thân dưới của bà gần như trần trụi trong nước, âm đạo bị ép chặt vào bụng dưới của Long Kiến Phi. Vốn dĩ con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi hơi yếu ớt khi bị kích thích bởi nước lạnh, nhưng khi nó cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời và nhiệt độ từ hũ mật ong của mẹ chạm vào da bụng mình, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi lập tức trở nên cứng ngắc trở lại và ép vào khe nứt trên cặp mông béo của mẹ nó. 

"Không nghe lời mẹ, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học." Long Kiến Phi nói, một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại duỗi ra khỏi váy, đẩy áo ngực của mẹ Junru lên, ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ chơi đùa, đồng thời hôn lên môi mẹ. 

"Con... à..." Mẹ Junru vặn cái cổ trắng nõn để tránh, nhưng bà vẫn quấn lấy con trai mình, không còn chỗ để chống cự và tránh né con. Cái miệng nhỏ nhắn của cô trong nháy mắt bị Long Kiếm Phi hút vào, rất nhanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô cũng bị con trai hút ra nếm thử. 

Mẹ của Junru lần đầu không chịu nổi nụ hôn ướt át của con trai mình. Không mất nhiều thời gian để cô ấy phản ứng. Cô thả chân ra khỏi con trai và đá vào bắp chân của nó. Đôi tay nhỏ bé của cô bắt đầu đẩy ngực Long Kiến Phi để đẩy anh ra. 

Sau một hồi vùng vẫy, cái miệng nhỏ cuối cùng cũng thoát khỏi sự bú của con trai mình. 

Đúng lúc này, bàn tay đang nắm lấy ngực của mẹ Long Kiến Phi đột nhiên quay lại nắm lấy đường viền cổ váy của mẹ Junru. Bàn tay đang ôm lấy chiếc eo thon của cô cũng thả tay ra khỏi váy của mẹ Junru và túm lấy váy của mẹ Junru từ bên ngoài. Anh dùng cả hai tay kéo vạt váy phía trước của cô ra. Mẹ của Junru không kịp đề phòng, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra, trắng lóa trên mặt nước. 

Mẹ Junru hét lên, dùng hết sức lực đẩy Long Kiến Phi ra, cơ thể cô ngã ngửa ra sau do phản lực. 

Dù tạm thời rời xa vòng tay của con trai nhưng mẹ Junru cũng không hề cân nhắc đến hoàn cảnh của cô. Lần này cô bị ngã ngửa trong bể bơi và do dùng lực quá mạnh nên đầu cô đã rơi xuống nước. Cô chưa kịp ngậm miệng lại, một ngụm nước đã ập vào. 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ Junru đã nắm tay cô xuống nước nhưng cô không thể nhấc đầu lên khỏi mặt nước. 

“Liệu con có chết đuối trong bể bơi của chính mình không…” Ngay khi ý nghĩ này nảy ra, Long Kiến Phi lại đi đến bên mẹ, đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ rồi kéo bà lên. 

Theo phản ứng bản năng của một người sắp chết đuối, mẹ của Junru lại ôm con trai thật chặt, hai chân lại quấn quanh con trai mình không bao giờ buông ra. 

Nhưng... có một lực tác động mạnh đột ngột lên phần thân dưới của tôi... và tôi cảm thấy... tại sao lại kỳ lạ đến thế...

Thì ra lúc mẹ Junru ôm con trai, bà đã hoảng sợ đến mức không ngờ con trai mình đang đứng giữa hai chân mình, con trăn cứng và dày đang ở ngay cửa vào âm đạo của bà. 

Cái gọi là trùng hợp, cái ôm giữa hai người tình cờ khiến con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi xâm nhập thẳng vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của người mẹ, và một khi đã đưa vào phía dưới, đầu con trăn trực tiếp ấn vào cổ tử cung mỏng manh của mẹ Junru! 

"A..." Hai mẹ con cùng lúc nhẹ nhàng kêu lên, con trai thì thoải mái, còn mẹ thì ngượng ngùng. 

“Mẹ ơi, hóa ra mẹ cũng thích chủ động giống như dì. Nếu con biết, con sẽ nằm trên giường đợi mẹ ngồi xuống. Chẳng phải sướng hơn việc mẹ đẩy con và quấy rầy con sao.” Long Kiến Phi đã tận dụng điều đó và cư xử rất tốt. Một câu nói khiến mẹ Junru đỏ mặt xấu hổ. Cơ thể trần truồng và mảnh dẻ của cô quấn quanh con trai mình như một con bạch tuộc, với con trăn của con trai cô nhét vào âm đạo của cô. Và quả thực vừa rồi cô ấy rất “chủ động”. 

"Mẹ... ừm... không... Fei'er, con... ừm... tệ quá... bắt nạt... ừm... mẹ trước mặt dì Qianying..." Mẹ Junru nhắm chặt mắt lại, những lời nhẹ nhàng thốt ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Phú Nhu Lan khiến Long Kiến Phi càng thêm phấn khích. 

"Mẹ yên tâm, con yêu mẹ nhất. Làm sao con có thể bắt nạt mẹ trước mặt dì Thiên Anh được?" Long Kiến Phi nói, nhẹ nhàng hôn lên lông mi của mẹ Junru. 

"Con...con...ừm...đưa...ừm...vào...mẹ...không phải...bắt nạt..." Mẹ Quân Như chịu đựng sự kích thích từ phần dưới cơ thể mình và nhẹ nhàng cầu xin Long Kiến Phi, "Dì Thiên Anh của con...ừm...là...ở đây...chúng ta không thể loạn luân trước mặt dì Thiên Anh...con...cầm lấy...thứ đó...ra...ừm...đến..."

"Loạn luân cái gì? Nghe khó chịu quá. Không phải tôi đã làm chuyện đó với mẹ tôi sao? Tôi cũng làm vậy với dì Thiên Anh, vậy không phải là loạn luân sao?" Long Kiếm Phi giả vờ kinh ngạc hỏi. 

"Con...cái đó...ừm...đó là...ừm...ép...cưỡng hiếp...mẹ...và dì..." Mẹ của Junru nghe con trai bà hỏi về lần đầu tiên với bà. Cô mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt rực lửa của Long Kiếm Phi. Bà cảm thấy hoảng sợ và vội vàng tránh ánh mắt của con trai để phân biệt. 

“Nhưng chẳng phải việc các bà mẹ hướng dẫn con trai mình về mặt tình dục là điều tự nhiên sao?” Long Kiến Phi thích vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mình, giả vờ nghiêm túc tranh luận với mẹ Junru: "Vậy ra mẹ tôi cũng chịu trách nhiệm cưỡng hiếp dì tôi. Bây giờ tôi chỉ đang học bài với bà ấy thôi."

"Sao...tại sao...ừm...nói thế..." Mẹ của Junru choáng váng trước những nhận xét giật gân của con trai mình, nhưng bà không biết phải phản bác như thế nào, "Con...điều này...sai rồi..."

"Nói tóm lại, con đến cứu mẹ vì sợ mẹ chết đuối. Là mẹ con chủ động dùng miệng nhỏ ăn con trăn khổng lồ của con. Mẹ ơi, nếu bây giờ mẹ ngồi lên cặc con, con sẽ không chết đuối nữa." Vừa nói, Long Kiến Phi vừa đẩy con trăn khổng lồ một cách đầy khiêu khích. 

Sau khi Long Kiến Phi nhắc nhở, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ran vì bị đẩy, và mẹ của Junru nhớ đến việc con trăn của con trai bà đã được đưa vào âm đạo của cô, và bà nhanh chóng nói: "Tại sao... nói... khó chịu quá... ừm... đó là... tai nạn... con... ừm... lấy nó ra... ừm... giúp mẹ... đến bờ hồ bơi... và thế là xong..." Đột nhiên, cô cảm thấy Long Kiến Phi cử động lần nữa, và đường hầm âm đạo không khỏi co rút lại. để kích thích. 

"A...đừng cử động..."

"Con lấy ra. Mẹ, mẹ có muốn con cử động hay không? Hơn nữa mẹ ôm con chặt như vậy, con làm sao có thể rút ra được?" Long Kiếm Phi cười nói. 

"Con... nhẹ nhàng... à..." Mẹ Junru cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng thả lỏng vòng tay ôm con trai mình. Khi đang nói, cô chợt nhận thấy con trai mình đang dùng hai tay ôm eo cô và rút con trăn khổng lồ ra bằng động tác lùi lại. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên: "Ừ... chậm lại... chậm lại... ừm..."

Long Kiếm Phi dừng lại. Lúc này phần lớn con trăn khổng lồ đã được kéo ra ngoài, chỉ để lại một đoạn nhỏ và phần đầu của con trăn vẫn cắm vào mẹ Junru.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1048 Hai mẹ con ngoại tình trong khách sạn

"Hả? Làm sao..." Mẹ Junru đang bối rối nhìn khuôn mặt con trai mình, đang định hỏi thì đột nhiên cảm thấy cơ thể con trai mình như chìm xuống. 

Lần này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru lại chìm trong nước. Đang nói chuyện, cô phát hiện nước lại sắp vào miệng. 

Mẹ của Junru, người vừa bị nghẹn hai lần, cũng sợ hãi như một con chim sợ hãi. Không cần suy nghĩ, cô ôm chặt con trai mình. Lần này, con trăn dày của Long Kiến Phi lại đâm thẳng vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ cô! 

Long Kiếm Phi kỳ thực muốn có hiệu quả này. Anh chỉ dùng chiêu hơi cong chân để mẹ anh chủ động quan hệ tình dục với anh lần nữa. 

Lần này anh không còn nói những điều vô nghĩa với mẹ nữa. Anh duỗi thẳng chân, vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Junru và bắt đầu thọc vào âm hộ nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ cô trong nước. 

"A... đừng... ừm... Fei'er... buông ra... à... ừm... ah..." Sau vài lần ra vào, mẹ của Junru đã bị sự thâm nhập của con trai làm cho yếu đi, và sự kích thích mạnh mẽ khiến đầu óc bà trở nên trống rỗng. 

"Mẹ đừng trách con, mẹ xinh đẹp chủ động như vậy, bố mẹ cũng không chủ động như vậy." Long Kiến Phi dùng lời nói làm nhục mẹ Quân Như, lực đẩy từ phần thân dưới của anh ta ngày càng mạnh mẽ. 

Cuối cùng cũng cưỡng hiếp được người mẹ xinh đẹp của mình, Long Kiến Phi vô cùng phấn khích. 

Bầu trời mờ mịt, trong bể bơi trong vắt, người mẹ khỏa thân thành thục xinh đẹp phải chịu đựng sự cưỡng hiếp trắng trợn của đứa con trai cũng trần trụi không kém của mình. Cô rên rỉ từ trong miệng một cách quyến rũ, cùng với tiếng nước, sân trong tràn ngập khung cảnh mùa xuân bất tận. 

"Ừ -" Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ đôi môi thơm của Yanhong. Mẹ của Junru bị con trai cưỡng hiếp đến cực khoái trong bể bơi. 

Long Kiếm Phi ôm mẹ, tiếp tục đẩy chậm rãi về phía mép bể bơi. Anh tựa cơ thể gần như mềm nhũn của mẹ Junru vào thành hồ bơi, đặt tay bà lên mép hồ bơi, sau đó nhấc chân bà lên đặt lên vai anh. Anh hôn đôi bàn chân lụa nhỏ ướt át của cô và đụ mẹ cô một cách sâu sắc và nông cạn. 

Khi mẹ Junru đạt đến cao trào khác, bản thân Long Kiến Phi cảm thấy con trăn sắp nổ tung. Anh dùng hết sức lực chạy hết tốc lực và hét lên: "Mẹ ơi, con tới đây!"

"Đừng...đừng...làm ơn...fei'er...đừng...vào bên trong..." Ý thức còn lại của mẹ Junru mách bảo cô đừng để con trai mình tàn phá bên trong cơ thể mình, nhưng cơ thể mềm mại của cô không thể từ chối, và âm đạo bị con trai cô liên tục huấn luyện và cưỡng hiếp đã hoàn toàn không chịu nổi trước sức mạnh của con mãng xà mạnh mẽ. Phần thịt đẹp đẽ bên trong quấn chặt lấy con mãng xà của Long Kiếm Phi, như cầu xin nó xuất tinh. 

"A..." Mẹ Junru khẽ kêu lên một tiếng, cảm nhận được con trăn khổng lồ của con trai mình đang đập mạnh trong cơ thể mình, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào miệng và sâu trong tử cung của cô. Tầm nhìn của cô tối sầm lại, cánh tay không thể đỡ được cơ thể nữa và cô trượt xuống nước. 

Long Kiến Phi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng rồi đẩy bà xuống đất cạnh bể bơi. Cậu bé cũng trèo lên nằm cạnh mẹ mà thở hổn hển. Chất nhầy màu trắng dày vẫn đang từ từ chảy ra từ đầu con trăn. 

Nghỉ ngơi một lúc, Long Kiến Phi bế mẹ Quân Như đã tỉnh dậy và đang khóc thầm vào nhà, tắm rửa sạch sẽ cho bà, mặc quần áo ở nhà và mang tất vào rồi để bà nằm nghỉ trên giường. Sau đó, hắn đưa dì cô vào phòng khách và cưỡng hiếp cô. 

Đêm đó, Long Kiến Phi, người có nghị lực vô hạn, đã trút giận lên mẹ và dì hai lần, khiến họ đạt cực khoái nhiều lần. 

Đêm hôm sau, bóng tối buông xuống. 

"Phi Nhi, đã đến giờ dậy rồi, con thay quần áo đi, mẹ sẽ đưa con đi ăn!" Mẹ của Junru quay người và bước ra khỏi phòng. 

Long Kiến Phi phát hiện tâm tình của mẹ Quân Như tốt hơn hôm qua rất nhiều. Anh biết hôm qua mẹ cô không còn quan tâm đến việc cưỡng hiếp cô trước mặt dì Thiên Anh nữa. Không sao đâu, miễn là thái độ của cô với anh không thay đổi là được. 

Anh vội vàng mặc quần áo, khi đến phòng khách, anh nhìn thấy mẹ Junru đang dựa vào ghế sofa, nhắm mắt tập trung. 

Tất nhiên anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội này nên bước tới ngồi cạnh mẹ Junru, dùng môi hôn lên má mẹ Junru. 

Cơ thể mẹ Junru nảy lên như thể bị điện giật. Cô mở mắt ra, cười nửa miệng nhìn anh nói: "Anh lại nghịch ngợm nữa à? Có muốn mẹ đưa anh đi ăn không?"

Long Kiến Phi vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ Quân Như, cười tà ác nói: “Ta có thể ăn thịt ngươi được không?” Nói xong, tay trái của anh thả eo cô ra, đặt lên đùi mẹ Junru, từ từ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru qua chiếc quần chuyên nghiệp của bà. 

"Tôi còn chưa chơi đủ đâu. Đi thôi, đi thôi. Đã lâu rồi chúng ta vẫn còn chơi." Mẹ Junru giả vờ nghiêm túc, đẩy tay anh ra và sắp xếp quần áo cho anh. 

Mẹ Junru đứng dậy cầm túi xách định đi ra ngoài. Nhìn thấy mẹ Junru vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp mà bà mặc khi ra ngoài vào buổi sáng, cảm thấy quá nghiêm trọng nên anh đứng dậy và ngăn mẹ Junru lại, người đang nhìn anh với vẻ mặt khó hiểu. 

“Mẹ, ăn mặc như thế này đi ra ngoài ăn có phải là quá lỗi thời không? Mẹ có thể thay bộ nào sặc sỡ hơn được không?”

Anh biết rằng việc anh hỏi mẹ Junru như thế này có vẻ không phù hợp, nhưng anh thực sự không thể chịu đựng được việc ăn mặc như thế này. Nó luôn khiến anh nhớ đến hình ảnh nghiêm túc và cổ hủ của mẹ Junru. 

Mẹ Junru khẽ mỉm cười, nũng nịu nói: "Con trai, con là người duy nhất có nhiều tài năng, mẹ sẽ làm, nhưng đừng theo mẹ." Nói xong cô đi vào phòng ngủ. Long Kiếm Phi cũng tôn trọng ý nguyện của nàng, ngoan ngoãn chờ ở phòng khách. 

Khoảng năm phút sau, mẹ Junru bước ra khỏi phòng ngủ. Cô mặc một chiếc áo lụa trắng không tay xinh đẹp và một chiếc váy bó sát màu đen ở phần thân dưới. Chiếc váy dài đến đầu gối. Điều khiến Long Kiến Phi phấn khích là việc mẹ Junru để lộ bắp chân cho thấy bà đang mang đôi tất màu da gợi cảm. 

Sau khi ra ngoài, mẹ Junru dẫn cậu ra đường, đi ngang qua nhà hàng này đến nhà hàng khác. Anh đói đến mức không nhịn được mà hỏi: “Mẹ, con đói, sao mẹ không đi ăn đi?”

“Môi trường ở đây không tốt, mẹ có thể đưa con đến khách sạn lớn ăn được không?” Mẹ của Junru trả lời anh khi bà bước đi. 

"A? Mẹ, đừng lãng phí tiền..." Anh chưa nói hết câu đã cúi đầu đi theo mẹ Junru. 

“Đi theo mẹ, lát nữa con sẽ kể cho mẹ nghe.” Mẹ của Junru tự tin nói. 

Thấy mẹ Junru tự tin như vậy, anh cũng không lo lắng nữa. 

Bây giờ Long Kiến Phi chỉ muốn thân mật với mẹ Junru một lần nữa nên anh đã nắm lấy tay mẹ Junru khi bà không chú ý. Mẹ của Junru chật vật một chút rồi để anh đi. 

Thấy mẹ Junru không phản đối, anh buông tay mẹ Junru ra và ôm chặt lấy eo cô.

Có lẽ mẹ Junru sợ người quen nhìn thấy mình nên đã gọi taxi, anh theo cô vào ghế sau xe. 

"Đừng đi quá xa. Đây là đường phố. Sẽ rất tệ nếu người quen của bố cậu nhìn thấy ông ấy." Mẹ Junru ngồi bên cạnh nhỏ giọng mắng mỏ, sợ tài xế không nghe thấy. 

"Không, tôi hứa." Long Kiến Phi cười vui vẻ đáp lại, tay phải vòng qua vai cô, tay trái đặt lên đôi chân trần của cô.

“Thưa ngài, trong xe xin hãy cẩn thận, đừng lo lắng…” Mẹ Junru nháy mắt với anh. Cô thực sự muốn làm cho tài xế nghĩ rằng họ đang có quan hệ mua bán tình dục, để ít nhất tài xế không cảm thấy bất ngờ.

"Tiểu thư, nguyên nhân chính là vì cô quá xinh đẹp." Long Kiếm Phi lập tức hiểu được. Khi còn là học sinh cấp hai, trước đây anh chỉ nghe nói đến nghề mại dâm nhưng cũng đủ để anh hiểu ý của mẹ Quân Như.

Lần này mẹ của Junru giả làm một quý cô, điều này khiến anh cảm thấy xã hội này bẩn thỉu hơn anh nghĩ. Ít nhất tài xế cũng không có phản ứng gì đặc biệt, như thể đây là hiện tượng hết sức bình thường.

"Sư phụ, đi khách sạn Fengwu." Mẹ Junru mỉm cười duyên dáng với tài xế và nói tên địa điểm. 

"Cô ơi, cô làm việc ở khách sạn. Giá bao nhiêu?" Người lái xe nhìn thấy nụ cười quyến rũ của mẹ Junru qua gương chiếu hậu và dường như bị thu hút bởi nó. 

"Không biết lần sau cậu có tới thăm không?" Mẹ Junru lại mỉm cười duyên dáng với tài xế. Có vẻ như mẹ của Junru khá giỏi trong việc giả làm một quý cô. Long Kiến Phi nhéo đôi chân xinh đẹp của mẹ Quân Như, cảm thấy rất hưng phấn. 

Anh không biết tại sao mẹ Junru lại muốn đến khách sạn cao cấp như vậy để ăn tối, trên xe hỏi cũng không tiện.

Tuy nhiên, người tài xế lại rất quan tâm đến mẹ Junru và luôn hỏi bà những câu hỏi ngớ ngẩn. 

Ví dụ: một lần mua hàng có thể kéo dài bao lâu và có những dịch vụ nào? Bản thân mẹ của Junru cũng không biết nên bà giả vờ giữ bí mật và giải quyết. 

"Người bạn này chưa già, còn là học sinh sao?" người lái xe cuối cùng đã hỏi anh ta. 

"Ừ, tôi chỉ thích đón khách học sinh thôi. Tôi hiền lành và ân cần." Lời nói của mẹ Quân Nhu cuối cùng cũng khiến tài xế im lặng. Anh không dám trả lời, ngồi ở phía sau không nói một lời. 

Sau một quãng đường dài, xe của họ cuối cùng cũng đến khách sạn Fengwu. Sau khi mẹ Junru xuống xe, bà ngồi ở khoang hành khách phía trước và trả tiền xe trong khi anh đợi ở ngoài xe.

Sau khi mẹ Junru đưa anh vào khách sạn, bà đi thang máy thẳng lên tầng mười bảy. Đây là nhà hàng phương Tây của khách sạn. Ngoài tiền sảnh còn có một số phòng riêng nhỏ, qua kính có thể trực tiếp ngắm nhìn khung cảnh nhộn nhịp bên ngoài cửa sổ. 

Mẹ của Junru đã chọn ô "Phòng hoa hồng". Chiếc hộp này rất nhỏ. Khi vào trong, có một bàn ăn cạnh cửa sổ và những chiếc ghế sofa nhỏ ở hai bên. Một chiếc ghế sofa đơn chỉ có thể ngồi được hai người cạnh nhau. Tuy nhiên, cách trang trí bên trong hộp rất đặc biệt. Sàn nhà được trải đầy hoa hồng lớn. Có một tấm thảm có họa tiết hoa hồng, trên tường có tấm phủ mềm mại và một bức tranh sơn dầu úp xuống phía trên. Bức tranh vẽ một số thiên thần đang bay và chơi với cung tên. Đó chắc hẳn là một bức tranh nổi tiếng của Âu Mỹ. Một chiếc đèn tròn treo ở giữa bức tranh nổi tiếng khiến người ta cảm thấy rất ấm áp.

Có hai giá nến trên bàn ăn. Chân nến được làm rất tinh xảo, mỗi chân nến đều có một cây nến ngắn được lắp vào. 

Cả căn phòng tràn ngập không khí lãng mạn như trong phim nước ngoài. 

Đây là lần đầu tiên Long Kiến Phi đến một nơi như vậy sau khi nhận ra cha mẹ mình. Sau khi bước vào, anh cảm thấy hụt hẫng. Anh ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ cạnh bàn ăn và nhìn ra khung cảnh đường phố. 

Người phục vụ giới thiệu cho họ một số dịch vụ cơ bản, nhưng mẹ Junru không gọi đồ ăn phương Tây. Cô chỉ gọi món ăn Trung Quốc mà anh yêu thích. Không lâu sau khi người phục vụ rời đi, các món ăn lần lượt được bưng lên. 

"Chúc hai ông bà một bữa ăn vui vẻ." Người phục vụ lịch sự nói trước khi đi ra ngoài. 

"Được rồi, cảm ơn. Nếu không có thông báo thì không cần phải vào quấy rầy bọn họ." Mẹ của Junru nói với người phục vụ. 

"Được rồi, nếu cậu có yêu cầu gì, chỉ cần rung chuông." Người phục vụ nói xong liền đi ra ngoài. Mẹ Junru ấn nút trên tường. Ánh đèn trong hộp dần dần mờ đi. Những ngọn nến mà người phục vụ vừa thắp dường như sáng hơn cả ánh đèn. Những chiếc loa giấu ở một số góc phòng cũng đang phát ra những bản nhạc piano êm dịu. 

Không khí trong phòng thật thoải mái và ấm áp. 

“Mẹ ơi, sao tối nay mẹ lại lãng phí thế, đi ăn ở chỗ đắt tiền thế?” Long Kiến Phi cuối cùng không nhịn được hỏi mẹ Quân Như. 

"Hôm nay mẹ không thể cho con ăn ngon hơn được sao?" Mẹ của Junru ngồi trên ghế sofa đối diện anh và mỉm cười nhìn anh. Ánh nến nhảy múa trên khuôn mặt cô. Long Kiến Phi cảm thấy mẹ của Junru lúc này vô cùng xinh đẹp. 

"Không, nhất định là ngươi kiếm được rất nhiều tiền, nếu không ngươi cũng sẽ không xa hoa như vậy." Long Kiếm Phi vừa nói vừa ăn món ngon trên bàn. Anh ấy đã không ăn gì trong một ngày và đã làm một số “điều xấu”. Anh ấy thực sự đói. 

"Hôm nay mẹ không kiếm được nhiều tiền, hôm nay mẹ chỉ mở rộng kinh doanh. Tập đoàn Guohua bắt đầu mở cửa thị trường Thượng Hải và Chiết Giang." Mẹ của Junru đã giải thích chi tiết cho anh ấy.

"Ồ, thế đấy." 

Long Kiếm Phi vừa ăn vừa khen ngợi.

"Bạn biết gì không? Tôi đến đây ăn chỉ vì muốn ăn mừng cùng con trai thôi."

Anh và mẹ Junru kết thúc bữa ăn trong bầu không khí lãng mạn kèm theo âm nhạc. Mẹ Junru kêu người phục vụ vào dọn bàn và gọi hai ly. 

"Loại phòng riêng này thường phục vụ rượu vang đỏ. Dù sao thì cậu cũng chưa phải là người lớn nên tôi đã gọi đồ uống cho cậu." Mẹ của Junru rất chu đáo. 

Câu nói “đầy no ấm sẽ bỏ ham muốn” hoàn toàn đúng. Khi Long Jianfei nhìn vào khuôn mặt của mẹ Junru, con mãng xà khổng lồ lại trở nên không vâng lời. 

Mẹ Junru vẫn đang hào hứng nói chi tiết về kế hoạch ngày hôm nay với Suyun nhằm mở rộng thị trường Thượng Hải và Chiết Giang. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi đây được không? Ghế sofa này có thể chứa được hai người." Long Kiến Phi ngắt lời cô, nhìn cô bằng ánh mắt cầu xin. 

"Hừ, tiểu tử, ta biết ngươi bất an, nói cho ta biết, ta vì sao muốn ngồi ở chỗ này." Mẹ của Junru hỏi với giọng vui vẻ, và anh nhìn thấy sự phấn khích trong mắt bà. 

"Tôi chỉ muốn thân mật với bạn thôi, thôi nào." Long Kiến Phi nhấp một ngụm rượu, nghĩ ra một lý do ngớ ngẩn. 

"Mẹ và con đủ thân thiết rồi. Chúng ta đang ăn tối trong một chiếc hộp lãng mạn như vậy, con nghĩ sao?" Mẹ Junru vẫn không chịu đến ngồi.

“Nếu cậu không tới thì tôi cũng sẽ qua.” Long Kiến Phi đứng dậy đi vòng quanh bàn ăn, ngồi ở bên trái mẹ Quân Như. Như thể đang ở nhà, anh vòng tay phải quanh vòng eo đầy đặn của mẹ Junru, tay trái thọc vào váy của mẹ Junru, vuốt ve đôi tất màu da thịt của bà. 

"Tiểu tử, ngươi lại gian dối nữa sao? Sao dám ở ngoài cửa sổ nhiều người như vậy?" Mẹ Junru nhìn con đường bên ngoài cửa sổ bên phải. 

"Ở tầng cao như vậy, người khác không nhìn thấy được." Long Kiến Phi lúc này dục vọng rất cao, hắn úp mặt vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ Quân Như mà xoa xoa. Anh say mê mùi nước hoa của mẹ Junru.

“Nhìn con xem, ngoài cửa sổ có nhiều người dám ăn đậu hũ của mẹ như vậy, tối qua con chơi vui chưa đủ sao?” Mẹ của Junru đẩy đầu đứa con trai quý giá của mình ra và nhìn chằm chằm vào cậu.

"Không đủ, không đủ. Ở bên mẹ không bao giờ là đủ". Long Kiến Phi lấy tay trái ra khỏi váy của mẹ Quân Như, ôm cằm của mẹ Quân Như, trìu mến nhìn vào mắt bà.

Hàng mi của mẹ Junru nhấp nháy theo mí mắt, toát lên vẻ gợi cảm và dễ thương. Má cô đã đỏ bừng rồi. Để che giấu sự lo lắng của mình, mẹ Junru liên tục dùng lưỡi liếm môi.

Tiếng đàn piano trong phòng vẫn vang lên cho họ nghe. Trong ánh nến lung linh, mẹ Junru nâng khuôn mặt hồng hào của mình lên và áp vào môi anh. Anh hôn lên má mẹ Junru, "Mẹ, con yêu mẹ." Long Kiến Phi thì thầm vào tai mẹ Junru, rồi lại đưa tay trái vào váy của mẹ Junru, dạo chơi bên trong đùi của mẹ Junru. 

"Con trai, thôi nào, chỉ cần chúng ta không sỉ nhục mẹ trước mặt dì Thiên Anh, nếu mẹ bằng lòng khi chúng ta ở một mình, chúng ta có thể làm tình ở đây." Mẹ Junru xấu hổ vùi đầu vào ngực anh. Anh ôm mẹ Junru bằng tay phải và đẩy váy của mẹ Junru lên bằng tay trái. Lúc này, cặp đùi gợi cảm của mẹ Junru đã hoàn toàn lộ ra.

"Mẹ, xin hãy hợp tác." Long Kiến Phi dùng tay phải vỗ nhẹ vào mông mẹ Quân Như, tay trái vẫn đẩy mép váy về phía eo bà. 

Trên môi mẹ Junru nở một nụ cười, bà cố ý đứng dậy, để anh dễ dàng đẩy váy đến thắt lưng và cuộn tròn lại với nhau. 

Lúc này, chiếc quần lót dưới chiếc quần lót màu da của mẹ Junru đã lộ ra ngoài hoàn toàn, cũng như cặp mông gợi cảm của bà. 

“Em chơi như vậy không tiện, để anh tự cởi váy nhé?” Mẹ Junru càng nói càng bạo dạn. 

"Không, chính là như thế này, chơi như thế này sẽ gợi cảm hơn." Long Kiến Phi đặt tay phải lên mông của mẹ Junru và nắm lấy nó một cách mạnh mẽ. Bằng tay trái, anh nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru và đặt chúng vào lòng mình. 

"Mẹ ơi, mẹ thật đẹp. Hãy nhìn ngực của mẹ, chúng lên xuống, là những đường cong đẹp nhất mà con từng thấy." Long Kiến Phi đặt tay trái lên bộ ngực cao chót vót của mẹ Junru và di chuyển chậm rãi. 

“Hừ, nhóc, hãy cẩn thận khi vuốt ve ngực tôi nhé.” Mẹ Junru lại mỉm cười, đồng thời đẩy ngực về phía trước, để lộ tư thế dâm đãng. 

Nhìn thấy mẹ Junru như vậy, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi sắp nổ tung nên hắn nhấc chân của mẹ Junru lên, cởi hết quần rồi hạ đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru xuống. Bằng cách này, đôi chân trong chiếc tất gợi cảm của mẹ Junru ấn thẳng vào cặc anh. Anh điều chỉnh sao cho con trăn của anh có thể xuyên thẳng qua đùi trong của mẹ Junru. 

Lúc này, mẹ Junru cũng hợp tác, siết chặt chân và kẹp chặt con trăn của anh. Nói đúng ra, phía bên phải con trăn của anh đã chạm vào âm đạo của mẹ Junru, mặc dù nó được ngăn cách bởi tất và đồ lót. 

"Con đủ thận trọng, từ trước đến giờ con chưa bao giờ vui vẻ với mẹ. Mẹ ơi, hôm nay cho con vui vẻ nhé. Bộ ngực đầy đặn của con không được người khác phát triển thì thật lãng phí." Long Kiến Phi vừa nói vừa dùng tay phải nhéo mạnh vào mông mẹ Junru, tay trái lại chạm vào ngực mẹ Junru. 

"Sao cậu biết là chưa có người phát triển nó? Trước đây cha cậu thường phát triển nó." Mẹ của Junru cong môi nhìn anh. Trong cơn bốc đồng, Long Kiến Phi ôm chặt lấy lưng mẹ Junru, khiến mặt mẹ Junru lại chạm vào môi anh. Anh nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ Junru. 

“Không phải con nói bố chưa bao giờ dùng hộp bao cao su đó sao? Có vẻ như ngực của con đã lâu không phát triển rồi, con đừng vuốt ve nữa, để con trai con nếm thử đi.” Long Kiến Phi tay trái bắt đầu xoa mạnh bộ ngực săn chắc của mẹ Quân Như. Bộ ngực tròn trịa ban đầu của mẹ Junru dưới sự nắm giữ của lòng bàn tay anh thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, cơ thể của mẹ Junru không khỏi vặn vẹo. 

"Bạn, giống như người lái xe, nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ bạn." Mẹ Junru dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mang tất của cô, phát ra âm thanh cọ xát. 

"Mẹ Junru, chiếc quần lụa này của mẹ thật gợi cảm. Nó phô bày đường cong của bộ ngực một cách sống động. Hơn nữa, đường viền cổ áo cũng để lộ một phần khe ngực. Tài xế của con làm sao có thể không bị cám dỗ." Long Kiến Phi đưa tay trái vào giữa khe hở cổ của mẹ Quân Như, cảm nhận hơi ấm từ hai bộ ngực của bà. 

"Con trai, không. Đừng đi xa hơn nữa. Mẹ thực sự không muốn điều đó." Mặc dù mẹ của Junru đã nói điều này nhưng bà cũng không ngăn cản. 

Anh biết cơ hội đã đến, mẹ Junru cũng không phản kháng như tối qua. Có lẽ chính bầu không khí lãng mạn và tao nhã trong phòng khiến cô có cảm giác như người yêu của anh, nhưng anh vẫn đưa tay ra, vẻ mặt lo lắng của mẹ Junru đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Anh muốn dành thời gian và để cô cởi mở với anh một cách tự nhiên hơn. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào về con?" Anh đặt tay trái lên chiếc chân xinh đẹp của cô. 

"Ta... ta không biết, ta cảm thấy mấy ngày nay rất vui vẻ, đã lâu không có vui vẻ như vậy, nhưng là mẹ của con, ta không muốn chúng ta quá chiều chuộng. Dù sao con vẫn đang đi học, không hiểu được tình yêu nam nữ. Kỳ thật mẹ cũng không phải là người bảo thủ như vậy, nếu không mẹ cũng sẽ không phối hợp với con để có được như ngày hôm nay, con nói đúng không?" Mẹ của Junru nắm tay cô. Anh đưa tay trái chạm vào chân mình, nhẹ nhàng nói: “Không thể phủ nhận, kể từ kỳ nghỉ hè này, những trò chơi thân mật giữa mẹ con chúng ta đã khiến anh lạc quan hơn về cuộc sống. Anh sẽ không phàn nàn về bố em nữa. Con trai, chúng ta cứ như vậy được không? Đừng làm khó mẹ. Mẹ không muốn trở thành người phụ nữ xấu, dẫn con trai mình trở thành người phụ nữ xấu.”

"Mẹ, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con." Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ Junru. Đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru kẹp chặt con trăn của anh, trong khi anh cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích của mình. 

“Mẹ biết cách mẹ ăn mặc ở nhà thu hút con, việc con phản ứng, thậm chí chạm vào con cũng là điều dễ hiểu. Nhưng con bắt đầu nghĩ rằng nếu mẹ chạm vào đùi con thì cũng không sao. Ít nhất mẹ biết con vẫn là một đứa con ngoan. Con sẽ không ép mẹ làm điều gì trái ý mẹ. Mẹ chạm vào con vì mẹ muốn gần con hơn. Tuy nhiên, con đã rất mơ hồ với mẹ từ lâu. Con thấy mình không thể kiềm chế được nên liên tục cho con ăn đậu phụ. Nhưng mẹ ơi.” Tôi rất thích cách này, và tôi sẽ hài lòng vì có thể thu hút được bạn, đặc biệt nếu bạn thích mẹ đi tất, điều này khiến mẹ cảm thấy như mình trẻ đẹp trở lại." Nói xong, mẹ Quân Như hơi buông lỏng đôi chân đang bị kẹp của mình, con mãng xà khổng lồ của Long Kiếm Phi hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ Quân Như.

Mẹ Junru tiếp tục nói: "Con trai, mẹ đang véo con phải không? Khi mẹ còn nhỏ, tất chân mới trở nên phổ biến. Khi đó, đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ đã thu hút rất nhiều người theo đuổi. Nhưng, chúng ta không có phúc phận như con. Mẹ chỉ mua tất trắng. Mẹ muốn mặc nó cho con. Nhìn thấy sự phấn khích của con khiến mẹ cảm thấy rất hài lòng. Sau chuyện vướng víu tối qua, mẹ nghĩ mình đã say trong trò chơi thân mật với con rồi, và mẹ có cảm tình với con." Mẹ của Junru vừa nói vừa lén nhìn con cặc cứng ngắc của anh.

"Mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con. Con đã yêu mẹ từ lâu rồi, sau này mẹ có thể luôn mang tất cho con được không?" Long Kiến Phi vòng tay qua eo mẹ Junru.

"Được rồi... à, con... con muốn mẹ mặc loại tất nào?" Mẹ của Junru ngượng ngùng hỏi.

"Mẹ, sau này con muốn nhìn thấy mẹ mặc tất đen. Chân tất đen của mẹ nhất định rất đẹp." Long Kiến Phi vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt của mẹ Junru.

“Mẹ, con đi theo mẹ…” Mẹ Junru cúi đầu sau khi nói vậy. Lúc này cô hẳn là đang nhìn thẳng vào cái đầu trăn sưng tấy tím tái của anh.

"Mẹ... đừng xấu hổ, ngẩng đầu lên, đầu nhỏ của con có đẹp không?" Long Kiến Phi nói, khiến mẹ Quân Như đỏ bừng tai vì xấu hổ.

Mẹ Junru đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi, nhắm mắt lại, nũng nịu nói: “Đừng trêu mẹ nữa, con trai, con tệ quá…” Anh biết cảm xúc của mẹ Junru lúc này càng trở nên mạnh mẽ hơn, và bà thực sự đã yêu cầu anh một nụ hôn. Cách cô ấy liếm môi là một gợi ý trần trụi.

Nhịp tim của anh cũng bắt đầu tăng tốc. Mặc dù hôm nay anh đã hôn Tiểu Mẫn nhưng anh lại thích mùi vị hôn mẹ Junru hơn, bởi vì hôn mẹ Junru mang đến cho anh cảm giác vừa tội lỗi vừa bị chinh phục.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Long Kiến Phi cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ Quân Nhu và mút mạnh.

Mẹ Junru cũng phối hợp mở miệng để anh xâm nhập vào môi mình.

Vì bị nụ hôn kích thích, mẹ Junru phát ra một tiếng rên khe khẽ. Thấy thời cơ đã đến, anh từ từ đẩy mẹ Junru xuống ghế sofa và nằm ngửa. Anh cũng đứng dậy và nằm trên xác mẹ Junru. 

Cũng giống như đêm qua, khi đang hôn mẹ Junru say đắm, anh ấy nhét con trăn khổng lồ vào giữa hai chân mẹ Junru từ phía trước và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khổng lồ của bà. 

"Tiểu tử, ngươi không sợ người phục vụ đi vào sao?" Mẹ của Junru ngừng hôn và mở mắt ra. 

"Mẹ, mẹ đã bảo bọn họ đừng vào quấy rầy, phòng này là thiên đường chơi game của chúng ta, mẹ yên tâm." Long Kiến Phi cũng buông mẹ Quân Như môi ra, nhẹ nhàng trả lời. 

"Bạn không có ý nghĩa như những gì bạn nói, nhưng những gì bạn lắng nghe có ý nghĩa." Mẹ Junru vòng tay qua cổ cậu, cười nói: "Tuy nhiên, chúng ta phải cẩn thận khi chơi trò chơi trong hộp này. Nếu con nhìn ra những con phố đông đúc ngoài cửa sổ, có thể có kẻ biến thái nào đó đang nhìn chúng ta bằng ống nhòm. Chúng ta quay lại chơi game nhé? Mẹ thực sự sợ hãi."

"Mẹ... đừng làm hỏng chuyện. Mẹ nghĩ chúng ta có thể dừng lại như thế này được không?" Long Kiến Phi tay phải thả ngực cô ra, vuốt ve khuôn mặt cô, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực cô qua lớp quần lụa. 

Lúc này, phần thân dưới của anh bắt đầu vặn vẹo. Con trăn khổng lồ đang từ từ đâm vào giữa đôi chân mang tất của mẹ Junru. Mẹ của Junru cũng khép chân lại và cho phép anh ta quấy rối mình. 

"Con trai, tất của mẹ cọ vào phần dưới của con phải không? Có đau không? Nếu đau, mẹ sẽ cởi tất ra. Đôi chân mịn màng của mẹ sẽ dễ chịu hơn." Mẹ của Junru hôn lên mặt đứa con trai bé bỏng của mình. Cô vừa nói vừa thở hổn hển, mùi thơm phả vào mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1049: Massage mẹ con

"Không sao đâu, con thích sờ vào đôi tất của mẹ, khiến con rất hưng phấn. Em trai con có thể chịu đựng được thử thách của đôi tất của mẹ." Long Kiến Phi bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ Quân Như, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm làn da mỏng manh trên cổ mẹ Quân Như. Tiếng rên rỉ của mẹ Junru vang lên trong phòng theo tiếng đàn piano. Cả hai đều rất thích cảm giác này. 

Long Kiến Phi đột nhiên di chuyển môi đến ngực của mẹ Junru, hôn lên đường viền cổ áo khoét sâu và khe ngực hở hang của mẹ Junru. Đây là lần đầu tiên anh hôn ngực của mẹ Junru. Toàn thân mẹ Junru căng thẳng và bà không chống cự được động tác của anh. 

Lưỡi anh chạm vào ngực mẹ Junru, như thể anh đang thưởng thức món ăn đẹp nhất trên đời. 

"Mẹ ơi, con sẽ bắt đầu phát triển ngực của mẹ." Long Kiến Phi ấn cằm vào ngực mẹ Junru và nhìn vào mắt mẹ Junru với ánh mắt cầu xin. 

Đây là lần đầu tiên anh nói những từ rõ ràng như "ngực" với mẹ Junru, anh rất lo lắng, sợ rằng bà sẽ từ chối yêu cầu của anh như đêm qua. 

"Không... điều đó không tốt. Dự án trò chơi của chúng ta chưa bao gồm điều này. Mẹ có thể hiểu được không, mẹ?" Mẹ của Junru ôm đầu đứa con trai bé bỏng của mình và nhẹ nhàng vuốt tóc nó, đôi mắt tràn đầy tình mẫu tử. 

"Trò chơi của chúng ta không thể tĩnh, ngươi có thể thử trước được không? Nếu cảm thấy không thoải mái thì quên đi. Ta sẽ không làm loạn." Long Kiến Phi hôn bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru qua lớp quần bó. 

Mẹ của Junru lúc này cũng rất lo lắng. Hai đỉnh ngực của cô ấy nhô lên và xẹp vào nhau, lộ ra một đường cong hoàn hảo. 

"Vậy... vậy thử... thử." Mẹ Junru trả lời rất nhẹ nhàng, rồi lại nhắm mắt lại, nhe hàm răng trắng và cắn môi dưới, căng thẳng như một tù nhân đang chờ hành quyết. 

Dưới ánh nến mờ ảo, vẻ mặt của mẹ Quân Như lúc này thật ngây thơ và trong sáng. Nếu không phải trong lòng nóng lên dục vọng, hắn cơ hồ nhịn không được. 

"Mẹ, con sẽ bắt đầu nhẹ nhàng, đừng lo lắng...thư giãn đi." Long Kiến Phi nói xong, hai tay nắm lấy gấu quần của mẹ Quân Như, từ từ cuộn lại. Cái bụng trắng như tuyết của mẹ Junru dần dần lộ ra trước mắt anh, sau đó là chiếc áo lót ren màu hồng, anh chống cự lại sự thôi thúc và kiên nhẫn tiếp tục đẩy quần của mẹ Junru lên. Cánh tay của mẹ Junru tự nhiên hợp tác với việc nâng đỡ anh. Một lúc sau, anh cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần bó của mẹ Junru. Anh gấp bộ quần áo lụa của cô và đặt chúng lên tay vịn trên ghế sofa. 

Thứ duy nhất còn sót lại trên thân trên của mẹ Junru là chiếc áo lót che ngực của bà. Anh choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Vẻ đẹp mà anh mơ ước đang nằm trước mặt anh. Bộ ngực săn chắc của mẹ Junru vắt ra một khe sâu dưới áo lót. Nó thật đẹp, thật sự rất đẹp.

Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve áo lót của mẹ Junru, thỉnh thoảng lại cúi đầu ngửi ngực mẹ Junru. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá. Với chiếc áo lót tinh xảo như vậy, mẹ còn đẹp hơn những người mẫu nội y đó rất nhiều." Long Kiến Phi không khỏi ngưỡng mộ, chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào khe ngực của mẹ Quân Như. 

"Ân... Ngươi chính là ngọt miệng, ngươi... Ngươi không muốn thử sao?" Mẹ Junru vẫn nhắm mắt tận hưởng lời khen ngợi của con trai quý giá. 

"Đây...Tôi ở đây. Tôi muốn phát triển vùng đất nông nghiệp màu mỡ này." Long Kiến Phi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc áo lót, cố gắng kéo nó ra, nhưng kéo mấy lần vẫn không bung ra. Anh nghĩ cởi áo ngực giống như cởi quần áo. 

"Dù sao thì con cũng vẫn là một đứa trẻ... áo ngực có nút, một số có nút sau, còn áo của mẹ có nút trước."

Mẹ của Junru đã tự tay cởi cúc áo ngực phía trước. 

"Ồ được rồi, lần sau tôi sẽ nhớ cách giải quyết." Lời nói của Long Kiến Phi khiến mẹ Junru cười khúc khích. 

Anh mở chiếc áo ngực không cài cúc từ giữa sang hai bên. Lúc này, hai bầu vú đầy đặn của mẹ Junru đã hoàn toàn lộ ra, chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ Junru. 

Anh ta nắm lấy ngực của mẹ Junru, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vú phải của mẹ Junru. Mẹ của Junru lại bắt đầu rên rỉ và cơ thể bà vặn vẹo. 

Do được kích thích trong thời gian dài, núm vú của mẹ Junru đã cương cứng và vẫn bị tắc nghẽn. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Long Kiến Phi ngẩng đầu hỏi mẹ Quân Như. 

"Hmm...Được rồi..." Mẹ Junru vẫn nhắm mắt cho phép anh sờ ngực mình. 

"Mẹ ơi, con hỏi, chúng ta có thể tiếp tục phát triển nó không?" Long Kiến Phi nói xong, bắt đầu liếm núm vú cương cứng của mẹ Quân Như, không ngừng mút vào miệng nếm thử. 

"Được rồi...con có thể làm bất cứ điều gì con muốn. Mẹ tùy con." Mẹ Junru dường như không còn ý định phản kháng nữa. 

Long Kiến Phi bắt đầu nhào nặn ngực mẹ Quân Như mạnh hơn. Bộ ngực của mẹ Junru mềm mại và biến dạng trong tay anh như những viên đậu phụ. Anh bắt đầu để ham muốn của chính mình điều khiển, lần lượt mút lấy hai núm vú cương cứng của mẹ Junru. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Junru ngày càng lớn hơn, át cả tiếng nhạc. 

“Mẹ ơi, kẹp chặt hơn đi, con sắp xuất tinh rồi.” Con trăn khổng lồ của nó đang thọc mạnh vào háng mẹ Junru, liên tục đẩy vào âm đạo của mẹ Junru. 

Mẹ Junru ngoan ngoãn kẹp chặt chân cô, con trăn khổng lồ của anh bị kích thích mạnh mẽ ở chân cô. Khi anh ngậm núm vú của mẹ Junru vào miệng, anh đạt đến cao trào, tinh dịch của anh lần lượt bắn vào háng mẹ Junru. Chiếc quần lót màu hồng của cô dính đầy tinh dịch của anh. 

Sau khi nói xong, anh mệt mỏi tựa đầu vào ngực mẹ Junru, dùng lưỡi chơi đùa với núm vú của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru đang nghỉ ngơi trong khi ôm đầu đứa con trai bé bỏng của mình. 

Sau khi họ im lặng nghỉ ngơi khoảng mười phút, anh và mẹ Junru bắt đầu đứng dậy và dọn dẹp chiến trường. Anh tình nguyện giúp mẹ Junru mặc áo lót. Vì anh ấy biết cách cởi những chiếc cúc ẩn phía trước áo lót nên việc mặc vào rất dễ dàng. Tuy nhiên, khi mặc vào, tay anh phải nhẹ nhàng với bầu ngực của mẹ Junru mới miễn cưỡng cài dây áo lót. 

Nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của mình dính đầy tinh dịch, mẹ Junru phải vội vàng dùng khăn ăn trên bàn ăn lau sạch, rồi cẩn thận lau sạch tinh dịch trên đầu trăn của anh. Lau xong, cô không quên trao cho anh một nụ hôn ướt át. Từ chi tiết này, anh phát hiện ra rằng mẹ của Junru thực sự có tình cảm với anh và cũng rất tham gia vào trò chơi của họ. 

Mẹ Fei'er và Junru dùng bữa trưa, ngồi cạnh nhau trên ghế đôi cạnh cửa sổ, nhàn nhã nhâm nhi cà phê, nhìn ra đường phố tấp nập qua cửa kính. Bó hoa hồng và hoa cẩm chướng nằm lặng lẽ trên bàn như thể hiện mối quan hệ của chúng với thế giới bên ngoài. 

Mẹ của Junru nắm lấy cánh tay của Fei'er bằng cả hai tay và tựa đầu cô ấy vào vai Fei'er. Họ chỉ ngồi và tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh hiếm có. Hồi lâu không ai lên tiếng vì sợ phá vỡ bầu không khí thân mật. 

"Cám ơn Phi Nhi, hôm nay mẹ rất vui." Phải rất lâu mẹ của Junru mới có thể nhẹ nhàng nói ra những lời bà đã từng nói trên đồng cỏ, nhưng tâm trạng của bà bây giờ đã rất khác so với lúc đầu. 

Fei'er cảm thấy có gì đó trong lòng và thở phào nhẹ nhõm: "Fei'er từng nghĩ rằng chỉ có âm nhạc là tất cả đối với Fei'er, nhưng giờ Fei'er hiểu rằng nếu không có giai điệu đẹp đẽ của mẹ Junru thì không thể chơi được chuyển động hài hòa nào."

"Anh cũng là tất cả đối với mẹ em." Mẹ Junru nói rồi vui vẻ nhắm mắt lại. 

Họ được đưa đến một phòng riêng có viết chữ "Chenghua". Ở giữa không gian nhỏ là một chiếc ghế dài mềm mại kiểu cổ bằng gỗ cứng được mở rộng và phóng to, đủ bằng một chiếc giường đôi. Trước ghế dài có hai chiếc ghế đẩu nhỏ, có lẽ dùng để mát-xa. 

Không cần phải nói, phong cách trang trí bàn ghế, bàn ghế cùng thư pháp và tranh vẽ trên tường là phong cách nội thất đặc trưng của nhà Minh. Các hình khối trang nhã, yên bình nhưng không cứng nhắc, hài hòa mạnh mẽ và uy nghiêm. Nó đi theo phong cách đề cao vẻ đẹp đơn giản và tự nhiên. Tuy nhiên, mọi món đồ nội thất đều được phủ một lớp sơn dày khiến người ta không thể nhìn thấy chất liệu. Tôi nghĩ là do không thể sử dụng được những loại gỗ tốt như cẩm lai, cẩm lai nên phải dùng loại này để che đậy.

Fei'er tình cờ nhặt được một chiếc bình từ Duobaoge, sau khi xem qua, quả thực nó đã được ký vào thời Thành Hóa. Nhìn kỹ vào chai, anh thấy kết cấu của chai sạch sẽ, men tinh khiết, màu sắc trang nhã và men có màu hơi xanh, điển hình của phong cách lò nung chính thức Thành Hoa. Dựa trên kiến ​​thức sơ bộ của Fei'er về đồ cổ, món đồ sứ này không được coi là cao cấp. Nó là một bản sao, nhưng nó cũng được sao chép rất cẩn thận. Fei'er không khỏi khâm phục sự tỉ mỉ của chủ quán ở đây. Nếu mỗi phòng riêng đều được trang trí theo thời đại thì ngay cả những chi tiết nhỏ này cũng không cần phải chăm chút. Riêng chi phí sẽ rất lớn. Ai đã mở cái này?

Lúc này, mẹ của Junru ngẩng đầu lên, lộ ra cái cổ trắng như tuyết, tò mò hỏi Fei'er: "Cái này dùng để làm gì?"

Fei'er nhìn lên và thấy hai thanh treo bằng vân gỗ được lắp trên trần nhà đối diện với chiếc ghế dài. Anh ấy mỉm cười và nói: "Ồ, đây là để dẫm lên lưng."

Mẹ của Junru liếc nhìn Fei'er và nói: "Thằng ranh con, con luôn đến những nơi như thế này à?"

Phi Nhi vội vàng biện hộ: "Việc này rất hình thức, khẳng định không phải như ngươi nghĩ."

Mẹ Junru nghiêng đầu cười nói: "Mẹ đang nghĩ gì vậy?" 

Fei'er thực sự muốn tự tát mình. Đây không phải là tự mình giáng đòn sao?

Khi ông đang nói chuyện thì có hai người hầu bàn mặc áo vải thô bưng hai cái chậu gỗ lớn đang bốc khói bước vào. Chất lỏng màu nâu trong chậu được làm từ một loại thuốc Trung Quốc không rõ nguồn gốc. Một mùi thuốc sảng khoái xộc vào mũi, khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

Phi Nhi âm thầm cười thầm trong lòng. Ban đầu, Fei'er nghĩ rằng ngay cả những người phục vụ ở nơi này cũng mặc trang phục của các triều đại khác nhau. Anh hoàn toàn mong đợi rằng hai lính canh đẹp trai trong bộ đồ cá bay sẽ đến làm nhân viên mát xa, đây sẽ là một điều mới lạ. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng đó chỉ là những bộ quần áo vải thô thông thường.

Sau khi hai chàng trai vào phòng, họ đặt bồn ngâm chân xuống và nhìn họ rồi yêu cầu họ nằm xuống đi văng. Điều khó chịu nhất là cậu bé ngồi trước mặt mẹ Junru trông có vẻ tự hào, trong khi cậu bé ngồi trước mặt Fei'er lại tỏ ra thất vọng.

"Chờ một chút!" Ngay khi tay cậu bé chuẩn bị chạm vào đôi bốt da của mẹ Junru, Fei'er đột nhiên hét lên: "Sao vậy?" Cậu bé đang định cởi giày của mẹ Junru thì sợ hãi nói.

Phi Nhi cau mày hỏi: "Các ngươi là nhân viên mát xa à?"

Một trong hai cậu bé gật đầu và nói: “Ừ.”

Phi Nhi tức giận nói: "Tại sao lại là nam nhân?"

Một người khác trả lời: “Ở đây có cả nam và nữ. Nói chung, nhân viên mát xa nữ làm việc cho khách hàng nam, còn nhân viên mát xa nam làm việc cho khách hàng nữ”.

"Nhưng tại sao cả hai đều là đàn ông?"

“Bây giờ khách hàng nhiều hơn, nữ không đủ, nam nhân viên mát xa thì nhiều sức lực hơn, có thể ấn huyệt…”

Thấy bọn họ còn đang bận giải thích ưu điểm của nam nhân viên mát xa, Phi Nhi sốt ruột xua tay: "Không, chúng tôi không cần bọn họ nữa, cậu có thể ra ngoài."

"Sao có thể làm được việc này? Bạn đã trả tiền rồi." Hai chàng trai nói với vẻ mặt xấu hổ. 

"Tôi sẽ trả tiền. Cậu có thể ra ngoài. Khi hết giờ chúng ta sẽ rời đi."

Nhìn thấy sự kiên quyết của Fei'er, hai chàng trai không còn cách nào khác đành phải tức giận bỏ đi. 

Mẹ của Junru co chân lại, hai tay ôm lấy đầu gối, nghiêng đầu nhìn Fei'er và cười khúc khích. Lúc hai chàng trai bước ra, cô đã cười ngặt nghẽo đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy, nghiêng người tới lui. 

Phi Nhi lúng túng nói: "Có chuyện gì buồn cười vậy?"

Mẹ của Junru thở hổn hển: "Thì ra tiểu nhân vật phản diện của tôi ghen tị như vậy. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó."

Khuôn mặt già nua của Fei'er đỏ bừng khi mẹ Quân Nhu bộc lộ sự lo lắng của mình và giải thích: "Này, vừa rồi con không nhìn thấy ánh mắt của cậu bé đó."

Mẹ Junru cười nói: “Tôi không nhìn thấy ai khác, tôi chỉ nhìn thấy ánh mắt của một tên tiểu nhân có ác ý.”

Thấy hắn không giấu được, Phi Nhi liền làm ra vẻ độc thân, thô bạo nói: "Đúng vậy, ta bảo vệ đồ ăn của mình thì thế nào? Không ai có thể động vào đồ khô của ta."

Mẹ Junru làm nũng nói: "A, đồ khô của con là ai? Đừng xấu hổ!"

Fei'er nghiêng người về phía trước với nụ cười trên môi và nói: "Này, mọi thứ về mẹ đương nhiên là của tôi. Làm sao tôi có thể để người khác nhúng tay vào được?"

Thấy Fei'er bắt đầu mất hứng thú, mẹ Junru ngắt lời và nói: "Nếu con không để mẹ ép thì ai sẽ làm?"

“…Tôi sẽ làm điều đó.” Fei'er nói và ngồi xuống trước mặt mẹ Junru. 

Mẹ của Junru rất ngạc nhiên và nói: "Con có làm được không?"

Phi Nhi xắn tay áo, làm thủ thế hướng chậu gỗ: "Hy vọng nàng hài lòng. Người đẹp xin nhấc chân lên." Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã cầm lấy hai chiếc ủng da nhỏ của cô trên tay. 

Mẹ của Junru bị chân của Fei'er tóm lấy, cơ thể cô lập tức ngả về phía sau, hai tay đưa ra sau để đỡ cơ thể, như thể cô ấy hoàn toàn bị cô ấy thương xót. 

Fei'er tràn đầy phấn khích khi cô cầm đôi bốt của mẹ Junru trong tay. Điều này chỉ xảy ra thông qua đôi bốt. Sẽ sung sướng thế nào nếu cô ấy thực sự ôm chân mẹ Junru vào lúc này? 

Nhớ lại cái đêm anh và mẹ Quân Nhu phá bỏ điều cấm kỵ, mặc dù Fei'er cũng nếm được mùi vị của bàn chân của mẹ Quân Nhu, nhưng dù sao đó cũng là trong phòng ngủ tối tăm, lúc này Fei'er có thể nhìn rõ mọi thứ. 

Fei'er cẩn thận cởi hai đôi ủng ra mà không gặp phải bất kỳ sự cản trở nào. Fei'er ôm hai bàn chân ấm áp và mềm mại đang đeo đôi tất màu trắng trong tay. Đôi chân của mẹ Junru thật hoàn hảo. Đế đầy đủ và những đường cong chuyển động làm thót tim. Điều tuyệt vời nhất là một bắp chân trắng ngần và mềm mại lộ ra giữa đôi tất và chiếc váy nâng cao của Fei'er khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Fei'er nhẹ nhàng cuộn tất của mẹ Junru lên, giống như lột vỏ vải thiều. Làn da tươi tắn, trong trẻo, trắng như ngọc của đôi chân cô hiện ra trước mắt Fei'er từng inch một. 

Khi tất đã hoàn toàn biến mất, Fei'er ôm đôi chân trần của mẹ Junru trong lòng bàn tay và nhìn chúng cẩn thận. Đó thực sự là một sản phẩm thủ công tinh xảo. Chỉ có sự khéo léo kỳ lạ của thiên nhiên mới có thể tạo ra một đôi chân ngọc đẹp như vậy. Lòng bàn chân màu hồng ẩm ướt và mịn màng, năm ngón chân nhỏ màu đỏ ngay ngắn khép lại với nhau. Năm móng tay như cánh đào lộ ra màu da thịt hấp dẫn. Bụng các ngón chân đầy thịt, da mu bàn chân trắng nõn mịn màng khiến Fei'er mê mẩn. 

Lúc này, mỗi động tác của Phi Nhi đều trở nên cực kỳ thận trọng, như thể chỉ cần một động tác bất cẩn sẽ làm vỡ cặp bảo vật đó. 

Một lúc sau, Fei'er kêu lên: "Mẹ ơi, sao chân mẹ mềm thế, thậm chí còn không có vết chai?"

Mẹ Junru ngượng ngùng cắn môi dưới không nói lời nào khi Fei'er giữ chân cô giữa ban ngày. Khi Fei'er hỏi, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói: "Tôi không thích đi giày cao gót nên tôi không làm chúng đau lắm."

"Mẹ ơi, chân mẹ cỡ bao nhiêu?"

"35"

“Bàn chân nhỏ như vậy, đẹp thật. Tại sao thân hình của mẹ tôi lại trắng trẻo, mềm mại và mịn màng như một tác phẩm nghệ thuật vậy?” Fei'er khen ngợi trong khi ôm chân mẹ Junru và nhìn họ cẩn thận. 

Mẹ Junru đối với Fei'er có chút xấu hổ, đôi chân nhỏ không khỏi co rúm lại, đỏ mặt nói: "Fei'er, quên đi, con nên tìm nhân viên mát xa!"

Fei'er khoa trương ôm chân mẹ Junru vào lòng và nói: "Làm sao có thể như vậy được? Bây giờ ai dám chạm vào đôi chân xinh đẹp này là lỗi của Fei'er. Chúng thuộc về Fei'er."

Mẹ Junru cười khúc khích nói: “Con bé biến thái, nếu con thích đôi chân của mẹ như vậy thì mẹ sẽ cho con ôm chân khi ngủ mỗi ngày.”

Phi Nhi vui vẻ nói: "Thật sao? Đừng hối hận."

"Ốc!" Mẹ của Junru hét lên và rút chân lại, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt mật tông của Fei'er. Không ngờ, Fei'er lại càng kéo cô ra xa hơn. Với động tác này, chiếc váy dài của cô đã được xắn lên và phần lớn cặp đùi tròn trịa, thon gọn, trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí. Từ góc độ của Fei'er, cô ấy thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một số đồ lót màu trắng xuyên qua chân mình.

Fei'er không biết trên mặt hắn hiện tại là biểu tình gì. Tóm lại, hắn thèm muốn đôi chân ngọc trước mặt nhưng lại bất đắc dĩ đặt đôi chân ngọc trong tay xuống. Anh cũng đang nghĩ về khung cảnh mùa xuân ẩn dưới tà áo dài. Thật sự rất khó để lựa chọn. 

Mẹ Junru vội vàng dùng vạt váy che đùi cô lại rồi nói: "Không phải con nói muốn chăm sóc móng chân cho mẹ sao? Con cứ ôm mẹ như thế này à?" Lúc đó Fei'er mới nhận ra và nhanh chóng đặt chân mẹ Junru vào chậu. 

Mặt nước chứa đầy chất lỏng phản chiếu ánh sáng lung linh, nhiệt độ nước vừa phải, không nóng cũng không lạnh. 

Trong ánh sáng của nước, chiếc vòng chân vàng mỏng trên mắt cá chân của mẹ Junru tỏa sáng vui vẻ, khiến đôi chân ngọc trong nước trở nên gợi cảm và quyến rũ. Fei'er nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân của mẫu thân Quân Như trong nước, sợ lực quá mạnh sẽ làm rách da nên chỉ tập trung vào đôi chân ngọc trước mặt. 

Tôi không biết liệu những người khác có tìm ra khuyết điểm ở mẹ Junru hay không. Có lẽ vẻ đẹp nằm trong con mắt của người nhìn. Trong mắt Fei'er, mọi thứ về mẹ của Junru đều quá hoàn hảo. 

"Anh là người đã rửa chân cho Fei'er khi tôi còn nhỏ. Bây giờ đã đến lúc Fei'er phải hiếu thảo với mẹ cô ấy. Anh cảm thấy thế nào?"

Fei'er vừa nói vừa nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

Hỏi mà không nhận được câu trả lời, Fei'er ngước mắt lên và nhìn thấy mẹ của Junru với nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, đôi mắt sáng trong như nước suối, đang chăm chú nhìn Fei'er. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Fei'er thắc mắc: "Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

"KHÔNG!" Mẹ của Junru đã bình tĩnh lại, nhưng mặt bà lại đỏ bừng vô cớ khiến Fei'er có chút bối rối. Gần đây mẹ của Junru có vẻ dễ đỏ mặt.

Fei'er đương nhiên không biết gì về huyệt đạo. Là một chuyên gia làm đẹp chuyên nghiệp, mẹ của Junru có lẽ biết nhiều về nó hơn Fei'er, nhưng bà chỉ để Fei'er xoa bóp mà không nói một lời cho đến khi Fei'er làm theo người khác và quấn một chiếc khăn trắng ngâm nước nóng lên chân của mẹ Junru. Mẹ của Junru, người trông có vẻ mệt mỏi, nói: "Được rồi, con mệt rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi."

Fei'er đặt hai chân của mẹ Junru lên ghế, sau đó nằm sát vào người cô và nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ Junru khó có thể nhấc mí mắt lên, bà mở miệng thở dốc: “Mẹ buồn ngủ quá.”

Có vẻ như những người có thói quen ngủ trưa thực sự sẽ buồn ngủ sau nửa đêm. Phi Nhi đặt tay trái lên cằm nói: "Vậy ngươi ngủ một giấc đi, Phi Nhi đang quan sát ngươi."

Mẹ của Junru nói "hmm", ôm chặt Fei'er bằng một tay, rồi từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

Ánh nắng chiếu vào phòng qua rèm cửa, tạo cho căn phòng một màu đỏ ấm áp mơ hồ. Fei'er chỉ nhìn mẹ Junru một cách say mê, với hàng mi dài, chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng hào và khuôn mặt hồng hào. Một bàn tay nhỏ giơ lên ​​đặt lên gối tựa như hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân.

Hiệu quả cách âm của tiệm làm móng chân này thực sự rất tuyệt vời. Cả căn phòng im lặng đến nỗi tưởng như thời gian đã đứng yên. Fei'er hầu như không nhận thấy thời gian trôi qua. Mãi cho đến khi lông mi của mẹ Junru rung lên thì bà mới mở mắt ra. Fei'er mỉm cười và nói: "Người đẹp ngủ trong rừng cuối cùng cũng tỉnh dậy. Bạn có muốn một nụ hôn từ hoàng tử không?"

Mẹ Junru vừa mở mắt ra đã thấy Fei'er đang nhìn mình như vậy cho đến khi cô tỉnh dậy. Cô ấy trìu mến nhìn Fei'er một lúc, sau đó ngẩng đầu lên và trao cho Fei'er một nụ hôn thật sâu.

Họ hôn cô cho đến khi mẹ Junru thở hổn hển, sau đó cô rời khỏi đôi môi căng mọng và mềm mại, cười xấu xa nói: “Người đẹp đã tỉnh rồi, chúng ta tiếp tục massage nhé.” Sau đó anh cúi xuống nhấc đôi chân ngọc của mẹ Junru lên và hôn lên những ngón chân ngọc như ngọc. Mẹ của Junru rút chân lại và ngạc nhiên nói: "Con đang làm gì vậy?"

Fei'er mỉm cười và nói: "Đây là một dịch vụ đặc biệt, hãy tận hưởng nó." Nói xong, anh bắt đầu dùng lưỡi liếm mu bàn chân, ngón chân rồi lòng bàn chân của mẹ Junru, khiến mẹ Junru cười khúc khích.

Phi Nhi giả vờ nghiêm túc nói: "Ngươi nhỏ giọng đi, người ta sẽ nghe thấy."

Mẹ của Junru không khỏi bật cười và nói: "Nhưng ngứa quá!"

Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn từng ngón chân của mẹ Junru, ngậm chúng trong miệng và thưởng thức kết cấu mềm mại. Trong khi cắn ngón chân, Fei'er cũng bắt đầu dùng tay chạm vào bắp chân của mẹ Junru.

Người ta thường nói bắp chân của phụ nữ là đẹp nhất. Nhìn đường cong bắp chân của mẹ Junru thực sự khiến người ta chảy máu. Fei'er ôm lấy đôi chân thon thả và bụ bẫm của mẹ Junru với ý đồ xấu xa và bắt đầu tấn công hướng lên trên. Khi tay của Fei'er chạm vào đùi của mẹ Junru, đôi chân nhỏ bé của cô ấy cũng theo chuyển động của Fei'er và vô tình cuốn theo con trăn khổng lồ của Fei'er, khiến háng của Fei'er dần dựng lên một chiếc lều nhỏ.

Mẹ của Junru nhận thấy điều gì đó, cắn môi, liếc nhìn Fei'er và nói: "Thứ xấu lại sắp cử động."

Fei'er bị mê hoặc bởi biểu cảm quyến rũ này, không thể không ấn đôi chân trần của mẹ Junru vào dưới háng cô, vuốt ve cô qua quần. Mẹ Junru ngượng ngùng nhắm mắt lại trước hành động của Fei'er nhưng vẫn không ngăn cản. Fei'er vui mừng đến mức không ngờ hôm nay mình lại chiều chuộng Fei'er như vậy, cô lấy con mãng xà khổng lồ ra hết cỡ để trực tiếp cảm nhận làn da mỏng manh dưới chân mình.

Mẹ Junru đột nhiên mở mắt khi cảm thấy có một cảm giác khác lạ ở chân mình, cuối cùng hoảng sợ nói với đôi chân của mình: "Con làm gì nhanh thế? Mang nó đi, nhỡ có người nhìn thấy con thì sao?"

"Không sao Phi Nhi đã khóa cửa, cho dù chúng ta có muốn ra tay thêm nữa cũng không có ai quấy rầy chúng ta." Fei'er tự nhiên không chịu để cơ hội này trôi qua một cách dễ dàng, mà vẫn ấn đầu con trăn vào vòm chân của mẹ Junru.

Má Junru đỏ bừng, bà tức giận nói: "Con nhỏ biến thái, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Nhưng cô không rút chân lại được nữa.

Bằng cách này, Fei'er càng ôm đôi chân ngọc của mẹ Junru một cách dũng cảm hơn, đặt hai chân của bà lại với nhau để vòm bàn chân của cô nhéo vào con mãng xà khổng lồ của Fei'er và bắt đầu lao nhanh. Đầu mãng xà cảm nhận được sự khoái cảm dâng trào từ lòng bàn chân mềm mại trong suốt như ánh sáng của cô. 

Mẹ Quân Như đỏ mặt, đôi mắt nheo lại thành một đường mỏng dưới hàng lông mi dài, Bắc Hồ hơi nhếch môi đỏ mọng, ngượng ngùng cắn môi: “Sao có thể… mát-xa cho khách hàng như thế này?” 

Fei'er lúc này không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác và bắt đầu tăng tốc độ đâm. Đầu trăn thỉnh thoảng lại luồn qua giữa những ngón chân thon dài. Con trăn gần như vỡ tung khi nó sưng lên. Ngoài ra, anh còn nghe thấy những lời nói ngượng ngùng và rụt rè của mẹ Junru. Anh sung sướng đến mức tưởng như mình đang lơ lửng trên mây...

Tạ Quốc Hoa mấy ngày nay tâm trạng rất buồn tẻ và chán nản. Không biết ở nhà xảy ra chuyện gì. Tôi thực sự hy vọng không có chuyện gì xảy ra. 

Tạ Quốc Hoa thậm chí không dám về nhà. Anh có chút sợ hãi. Làm thế nào để đối mặt với vợ, làm thế nào để đối mặt với con trai và làm thế nào để giải quyết mối quan hệ tương lai của con trai mình, tất cả đều là một mớ hỗn độn. Đặc biệt là sau khi biết Quân Như có quan hệ với đứa con cưng Long Kiến Phi của mình, ông thực sự không biết làm cách nào để giữ được phẩm cách làm cha của mình trước mặt con trai mình. 

Buổi tối hắn vừa vào nhà, mẹ Quân Như đã chào Tạ Quốc Hoa: “Con về rồi, Phi Nhi, xuống nhanh đi, bố con về rồi.”

Fei'er vừa đi xuống đã cầm lấy túi của Tạ Quốc Hoa. Anh hơi cúi đầu: “Bố, bố vất vả rồi.”

Bầu không khí thoải mái lập tức làm Tạ Quốc Hoa ngạc nhiên, nghĩ rằng có lẽ không có chuyện gì xảy ra, hoặc là có chuyện gì khác...

“Mấy ngày nay Phi nhi có làm mất bài tập về nhà không?”

"Không, vừa rồi tôi đang đọc sách. Bây giờ tôi lên đọc sách."

Nói xong anh ta đi lên. 

Tạ Quốc Hoa tắm rửa xong liền đi vào phòng mình. Mẹ của Junru đã nằm trên giường, cả hai người đều đột nhiên không nói nên lời. Đến nơi được một lúc lâu, Tạ Quốc Hoa lên tiếng trước. 

“Anh đã làm điều đó với anh ta à?”

Mẹ Junru nhẹ nhàng gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1050 Người con trai kế thừa người chồng yêu quý của cha mình và hiện đang ở trong tù

“Tôi có thể biết sau đó cậu nói gì không?”

"Sau đó, tôi nghiêm túc nói với Fei'er: Tất cả là do con chưa quan tâm đủ đến mẹ, vậy hãy để mẹ bù đắp, để con không phải thủ dâm để trút giận. Thế là con và Fei'er lại làm như vậy."

“Sau khi học xong, tôi nghiêm túc nói với anh ấy, em nhất định phải học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt, mới có thể xứng đáng với mọi cố gắng của anh. Mấy ngày nữa bố về, con không được quấy rầy mẹ nữa, con càng phải kính trọng bố hơn.”

"Chúng tôi đã làm điều đó thêm vài lần nữa trong hai ngày tiếp theo và anh ấy không hề biết việc mang thai đã được lên kế hoạch. Chỉ thế thôi."

Thực sự không còn cách nào khác trước những lời nói dối trắng trợn này của mẹ Junru. Cô không thể nói rằng cô và con trai yêu nhau. 

Tạ Quốc Hoa nghe xong có chút chán nản. Dù anh đã chuẩn bị tinh thần nhưng rốt cuộc vợ anh lại quan hệ với người khác, và đó chính là với đứa con trai yêu quý của anh. 

Nó hơi khó chịu với tư cách là một người đàn ông. 

Nhưng xét cho cùng, Tạ Quốc Hoa là một người tương đối cởi mở. Sau một lúc suy nghĩ, anh nói:

"Cuối cùng, bởi vì thân thể yếu đuối, không thể đáp ứng nhu cầu của anh, nên tôi không thể sinh thêm con trai. Đã xảy ra chuyện thì đã xảy ra. Dù sao Phi Nhi cũng là con trai của tôi, thà mang thai đứa con của anh ấy còn hơn mang thai con của người khác. Dù sao, đứa trẻ sau này cũng sẽ là máu thịt của tôi. Tôi chỉ muốn anh biết rằng tôi vẫn yêu anh và Phi Nhi. Tôi cũng hy vọng anh vẫn yêu tôi, đừng để chuyện này ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta."

Mẹ Junru ánh mắt mờ mịt: "Guohua, con thật tốt bụng. Mẹ sợ con sẽ hối hận và bỏ rơi mẹ. Cảm ơn con. Mẹ vẫn yêu con và tôn trọng con hơn."

Nói xong, hai người ôm nhau thật chặt...

Sau khi chồng cô là Tạ Quốc Hoa ngủ say, mẹ của Junru đã đến phòng Fei'er. Fei'er đã ngủ quên và bật đèn lên. Fei'er tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ của Junru. 

Hai người nhìn nhau. 

"Bố em đang ngủ, anh hơi khát nước, anh đứng dậy uống chút nước, đột nhiên muốn tới gặp em." 

Fei'er đột nhiên ôm chặt mẹ Junru.

“Đừng như vậy, bố cậu đang ở nhà.”

“Mẹ ơi, mẹ biết không, con nhớ mẹ lắm. Thật khó chịu khi ngày nào cũng ở bên người mình yêu mà không được gần gũi mà phải gọi con là mẹ”.

"Ta biết, chỉ là cha ngươi buổi tối ở nhà, không có cơ hội."

"Chúng ta còn có cơ hội khác, ví dụ như bây giờ bố đã ngủ rồi, cái gì cũng không biết. Xin hãy thương xót kẻ si tình này cho con."

"Xem ngươi khẩn trương như thế nào, được không, tình yêu nhỏ của ta, ta liền đi theo ngươi."

Vừa dứt lời, Fei'er đã cởi bộ đồ ngủ của mẹ Junru. Bên trong chẳng có gì cả, chỉ có thân hình gợi cảm trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn rung chuyển trong không trung...

Sau khi mẹ của Junru đến phòng Fei'er, Tạ Quốc Hoa cảm thấy trống rỗng và không biết phải làm gì. Rốt cuộc, vợ anh sẽ qua đêm với người khác. Tôi cảm thấy khá khó chịu nhưng tôi chỉ có thể chờ đợi một cách ngu ngốc. 

"Không, tôi phải nhìn xem. Tôi phải biết chuyện gì đang xảy ra."

Tạ Quốc Hoa lặng lẽ đi vòng từ cửa hông đến ban công phòng con trai mình. Anh nhìn thấy một tia sáng phát ra từ những tấm rèm chưa được buộc. Bên ngoài trời vẫn tối và lạnh. 

Mọi thứ trong nhà đều xác nhận hai mẹ con đã bắt đầu. 

Tạ Quốc Hoa nhắm mắt lại trong tuyệt vọng và đau đớn. 

Vợ anh là Junru đã khỏa thân đứng trên giường của con trai anh là Long Kiến Phi. 

Cô dang rộng đôi chân thon dài, trắng trẻo và đầy đặn, khuôn mặt đầy phấn khích và hạnh phúc. Cô cúi đầu, xúc động nhìn con trai đang vùi mặt vào háng cô. 

Cơ thể trần truồng của con trai Long Kiến Phi thật mạnh mẽ, Tạ Quốc Hoa thở dài ngoài cửa sổ. 

Anh hít mạnh vào háng mẹ rồi liếm phần dưới cơ thể mẹ, có lẽ đã ướt đẫm. 

Cái bụng trắng nõn mềm mại của vợ tôi nhấp nhô vui vẻ. 

Tạ Quốc Hoa nghe thấy tiếng thì thầm quen thuộc và tiếng thở hổn hển của cô. Bà ôm mái tóc đen của con trai bằng cả hai tay. Cơ thể cô đang run rẩy. Con trai bà ngẩng mặt lên. Đúng vậy, nước ép tình yêu của vợ Junru đã làm ướt khuôn mặt trẻ trung đẹp trai của anh. 

Hai tay con trai đưa ra sau lưng vợ, ôm lấy cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ, áp khuôn mặt ướt át của mình vào cái bụng nhấp nhô của vợ. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con nhớ mùi hương nơi mẹ lắm."

Vợ anh, Junru, cúi người xuống, nâng mặt con trai Long Kiến Phi, cười nhẹ nói: "Tiểu hỗn đản, sao con lại nhớ mẹ? Để mẹ xem."

Tiếng cười gần như dâm đãng của vợ anh, Quân Nhu, khiến Tạ Quốc Hoa cảm thấy rùng mình trong lòng. Một cảm giác đã lâu không được trải qua dường như đang trỗi dậy trong cơ thể tôi. 

Con trai ông Long Kiến Phi đứng dậy. Ôi Chúa ơi, bộ phận sinh dục của con trai ông đã phát triển thành bộ phận sinh dục của người lớn. 

Nó được bao phủ bởi mái tóc đen dày, và điều khiến Tạ Quốc Hoa càng ngạc nhiên hơn là dương vật cương cứng khổng lồ của con trai ông. 

Kích thước và độ cứng đó là điều mà Tạ Quốc Hoa chưa từng trải qua trước đây. 

Con trai của ông, Long Kiến Phi, kiêu hãnh đứng trước mặt mẹ Junru, chĩa dương vật cương cứng thẳng vào người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Hừ, đồ hư. Cậu lại muốn dùng hắn để bắt nạt tôi nữa à."

Ánh mắt của vợ anh là Junru dán chặt vào vật cương cứng dưới bụng dưới của con trai bà Long Kiến Phi. 

Cô cầm vật đó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, đôi mắt dâm đãng gần như nheo lại, nheo mắt nhìn đứa con trai nhỏ. 

Cô chơi đùa với bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai mình vài lần. 

Anh từ từ ngồi xổm xuống. 

Ông ta dùng hai tay ôm lấy cái mông rắn chắc của con trai mình, ngẩng mặt lên và mở miệng. 

Dương vật dày và cứng của cậu con trai dựng đứng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ Junru. Người vợ nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi môi đỏ mọng gợi cảm há ra mút lấy cái đầu trăn to tròn, đang run rẩy của con trai. 

Tạ Quốc Hoa ngoài cửa sổ nhắm mắt lại. 

Nhưng Tạ Quốc Hoa đột nhiên kinh ngạc phát hiện dương vật của mình sắp cử động. 

Tay của vợ anh là Junru đang vuốt ve mông và đùi của Fei'er. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của mình lại và đưa bộ phận sinh dục khổng lồ của Fei'er vào sâu trong miệng. 

Nhưng Fei'er rõ ràng là quá dài. Mặc dù vợ anh là Junru đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn không thể nuốt hết vào. Khi nhổ ra, đôi mắt quyến rũ của cô mở ra và cô liếc nhìn Fei'er, như thể hỏi Fei'er rằng cô có cảm thấy thoải mái không. 

Tất nhiên Tạ Quốc Hoa biết vợ anh Junru quyến rũ như thế nào khi cô ấy phấn khích. Đừng nói là Phi Nhi trẻ tuổi, ngay cả Tạ Quốc Hoa cũng không có cách nào phản kháng. Fei'er cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nuốt và bú con cặc đang cương cứng của mình. 

Vợ tôi Junru liếm và ăn nó rất cẩn thận, như thể cô ấy đang ăn thứ gì đó ngon lành. 

Cô cẩn thận từ từ nuốt bộ phận sinh dục của Fei'er vào miệng, từ từ lướt môi quanh con cặc cứng, và sau khi nhổ hoàn toàn bộ phận sinh dục của Fei'er ra, vợ cô là Junru nhìn kỹ vào vật đó, sau đó nhìn chằm chằm vào Fei'er, duỗi đầu lưỡi nhỏ và mịn màng, liếm đầu con trăn khổng lồ, thậm chí còn giơ đầu lưỡi lên một cách dâm dục, tìm kiếm vết nứt nhỏ trên bề mặt con trăn sưng tấy của Fei'er. 

Trong khi kích động vết nứt, anh ta nhìn nghiêng về phía Fei'er với nụ cười nửa miệng. 

Đầu con trăn ngâm trong nước dãi của nàng có màu tím và sáng bóng, trông hung dữ đến lạ. Nhưng Fei'er biết rằng đó chính là kiểu hung dữ mà vợ anh là Junru cần vào lúc đó. 

“Em có thoải mái không, em yêu?”

Vợ anh, Junru, cúi mặt xuống hơn nữa và thực sự hút quả trứng to tròn và tròn trịa của Fei'er vào miệng. 

Anh ta giữ bộ phận sinh dục cương cứng của Fei'er bằng một tay và bắt đầu đụ cô. Thành viên cứng rắn được bao phủ bởi nước bọt của vợ Junru, khiến cho vợ Junru của anh ta trở nên mịn màng hơn. 

"Mẹ, thật thoải mái."

Fei'er nhắm mắt lại và đưa tay xuống bộ ngực căng phồng của mẹ. 

Bộ ngực của vợ anh là Junru đã sưng tấy và những đường gân máu nổi lên trên bộ ngực trắng như tuyết. Quầng vú sưng tấy dường như to hơn Tạ Quốc Hoa từng thấy, quầng vú đầy những vết sưng nhỏ vì phấn khích. 

Những ngón tay của Fei'er nhéo vào núm vú của mẹ anh, vốn đã chuyển từ màu hồng nhạt sang màu tím đậm vì cho anh bú. Hai núm vú vui tươi giờ đây phồng lên và cứng ngắc vì hưng phấn. 

Những ngón tay của Fei'er xoay và kéo, khéo léo và dày dặn. 

Núm vú cũng trở nên cứng hơn do Fei'er vặn vẹo, giống như hai quả táo tàu tím. 

Tạ Quốc Hoa nghe thấy âm thanh từ cổ họng Junru vợ anh mà cô sẽ phát ra khi được anh vuốt ve và muốn xâm nhập vào cô. 

Chắc chắn, vợ anh là Junru không thể chịu đựng được nữa, cô buông con trăn non và dày của Fei'er trong miệng ra. đứng dậy. 

"Con yêu, con yêu, cố lên, mẹ muốn nó."

Lúc này, rõ ràng mẹ của Junru đã không còn là mẹ nữa. 

Fei'er ôm chặt người mẹ xinh đẹp, bụ bẫm và trưởng thành của mình. Anh hôn môi vợ Junru một cách say đắm, thậm chí còn nghe thấy tiếng lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Vợ anh là Junru khéo léo xoay người, hạ eo xuống và nắm lấy tựa lưng giường. Hắn lại quay người, cười nịnh nọt với Phi Nhi của mình: “Con ngoan, đi chậm lại thôi.”

Fei'er đứng sau lưng mẹ Quân Nhu, hai tay ôm lấy hông của mẹ Quân Nhu, nhìn chăm chú vào phía dưới cặp mông trắng như tuyết hếch lên của mẹ anh. 

Sự ham muốn trên khuôn mặt vợ Junru càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cắn đôi môi đỏ tươi, hạ thấp vòng eo thon thả và dang chân ra xa hơn. 

Cô nheo lại đôi mắt xinh đẹp của mình. 

Chờ dương vật dày đặc của Fei'er xâm chiếm. 

Tạ Quốc Hoa run rẩy khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của vợ Quân Nhu Tuyết. Anh ta phát ra một giọng nói cảm ơn thấp trong cổ họng và ngước khuôn mặt quyến rũ lên đầy sự hài lòng và vui sướng. 

Tạ Quốc Hoa biết rằng cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của Fei'er đã tìm được lối vào hang mật của mẹ anh, nơi chắc chắn tràn ngập tinh dịch. 

Trái tim của Tạ Quốc Hoa không khỏi đập nhanh hơn, như thể bộ phận sinh dục của chính mình đã tiến vào khoang kín và trơn trượt của vợ mình là Quân Như. Tạ Quốc Hoa cảm giác được máu dồn lên bụng dưới, dương vật dần dần sưng lên. 

Điều không thể tưởng tượng được là sự tinh tế của Fei'er. Anh ấy thậm chí còn kiểm soát mọi thứ tốt hơn nhiều so với Tạ Quốc Hoa ở với mẹ anh ấy vào thời điểm đó. Anh không vội bơm dương vật dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Anh chỉ nhìn vào phần bộ phận sinh dục của mình được nhét vào dưới cặp mông cao trắng nõn của mẹ. 

Anh siết chặt hông mẹ và từ từ đâm vào dương vật cương cứng của mình. 

"A, Phi Nhi, nóng quá."

Vợ anh, Junru, ngẩng mặt lên, khẽ thở dài và cúi xuống thấp hơn nữa. Mông cũng hướng về phía cái bụng cường tráng của Fei'er. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Giọng nói của Fei'er run run, có thể thấy anh đang kiềm chế xung động của mình, đẩy bụng về phía cặp mông trắng nõn của mẹ mình. 

Cơ thể thanh tú của vợ anh là Junru run lên, Tạ Quốc Hoa biết rằng bộ phận sinh dục dày và dài của Fei'er chắc chắn đã chạm tới đáy âm đạo nhạy cảm của cô. 

"Fei'er, xong rồi, thoải mái quá. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức âm hộ của mẹ tôi không thể chịu nổi nữa."

Vợ anh là Junru quay lại, mỉm cười quyến rũ với Fei'er và thì thầm đầy dục vọng. 

"Đúng vậy, so với lần trước có vẻ chặt hơn nhiều, cầm cặc của ta thật thoải mái."

"Hừ, tiểu tử này, là bởi vì đã hai ngày ngươi không thân mật với mẹ ngươi, tiếp tục hai ngày nữa, liền sẽ không chặt như vậy nữa."

"Ừm, hai ngày nay ta rất khó chịu, bố lại ngủ, khiến ta ban đêm không thể ngủ ngon."

Khi Fei'er nói, anh bắt đầu di chuyển ra sau mông của mẹ mình, bụng dưới chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ anh. Vợ anh Junru cũng vui vẻ đẩy mông ra sau, hai người phối hợp ăn ý và khéo léo. 

"Dạo này cậu chưa nói chuyện với bố cậu. Bố cậu nghĩ cậu có chuyện gì đó không ổn."

Vợ anh, Junru, hơi nhắm mắt trước mặt, đung đưa eo một cách khéo léo và vui vẻ, đẩy cặp mông đầy đặn và quyến rũ về phía sau để phục vụ cho các động tác của Fei'er. 

“Không, tôi vẫn đối xử với bố như vậy, nhưng bây giờ khi đối mặt với ông, tôi luôn cảm thấy có chút áy náy, sợ ông sẽ chú ý tới điều gì đó.”

"Em, làm sao có thể? Để anh nói cho em biết, mặc dù anh rất yêu em, nhưng anh cũng yêu bố của em, anh không thể mất đi một trong hai em. Em phải quan tâm đến bố em, ông ấy rất khó tính."

"Con hiểu rồi. Mẹ ơi, mẹ nghĩ bố sẽ làm gì nếu phát hiện ra chúng ta?"

Vợ anh là Junru nghe thấy những lời của Fei'er, cô ấy quay lại và mỉm cười với Fei'er: "Tại sao anh lại gọi tôi là mẹ? Huh? Có chuyện gì thế, đồ khốn nạn? Có phải vì bây giờ anh đang đụ mẹ mình không? Hmm."

Tạ Quốc Hoa bị sốc trước sự dâm ô của vợ Junru. 

"Đúng vậy, hôm nay gọi con như vậy rất thú vị. Mẹ bảo con gọi mẹ là mẹ khi bố con ở nhà. Gọi con như vậy càng thú vị hơn. Mẹ, có chuyện gì thế? Đụ mẹ là lỗi của con. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ như thế này. Mẹ ơi, được đụ mẹ sướng quá!"

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của vợ anh là Junru khiến cho Tạ Quốc Hoa ngoài cửa sổ cảm thấy phấn khích lạ thường, phần thân dưới của anh trở nên cương cứng đến khó tin. Tạ Quốc Hoa không thể tin được cảm giác sưng tấy ở háng mình. Phản ứng này thực sự đã được khơi dậy khi anh nhìn thấy Fei'er của mình nhét bộ phận sinh dục nam còn non và mới trưởng thành của mình vào mẹ anh là Junru, và đường sinh sản trưởng thành của vợ anh là Junru chứa đầy tinh dịch. 

Tạ Quốc Hoa bị cảnh loạn luân này kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa, đành phải dùng tay xoa xoa phần da thịt ngày càng sưng tấy và cứng rắn của mình. 

Fei'er bị kích thích bởi sự quyến rũ của mẹ Junru và trở nên phấn khích. Tay anh nắm chặt lấy hông mẹ đang liên tục đẩy về phía anh, đồng thời tăng tốc nhịp đẩy. 

Sự tăng tốc của Fei'er làm tăng thêm niềm vui cho vợ Junru. 

Vợ tôi Junru nhắm mắt lại, mông cô ấy bị đẩy về phía sau nhanh hơn. 

Anh ậm ừ thấp giọng: "Ôi, con khốn nạn, con sẽ đụ mẹ con đến chết. Ôi con yêu, nếu bố biết con đụ mẹ con thế này thì ông ấy sẽ giận lắm. Ôi con khốn nạn, đừng kể cho bố con nghe con đụ mẹ con thoải mái như thế nào nhé, à. Ôi sao con cu lớn lại nóng thế, ôi, mẹ gọi bé Fei'er sướng quá được đụ."

Vẻ ngoài gợi cảm và những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ Junru khiến con cặc của Tạ Quốc Hoa cứng đến cùng cực. Tạ Quốc Hoa nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn người vợ nồng nàn Junru và Fei'er trong phòng. Anh ôm chặt con cặc đang cương cứng của mình và bắt đầu đụ nó nhanh hơn. Niềm vui bắt đầu xuất hiện khi bàn tay nắm chặt của Tạ Quốc Hoa di chuyển.

Fei'er nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, cậu hưng phấn đến mức mông đẩy về phía trước như được gắn động cơ: "Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ có vui hơn khi bố con đụ mẹ không?"

"A a, bé Fei'er của mẹ là vui nhất khi mẹ gọi con đụ. A, con cặc của Fei'er là to nhất, dày nhất và cứng nhất. Mẹ thích con gà trống như Fei'er và thích con cặc như thế này để đụ mẹ con."

Tạ Quốc Hoa nghe được tiếng mông của hai mẹ con va vào bụng dưới dữ dội, Tạ Quốc Hoa cũng nghe thấy tiếng nước quen thuộc bên trong cơ thể vợ mình là Quân Như. Đó là lúc vợ anh là Junru bị Tạ Quốc Hoa đụ mạnh, khi cô ấy vui vẻ thì nước trong âm đạo cũng bị nước bao phủ. Âm thanh của nước phát ra khi dương vật của Tạ Quốc Hoa co giật. Ở vị trí của cô và Fei'er, tiếng bụng dưới của Fei'er chạm vào mông cô sẽ to hơn nên tiếng nước dường như nhỏ hơn. Nếu Fei'er ở trên người cô ấy hoặc cô ấy ngồi xổm trên bộ phận sinh dục của Fei'er, âm thanh sẽ còn to hơn. 

Âm thanh đó kích thích Tạ Quốc Hoa ngoài cửa sổ một cách kỳ lạ. Tạ Quốc Hoa nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống bên trong cặp đùi trắng nõn và mịn màng của vợ anh là Junru. Ôi Chúa ơi, vợ anh ấy là Junru thực sự đã yêu cầu cậu con trai nhỏ quý giá của mình tạo ra nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ chân vợ Junru và nghe tiếng rên rỉ tục tĩu và phóng đãng của vợ Junru, hơi thở của Tạ Quốc Hoa trở nên gấp gáp và anh tăng tốc chuyển động của tay. 

Vợ tôi Junru cực kỳ nhạy cảm với loại âm thanh đó khi cô ấy đang phấn khích. Khi nghe tin dương vật của Tạ Quốc Hoa tạo ra nơi đáng xấu hổ cho mình, cô càng xấu hổ và càng hưng phấn hơn. 

Tạ Quốc Hoa nghĩ có lẽ vợ anh là Junru cảm thấy rất xấu hổ vì cô cho rằng việc mình làm với đứa con trai bé bỏng của mình là điều đáng xấu hổ và xấu hổ nhất. Có lẽ sự xấu hổ này khiến cô phấn khích không thể giải thích được.

Vợ Junru sắc mặt đỏ bừng, trông càng thanh tú và dâm đãng. Cô nhắm chặt mắt thật nhanh và nhịp nhàng đập mông vào bụng Fei'er, đồng thời rên rỉ đầy dục vọng, "Fei'er, anh, em định đụ mẹ anh. Fei'er hư, anh đã làm cho âm hộ của mẹ ướt đến mức xấu hổ. Ôi trời, anh chưa bao giờ làm ướt âm hộ của mẹ bao giờ."

"Mẹ, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái nhất. Mẹ được không."

Fei'er cũng nghe thấy tiếng nước dưới mông mẹ do lực đẩy của chính mình gây ra, càng hưng phấn hơn, cái bụng non nớt và rắn chắc của cậu di chuyển nhanh hơn. 

Hàng loạt âm thanh hai mẹ con va vào nhau và tiếng nước ầm ầm từ phần dưới của vợ anh là Junru khiến máu của Tạ Quốc Hoa gần như sôi lên. Anh cảm thấy phấn khích hơn những gì anh thấy và nghe khi anh và vợ Junru quan hệ tình dục. 

"A, a, mẹ thoải mái đến sắp chết rồi. A, Phi Nhi, đưa cho mẹ con cặc to rồi nhét hết vào trong lồn mẹ. A, mẹ chịu không nổi nữa rồi. Bụng mẹ sưng lên đến nỗi con đang đẩy. Thôi nào, bé Fei'er, mau đưa cho mẹ đi, để mẹ chết đi."

Tạ Quốc Hoa biết rằng đó là tiếng hét của Junru vợ anh khi cô đạt đến cao trào. 

Khuôn mặt, bộ ngực và thậm chí cả cái bụng trắng ngần của vợ Junru đều ửng hồng vì hạnh phúc. Cô nhắm chặt mắt và thở gấp. Cô không đẩy mông ra sau nữa mà nằm run rẩy trên giường, nâng mông lên cao, để đứa con trai bé bỏng của mình tác động vào cơ thể mình từ phía sau. 

"Ôi, Phi nhi, ngươi đừng nhúc nhích, đưa cho mẹ, đừng rút ra, để mẹ thoải mái!"

Vợ anh là Junru đột nhiên hét lên và ấn mông vào bụng Fei'er. Vẻ mặt của cô ấy dường như vô cùng đau đớn, nhưng cũng có vẻ vô cùng dễ chịu. 

Fei'er rõ ràng đã nắm bắt được dấu hiệu lên đỉnh của mẹ mình nên đã hợp tác đưa vật dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và áp vào cổ tử cung của mẹ. 

Cơ thể đỏ bừng của vợ anh Junru bắt đầu co giật vì phấn khích. Tạ Quốc Hoa biết rằng bên trong âm đạo của mình, bộ phận sinh dục của Fei'er cũng đang bị âm đạo nhỏ gọn của cô siết chặt một cách thô bạo. Loại khoái cảm đó người bình thường khó có thể trải nghiệm được. 

"Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con co thắt lại."

Cơ thể của Fei'er bắt đầu run rẩy nhẹ. Anh không thể chịu đựng được nhịp điệu và sự co bóp của cơ quan sinh dục của mẹ khác với người thường khi đạt cực khoái. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Con không nhịn được nữa, à. Mẹ."

Fei'er nhẹ nhàng gọi mẹ mình, cơ thể trẻ thơ của anh bắt đầu run rẩy. 

"Đưa nó cho anh, con yêu. Mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con. Thôi nào con yêu, thật tuyệt vời. Hãy đổ đầy âm hộ của mẹ vào."

Vợ anh, Junru, run lên vì phấn khích. Cảm giác Fei'er trẻ sắp xuất tinh bên trong khiến cơ thể trưởng thành của cô lại bắt đầu run rẩy. 

Tạ Quốc Hoa nhìn thấy Phi Nhi nhắm mắt lại, thân thể cường tráng run lên. Khi Fei'er co giật, vợ anh là Junru, người đã dần ngừng run rẩy, lại bắt đầu co giật giống như Fei'er, và nhịp độ co giật gần như giống nhau. 

Vợ anh là Junru thực sự đã đạt được cực khoái khác do Fei'er xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. 

Mà Tạ Quốc Hoa ở ngoài cửa sổ cũng nhắm mắt lại, run rẩy kịch liệt, đã xuất tinh. 

Vừa nhìn cậu con trai quý giá của mình xuất tinh bên trong âm đạo trưởng thành của mẹ, Tạ Quốc Hoa vừa xuất tinh một cách vui vẻ. 

Thật nhiều, thật nồng nhiệt. 

Vợ anh, Junru, từ từ ngã xuống giường, nhắm mắt lại, đôi má ửng hồng tràn ngập hạnh phúc và hài lòng. Giống như sau khi đạt đến cao trào mỗi lần làm tình với Tạ Quốc Hoa trong tuần trăng mật, cơ thể trắng như tuyết của cô đều khẽ run lên. 

Fei'er ôm lấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ rồi nằm xuống, áp vào cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ.

Tạ Quốc Hoa nhìn thấy hai người hôn nhau thật chặt, biết mình đã bị vợ con loại trừ. Sau khi chứng kiến ​​sức mạnh của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi, ông cảm thấy xấu hổ và không biết xấu hổ khi chạm vào người vợ yêu quý của mình là Quân Nhu. Sau đó anh mới yêu và gặp được Dương Vũ Thư...

Thời gian trôi qua, Long Kiếm Phi từ trong giấc mộng thứ ba tỉnh lại. Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào nói: "Bảo bối, em cảm thấy thế nào?"

Long Kiến Phi ôm mẹ Junru đang ngủ và Li Huyền Hiên quyến rũ ở bên phải, thở dài tỏ vẻ hiểu biết: "Xem ra dì Huyền Hiên có rất nhiều ý đồ! Tình huống đầu tiên là trong thực tế, và nó sẽ xảy ra từng bước một. Mẹ của Junru và tôi dần dần phát triển từ tình mẹ con đến tình yêu nam nữ, dần dần trở nên mơ hồ và cấm kỵ; trong khi tình huống thứ hai Giấc mơ tượng trưng cho tình yêu đích thực giữa mẹ và con trong lúc nguy hiểm và đau khổ. Mẹ yêu cứu con trai mình, và Con trai yêu cứu mẹ. Tình yêu giữa hai mẹ con thăng hoa. Ước mơ thứ ba là được cha Tạ Quốc Hoa truyền lại, nghĩa là con trai kế thừa di sản của cha, kế thừa tình thương của cha, kế thừa di sản của cha để yêu thương chăm sóc nhu cầu hạnh phúc của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1051 Giấc mơ thứ tư Bộ ngực và sữa đẹp của mẹ Junru (1)

“Nhưng tại sao mẹ tôi lại muốn mượn hạt giống của tôi trong giấc mơ?” Long Kiếm Phi thắc mắc. 

"Chỉ là một giấc mộng không thể coi trọng, cũng không thể coi trọng." Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào nói: "Con không thực sự muốn mẹ sinh cho con một đứa em gái hoặc con gái khác sao?"

Long Kiến Phi tưởng tượng mẹ của Junru, người đã thành công trong việc gieo hạt giống của mình và trở nên đầy quyến rũ khi là một phụ nữ mang thai. Đôi mắt anh tràn đầy khao khát và một nụ cười mãn nguyện xuất hiện trên môi anh. 

"Bạn không muốn nếm thử sữa của mẹ Junru và chị Meifeng đầu tiên trong giấc mơ của bạn sao? Đó có thể là tình huống tương lai của bạn trong thực tế!" Lý Huyền Huyền cười ngọt ngào nói. 

"Thật sự có thể sao?" Long Kiếm Phi nuốt một ngụm nước bọt, cười xấu xa nói. 

"Đây là món quà trong mơ cuối cùng anh tặng em ngoài lời hứa!"

"Cảm ơn người vợ tốt bụng vì sự chu đáo của em!"

Lý Huyền Huyền chọc ngón tay lên trán Long Kiếm Phi, cười ngọt ngào nói. 

"Đã biết lòng tốt của người ta, sao không tận hưởng hạnh phúc trong đó? Một khi tận hưởng hạnh phúc nhục dục trong mộng, tự nhiên sẽ càng trân trọng hạnh phúc trong thực tế hơn!"

Long Kiếm Phi nghe tiếng ngã xuống, giấc mơ tự nhiên quay trở lại mùa hoa nở năm mười sáu tuổi...

Ở tuổi 16, anh đã cao 1,75 mét, được coi là rất đẹp trong thanh thiếu niên làng Jixia. 

Và cơ thể khỏe mạnh và cơ bắp khỏe mạnh. 

Có khuôn mặt trẻ con. 

Tính cách hơi nhút nhát, tốt bụng và lịch sự với người khác. 

Nói một cách logic thì anh ấy phải là một người tình công khai tiêu chuẩn. 

Nhưng vì không giỏi giao tiếp với các bạn nữ cùng lớp nên tôi chưa từng có bạn gái. 

Nhìn bề ngoài, anh ấy trông giống như một cậu bé lớn không hiểu chuyện. Thực ra thế giới nội tâm của anh ấy rất đặc biệt. Anh ấy đã quan tâm đến bộ ngực của phụ nữ từ khi còn nhỏ và thích bộ ngực đầy đặn và đẹp. 

Kỳ nghỉ hè đầu tiên ở trường trung học cuối cùng đã đến, nhưng cậu bé Long Kiến Phi ngày nay không còn có thể vui vẻ được nữa. Anh vừa nhận được thông báo từ cha mẹ nuôi rằng cha ruột của anh là Tạ Quốc Hoa đã bị thế giới ngầm chặn lại và giết chết, điều này khiến anh vô cùng đau buồn. 

Chàng trai dù đã biết chuyện đời mình từ lâu nhưng vẫn không chịu tha thứ cho việc cha đã bỏ rơi anh để chạy trốn. Anh về gặp bố mẹ ruột cách đây vài năm nhưng anh vẫn không thể buông bỏ cha mẹ nuôi, những người đã nuôi nấng anh rất nhiều nên anh vẫn không chịu rời xa họ. 

Giờ đây anh phải đối mặt với nỗi đau mất cha, đồng thời phải gánh gánh nặng chăm sóc người mẹ góa bụa. 

Chàng trai trẻ Long Kiến Phi thu dọn hành lý, tạm biệt cha mẹ nuôi, rời làng Jixia và hướng đến thành phố Nam Phương. 

Trên đường đi, cậu bé đã suy nghĩ rất nhiều. Là một cậu bé rất độc lập, về cơ bản, cậu đã gạt bỏ nỗi đau và quyết định bắt đầu cuộc sống mới ở một nơi mới. 

Chiều muộn. 

Cuối cùng đến trước cửa biệt thự Guohua, anh ít nhiều đã biết về cha mẹ ruột của mình từ cha mẹ nuôi. Anh tưởng tượng rằng cha ruột của mình, Tạ Quốc Hoa, rất giàu có nên sống trong một tòa nhà có sân rộng, có vườn riêng, hồ bơi, v.v., điều này không làm anh ngạc nhiên...

Chàng trai đi tới cổng và nói với camera phía trên: "Tôi là Long Kiến Phi! Xin hãy mở cửa."

Một lúc sau, cánh cửa bật mở với một âm thanh “dang”. Chàng trai bước vào kéo theo vài hành lý đơn giản. 

Đi được vài bước, tôi thấy cánh cửa biệt thự nhỏ bên trong mở ra, trong lòng dâng lên một cảm giác buồn bã. Mẹ Junru cúi đầu khóc khe khẽ, trong khi dì Suyun và Xiumei ngồi bên cạnh, mắt họ cũng đỏ hoe. 

Bên cạnh mẹ Junru, một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc như thiếu nữ đang lặng lẽ an ủi mẹ Junru. 

Mẹ của Junru mặc đồ tang màu đen, mang vẻ đẹp của một ngôi sao nữ, với đôi mắt to, đẹp và trang nghiêm nhưng mắt lại có màu đỏ. Chắc hẳn dạo này cô ấy đã khóc mỗi ngày. Chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng thanh tú và làn da trắng như tuyết của cô hoàn toàn khác biệt với vẻ ngoài lòe loẹt của những người nổi tiếng bình thường. Thiếu nữ toàn thân mang vẻ đẹp trí tuệ, khí chất tao nhã như quý tộc. Vòng eo thon thả của cô ấy hơi đung đưa khi cô ấy bước đi, như thể cô ấy đang mất kiểm soát với một người mẫu. Tuy nhiên, việc nâng mông quá mức để có vòng eo thon gọn của cô thể hiện đầy đủ sự trưởng thành và đầy đặn của người vợ cũ. Bộ ngực đầy đặn không thể che giấu bằng tang phục, nhẹ nhàng theo nhịp bước đi của cô. Run rẩy như muốn xé tang áo, Yingying bước nhanh về phía trước, ôm lấy mình không kịp phản ứng, lo lắng kêu lên: “Phi nhi tội nghiệp của ta, bây giờ ngươi không cần phải lo lắng gì nữa. Con đã về nhà. Từ giờ trở đi, mẹ và con sẽ nương tựa vào nhau. “Điều người phụ nữ mong muốn nhất khi yếu đuối là một bờ vai vững chắc để tựa vào, nhưng khi mẹ Quân Như đau buồn nhất, bà đã không được nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình. Bây giờ nhìn thấy anh, mọi bất bình, lo lắng, buồn bã của cô đều hóa thành nước mắt.

"Mẹ!" Nhìn thấy cô như vậy, Long Kiếm Phi cảm thấy mũi đau nhức, trong mắt có thứ gì đó sắp chảy ra. 

Nghe thấy tiếng khóc run rẩy của đứa con trai bé bỏng Long Kiến Phi, mẹ Junru càng buồn hơn. Cô ôm chặt đứa con bé bỏng của mình và khóc lớn. 

Đã òa khóc, quẫn trí đến mức không thể sống nổi. 

Trên đời không có nỗi buồn nào lớn hơn sự chia ly và cái chết. Nhìn bức ảnh chụp cha mình, Tạ Quốc Hoa, đã bị ngăn cách âm dương trong đại điện, lại nghĩ đến cha ruột đã qua đời không ai nhận ra, trong lòng ngàn vạn ý nghĩ ùa về, Long Kiếm Phi không khỏi đau lòng mà thất thanh! 

Giọng nói khó quên của mẹ Junru, mềm mại và nhân hậu như Bồ Tát Quán Thế Âm vang lên... Fei'er không nhịn được nữa, ôm lấy mẹ Junru và bắt đầu khóc...

"Khóc đi! Con ơi, hãy quên đi mọi điều khó chịu từ ngày mai. Con phải bắt đầu một cuộc sống mới. Đây là điều mà linh hồn của cha con trên thiên đường hy vọng được nhìn thấy. Sau này, mẹ hứa sẽ yêu con gấp trăm lần để đền bù cho con!" Mẹ Junru ôm chặt đứa con trai quý giá của mình và từ từ an ủi cậu. 

"Mẹ, con về muộn, tuy không gặp cha lần cuối nhưng sau này con sẽ hiếu thảo và yêu thương mẹ!" Long Kiến Phi vòng tay qua eo mẹ Junru, áp toàn thân vào cơ thể xinh đẹp của mẹ Junru, ngửi mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ ở khoảng cách gần, rồi nhẹ nhàng ôm mẹ Junru bằng cánh tay của mình. Vòng eo thon gọn, anh dùng lực ôm cơ thể phụ nữ quyến rũ vào trong vòng tay mình, khiến mẹ Junru phải ấn chặt bộ ngực xinh đẹp và cao ráo của cô vào ngực anh. Ngực cậu cọ vào bộ ngực tròn trịa và mềm mại, bụng cậu bé cường tráng áp vào cái bụng rắn chắc và cặp đùi đầy đặn của mẹ Junru, cảm nhận được từng đợt hơi nóng...

Khi Xiumei định nói, không ngờ mẹ Junru ở bên trái mềm nhũn ra, chuẩn bị ngã xuống. 

Long Kiếm Phi vội vàng thả tay ra, nhìn kỹ hơn. Mẹ Junru nhắm chặt mắt lại, không khỏi hét lớn: "Mẹ, mẹ, con bị sao vậy?"

Tú Mai cũng vội vàng đi ra, lo lắng nhìn mẹ Quân Như đang được Long Kiếm Phi ôm. Nước mắt cô tuôn rơi, tạo thành một dòng mưa, cô đang khóc lớn. Cô không biết mình nên làm gì. 

Ngẩn ngơ nhìn mẹ Quân Như và em họ Long Kiếm Phi. 

Khi dì Caiyun và dì Suyun nhìn thấy mẹ Junru như vậy, họ cũng từ trên ghế sofa chạy tới. Người đẹp cũng sợ hãi. Cô nhẹ nhàng di chuyển, đi tới bên cạnh Long Kiếm Phi, lo lắng nhìn mẹ Quân Như. 

"Dì, mẹ, có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy dì Thái Vân đi tới, Long Kiếm Phi vội vàng hỏi. 

"Nào, Phi Nhi, đặt mẹ cậu lên sô pha trước đi, để tôi xem." Dì Caiyun thầm sợ hãi khi nhìn thấy mẹ Quân Như nhắm mắt lại, nhưng lại ra lệnh cho Long Kiến Phi đặt bà xuống trước, nếu không Long Kiến Phi làm sao có thể ôm bà lâu như vậy. 

"Nào, Suyun, giúp Tú Mai lên lầu trước!" Dì Caiyun thấy Tú Mei choáng váng và lo lắng có thể xảy ra chuyện gì nên nhanh chóng sắp xếp để dì Suyun chăm sóc cô. 

"Ừ," dì Suyun trầm giọng đáp. Mặc dù gia đình Xie đã trải qua những thay đổi lớn nhưng dì Suyun vẫn vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, vì trải qua đau khổ của chính mình, dì Suyun đã trưởng thành hơn Xiumei rất nhiều, sức chịu đựng tâm lý của cô cũng mạnh hơn Xiumei rất nhiều. 

Vì vậy, lúc này Tú Mai buồn bã không biết phải làm sao, nhưng dì Suyun lại tương đối bình tĩnh, tuy rằng cũng rất buồn. 

Sau khi dì Suyun đỡ Tú Mai lên lầu, Long Kiến Phi cũng đặt mẹ Junru lên ghế sofa. Nhìn mẹ của Junru ngày xưa bụ bẫm tròn trịa nhưng bây giờ trông hốc hác và thanh tú, Long Kiến Phi cảm thấy đau lòng. 

Dì Caiyun đẩy Long Kiến Phi ra, bắt mạch của mẹ Junru, nhìn cô, quay sang Long Kiến Phi và một phụ nữ xinh đẹp khác và nói: "Đừng lo lắng, Junru không sao cả. Cô ấy nghe tin quá buồn và vui mừng khi nhìn thấy Fei'er. Cô ấy buồn bã và sau đó vui mừng khôn xiết, nên tâm trí cô ấy dao động quá nhiều nên ngất đi."

“Ồ, thế thì tốt.” Long Kiếm Phi thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy. Đột nhiên, tầm mắt của hắn tối sầm, thân thể trượt đi, sắp ngã. 

Dì Thái Vân đứng bên cạnh nhanh chóng đỡ lấy hắn: "Phi Nhi, Phi Nhi, con sao vậy?" Dì Caiyun rất lo lắng. Cái chết đột ngột của Tạ Quốc Hoa và sự đau buồn tột độ của Quân Nhu đã là những sự kiện lớn. Nếu có chuyện gì xảy ra với người đàn ông duy nhất trong gia đình thì sẽ rất khủng khiếp. 

Long Kiếm Phi lắc đầu, tỉnh táo lại, đứng thẳng người: “Cám ơn dì, con không sao.” Trong lòng anh cũng đang thắc mắc, tại sao mắt anh lại đột nhiên đen lại? 

Phải chăng do ngồi xổm trong thời gian dài nên mạch máu không lưu thông trơn tru? 

"Không sao đâu, không sao đâu. Không sao đâu." Nhìn thấy Long Kiếm Phi không có việc gì, Thái Vân dì mới yên tâm. 

"À, nhân tiện, tôi giới thiệu với cậu, đây là dì Qianying của cậu." Dì Caiyun chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp đứng cạnh mẹ Junru với vẻ mặt lo lắng và nói với Long Kiến Phi. 

"Ồ, hóa ra là cô Thiên Anh, đã lâu nghe nói cô Thiên Anh xinh đẹp như thế nào, bây giờ nhìn thấy thì đúng là như vậy!" Vừa rồi vì lo lắng cho dì Tú Mai và mẹ Quân Như nên Long Kiếm Phi không có xem xét kỹ hơn. Bây giờ khi nhìn kỹ hơn, anh có thể thấy lông mày của anh đen như đen, mắt anh hơi đỏ vì có lẽ anh đã khóc nhưng trông chúng lại càng ngấn nước hơn, giống như một hồ nước trong vắt. 

Có phần sâu sắc. 

Chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt mịn màng và chiếc vòng cổ bạch kim tinh xảo đeo trên chiếc cổ trắng nõn. 

Phản ánh sự rực rỡ. 

Chiếc váy không tay màu sáng hình chữ V để lộ một phần làn da trắng ngần và khe ngực sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy. 

Vòng eo thon, đỉnh cao và hông thẳng đơn giản là tỷ lệ vàng. 

Khi Long Jianfei đang đánh giá dì Qianying, dì Qianying cũng đang đánh giá người đàn ông duy nhất trong gia đình Xie. 

Lông mày rậm và dài, đôi mắt sáng, chiếc mũi cao và to, ngoại hình tuấn tú, thân hình cao ráo thẳng tắp, dì Qianying không khỏi thầm than thở, tiểu tử này thật là đẹp trai. 

"Không hề cường điệu đến thế đâu! Mẹ cậu thật xinh đẹp!"

Lúc này, mẹ Quân Như tỉnh dậy, ngẩng đầu khỏi vòng tay Long Kiến Phi, mắt đỏ ngầu vì mưa, mắt đỏ hoe, giọng nói rụt rè, khuôn mặt đẫm nước mắt sợ hãi và bất lực, hai tay ôm chặt Long Kiến Phi. 

Nước mắt chảy ra làm ướt quần áo trên ngực Long Kiếm Phi. 

Nước mắt từ khóe mắt chảy xuống má anh. Người đàn ông không dễ rơi nước mắt nhưng cũng không dễ dàng rơi nước mắt khi buồn. Khi anh buồn, nước mắt sẽ tuôn như thác. 

Đây chính là cảm giác của Long Kiếm Phi lúc này.

Nhìn thấy mẹ Quân Như trong tình trạng như vậy, Long Kiến Phi ước gì mình có thể thay thế bà: "Mẹ, không sao, không sao, sau khi mẹ ngủ xong mọi chuyện sẽ ổn thôi!" Long Kiếm Phi thấp giọng an ủi, khóe mắt chảy ra những giọt nước mắt buồn bã. Anh nén giọng lại và nhẹ nhàng an ủi mẹ Junru bằng cả hai tay.

"Chà, chà," mẹ Junru khẽ rên rỉ, có lẽ vì bà quá mệt. Khi Long Jianfei nhẹ nhàng xoa dịu cô, mẹ Junru từ từ nhắm mắt lại, biểu cảm trên khuôn mặt cũng dịu đi. Cô dùng hai tay nắm lấy quần áo của Long Kiếm Phi, lại lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1052 Bộ ngực và sữa đẹp của mẹ Junru (2)

Lúc này mẹ Junru giống như đứa trẻ nằm trong vòng tay bố mẹ, trầm lặng và dịu dàng. Sắc mặt nhợt nhạt dần biến mất và hồng hào trở lại. 

Long Kiến Phi lặng lẽ ôm mẹ Junru, không dám cử động vì sợ nếu cử động quá nhiều sẽ đánh thức mẹ Junru. 

Dần dần, tay tôi hơi đau và tê. 

Vì đau buồn, không có tâm trạng ăn uống và mệt mỏi vì đi đường, Fei'er vào phòng và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, Fei'er mơ thấy cha mình là Tạ Quốc Hoa. Ông dịu dàng tự nhủ: “Con trai yêu quý của ta, từ nay về sau con sẽ phải chăm sóc thật tốt người mẹ hiếu thảo và yêu thương thay cha. Hãy sống thật tốt nhé!” Khi tỉnh dậy, anh thấy gối ướt. 

Fei'er ngồi dậy và tự nhủ thầm rằng mình phải sống thật tốt, vì mẹ... và vì chính mình... để đón chào một cuộc sống mới! 

Dần dần, Fei'er 16 tuổi gạt nước mắt, cúi đầu khóc và bắt đầu hòa nhập với ngôi nhà mới của mình...

Fei'er bước ra khỏi phòng và đi đến phòng ăn ở tầng dưới, nơi anh nhìn thấy bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn ăn. 

Mẹ cũng đang ở trong bếp, đeo tạp dề gia đình màu trắng và đang bận rộn. Fei'er cuối cùng cũng nhìn kỹ hơn vào mẹ cô. Dù đã ba mươi sáu tuổi nhưng dường như cô vẫn mang một thân hình yêu quái.

Theo góc nhìn của Fei'er, bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ cô đơn giản là quá đẹp. Và cô ấy vẫn đảm đang như vậy, một bà nội trợ đảm đang hiếm có.

Mẹ Junru thấy Fei'er đến liền cười nói: "Tối qua con nghỉ ngơi tốt không? Fei'er, từ nay về sau nơi này sẽ là nhà của con. Hãy rộng lượng nói cho mẹ biết con muốn gì. Mẹ sẽ yêu con hơn cả mẹ nuôi. Chỉ cần Fei'er cần, mẹ sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó. Cha con đã qua đời, nhưng chúng ta vẫn phải sống thật tốt. Từ hôm nay trở đi, tất cả chúng ta đều sẽ mạnh mẽ và hạnh phúc hơn!" Fei'er?" Fei'er gật đầu, biết rằng đây là lời hứa chân thành từ tấm lòng của mẹ cô. Vì đã xa cách hơn mười năm nên mẹ của Junru tràn đầy cảm giác tội lỗi đối với con trai ruột của mình và hy vọng có thể tốt hơn mẹ nuôi của mình để đổi lấy hạnh phúc cho gia đình con trai quý giá của mình.

Fei'er nhìn mẹ của Junru, người trưởng thành và xinh đẹp như mặt trời. Mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con tưởng chừng như được tạo nên từ thiên đường. Cô chợt cảm thấy hạnh phúc và ấm áp, vùi đầu thật sâu vào vòng tay mẹ Junru.

Mẹ của Junru cũng âu yếm vuốt ve đầu Fei'er. Nó cũng nằm trong vòng tay của mẹ Junru. Hôm qua Fei'er quá buồn và không quan tâm. Hôm nay đã khác. Ngay khi được chôn trong vòng tay của mẹ Junru, anh ngay lập tức cảm nhận được thân hình to lớn của mẹ Junru. Đầu anh tựa như đang tựa trên hai đống bông gòn co giãn, thật ấm áp và dễ chịu.

Nó mang nhiệt độ cơ thể và có tính đàn hồi.

Tuy nhiên, có vẻ như phần ngực áo của mẹ hơi ẩm, trên mặt vẫn có thể cảm nhận được núm vú nhô lên trong quần áo. Mẹ không mặc áo ngực à?

Mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ Junru khiến tâm trí Fei'er bị sốc, Fei'er vẫn ngửi thấy một mùi lạ từ mùi hương cơ thể này.

Mẹ của Junru chạm vào đầu cậu bé Fei'er và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi vì không thể trực tiếp đón con. Nguyên nhân chính là tôi quá bận. Tôi vừa lo xong tang lễ cho bố cậu, thật sự không thể đi được. Bởi vì mẹ…” Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng khóc của một đứa bé, mẹ Junru lập tức buông tay ra nói: “Nhìn xem, là đứa bé nghịch ngợm này, nhị tiểu thư của mẹ, em gái con lại gây rắc rối rồi.” Sau đó bà đứng dậy đi về phòng sau.

“Hóa ra mẹ đã sinh em bé. Không có gì lạ, mùi đó? Hình như là mùi sữa mẹ? Đúng, nhất định phải như vậy!"

Phi Nhi lập tức hiểu ra. 

Bởi vì hai năm trước, chị dâu hàng xóm ở thôn Cát Hạ sinh một đứa bé, quần áo thường xuyên ướt đẫm sữa, bốc ra mùi hôi như vậy. 

Phi Nhi thường chạy đi nói chuyện với chị dâu nên đã ngửi thấy mùi này. Một lúc sau, mẹ Junru ôm đứa bé ngồi xuống, “Lại đây! Fei'er, hãy nhìn em gái ngọt ngào của bạn! Nó mới hơn một tháng tuổi, mỗi ngày đều cần được chăm sóc." Mẹ Junru gọi điện. 

"Ồ! Ôi!” Đứa bé lại khóc. 

"Được rồi em yêu, đến giờ ăn sáng rồi!" Mẹ Junru vừa nói vừa cởi khóa quần áo của cô (Fei'er nhận thấy chiếc áo ngực mẹ cô mặc là loại áo lót dành cho sữa mẹ đặc biệt, có quai và không có lớp che), để lộ cặp vú trắng nõn, đầy đặn và khéo léo đưa núm vú màu tím vào miệng đứa bé, đứa bé đã ngừng khóc. 

Hút sữa một cách lặng lẽ. 

Từ lúc mẹ Junru để lộ ngực, cậu bé Fei'er 16 tuổi không bao giờ rời mắt khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Anh từng sưu tầm phim về sữa mẹ khắp nơi để xem, cuối cùng cũng nhìn thấy một cặp vú đẹp đầy đặn ở cự ly gần. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, như thể nó bao trùm lấy anh cùng một lúc. 

Người mẹ chỉ nhìn con mà không ngẩng đầu lên nhìn con. 

(Phi Nhi nghĩ có lẽ vì ở nhà nên mẹ cô không để ý nên khi cho con bú đã để lộ cả hai bên ngực. Phi Nhi từng thấy một số phụ nữ khác cho con bú ở thôn Jixia vì cô xấu hổ. Bình thường chỉ lộ một bên, còn được em bé bế, để người bên cạnh không nhìn thấy gì.)

Nhưng mẹ của Junru rõ ràng không quan tâm đến điều này, vì vậy Fei'er cẩn thận nhìn chằm chằm vào bộ ngực còn lại chưa được bú và bị mê hoặc. 

Những đường gân cơ bắp thanh tú, những mạch máu mỏng màu xanh lam, quầng vú lồi lõm màu hồng, núm vú nhọn màu hồng nhạt đều hiện rõ trong mắt Long Kiếm Phi, trong lòng hắn trầm trồ: “Oa! Lớn quá! Mẹ thực sự là một bảo mẫu ngực bự. Vòng một của cô ấy có lẽ là 98cm! Theo ước tính sơ bộ, cô ấy có ít nhất cúp F. Hoặc thậm chí còn lớn hơn…”

Fei'er rất am hiểu về bộ ngực lớn nên chỉ cần nhìn vào cô ấy có thể ước tính sơ bộ. 

Núm vú của mẹ Junru vẫn còn tím. Bà mẹ 36 tuổi thực sự được chăm sóc rất tốt. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và hơi xệ xuống, hình dáng của bộ ngực cũng tròn trịa. 

Núm vú nhô lên, quầng vú to hơn con gái, không sẫm màu và không có vết đốm trên ngực. Chúng mịn màng và tròn trịa, khiến người ta muốn chạm vào, ôi! 

Nó hoàn hảo. 

Cô ấy đơn giản là y tá ướt hàng đầu mà chúng tôi trong ngành nuôi con bằng sữa mẹ mong muốn. 

ồ! 

Mẹ Junru của tôi, bạn là nữ thần của tôi, ôi! 

Không, đó là Thần Sữa! 

Fei'er tạm thời quên mất danh tính của mẹ Junru và bắt đầu đánh giá bộ ngực của mẹ Junru bằng con mắt chuyên nghiệp. 

Nội tâm của Fei'er giống như một trận lũ lụt. 

Nhưng mẹ của Junru không bao giờ chú ý đến điều này, và tiếp tục chủ đề: "Bạn thấy đấy, chính vì sự nghịch ngợm nhỏ bé này mà tôi không thể thoát khỏi. Chị cả Meifeng của bạn vẫn đang vội vã quay lại. Tôi là người duy nhất ở nhà và tôi thực sự không thể trốn thoát được."

“Con biết, con không trách mẹ. Mẹ rất tốt với Fei'er." Fei'er trả lời ngay lập tức. Nhưng đôi mắt cô vẫn bất động, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ Junru. 

"Ồ! Thế là tôi thấy nhẹ nhõm. Tôi sợ Fei'er sẽ trách mẹ cô ấy!" Mẹ Junru cười hiểu biết nói. 

"Phi Nhi chưa bao giờ nghĩ tới như vậy!" Phi Nhi lắc đầu. 

"Fei'er thật chu đáo. Fei'er kể từ bây giờ sẽ là người đàn ông của gia đình chúng tôi. Tôi tin rằng bạn sẽ rất hòa hợp với chị gái Meifeng của bạn. Tôi nhớ rằng bạn luôn rất hợp nhau khi chúng ta còn nhỏ. Bạn có nhớ cuộc hội ngộ ba năm trước không? Cả hai đứa đều khóc và không muốn xa nhau!” Mẹ Junru nhớ lại. 

"Vâng! Đúng! Fei'er chưa bao giờ quên điều đó. Đừng lo lắng, tôi sẽ hòa thuận với chị Meifeng."

Trong khi Fei'er đang nói chuyện với mẹ, mắt anh không bao giờ rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ Junru, nhìn họ một cách say mê.

"Chị Meifeng bây giờ thế nào rồi?" Fei'er nhớ lại rằng cô em gái 17 tuổi của cô ba năm trước đã là một cô gái bụ bẫm và xinh đẹp. Khi đó, dì và các em họ của cô nói rằng chị Meifeng đơn giản là một thiên thần xinh đẹp. Chị Meifeng, người đã trưởng thành một cách đáng kinh ngạc vào thời điểm đó, cũng là người mà Fei'er nhớ nhất. Cô ấy cũng là người tình trong mộng và đối tượng tưởng tượng của Fei'er. 

"Meifeng, năm ngoái cô ấy gặp một người bạn trai đến từ Hồng Không và sống cùng anh ấy. Ban đầu tôi không đồng tình với mối quan hệ của họ nhưng sau đó cô ấy nhất quyết đòi nên tôi phải đồng ý. Nhưng tôi hiếm khi gọi cho cô ấy. Tôi đã kể với cô ấy về cái chết của bố bạn rồi. Cô ấy sẽ ở đây trong hai ngày tới. Tôi đã trở lại. Nghĩ lại, tôi đã hơn nửa năm không gặp cô ấy rồi." Khi nghe tin chị cả có bạn trai và sống cùng anh ở Hồng Kông, Fei'er không hiểu sao lại cảm thấy khó chịu. Anh biết rằng anh luôn yêu em gái mình và không muốn nữ thần trong lòng mình bị người khác chiếm hữu. 

Mặc dù biết một ngày nào đó chị Meifeng sẽ kết hôn, nhưng hôm nay anh phát hiện ra Meifeng đã có bạn trai và đang sống chung với anh ta, Fei'er cảm thấy chán nản không thể giải thích được. 

"Ồ...!" Câu trả lời của Fei'er tràn ngập sự thất vọng và giọng nói của anh ấy lạc đi. 

Nhưng mẹ của Junru không nghe thấy. 

Cô ấy đang bận chuyển em bé sang vú bên kia. 

Fei'er nhìn núm vú của mẹ Junru, chúng sưng lên và cứng lại do em bé bú. Chúng đẹp và nhọn như một hạt đậu phộng tròn trịa. 

Nó vẫn còn dính sữa và nước bọt của em bé, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Bản sao phía dưới của Fei'er bắt đầu sưng lên, nhưng Fei'er không muốn rời đi. Để tránh xấu hổ, cô phải dùng chân kẹp chặt bản sao ngày càng cứng lại. 

Tính tình có chút kỳ quái. 

Fei'er vẫn nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mẹ Quân Như, cổ họng có chút khô khốc, không ngừng nuốt nước miếng, ước gì mình là bảo bối, ngậm vú mẹ vào miệng, nằm trong lòng mẹ ăn uống vui vẻ. 

Lúc này, mẹ của Junru đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy Fei'er đang ngơ ngác nhìn cô cho con ăn. Cô cảm thấy buồn cười nên nói đùa: “Phi Nhi cũng muốn cho con bú à?” Phi Nhi tỉnh táo lại, nhìn nàng cùng mẹ mình, trong lòng sợ hãi nhảy dựng lên: “Phanh! Bang!" 

Giọng cô run run khi trả lời: "Không, không, tôi chỉ đang nhìn đứa bé thích thú ăn uống mà thôi! Em gái tôi giỏi quá!" Đồng thời, mặt cô ấy bắt đầu đỏ lên. 

"Ha ha! Fei'er thật xấu hổ!" Mẹ của Junru mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Fei'er, và bộ ngực lớn của cô ấy run lên. Fei'er nuốt khan khi nhìn thấy nó, tôi không thể chịu đựng được. 

Fei'er bận rộn thu dọn hành lý suốt buổi sáng. Anh khóa chặt cửa và không dám cho mẹ Junru vào. May mắn thay, mẹ Junru không vào phòng vì đang chuẩn bị đón Fei'er đến.

Chuyện xảy ra vào buổi sáng khiến Fei'er cảm thấy nóng bừng và phấn khích. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, anh đều cảm thấy một sự thôi thúc về thể xác. Fei'er thường xuyên tham gia vào các bài viết loạn luân trên Internet. Bây giờ dường như khoảng cách đã rất gần. 

"Sao tôi có thể nghĩ như vậy với mẹ tôi?? Thật là vô đạo đức!" Mặc dù Fei'er liên tục cảnh báo bản thân nhưng ngay khi nhắm mắt lại, bộ ngực khủng của mẹ Junru sẽ hiện ra trong đầu anh. 

Thật to lớn và đầy đủ, vâng! 

Bộ ngực căng mọng, sữa ngọt ngào, ngoại hình xinh đẹp, tính cách dịu dàng, vú em hoàn hảo... Nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ chứa đầy sữa tuyệt vời nhất trên đời, cơ thể Fei'er lập tức đứng dậy. Cô không thể chịu đựng được nữa, lý trí cũng không thể chống lại ham muốn tình dục đang dâng trào của cô. 

Fei'er bật máy tính, tìm thấy một đoạn clip sex cho con bú rồi lấy ra con cặc có gai dài 20 cm khiến anh tự hào. Trong khi xem cảnh tượng tuyệt vời trên máy tính, anh ấy vẫn tiếp tục dùng găng tay để thực hiện. 

Phải mất gần 20 phút và vài tiếng rên rỉ khoái cảm, anh mới xuất một lượng lớn tinh dịch lên tờ khăn giấy đã chuẩn bị sẵn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1053 Bộ ngực và sữa đẹp của mẹ Junru (3)

Sau đó Fei'er thu dọn mọi thứ, bước ra khỏi phòng và đi ăn trưa. Trưa và tối hôm sau, anh dành thời gian nói chuyện, trò chuyện với mẹ Junru. Fei'er cảm thấy rằng có một mối quan hệ thân thiết và hòa hợp với mẹ của Junru, giống như những bà mẹ và những đứa trẻ khác đã thân thiết từ nhỏ. 

Thành thật mà nói, vì Fei'er được cha mẹ nuôi nuôi dưỡng nên ngay cả khi biết kinh nghiệm sống của anh ấy, anh ấy cũng không ở cùng mẹ của Junru nhiều ngày. Cảm giác bây giờ càng quý giá hơn, bởi vì mẹ của Junru không hành động như một người phụ nữ mạnh mẽ, hỗ trợ chồng Tạ Quốc Hoa phát triển sự nghiệp mà giống một bà nội trợ truyền thống Trung Quốc và một người mẹ có tư cách. 

Ngoài ra, vẻ đẹp của mẹ Junru còn mang phong cách của một bà nội trợ đảm đang bậc nhất Trung Quốc. Cô ấy đoan trang và đức hạnh, không thể so sánh được với mẹ nuôi sống ở làng Jixia. Vì vậy, vào lúc này, Long Kiến Phi càng ngày càng yêu mẹ Junru, đồng thời về mặt tâm lý anh đã hoàn toàn chấp nhận mẹ ruột của mình là mẹ Junru. 

Nhưng mặt khác. 

Nhưng thân hình bụ bẫm của mẹ Junru cứ đung đưa trong mắt Fei'er. Sau bữa tối, mẹ Junru mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng trong suốt và cùng Fei'er xem những chương trình vui nhộn và vui vẻ trong hội trường. Cô không đeo dây áo lót ngực sữa bên trong bộ đồ ngủ. Có thể mơ hồ nhìn thấy toàn bộ bộ ngực qua lớp áo mỏng, đặc biệt là đôi núm vú sẫm màu, nhọn và cương cứng. Khi chương trình truyền hình trở nên sôi động, mẹ Junru cũng thỉnh thoảng bật ra tiếng cười sảng khoái, ngực gợn sóng. 

Phi Nhi trừng mắt, cổ họng khô khốc, hai chân bị kẹp chặt. 

Bởi vì bản sao của anh ta không thể không giương cờ để tưởng nhớ thi thể của mẹ Junru. Dù có cố gắng đấu tranh bằng lý trí thế nào, anh cũng không thể kìm nén được những tưởng tượng bên trong mình. 

Điều khủng khiếp nhất tiếp theo là đứa bé háu ăn lại khóc. Để tiếp tục xem phim, mẹ của Junru đã ôm đứa bé vào lòng, mở bộ đồ ngủ trên ghế sofa và bắt đầu cho đứa bé ăn. 

Ngay khi mẹ Junru mở quần áo ra, Fei'er nhận thấy ngực của mẹ Junru rất đầy đặn và núm vú sáng bóng như sữa. Thực sự là có quá nhiều sữa. Khi nhìn thấy đứa bé bú ra thứ sữa mẹ bổ dưỡng nhất từ ​​​​đầu vú của mẹ mình, Fei'er ước gì mình có thể lao tới và ngậm lấy núm vú còn lại của mẹ Junru trong một ngụm và chia sẻ thức uống tuyệt vời nhất của con người với em gái mình. 

Sau khi xem một lúc, Fei'er không thể chịu đựng được nữa nên lấy cớ về phòng đọc sách và bỏ trốn khỏi đại sảnh, vì sợ tiếp tục đọc sẽ không kiềm chế được bản thân. 

Sau khi vào phòng. 

Fei'er lập tức bật máy tính, lại thủ dâm cho đến khi xuất tinh rồi ngủ trên giường. 

Trái tim của Fei'er đang trong một cuộc chiến khốc liệt, giữa đạo đức, ham muốn và tưởng tượng đấu tranh lẫn nhau. 

Sau đó anh chìm vào giấc ngủ sâu, rồi có một giấc mơ, trong đó anh mơ thấy mẹ mình đã trở thành nô lệ tình dục của anh, và bữa sáng của anh mỗi sáng đều là trà sữa thật. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy trời ngày càng sáng hơn và gối của tôi ướt đẫm nước bọt. 

Ồ! 

Anh ấy thực sự thèm sữa mẹ của Junru ngay cả trong giấc mơ. Khi nhìn thấy anh ở đây, anh rất cần sữa ngọt để nuôi dưỡng. 

Fei'er bất lực lắc đầu và cười khổ. 

Tôi mặc quần áo tập thể dục buổi sáng và đi tập Thái Cực Quyền trong vườn. 

“Không biết ngày thứ hai của cuộc sống mới tươi đẹp này sẽ rực rỡ thế nào nhỉ?” Fei'er bước ra khỏi phòng với những câu hỏi! 

Fei'er trực tiếp đi ra sân sau và luyện tập Thái Cực Quyền ở vườn sau. Trong chín năm từ 7 đến 16 tuổi, Fei'er được huấn luyện đặc biệt từ một ông già kỳ lạ sống bên sông Yan ở làng Jixia. Ông đã dạy anh nhiều điều kỳ lạ, khiến kỹ năng Thái Cực Quyền của Fei'er phải kinh ngạc. 

Vì vậy, khi gia đình Xie đoàn tụ ba năm trước, chú của anh là Tạ Quốc Vi đã rất coi trọng Fei'er và muốn anh trai Tạ Quốc Hoa giữ Fei'er để giúp điều hành Vân Long Cương. 

Tuy nhiên, Tạ Quốc Hoa và Junru không muốn Fei'er bước vào thế giới đen tối đó một lần nữa. Cha của anh, Tạ Quốc Hoa, đã từng nói chuyện với chú của anh là Tạ Quốc Vi về vấn đề này. Chú Tạ Quốc Vi cũng yêu Fei'er nên đương nhiên đồng ý không nhắc đến chuyện đó nữa. 

Vì vậy, không khó hiểu vì sao Tạ Quốc Hoa cuối đời lại để lại di chúc, nhờ mẹ Junru nuôi dưỡng và nhìn Fei'er lớn lên an toàn. 

Sau khi tập Thái Cực Quyền, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vậy là Fei'er có thân hình của một vận động viên. Vì quá nóng sau khi tập luyện nên Fei'er đã cởi áo khoác và chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao để thực hiện một số động tác cơ thể cuối cùng. 

"Fei'er! Thì ra cậu ở đây. Tôi đến phòng cậu gặp cậu và mời cậu ăn sáng. Thì ra cậu đã dậy để tập thể dục rồi." Giọng nói dịu dàng của mẹ Junru vang lên từ phía sau. Fei'er quay lại và thấy mẹ cô đang chậm rãi bước tới. 

"Nhìn con ra mồ hôi nhiều quá! Mẹ ơi, lau cho con đi!" Mẹ của Junru lấy chiếc khăn mang theo bên mình ra để lau mồ hôi cho Fei'er. 

Cơ bắp khỏe mạnh của Fei'er được trưng bày trước mặt mẹ Junru như những tác phẩm điêu khắc. Trước đây, mẹ Junru chỉ từng thấy cơ bắp mạnh mẽ như vậy trên các chương trình truyền hình. Mỗi sợi dây chứa đựng sức mạnh bùng nổ mạnh mẽ của một người đàn ông, tạo nên những gợn sóng trong đại dương tâm hồn tĩnh lặng của mẹ Junru. 

Trong khi cô đang lau mồ hôi cho Fei'er, mẹ của Junru vô thức duỗi ngón tay ra và chạm vào những cơ bắp khỏe mạnh và phát triển tốt trên cánh tay của Fei'er. Cô cảm thấy từng tấc cơ bắp của Fei'er đang đập như một ngọn lửa trẻ trung bùng nổ. 

Cô bị ngọn lửa thiêu đốt đốt cháy, nhanh chóng rút tay lại. 

Fei'er không để ý đến chi tiết này. Nhưng lần đầu tiên, mẹ của Quân Nhu cảm nhận được sức nóng từ tuổi trẻ và cơ thể cường tráng của Fei'er. 

Trong chốc lát tôi cảm thấy đầu óc mình có chút bối rối. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể thốt ra được câu nói: "Trở về! Phi Nhi, bữa sáng đã chuẩn bị xong!" Anh quay lưng lại và bước đi. 

Ngồi vào bàn ăn, bữa sáng thịnh soạn và đầy đủ dinh dưỡng đã sẵn sàng. Fei'er rất thèm ăn và bắt đầu ăn ngay lập tức. Mẹ Junru cũng điều chỉnh lại tâm trạng hỗn loạn vừa rồi, bình tĩnh ngồi xuống ăn. 

“Tôi vừa đi cho con bú, bây giờ tôi ngủ rất yên tĩnh, có thể yên tâm ngồi ăn sáng rồi!” Mẹ của Junru vừa nói vừa cởi tạp dề nấu ăn ra. 

Fei'er nghe vậy, ngẩng đầu lên nhìn mẹ Junru, "Thật không thể tin được!" 

Bức tượng bán thân kiêu hãnh của mẹ Junru khi cởi tạp dề khiến Fei'er cảm thấy áp suất không khí xung quanh cô đột nhiên tăng lên. 

Vì bàn ăn là bàn hình chữ nhật nên Fei'er ngồi ở phía dài còn mẹ Junru ngồi ở ghế chủ nên khoảng cách giữa hai người rất gần. 

Vì vậy Fei'er nhanh chóng phát hiện ra hôm nay mẹ Junru ăn mặc khác thường. Cô ấy mặc một chiếc váy ren màu xanh lá cây nhạt, váy không dài tới đầu gối. 

Để lộ cặp đùi đầy đặn và làn da trắng sáng. 

Đưa mắt lên trên, anh nhìn thấy một bộ ngực căng mọng và căng mọng dưới chiếc cổ trắng hồng như tuyết. Sự tương phản rõ nét với vòng eo thật chói mắt. 

Fei'er không dám nhìn mẹ nữa vì ông vẫn mặc quần đùi thể thao. Anh ta thoạt nhìn đã có phản ứng sinh lý, và anh ta chắc chắn sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc nếu tiếp tục nhìn cô. 

Anh lập tức cúi đầu và tập trung ăn bữa sáng. 

Nhanh chóng bình tĩnh lại điều nhỏ nhặt. 

Mẹ của Junru cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở Fei'er. Cô nhìn xuống và thấy quần đùi của Fei'er hơi phồng lên. Mẹ của Junru ngay lập tức hiểu ra. 

Có lẽ là do anh ấy đã cởi tạp dề và mặc một chiếc váy ngắn khoe dáng? 

Nghĩ rằng bản thân người phụ nữ 36 tuổi này thực sự có thể khiến một cậu bé 16 tuổi phải mơ mộng, mẹ Junru cảm thấy thực sự tự hào. 

Nhưng mẹ của Junru lại nghĩ rằng Fei'er 16 tuổi dường như đang phát triển tốt.

Thứ đó khá lớn. Nghĩ rằng cuộc sống hôn nhân của người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa đã trở nên lạnh nhạt và ghẻ lạnh kể từ khi cô mang thai đứa con gái nhỏ của họ, niềm hạnh phúc hiếm hoi giống như một công việc thường ngày. Giờ đây con gái mới chào đời được một tháng, chồng cô đã bị âm dương chia cắt, bỏ cô một mình trong căn nhà trống trải chịu đựng nỗi cô đơn. Mẹ Junru thở dài trong lòng. 

Nếu...

Mẹ của Junru đột nhiên giật mình: "Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao con lại nghĩ đến những điều này, đối với đứa con trai yêu quý của con..." Mẹ của Junru cũng sợ hãi và lập tức gạt bỏ những suy nghĩ kỳ lạ này. 

Anh cũng cúi đầu tập trung ăn uống. 

Cả hai người đều có suy nghĩ riêng và chỉ ăn trong im lặng. Bầu không khí đột nhiên có vẻ kỳ lạ. 

Fei'er là người lên tiếng đầu tiên: "Mẹ ơi, con nên làm gì ở trường đây?"

"Nhân tiện, tôi đã nói với hiệu trưởng và giáo viên chủ nhiệm của Guohua International về việc chuyển trường của cậu. Họ cũng rất vui khi có một học sinh đứng đầu như cậu, thành tích học tập xuất sắc và yêu thích thể thao tham gia. Chỉ cần đợi cậu đến. Trường sẽ cử người phụ trách việc này." Mẹ của Junru giới thiệu tất cả các tình huống. 

Khi Fei'er nghe được tất cả những điều này, cô biết rằng mẹ của Junru quả thực là một người mẹ cẩn thận. Cô ấy đã sắp xếp mọi thứ từ trước, thật chu đáo. 

Nhưng sáng nay tôi không thể ở lại với mẹ được nữa. Tôi phải ra ngoài đi dạo, nếu không sẽ phạm sai lầm, vì thân hình của mẹ quả thực quá hấp dẫn. 

Sau khi ăn cơm và thay quần áo, Fei'er nói với mẹ rằng cô muốn ra ngoài, mẹ cô đã cảnh báo cô. 

Fei'er rời khỏi ngôi nhà mới của mình. 

Trên thực tế, Fei'er đã nghĩ đến điều đó. Sau khi bị kích thích bởi bộ ngực khủng của mẹ Junru, anh muốn mua vài viên sữa mẹ mới để thỏa mãn bản thân. 

Toàn bộ sự việc mất bốn hoặc năm giờ. 

Bởi vì Fei'er quả thực quá cao và trưởng thành nên dù chưa đủ 18 tuổi nhưng Fei'er hoàn toàn có thể mạo danh một thanh niên từ 18 đến 20 tuổi chỉ cần không kiểm tra CMND. 

Vì vậy, không có rào cản nào trong việc mua những thứ dành cho người lớn này. 

Lần này Fei'er đã mua rất nhiều thứ anh ấy thích, và Fei'er bắt đầu chuyến trở về với rất nhiều phần thưởng. 

Cuối cùng cũng về đến nhà, mẹ Junru mỉm cười rạng rỡ khi thấy Fei'er quay lại. 

Fei'er không dám lơ ​​là, mẹ Junru chưa kịp phản ứng, bà đã lập tức lấy cớ trở về phòng thay quần áo, tay cầm túi nhanh chóng bước vào phòng. 

Anh biết rằng sẽ rắc rối nếu mẹ Junru đến giúp xách túi. 

Fei'er nhanh chóng cất những thứ mới mua vào nơi cần đóng gói, sau đó đi tắm, thay quần áo thường ngày về nhà và xuống tầng dưới ăn tối. 

Người mẹ đức hạnh Junru đã chuẩn bị bữa tối rồi. 

Phi Nhi lập tức cảm thấy rất thoải mái. Trước kia về nhà chỉ cần mua đồ ở ngoài về nấu cơm là được. Giờ đây, anh đã có người lo việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày cho anh. Anh ấy rất hạnh phúc. 

Mẹ của Junru cũng hỏi Fei'er anh đã đi đâu, và tất nhiên Fei'er phải nói rằng anh đang đến nhà một người bạn. 

Mẹ của Junru không hỏi thêm câu nào nữa mà bảo Fei'er đi dạo xung quanh nhiều hơn. Sau này anh ấy sẽ sống ở thành phố Nam Phương, nên sẽ rất tốt nếu làm quen với môi trường xung quanh. 

Sau bữa tối, Fei'er không xem TV với mẹ Junru nữa mà giải thích rằng anh sẽ về phòng chơi một trò chơi mới. Rồi anh bước vào nhà. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Fei'er lần đầu tiên khoe bộ phim ngực khủng và sữa mẹ mới mua. 

Vẫn thói quen cũ của tôi là ngồi trên giường vừa xem, vừa uống sữa tươi vừa xem. 

Tất nhiên, bây giờ âm thanh cần phải giảm xuống một chút. Không giống như trước đây, việc nghe thấy những gì đang diễn ra ngoài cửa bất cứ lúc nào cũng dễ dàng hơn. 

Nếu mẹ đến gõ cửa thì tốt nhất nên tắt ngay. 

Sau khi xem liên tiếp ba bộ phim, Fei'er ngày càng trở nên khó chịu. Tôi đã từng xem chúng theo cách này và không có vấn đề gì, nhưng bây giờ thì không thể. Hôm qua và hôm nay tôi thấy hai cô gái trẻ rất xinh đẹp, ngực khủng như siêu sao. 

Bất kể về hình dáng, ngoại hình, làn da, v.v., cô ấy đều thuộc hàng đỉnh cao. Có thể nói cô ấy là y tá ướt át trong mơ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1054 Vú và sữa đẹp của mẹ Junru (4)

Fei'er không thể chịu được loại kích thích này. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là anh luôn không hài lòng với những y tá ướt át trong phim sữa mẹ. Ngoại trừ một số ít như Misa Saotome và Rie Nitta khá tốt, những người còn lại đều không có ngoại hình đẹp hoặc có bộ ngực xấu. 

Điểm chung nhất là chỉ có sữa mẹ còn mọi thứ khác đều xấu xí khiến Fei'er rất thất vọng. 

Quả thực, quả thực rất khó để tìm được một người vừa đẹp vừa ngực đẹp. 

Theo cách suy nghĩ của Fei'er, ngực khủng + sữa mẹ là hoàn hảo nhất nên cô luôn thích nghĩ rằng có ngực sẽ là lớp kem trên bánh. 

Fei'er thường mua video của những người nổi tiếng ngực bự, cho dù họ là nữ diễn viên AV hay ngôi sao ướt át. 

Khi xem, anh ấy thường tưởng tượng rằng sẽ còn tuyệt vời hơn nếu người giỏi nhất trong số họ, chẳng hạn như Koike Eiko, v.v., cũng có bộ ngực, chưa kể đến vóc dáng và khuôn mặt, họ đều chuẩn mực. 

Không giống như hầu hết mọi người, họ có khuôn mặt và hình dáng, hoặc họ có hình dáng nhưng không có khuôn mặt. 

Fei'er cũng không coi trọng những người có vòng eo xô. Ông luôn quan niệm rằng phụ nữ phải lồi ở chỗ nên lồi và lõm ở chỗ nên lõm để phản ánh hoàn hảo vẻ đẹp cơ thể người phụ nữ. 

Lúc này, Fei'er nhận ra mình đã uống xong ly sữa nên xuống bếp lấy thêm hai gói. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, mọi thứ rất yên tĩnh, TV đã tắt và mẹ của Junru cũng không có ở đó. 

Fei'er đi đến tủ lạnh lấy ra một hộp sữa uống, tưởng tượng mình đang uống sữa mẹ của Junru và uống "Gulu, Gulu". 

"Tại sao tôi lại mơ tưởng về mẹ của Junru nữa? Thật là thiếu tôn trọng." Phi Nhi lại nhắc nhở chính mình.

"Này! Chẳng trách tôi vốn sống một mình, bây giờ lại ở với một cô bảo mẫu ngực bự. Cô ấy xinh đẹp như vậy, lại có sữa mà tôi hằng mơ ước. Ôi trời! Làm sao mà tôi không bị cám dỗ chứ?!" Fei'er trong lòng nghĩ ra một giọng nói khác và tự bào chữa. 

“Bây giờ mẹ đang làm gì?” Phi Nhi trầm ngâm một lát: "Đi chúc mẹ ngủ ngon đi!" Fei'er suy nghĩ một lúc rồi đi đến phòng mẹ Junru. 

Từ khi bụng bầu, mẹ Junru đã chuyển phòng ngủ của cô xuống tầng dưới để tránh ảnh hưởng của việc đi lại lên thai nhi và tránh tai nạn. Sau khi sinh con, chị có thể dễ dàng làm việc nhà và chăm sóc con. 

Fei'er gõ cửa hai lần, nhưng không có ai trả lời. Sau đó anh nhận ra cửa không đóng chặt nên khẽ mở cửa ra và nhìn xung quanh. Em gái anh đang ngủ ngon lành trong chiếc giỏ đựng em bé. Mẹ của Junru không có trong phòng. Sau đó cô thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng và có tiếng nước chảy. 

"Ồ! Vậy là mẹ đang tắm!... Đang tắm!!!" Nghĩ đến đây, thần kinh của Fei'er run lên. Fei'er đã xem rất nhiều video AV có cảnh tắm, đặc biệt là cảnh nhìn trộm vào bồn tắm. Anh đã vô số lần mơ ước được ngắm cảnh đẹp như vậy, và cũng có nhiều lần trong giấc mơ anh phấn khích đến mức xuất tinh về đêm do cảnh nhìn trộm. 

Nhưng bây giờ, khung cảnh trong mơ đã ở rất gần tôi, chỉ cách tôi vài bước chân. 

Mẹ của Junru có dáng người cao ráo hiếm có ở phụ nữ phương Đông. Dù đã ba mươi sáu tuổi nhưng cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân trung niên đầy đặn và trưởng thành, gợi cảm. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ nhân hậu. Cô ấy có vẻ ngoài của một quý cô được nuông chiều. Cô có khuôn mặt duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, làn da trắng hồng, lông mày hơi cong như vầng trăng và đôi mắt to. Lông mày đen trắng của cô ấy mảnh và đen, mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên, đôi môi dày đầy quyến rũ tự nhiên, khóe môi còn có một dấu ấn đẹp đẽ màu đỏ tươi. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh của cô ấy.

Mẹ Junru có vòng eo nhỏ nên ngực và mông đặc biệt phát triển. Cô ấy trông vô cùng duyên dáng. Thân hình cô có đường cong béo và gầy vừa phải, tròn trịa và khỏe khoắn, đầy nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trước ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn bóp vào. Một đôi mông mập tròn hồng hào, thật tròn đầy thịt, một đôi đùi mập mạp trắng nõn tròn trịa đầy đặn. , nó khiến mọi người muốn chạm vào cô ấy. Vẻ ngoài duyên dáng của người mẹ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và chững chạc, cùng nét quyến rũ của MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. Một người phụ nữ trung niên trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như mẹ là đối tượng ham muốn tình dục tốt nhất của một thiếu niên mới lớn, đặc biệt là đối với Long Kiến Phi, con ruột đã được công nhận lần nữa. 

Tim của Fei'er đập rất nhanh, mặc dù anh luôn tự nhủ rằng đây là mẹ ruột của mình. 

Nhưng sâu trong lòng hắn dường như có một cỗ lực lượng siêu mạnh nào đó khiến hắn không tự chủ được mà di chuyển, chậm rãi bước về phía trước. 

Khi đến cửa phòng tắm, tôi thấy cửa không đóng chặt. Rốt cuộc thì tôi đang ở trong phòng riêng của mình. Mẹ của Junru đương nhiên sẽ rất tùy tiện, không để ý tới những chi tiết nhỏ này. 

Tim của Fei'er đập rất nhanh, anh có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp tim của chính mình. Anh ta nín thở và cuối cùng đưa mắt về phía khoảng trống. 

"Ôi Chúa ơi! Đó là nữ thần của tôi, cô ấy thực sự đang tắm!" Dưới làn sương mù dâng cao, Fei'er nhìn thấy mẹ của Junru đang tắm rửa cho cô dưới vòi hoa sen. 

Những gì Fei'er nhìn thấy tình cờ lại là hồ sơ cá nhân của mẹ Junru. 

Cơ thể ngọc trắng và trong suốt như pha lê của mẹ Junru xuất hiện trước mặt anh. Mặc dù mẹ của Junru đã ba mươi sáu tuổi nhưng ngoại hình của bà rất xinh đẹp. Mặc dù cô ấy là một MILF nhưng cuối cùng thì sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề để lộ ra sự tổn thương tàn khốc trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ Junru của cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng như tuyết của cô mềm mại như gelatin, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. Nó gần giống như ngọc trắng mờ. Mái tóc khăn choàng của cô rũ xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và thân hình tròn trịa mềm mại. Trên vai nàng, hai cánh tay mềm mại mịn màng, giống như hai đoạn củ sen ngọc. Trên ngực cô là hai bầu ngực to tròn và đầy đặn, treo trên ngực cô như hai quả bóng cao su. Chúng to và trắng, thật cảm động, hơi xệ, cỡ khoảng 38 đến 40, đôi mắt của Long Kiến Phi dõi theo bộ ngực lớn trắng nõn và run rẩy của mẹ Junru. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, chúng run rẩy vô trách nhiệm, toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ, dường như khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong lòng người đàn ông của mình. 

Vòng eo của mẹ Junru thon gọn và mềm mại, cặp mông phóng đại khiến vóc dáng của bà càng nổi bật hơn, giống như một khối phình ra như quả bầu. Do sinh con nên bụng dưới của cô hơi phồng lên nhưng trông không hề căng mọng. Nó trông vừa phải. Trên phần bụng dưới trắng như tuyết và hơi lồi lõm của cô ấy có vài vết rạn màu xám nhạt, à! 

Có giấy khai sinh của anh ấy! 

Có một mảng mỡ lớn nhô ra dưới rốn sâu, và có một chùm lông mu màu đen, hình tam giác ngược màu đen trên phần mông giống như búi tóc. Một khe thịt sâu có thể mơ hồ nhìn thấy bên dưới, thấp thoáng, khiến nó trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Mọi thứ tuyệt vời và cảm động hơn anh tưởng tượng. 

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của mẹ Junru, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp trên ngực; Cặp mông trắng tròn và đầy đặn, âm hộ lồi lõm kẹp giữa hai đùi mịn màng đều là đỉnh cao. Họ đẹp đến mức bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là MILF, một phụ nữ trung niên đã ba mươi sáu tuổi. 

Nước chảy qua cơ thể mẹ Junru. Hình dáng của mẹ Junru quả thực rất hài hòa và hoàn hảo, với bộ ngực đầy đặn và hai đỉnh khổng lồ. Bộ ngực tròn trịa như quả bóng. Bởi vì đơn giản là ngực to, thực sự là quá lớn nên có chút chảy xệ, nhưng chúng không phải là loại túi đó. 

Trông cô vẫn đầy đặn và quyến rũ. 

Đầu nhũ hoa của cô nổi bật như hai quả nho xinh đẹp. 

Vòng eo tuy không thể so sánh với các cô gái trẻ nhưng cũng được thắt chặt rất tốt, tạo nên sự tương phản tuyệt vời với bộ ngực lớn, tạo thành mào, hõm. Xa hơn nữa, cặp mông đầy đặn một lần nữa tạo thành các làn sóng thứ cấp trên cơ thể. 

Khu rừng rậm phía dưới thậm chí còn lộ ra vài sợi lông đen hấp dẫn. 

Ồ! 

Ồ! 

Fei'er không ngừng ngưỡng mộ trong lòng. Hình dáng của người mẹ 36 tuổi của anh đơn giản là quá đẹp. Cô ấy mới mẻ và xinh đẹp hơn những người phụ nữ 30 tuổi đóng vai mẹ Quân Nhu trong những bộ phim AV mà anh từng xem trước đây, chẳng hạn như loạt phim "Loạn luân". 

Vừa nghĩ đến "loạn luân", Fei'er đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, một luồng nhiệt dâng trào tràn ngập phần dưới cơ thể, cơ thể anh nhanh chóng được nâng lên. 

Long Kiến Phi, người chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự, đã nhìn thấy mẹ của Junru khỏa thân, với bộ ngực đầy đặn và âm đạo đầy lông dày lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. Anh mở to mắt và say sưa nhìn cơ thể phụ nữ xinh đẹp và trần trụi của mẹ Junru. Đôi mắt anh rực cháy, từ ngực mẹ Junru đến bụng và âm đạo của bà. Ý thức của anh bắt đầu trở nên hỗn loạn. Anh biết làm như vậy là sai, nhưng anh chỉ biết rằng mắt anh không thể rời xa cơ thể trần truồng của mẹ Junru dù chỉ nửa inch. 

Mẹ Junru bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ Junru và nuốt nước bọt một cách tham lam. Đôi mắt anh ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực tròn trịa của mẹ Junru. Chỉ cần cô cử động, hai bầu vú sẽ đung đưa và run rẩy, anh tự nghĩ. Trên đời không có gì đẹp hơn, giống như hai đỉnh nón bằng thịt, như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá cẩm thạch màu hồng, giống một chiếc cốc màu hoa hồng xinh đẹp úp ngược, trên cùng có điểm một quả nho tím, đó là núm vú, phần nhô ra ngạo nghễ từ giữa. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ Junru. Dòng nước nóng từ vòi hoa sen chảy xuống bộ ngực trắng trẻo tươi tắn của mẹ Junru. Nước tắm dội ngược lại, chỉ để lại vài giọt nước. Nhìn chúng vặn vẹo và run rẩy khi mẹ Junru tắm rửa cho chúng, trái tim anh gần như nhảy ra khỏi sự cám dỗ! 

Giữa đôi chân thon thả của mẹ Junru có một chùm tóc đen mềm mại, tỏa sáng rực rỡ dưới tác động của nước. Mẹ của Junru nâng đùi cô lên và đặt chúng lên thành bồn tắm. Cô dùng tay phải mở rộng hai đôi môi màu mỡ và cố gắng làm sạch âm đạo của mình. Mẹ của Junru hướng đầu vòi hoa sen vào lối vào âm đạo và đập mạnh vào đó, với vẻ mặt say sưa. 

Mẹ của Junru không để ý đến những kẻ nhìn lén ngoài cửa, nhưng trong lòng bà cũng rất hỗn loạn. 

Trong lúc tắm rửa, cô lại suy nghĩ rất nhiều thứ. 

"Hai ngày nay Phi Nhi chuyển vào nhà, không khí trong nhà đột nhiên thay đổi, không biết tại sao?!" Dù mẹ Junru có làm hay chuẩn bị gì đi chăng nữa, bà vẫn luôn nghĩ: "Ồ! Con phải để lại một phần cho Fei'er!" Fei'er nhanh chóng trở thành chủ đề chính trong tâm trí cô. 

Đặc biệt là sáng nay, khi nhìn thấy cơ bắp rắn chắc của Fei'er và em trai của Fei'er đang nhìn trộm trong bữa sáng, anh ấy không còn cương cứng để phán xét. Anh ấy là một chàng trai to lớn khi cương cứng. 

Mặc dù Fei'er được coi là một cậu bé lớn về mặt tuổi tác nhưng thân hình lại rất tuyệt vời và trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1055 Mẹ của Junru và chị gái Meifeng

Mẹ của Junru cũng cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến điều này. 

"Tại sao hôm nay mình lại nghĩ đến những chuyện này..." Mẹ Junru cũng đang tự nhắc nhở mình: "Hai năm qua, chồng Tạ Quốc Hoa tuy ít có tình cảm với mình nhưng mình có thể kiềm chế tốt bản thân, làm một người vợ, người mẹ tốt. Nhiều khi chịu không nổi nữa nên rửa sạch cơ thể bằng nước lạnh. Để loại bỏ ham muốn của mình. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống trọn vẹn hơn mỗi ngày, để ban đêm có thể chìm vào giấc ngủ trên giường. Nhưng có vẻ như tôi đã rất lâu rồi không thể ngủ được khi ấy." Tôi đã về nhà vào đêm hôm trước."

Trong nhiều năm, để làm tròn bổn phận làm mẹ, làm vợ, mẹ Junru chưa bao giờ sử dụng dụng cụ thủ dâm, chứ đừng nói đến việc đùa giỡn bên ngoài. Cô sợ một khi sử dụng sẽ bị ám ảnh bởi việc thủ dâm và không thể tự giải thoát được. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng nổi, ra ngoài tìm đàn ông và trở thành một kẻ ngoại tình.

Điều này sẽ khiến bạn bị gia đình khinh miệt.

Đây là điều cô lo sợ nhất, đặc biệt là những đứa con thân yêu của mình.

Bởi mẹ Junru cũng biết cơ thể cô quá bụ bẫm và có nhiều điểm nhạy cảm. Một khi niềm đam mê của cô bùng phát, cô sẽ mất kiểm soát.

Vì thế cô thường chú ý ngay cả khi đang tắm, nhưng cô cũng không dám chạm quá nhiều vào những chỗ nhạy cảm đó.

Hơn nữa, bởi vì chồng cô, Tạ Quốc Hoa, đã làm việc bên ngoài nhiều năm, trong nhà chỉ có ba người phụ nữ Tô Vân Lâm A và Tô Vân Lâm A cùng chung sống nên về cơ bản không có cơ hội tiếp xúc với vấn đề tình dục, cũng không có ngòi nổ nào có thể khơi dậy dục vọng của mẹ Junru.

Biết đâu, Tạ Quốc Hoa chết do bị tấn công, để lại Fei'er cho chính mình. 

Về việc Fei'er trở về nhà, mẹ của Junru không có gì phải lo lắng. Cô biết mình là một người mẹ rất có trách nhiệm, có thể chăm sóc tốt cho con cái. Cô tin rằng mình sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc tốt cho Fei'er và đảm bảo rằng Fei'er nhận được sự chăm sóc tốt nhất trong gia đình này để bù đắp tình mẫu tử mà cậu đã thiếu từ khi còn nhỏ.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Fei'er đã thay đổi tình hình về cơ bản không có đàn ông trong gia đình trong vài năm. Một cậu bé 16 tuổi bước vào thế giới của họ.

Mẹ của Junru đã cảm nhận được sự thay đổi này. Cô từng tự cho con bú và không cảm nhận được gì về quần áo nhưng giờ cô có thể cảm nhận được những ánh mắt đang dõi theo mình. 

"Đúng vậy! Fei'er có vẻ rất thích thú với việc tôi cho em gái tôi bú. Sáng nay anh ấy đã nhìn trộm ngực tôi khi tôi đang mặc váy ngắn. Anh ấy không có gì lạ. Fei'er quanh năm sống và chăm sóc bản thân ở trường trung học cơ sở và trung học làng Jixia. Tôi có cơ hội sống chung với phụ nữ. Tôi tự nhiên tò mò về cơ thể phụ nữ. Phản ứng như vậy khi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này là điều bình thường. Nhưng anh ấy có vẻ ngại ngùng. Hôm nay tôi đã nói đùa và anh ấy đỏ mặt." Mẹ của Junru nghĩ ra nhiều lý do cho Fei'er. 

Ý nghĩ Fei'er quan tâm đến cơ thể của cô khiến mẹ của Junru cảm thấy nóng bừng, "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể 36 tuổi của tôi lại có sức hấp dẫn với cậu con trai quý giá 16 tuổi Tiểu Phi'er của tôi như vậy? Hehe! Có vẻ như tôi đã chăm sóc bản thân rất tốt!" Mẹ của Junru luôn khá tự tin về cơ thể của mình. Khi xem TV, cô thường so sánh mình với những người nổi tiếng đó và đi đến kết luận rằng mình cũng không tệ hơn họ.

Lúc này mẹ Junru mới xoa ngực cho cô. Vừa chà xát, cô liền cảm thấy ngực mình hơi sưng lên. Thực tế, dù bé bú nhiều sữa mỗi ngày nhưng bé lại bỏ ăn sau khi ăn không nhiều.

Suyun từng cho biết, nếu bé bú thường xuyên hơn chắc chắn sẽ kích thích sản sinh sữa mẹ nhưng bé không thể ăn nhiều mỗi lần, nhất là gần đây nguồn sữa ngày càng dồi dào. 

Còn rất nhiều.

"Fei'er, chẳng phải Fei'er hình như rất thích cô ấy sao!? Ôi! Fei'er thân yêu của tôi thật đáng thương. Anh ấy từ nhỏ đã không nhận được nhiều tình mẫu tử. Tôi phải bù đắp tình mẫu tử và chăm sóc thật tốt cho Fei'er." Tình mẫu tử tràn ngập trái tim mẹ Junru. 

"Vì nó thích xem nên để nó xem. Haha! Hôm qua tôi hỏi nó có muốn bú không, nó xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Buồn cười quá! Trông nó vẫn như một đứa trẻ lớn." Mẹ của Junru nhớ lại cảnh trêu chọc Fei'er sáng hôm qua, bà cảm thấy vui vẻ.

"Nào! Bé Phi Nhi của mẹ, con thích ăn thì mẹ cho con ăn nhé! Dù sao thì nhiều quá, chị con ăn không hết đâu." Mẹ Junru trong lòng giễu cợt nghĩ, sau đó dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn, bóp thật mạnh. Khi bóp, ngực có cảm giác hơi đau nhưng cảm giác rất lạ. Sữa phun ra như vòi phun từ nhiều lỗ ngực, phun xa hơn 1m, đập vào tường phòng tắm. 

Fei'er nãy giờ nhìn trộm bên ngoài đã nhận thấy bộ ngực lớn của mẹ cô đang cương cứng, nhưng bây giờ cô không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

Fei'er hào hứng lấy con cặc khổng lồ từ trong bộ đồ ngủ ra và bắt đầu xem mẹ Junru đụ nó. 

Khi sữa đậm đà phun ra, cơn đau ở ngực cũng dịu bớt. Mẹ của Junru cũng cảm thấy rất sảng khoái.

Cô thậm chí còn nghịch ngợm vắt sữa vào không khí. Nó thực sự giống như một đài phun nước. Sữa phun lên một độ cao nhất định rồi rơi xuống. Tất cả đều đổ lên mặt và cơ thể của mẹ Junru. Sữa chảy xuống cơ thể cô cùng với dòng nước. 

Mẹ của Junru cảm thấy toàn thân sảng khoái, khoái cảm lớn đến mức phần dưới cơ thể bà ngập trong nước. 

Dường như mọi điểm trên cơ thể cô đều là nguồn gốc của sự phấn khích. 

Đặc biệt là hai bộ ngực khủng này. 

Fei'er chỉ nhìn thấy xứ sở thần tiên như vậy trong các video về sữa mẹ và không có nhiều video có thể khiến sữa mẹ phun trào. Hôm nay trong tâm trí anh nhìn thấy cô y tá ướt hoàn hảo giống như thế này, và ở một khoảng cách gần như vậy. Mặc dù ảnh hưởng của múa nước không rõ ràng lắm nhưng đó là một màn nhìn trộm vô đạo đức, càng kích thích thần kinh của Fei'er. 

Fei'er tăng tốc độ đẩy, cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần, cuối cùng xuất ra một lượng lớn tinh trùng vào cửa phòng tắm. 

Fei'er cảm thấy tuyệt vời và thoải mái, sau đó anh nhớ ra rằng người trong phòng tắm chính là mẹ anh, người yêu thương anh. 

Đọc tiếp sợ mình sẽ lao vào hiếp mẹ, vậy thì có ý gì? 

Fei'er lập tức tỉnh dậy và lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ của mẹ Junru. Cô cũng đóng cửa lại để mẹ Junru không phát hiện ra cửa đã bị mở.

Trở lại phòng, trong đầu Phi Nhi có rất nhiều suy nghĩ. 

Nhìn lại những trải nghiệm của tôi trong hai ngày qua, chắc chắn là trời và đất. 

Thật tuyệt vời.

Vừa rồi tôi nhìn trộm mẹ tôi đang tắm và vắt sữa, quả là một phần thưởng bất ngờ. 

Có vẻ như Chúa muốn bù đắp những bất hạnh đã gây ra cho Ngài bằng cách này? 

Nghĩ đến đây, Fei'er bước vào vùng đất mộng mơ yêu thích của mình với nụ cười ngọt ngào. 

Sau hai ngày phiêu lưu liên tục, Fei'er đã ngủ ngon lành. Khi tỉnh dậy thì trời đã rạng sáng. Fei'er vẫn thay đồ thể thao để tập thể dục, sau đó vào phòng ăn dùng bữa.

"Tôi tới đây để ăn!" Fei'er vừa nói vừa dùng khăn lau người. Cùng lúc đó, anh thấy mẹ Junru đang ngồi đó nói chuyện với một người phụ nữ.

Lời nói của anh vừa vang lên, người phụ nữ ngẩng đầu lên, đứng dậy, trìu mến nhìn mình. 

Lúc này, Fei'er cũng sững người.

Đó không phải là Dương Anh Lưu Yến sao?

Đây là một người phụ nữ tuyệt đẹp với bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp và dáng người cao ráo. Cô ấy mặc trang phục thường ngày thời trang, để kiểu tóc gợn sóng phổ biến và có làn da trắng mịn. 

Khuôn mặt tròn trịa và đầy đặn, thậm chí không có một điểm nào trên mặt. Nhìn chính mình, trong mắt hắn tràn đầy quyến rũ ánh sáng, hắn mỉm cười với chính mình.

Thực sự trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp đến kinh ngạc! 

Nhưng Fujiwara có vẻ hơi khác một chút. Anh ấy có vẻ trẻ hơn và rất quen thuộc. Anh ta có mái tóc đen dài, mềm mại như lụa, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Với khuôn mặt thanh tú và làn da hồng hào như em bé, cả người tỏa sáng. Khuôn mặt anh ấy đẹp và thanh tú nhưng cũng toát ra khí chất ấm áp.

Đôi mắt sâu thẳm như ngọc bích, kết hợp với biểu cảm ngọt ngào tạo nên vẻ ngoài dịu dàng và ngoan ngoãn. Đôi má hơi ửng hồng, khuôn miệng anh đào ngọt ngào và chiếc mũi nhỏ, thẳng tạo nên một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy thật quyến rũ. Đôi mắt hoa đào quyến rũ khiến người ta có cảm giác dù chỉ nhìn một cái cũng sẽ bị mê hoặc; chiếc mũi nhỏ thanh tú không tì vết như bạch ngọc; Đôi môi như cánh hoa mỏng manh khiến người ta không khỏi khao khát được nếm thử.

Cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô có thể khiến mọi người đàn ông cảm thấy rằng nếu anh có thể ôm cô vào lòng và yêu cô, anh sẽ sẵn sàng làm điều đó ngay cả khi ngày mai anh có chết. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo thường ngày màu đen và trắng. Chiếc áo nịt ngực màu đen kéo dài lên trên để nâng đỡ mép dưới bộ ngực nở nang của cô, khiến bộ ngực nặng nề của cô thẳng tắp. Tấm lụa trắng mảnh mai bám vào ngực cô, quấn quanh bờ vai thơm ngát, bám vào tấm lưng trắng nõn không tì vết của cô, được buộc vào chiếc áo nịt ngực bằng lụa đen.

Đôi tất ren đen gợi cảm cao cấp quấn quanh đôi chân hồng hào và thon thả của cô. Đôi tất cao đến tận nửa đùi, gần như che kín cả đôi chân của cô. Bốn dây treo ren màu đen kéo dài từ đôi tất ở đùi trong của cô, được buộc vào hai bên chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm của cô. Chiếc quần lót ren này được thêu vô số dây buộc tinh xảo.

Chiếc mũ lưỡi trai màu trắng phủ ren trên đầu đung đưa theo cử động của thiếu nữ, vòng eo mềm mại không xương dưới sự kiềm chế của thắt lưng váy ngắn càng trở nên thon thả và hấp dẫn hơn. 

Chiếc váy lộng lẫy xòe ra như sóng, chiếc nịt tất màu trắng lộ ra từ dưới váy quấn quanh đôi chân thon thả của Tuyết Vũ, tôn lên những đường cong tuyệt mỹ. Từ đùi đến bắp chân đều có thể nhìn thấy rõ ràng, khiến người ta cảm thấy xót xa. Điều bắt mắt nhất là có một chiếc nơ to được buộc trước ngực.

Cô ấy có một chút anh hùng, một chút lạnh lùng, một chút gợi cảm, một chút quyến rũ, đồng thời có vẻ thanh lịch và quyến rũ trưởng thành đến lạ thường. Sự quyến rũ và khí chất của cô ấy không thể so sánh với người khác. Vẻ đẹp của cô ấy thật ngoạn mục và tuyệt vời. Đó là một loại vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời, có thể thu hút sự chú ý của người khác giới.

Cô mặc một chiếc áo lót nâng ngực cạp thấp có viền ren ở mép cúp ngực. Một người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và làn da trắng có thể làm nổi bật, phân bổ và làm nổi bật một cách hoàn hảo bí ẩn sâu sắc về khe ngực, độ căng đàn hồi của bầu vú cũng như sự mềm mại và mịn màng của cơ ngực. Đây là phong cách được ưa chuộng nhất hiện nay. Nó không chỉ hợp thời trang mà còn thanh lịch. Đó là sự kết hợp hoàn hảo giữa niềm đam mê và sự cao quý. 

Ôi chúa ơi! 

Vậy... đó hẳn là chị Meifeng của tôi, phải không? ! 

Vâng, đó là chị Meifeng. Ba năm trước, mọi người đều nói cô ấy trông giống Dương Anh và Lưu Yến. Sau ba năm không gặp, cô càng xinh đẹp hơn, toát lên vẻ rạng ngời hút mắt của một người phụ nữ trưởng thành dù chỉ mới 20 tuổi. 

Tất nhiên, cô ấy trẻ hơn Dương Anh Lưu Yến nên bộc lộ nét quyến rũ trưởng thành trong vẻ đẹp trẻ trung của mình. Cô ấy vẫn có vẻ ngoài như một cô gái nhưng lại bộc lộ khí chất trưởng thành. Quan trọng nhất là dáng người của cô khiến Dương Anh Lưu Yến phải xấu hổ. 

(Tạ Mỹ Phong: Con gái lớn của gia đình Tạ Quốc Hoa. Cô ấy 20 tuổi và cao 1,70 mét. Số đo: B94E W58 H88 trưởng thành và phóng khoáng, xinh đẹp và gợi cảm, giống ngôi sao Hồng Kông Dương Anh Lưu Yến. Khí chất và cách ăn mặc của cô ấy phản ánh tính cách cởi mở và táo bạo của phụ nữ Nhật Bản mới. Khi cô 19 tuổi, cô sống với bạn trai Hồng Kông Hồ Kỳ Cương.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1056 Bộ ngực và sữa đẹp của chị Meifeng (1)

"Phi Nhi! Anh trai tốt của tôi!" Chị Meifeng là người đầu tiên gọi. Cô lập tức di chuyển nhanh chóng ra khỏi bàn ăn và đến gần anh, dang rộng vòng tay. 

"Chị Mỹ Phong!" Fei'er gần như đồng thời vang lên, lao về phía trước và nhào vào vòng tay của chị Meifeng. "Ồ!" đã khóc. 

Fei'er ôm chặt chị Meifeng, như muốn trút hết nước mắt lên chị Meifeng. Anh không buông ra mà cứ tựa vào vai cô. 

Chị Meifeng không đành lòng đẩy anh ra, thậm chí còn nhắc nhở Fei'er. 

Cho đến khi Fei'er khóc đủ và buông tay ra. 

Thực ra, nếu nói rằng lúc đầu, Fei'er vẫn khóc vì sự ra đi của cha mình Tạ Quốc Hoa, nhưng khi dần dần cảm thấy mình đang ôm một cơ thể phụ nữ đầy đặn, anh đã khóc vì đã nhiều năm rồi anh chưa được cảm nhận một cái ôm ấm áp như vậy. 

Anh ta đang khóc vì sự thất bại của mình, điều này thực sự đã để cho chị Meifeng bị người đàn ông khác chiếm đoạt trước. Fei'er đã thích chị Meifeng, người hơn anh bốn tuổi, từ khi cô 13 tuổi, nhưng giờ cô đang sống với người khác... Nghĩ đến việc chị Meifeng bị ôm trong vòng tay của một người đàn ông khác, Fei'er đành phải bóp cổ tên khốn đó cho đến chết. 

Fei'er quay lại và lau nước mắt cho cô. Nhìn lại, cô thấy mắt chị Meifeng cũng đỏ hoe. 

Fei'er nhìn chị Meifeng với ánh mắt ấm áp. Kể từ khi nghe tin chị Meifeng đang sống ở Hồng Kông, Fei'er đã nghĩ: "Khi nào tôi mới có thể gặp lại chị mình?" Và bây giờ nó đang ở ngay trước mặt cô. 

Tôi thực sự rất vui nhưng cũng lo lắng chị Meifeng sẽ về nhà thăm và sẽ sớm quay lại Hồng Không. 

"Phi nhi của ta cao lớn như vậy! Cuối cùng nó cũng đã lớn thành một đứa trẻ, cao hơn cả tỷ tỷ của ta, thân hình cường tráng như vậy!"

Chị Meifeng nhìn Fei'er, người cao hơn mình và thở dài. Nhìn thấy thân hình cường tráng của Fei'er, chị Meifeng không khỏi dùng tay vỗ nhẹ vào cơ vai phát triển tốt của Fei'er. 

“Chị có thể ở lại bao lâu?” Fei'er không thể không hỏi, bởi vì anh ấy thực sự quan tâm đến chị Meifeng quá nhiều. 

Nhìn thấy cảnh này, mẹ Junru liền bảo họ ngồi xuống ăn cơm trước. Chị Meifeng và Fei'er ngồi sát nhau. 

"Đừng lo lắng, Fei'er, chị Meifeng sẽ không rời đi ngay sau khi quay lại thăm, chị ấy sẽ không rời đi nữa!" Mẹ của Junru dường như đã nhận ra suy nghĩ của Fei'er và nói an ủi. Fei'er ngạc nhiên nhìn mẹ cô khi nghe điều này.

"Đúng vậy, chị Meifeng từ giờ sẽ về nhà. Tối qua trước khi tôi đi ngủ, chị Meifeng đã gọi điện cho tôi và giải thích mọi chuyện. Sáng nay chị cũng mới về nhà. Ôi! Khó giải thích quá. Chị ấy sống với bạn trai, có con và dự định cuối năm sẽ kết hôn. Ai biết rằng bạn trai chị ấy đầu tư tài chính thất bại, thua lỗ hàng tỷ đồng, mắc nợ, còn giấu chị Meifeng, cuối cùng bỏ chị Meifeng và các con lại? Anh ta đã nhảy khỏi tòa nhà! Dù sao thì chị Meifeng cũng phải bỏ lại chị. Meifeng muốn bắt đầu lại cuộc sống mới, cô ấy mới 20 tuổi nên việc nuôi con cũng không có gì to tát cả”. Mẹ của Junru giải thích tình hình cơ bản. Khi Fei'er nghe tin bạn trai của chị Meifeng đã biến mất mãi mãi, anh ấy rất vui mừng, nhưng tất nhiên anh ấy không thể biểu hiện ra ngoài.

"Haha! Chị Meifeng bây giờ là của tôi, không ai có thể mang chị ấy đi nữa!" Fei'er cảm thấy hạnh phúc.

“Chị ơi, bé bao nhiêu tuổi rồi?” Phi Nhi không muốn nhắc đến những chuyện không vui nên mới hỏi những chuyện nhỏ nhặt này. 

Chị Meifeng nhẹ nhàng nói: “Mới có một tháng mà thôi! Cô ấy cũng là một cô con gái nhỏ.”

"Ồ! Thế thì!... Vậy chị Meifeng cũng phải có ngực chứ, ồ!! Đơn giản là tuyệt vời, ngực của chị, ồ! Chỉ cần nghĩ đến thôi là em đã thấy hạnh phúc rồi!" Khi Fei'er nghe tin đứa trẻ đã được hơn một tháng tuổi, cô lập tức nghĩ rằng em gái mình chắc chắn phải có ngực, trong đầu bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Fei'er cũng lén nhìn bộ ngực cao chót vót của chị Meifeng, tưởng tượng ra cảnh bú vú. 

Nhưng khi anh nhận thấy chị gái thỉnh thoảng nhìn mình một cách dịu dàng, anh xấu hổ đến mức không dám nhìn chằm chằm vào ngực chị Meifeng nữa nên đành phải cúi đầu ăn. 

Ăn sáng xong, mẹ Junru lái xe đi mua đồ gia dụng. Chị Meifeng cũng về phòng tắm. Fei'er vào phòng tắm rửa cơ thể sau khi tập thể dục. Anh ta phấn khích đến mức cười điên cuồng trong phòng tắm. Anh ấy rất vui mừng vì được sống với mẹ của Junru, chị Meifeng. Nghĩ đến đây, Fei'er cảm thấy cuộc sống tràn đầy sức sống vô tận. 

Anh ấy rất hạnh phúc với ngôi nhà mới và cuộc sống mới của mình. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Fei'er bước ra khỏi phòng với một chiếc quần thể thao và áo vest thể thao vì đang là mùa hè.

Phòng của chị cả ở ngay bên cạnh. Fei'er gõ cửa, nhưng không có ai trả lời. Sau đó anh đi xuống lầu và thấy chị Meifeng đã thay quần áo. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi giản dị màu hồng ở phần thân trên và một chiếc váy bó sát ở phần thân dưới. Cô cúi người xuống nhìn và trêu đùa những con cá nhiệt đới trong bể cá lớn ở phòng khách. 

Cặp mông nhô lên một nửa, lộ ra đường nét tròn trịa, áp sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của em gái. Bên dưới là cặp đùi thon và đầy đặn, còn cặp mông thì đầy đặn khiến Fei'er chỉ muốn duỗi móng vuốt ra nhéo nhéo. 

Fei'er không dám nhìn lâu, lập tức đi xuống lầu và bắt đầu chơi cá với chị Meifeng. 

Chị Meifeng quay lại, nhìn chằm chằm vào Fei'er một lúc và không ngừng khen ngợi cô ấy, "Chà! Fei'er! Chúng tôi đã không gặp bạn đã ba năm rồi. Bạn rèn luyện thể chất khá tốt phải không? Cô ấy cơ bắp và phong cách như huấn luyện viên thể dục trên TV." Bởi bộ trang phục hiện tại của Fei'er đã thực sự tôn lên được vóc dáng săn chắc của anh. 

"Không sao đâu, chị tôi xinh đẹp hơn. Lúc sáng tôi còn tưởng mình thật sự nhìn thấy Dương Anh và Lưu Yên, nhưng tôi lập tức phát hiện ra dáng người của chị tôi đẹp hơn chị ấy rất nhiều! Cô ấy cũng trẻ trung và xinh đẹp hơn!" Fei'er đã trả lời. 

"Này! Phi Nhi của chúng ta vốn rất nhút nhát, bây giờ tài ăn nói của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều, thậm chí còn biết khen ngợi em gái mình! Haha!" Chị Meifeng mỉm cười hạnh phúc. 

Fei'er hơi xấu hổ trước lời nhận xét của chị Meifeng. 

"Ồ!" Lúc này, cô chợt nghe thấy tiếng đứa bé khóc lần nữa. Chị Meifeng lập tức chạy vào phòng mẹ Junru. Fei'er theo cô vào trong và nhìn thấy hai chiếc cũi bên trong. 

“Mẹ nói một mình chăm sóc mẹ sẽ dễ dàng hơn, vì nó khiến tôi không thể chạy lên chạy xuống nhà được.” Chị Meifeng giải thích. 

"Ôi! Là cục cưng của tôi đang khóc đấy, nó háu ăn thật đấy. Nhìn cô cô sao im lặng thế này, hehe!"

Chị Meifeng đột nhiên cảm thấy việc dì và cháu gái ngủ chung một chiếc nôi thật thú vị. 

Chị Meifeng lập tức từ trong bếp mang một bình sữa đầy sữa ra, nhẹ nhàng đưa vào miệng đứa bé rồi bú. 

Một lúc sau, đứa bé ăn xong, chị Meifeng lại dỗ đứa bé ngủ. 

Sau đó anh và Fei'er bước ra khỏi phòng. 

Fei'er không ngờ rằng em gái mình lại không bú mẹ mà bú trực tiếp từ bình. Cô thất vọng đến mức không thể nhìn thấy bộ ngực đẹp và đang cho con bú của em gái mình. 

Fei'er đi theo chị Meifeng và cảm thấy hơi thất vọng. 

Chị Meifeng không chú ý đến vẻ mặt của Fei'er. Thay vào đó, cô vào bếp, mở tủ, lấy một chiếc chậu thủy tinh rồi nói với Phi Nhi: “Vừa rồi trong bình không có nhiều sữa, em bé chắc chắn sẽ lại đói. Bởi vì nó nghịch ngợm nên cắn mạnh khi bú, khiến tôi đau quá nên phải cho bé bú bình, nhưng việc này phiền phức hơn nhiều. Anh phải chuẩn bị trước. Hãy cầm lấy cái này, đừng buông tay.” Fei'er cầm lấy cái bát. 

Khi Fei'er nhìn thấy chị Meifeng cởi cúc áo sơ mi của mình, cô ấy cuối cùng cũng hiểu rằng chị Meifeng muốn vắt sữa. 

Cuối cùng, cuối cùng nó cũng ở đây. Người bảo mẫu hoàn hảo như một cô gái mà Fei'er hằng mong đợi trong giấc mơ giờ đây cuối cùng đã mở rộng tâm trí và cho Fei'er nhìn thấy bộ ngực ngọc tuyệt đẹp. Chị Meifeng, tôi muốn khen ngợi chị. Ở tuổi 20, bạn đã trở thành Fei'er. Bộ ngực hoàn hảo trong lòng anh, em là nữ thần của anh, em là tình yêu vĩnh cửu của Phi Nhi, em thuộc về anh, không ai có thể lấy đi, và kẻ khó chịu đó đã vĩnh viễn ra đi, tuyệt vời, em gái, từ nay về sau anh có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của em mỗi ngày. 

Nghĩ tới đây, Phi Nhi đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. 

Ngay khi chị Meifeng mở quần lót ra, Fei'er thấy bên trong áo lót của chị Meifeng ướt đẫm. Cặp vú mê hoặc Fei'er hiện ra trước mắt anh. Họ ở gần đến mức gần như trong tầm tay. 

Đầy đặn, trắng nõn, mịn màng, không hề lộ rõ ​​những mạch máu xanh như của một số vú nuôi, ngực vẫn nhọn như con gái. 

Cánh tay củ sen trắng trẻo như pha lê, đôi vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn, làn da trắng ngần mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả thanh thoát. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy không thể nắm bắt được bằng một tay. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ, quyến rũ mà chỉ phụ nữ xinh đẹp mới có được. 

Hai đầu gà mới bóc vỏ màu đỏ hơi tím ở phía trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú ở phía trên có hình tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một vực sâu như thung lũng. Long Kiến Phi khao khát cảm giác trượt ngón tay qua đáy thung lũng. Anh không khỏi cảm thấy khát nước! 

Fei'er biết rằng cách đơn giản nhất để đo xem ngực của một người phụ nữ đầy đặn có thẳng hay không là đặt một cây bút dưới ngực. Nếu bút bị kẹp vào ngực thì có nghĩa là ngực hơi xệ, không thể kẹp được và tất nhiên là nhọn và thẳng. 

Chị Meifeng là người đến sau, giống như hai bán cầu hoàn hảo nhô ra khỏi cơ thể. Núm vú và quầng vú đều có màu hồng, rất đẹp. 

Không có vết sữa mẹ hoặc mụn nhọt trên quầng vú. 

Và bây giờ núm vú của cô ấy hếch lên, mọng nước như hai quả anh đào đỏ tươi. 

Ôi chúa ơi! 

Hoàn hảo, quá hoàn hảo! 

Tâm trí của Fei'er bùng nổ. 

Đây chính là nàng tiên trong mộng của cô, đồng thời là hình mẫu vú em hoàn hảo mà cô ngưỡng mộ từ lâu. Fei'er chỉ đơn giản cảm thấy rằng Chúa đã kết hợp cả hai một cách hoàn hảo. Đột nhiên toàn thân tôi tràn ngập sự phấn khích. 

"Bảo trọng!" Chị Meifeng nói, Fei'er tỉnh dậy từ giấc mơ trong đầu. Anh lập tức sợ hãi ôm chặt chiếc chậu thủy tinh, như thể nó sẽ đập tan mọi hy vọng của anh nếu nó rơi xuống đất. 

"Cao!" Chị Meifeng một tay ôm ngực, hơi cau mày. 

(Bởi vì chị Meifeng cảm thấy hơi đau khi dùng tay bóp, nhưng chị không thích dùng máy hút sữa.) Sau đó chị dùng lực thì ngực bị bóp và biến dạng, sữa vọt ra như mũi tên. Mặc dù có rất nhiều sợi nhưng chị Meifeng đã cúi người xuống và cơ bản xuất tinh vào chậu thủy tinh. Fei'er có thể nghe rõ âm thanh sữa đập vào ly như súng bắn nước áp suất cao.

Mỗi lần như vậy, trái tim của Fei'er đều bị sốc. Fei'er chưa bao giờ nhìn thấy sữa phun ra ở khoảng cách gần như vậy. Đêm qua, cô đã nhìn trộm mẹ Junru. Bởi vì cô ấy đang tắm nên sương nước tràn ngập không khí. 

Tôi thực sự không thể nhìn kỹ hơn, nhưng hôm nay nó ở rất gần, gần như trong tầm tay. 

Fei'er nhìn chằm chằm vào xứ sở thần tiên đã mê hoặc anh từ lâu này, trong lòng anh có mong muốn cúi đầu ngay lập tức và dùng miệng đón lấy dòng sữa phun ra. 

Hãy thưởng thức chất lỏng ngọc bích tối thượng này. 

Sữa bắn tung tóe vào vách kính, bắn tung tóe. 

Bởi vì sữa trắng phun ra có hình dạng tỏa ra nên một phần không thể hứng vào chậu mà phun lên tay và cánh tay của Phi Nhi. 

Sữa tích tụ ngày càng nhiều, sữa bắn vào chậu tạo thành sóng nước. Nó chỉ đơn giản là một bản giao hưởng say đắm. Fei'er hoàn toàn mất trí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1057 Bộ ngực và sữa đẹp của chị Meifeng (2)

Sữa ngày càng nhiều, chị Meifeng cũng tỏ ra vui vẻ vì được vắt sữa. Fei'er đang tập trung không nhận thấy sự thay đổi của chị Meifeng, nhưng anh vẫn cúi đầu nhìn vào. Tuy nhiên, chị Meifeng nhận thấy Fei'er trông hoàn toàn chăm chú vào việc vắt sữa của mình và trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Cuối cùng, sữa của cả hai vú gần như bị vắt hết ra ngoài, khoảng một nửa đĩa đã tích tụ trong bát thủy tinh. Chị Meifeng đứng dậy lau sữa trên ngực bằng khăn giấy đã chuẩn bị sẵn. Sau khi mặc quần áo xong, cô lấy đĩa từ tay Fei'er và đưa cho Fei'er một chiếc khăn giấy, yêu cầu anh lau sạch. 

Sau đó, anh quay lại và bắt đầu rót sữa mẹ đã vắt ra vào cốc đong rồi cho vào bình. 

Fei'er cầm khăn mặt mà không làm gì cả. Khi nhìn thấy chị Meifeng quay lại, anh lập tức quay người sang một bên và đưa tay lên ngửi. Mùi thơm của sữa ập vào não Fei'er. Fei'er say đến mức không nói một lời, lập tức liếm nhanh sữa trên tay, không tiếc từng giọt. 

Lúc này, chị Meifeng vô tình nhìn thấy Fei'er đang liếm sữa trên tay chị qua hình ảnh phản chiếu của cốc nước lớn bằng thép không gỉ bên cạnh. Chị Meifeng cảm thấy hơi buồn cười, không ngờ Fei'er lại thích sữa của mình đến vậy. 

Chị Meifeng đột nhiên cảm thấy có chút phấn khích kỳ lạ. 

Fei'er lần đầu tiên liếm và nếm mùi vị sữa người, cảm thấy có chút không hài lòng và cần phải trút giận. Anh tìm cớ rồi lập tức trở về phòng. Anh liền lấy phim về sữa mẹ ra xem, vừa xem vừa thủ dâm. 

Cuối cùng tôi lại xuất tinh một cách vui vẻ. 

Buổi chiều, vì mẹ Junru ở nhà chăm sóc cô nên chị Meifeng đề nghị đi mua sắm. 

Tất nhiên Fei'er rất vui khi được đi cùng anh ấy. 

Trên đường phố, tiếng cười vui vẻ của hai anh em còn đọng lại. Chị Meifeng và Fei'er nắm tay nhau, thân thiết như một cặp vợ chồng trẻ. Trong mắt người qua đường, họ cứ tưởng họ là kiểu “anh em yêu nhau” thường xuyên xảy ra. 

Tất nhiên, chị Meifeng cũng phát hiện ra rằng Fei'er luôn lén nhìn ngực cô bất cứ khi nào có cơ hội. Cô nhìn thấy nó và ghi nhớ nó. 

Fei'er vẫn chưa biết điều đó, chị Meifeng vẫn bình tĩnh. Chị Meifeng cũng thấy quá trình này rất thú vị. 

Về nhà ăn tối xong, Phi Nhi trở về phòng, vẫn thở dài về cuộc gặp gỡ lãng mạn sáng nay. Anh ấy ngay lập tức viết một bài tường thuật và đăng nó trên BBS Nuôi con bằng sữa mẹ, được một số đồng nghiệp khen ngợi. 

Sau đó Fei'er lấy ra một cuốn tiểu thuyết về sữa mẹ mà anh đã mua trước đó - "Sữa của chị Shizuka" và đọc kỹ. Anh nghĩ đến chị Meifeng và cảm thấy sâu sắc. Fei'er mạnh mẽ như vậy lại phải nhờ năm anh em giúp đỡ. 

Sau khi tận hưởng xong, tôi đi tắm, rồi tiếp tục đọc cho đến khi mệt và chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng chị Meifeng ở nhà bên cạnh lại khó ngủ, suy nghĩ quay cuồng, đầu óc nhớ lại chuyện mấy ngày trước. 

Sáu ngày trước, chị Meifeng nhìn thấy thi thể không còn sự sống của bạn trai trong bệnh viện. Không biết tại sao, tuy rất buồn nhưng cô không thấy đau lòng, vì chung sống với bạn trai một thời gian dài, cô thấy anh ta là một người không mấy thú vị. Trong mắt anh chỉ có công việc, không quan tâm nhiều đến một siêu mỹ nhân nổi bật như tôi. Cuối tuần, tôi khó có thể thường xuyên rủ anh đi cùng khi đi chơi. 

Lúc đầu tôi thích sự trưởng thành và ổn định của anh ấy nhưng giờ tôi nhận ra rằng nếu quá nhiều thì anh ấy sẽ nhàm chán và cứng nhắc. 

Cuộc sống mà tôi mong đợi không phải như thế này. 

Sau đó tôi bận lo tang lễ cho bạn trai. Bốn ngày sau, tôi trở về nhà, mở điện thoại và để lại tin nhắn thì được biết ở nhà đã xảy ra chuyện lớn. Cha tôi, Tạ Quốc Hoa, bị tấn công và chết, còn em trai Fei'er của tôi cuối cùng cũng về nhà và chuẩn bị sống cùng gia đình. Ồ! 

Feier, người anh trai duy nhất và yêu quý của tôi. 

Tôi đã không gặp anh ấy ba năm rồi. Tôi tin rằng anh ấy chắc chắn đã cao hơn phải không? 

Tình huống ba năm trước lại hiện lên trong đầu tôi. 

Trong kỳ nghỉ hè ba năm trước, Fei'er đã đến chơi ở nhà chúng tôi và ở cùng chúng tôi suốt kỳ nghỉ hè. Một chàng trai bước vào thế giới của bốn người phụ nữ, và mọi thứ đã khác. 

Fei'er đẹp trai và nam tính, có chút nhút nhát. Anh ấy là người anh ấy yêu thích nhất. Dù thường xuyên trêu chọc anh nhưng anh cũng không hề tức giận. Anh vẫn rất gắn bó với cô và luôn thích đi theo cô. 

Còn Lina nghịch ngợm lại rất thích anh họ của mình và luôn quanh quẩn bên Fei'er. 

Bằng cách này, ba người họ gắn kết với nhau trong mọi việc. 

Và có vẻ như tôi không hài lòng về điều này. 

Luôn thích cướp em họ của Bạch Lâm A. 

Có lẽ anh ta không hài lòng với việc chị họ Lina suốt ngày chiếm giữ Phi Nhi phải không? 

Dù sao thì câu chuyện của hai cô gái và một chàng trai luôn thú vị như vậy. 

Cuối cùng, kỳ nghỉ hè kết thúc, Phi Nhi trở về Cát Hạ thôn, mọi người tạm biệt. 

Tôi thực sự không muốn bị chia cắt. 

bật khóc. 

Khi chị Meifeng nhớ lại những điều này, chị cảm thấy xinh đẹp và ngọt ngào đến mức ước gì có thể về nhà gặp Fei'er ngay. Tuy nhiên, cô có chút không hài lòng với mẹ vì bạn trai của mình, thậm chí cô còn không nói với mẹ rằng mình đã sinh con. 

Tôi sợ mẹ tôi...vậy tốt nhất tôi nên nói chuyện với mẹ tôi trước! 

Chị Meifeng đã nói chuyện điện thoại với mẹ Junru và giải thích mọi chuyện đã xảy ra trong vài tháng qua. Mẹ cô yêu cô đến mức chưa bao giờ kể cho cô nghe về việc cô mang thai và sinh con. Bây giờ cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy đã có một đứa con. Tuy nhiên, mẹ của Junru không hề tức giận. Thay vào đó, cô quan tâm đến sức khỏe của cô và yêu cầu cô về nhà ngay với đứa bé. Cô ấy sẽ chăm sóc đứa bé. Bây giờ cô đã cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chị Meifeng quyết định về nhà vào ngày hôm sau. 

Sáng nay khi về nhà, tôi đã nhìn thấy Fei'er. Chắc chắn rồi, cô ấy rất cao và rất khoẻ. 

Nó gần giống như cơ thể của một vận động viên. 

Quá xuất sắc. 

Anh ấy đơn giản là một chàng trai trẻ và xinh đẹp. 

Hãy để bản thân cảm nhận được sức sống của tuổi trẻ. 

Và hôm nay tôi đã dành cả ngày với Fei'er, tôi thấy anh ấy vẫn gắn bó với tôi như vậy, ánh mắt anh ấy đầy trìu mến khi nhìn tôi. 

Có thể nào! 

Đột nhiên, chị Meifeng bị sốc, có lẽ vậy. 

Feier có thực sự thích tôi không? 

Chưa có ai nhìn tôi với sự nhiệt tình và kiên trì như vậy. 

Cho dù là bạn trai cũ thì cũng phải vậy, đây là cách người ta nên nhìn người yêu. 

Và hôm nay khi ôm Fei'er, tôi có cảm giác hơi giống thế này. Bề ngoài, Fei'er không muốn buông tay anh ấy ra, nhưng tôi, tôi dường như cảm thấy rất thoải mái và an toàn khi được anh ấy ôm! 

Đây là cảm giác tôi chưa từng có trước đây. 

Thực sự thì dù anh ấy kém tôi bốn tuổi. 

Chị Meifeng đột nhiên nhận ra trải nghiệm sâu sắc trong tâm hồn và cảm thấy hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ cô ấy khao khát cái ôm của Fei'er? 

Chị Meifeng tự hỏi mình, và câu trả lời thực ra là: "Không tệ. Nếu Fei'er muốn ôm em, em nhất định sẽ không né! Đúng, anh ấy là anh trai tốt của em."

Đột nhiên, trong lòng chị Meifeng lại run lên, chị cảm thấy có gì đó không ổn. 

Đúng, có điều gì đó trong mắt Fei'er. Nhớ lại một số chuyện đã xảy ra ngày hôm nay, Fei'er luôn thỉnh thoảng lén nhìn trộm bộ ngực của mình. Mặc dù bộ ngực của cô ấy quả thực quá đầy đặn, đàn ông sẽ nhìn lần thứ hai, nhưng ánh mắt của Fei'er có chút khác biệt với những kẻ biến thái đó.

Liệu Fei'er có quan tâm đến điều này không?

Thật thú vị khi ăn nó một cách bí mật.

Dù sao thì tôi cũng có nhiều sữa nên bạn có thể đến và bú của tôi nhé! 

Nghĩ đến đây,. 

Chị Meifeng đột nhiên cảm thấy một dòng điện ấm áp truyền từ ngực mình. Chị Meifeng rất ngạc nhiên. Tôi có thực sự muốn Fei'er bú ngực tôi không? 

Nghĩ đến điều này, mặt chị Meifeng đỏ bừng. 

Tôi bắt đầu thấy ngứa ở đó. 

"Sao tôi có thể như thế này? Mặc dù tôi và bạn trai đã không quan hệ nửa năm vì sinh con, nhưng mọi chuyện không phải như thế này!"

"Có thể nào! Có thể nào!! Tôi..." Chị Meifeng chợt nhớ đến bài tường thuật đầy xúc động về "tình chị em" được giới thiệu trên một tạp chí dành cho phụ nữ mà trước đây cô đã đọc. 

"Quên đi! Quên đi! Tốt nhất là đừng nghĩ tới chuyện đó, cứ để mọi việc diễn ra theo quy luật của nó!" Chị Meifeng sợ hãi trước câu hỏi nghiêm túc này, nhưng theo tính cách cởi mở của chị Meifeng, chị sẽ không lo lắng về điều này! 

Dù sao thì hãy thực hiện từng bước một, cho dù thực sự là mối quan hệ chị em cũng không phải là vấn đề gì to tát. 

Đi ngủ đi! Chị Meifeng liên tục kêu mình đi ngủ. Cuối cùng cũng từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Chị Meifeng ban đêm có nhiều giấc mơ kỳ lạ, dù sao cũng có liên quan đến Phi Nhi, nhưng khi tỉnh dậy chị lại không nhớ được gì. 

Chị Meifeng thấy trời đã sáng, dù sao cũng không ngủ được nên đứng dậy. 

Vốn dĩ tôi định đi xem đứa bé, nhưng khi chị Meifeng bước tới cửa phòng Fei'er, thấy cửa phòng Fei'er đang mở nên liền đi vào nhìn.

Khi bước vào, tôi phát hiện Phi Nhi không có ở trong phòng. Tôi mở rèm và thấy Fei'er đang tập thể dục trên bãi cỏ bên dưới. Anh ta cao lớn và khỏe mạnh, thân trên trần trụi và liên tục vung tay mây Thái Cực Quyền. 

Nhịp điệu của sức mạnh, vẻ đẹp nam tính và giai điệu chuyển động được phản ánh trong ánh bình minh. 

Đây quả là một người đàn ông hoàn hảo! 

Tôi thực sự muốn chạm vào cơ thể nam tính của anh ấy! 

Lúc này, chị Meifeng đã mất hồn và nhìn chằm chằm vào Fei'er một lúc lâu. 

Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. 

Chị Meifeng nghĩ đến cảnh vừa rồi và cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể. Cảm giác này là thế nào, sự bối rối của mối tình đầu? 

Chị Meifeng đột nhiên nghĩ đến điều này và sợ hãi đến mức không dám suy nghĩ nhiều. Cô lập tức lùi lại khỏi cửa sổ. Khi nhìn thấy bộ đồ giường bừa bộn của Fei'er, cô ấy bắt đầu dọn dẹp cho Fei'er. 

Ngay khi tôi đang sắp xếp những chiếc gối. 

Chị Meifeng tìm thấy một cuốn sách dưới gối và thấy đó là "Những điều đó ở thời nhà Minh". Có vẻ như Fei'er vẫn thích đọc sách lịch sử như trước, điều đó thực sự rất hay. 

(Fei'er từ nhỏ đã yêu thích sách lịch sử, địa lý và quân sự. Cả gia đình đều biết điều này.)

Ai biết chị Meifeng cũng thích đọc “Những chuyện thời nhà Minh” nên vô tình xem qua.

Khi mở nắp ra, tôi thấy dòng chữ "Sữa Chị" được viết trên bìa trắng bên trong. Tôi đã bị sốc vào thời điểm đó.

Trái tim của chị Meifeng đột nhiên cảm thấy rất lớn.

Tôi không thể không tiếp tục đọc. 

Hóa ra nội dung chính của cuốn sách kể về một cặp anh em ruột thịt nương tựa vào nhau sau khi cha mẹ họ qua đời. Sau khi người chị lấy chồng và có con, chị đã ly hôn vì sự tàn nhẫn của chồng. Cô đưa con về nhà sống cùng em trai. Người em trai bị ám ảnh bởi cơ thể và sữa của chị gái, cuối cùng sau một thời gian, mối quan hệ giữa em gái và chị gái cũng chấm dứt. Sau cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt, họ yêu nhau nhưng cuối cùng họ lại yêu nhau và sống hạnh phúc bên nhau. Một số tình tiết và mô tả thế giới nội tâm trong sách tinh tế đến mức chị Meifeng bị cuốn hút và nhận thấy mình có nhiều điểm tương đồng với nữ chính trong đó.

Khi đọc cảnh em trai bú sữa mẹ theo ý muốn, lời văn rất chi tiết và sống động. 

Chị Meifeng đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên, một dòng nước ấm chạy ra khỏi ngực. Rất tiếc, chắc chắn cô ấy đang rò rỉ sữa.

Chị Meifeng bị sốc. Tình trạng này thường xảy ra sau khi bị bóp ngực hoặc thực hiện một số hoạt động thể chất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1058 Bộ ngực và sữa đẹp của chị Meifeng (3)

Hôm nay có chuyện gì vậy... bạn có muốn Fei'er đến không...? 

Chị Meifeng càng nghĩ càng thấy mình giống chị trong sách, không dám đọc nữa. 

Tôi lập tức đóng cuốn tiểu thuyết lại. 

Để ngăn Fei'er biết mình đã chạm vào cuốn sách, chị Meifeng đã đặt cuốn sách vào vị trí và góc ban đầu theo trí nhớ của cô. 

Đặt nó dưới gối. 

Như thể cuốn sách chưa hề được chạm vào. 

Sau đó cô tiếp tục thu dọn mọi thứ trên giường rồi bước ra khỏi phòng, đi xuống lầu. 

Nhìn thấy Phi Nhi đi vào bếp, chị Meifeng giả vờ bình tĩnh nói: "Phi Nhi, tôi đã chuẩn bị chăn ga gối đệm cho em rồi."

Một cảm giác kỳ lạ hiện lên trên nét mặt của Fei'er, sau đó anh ấy bình tĩnh nói với chị Meifeng: "Cảm ơn chị!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, Fei'er đang nghĩ đến cuốn sách chưa được đóng gói dưới gối của mình. "Nói chung, chỉ cần tỷ tỷ không để ý, nàng sẽ không động. Cho dù nhìn thấy cũng sẽ cho là sách lịch sử, không đọc. Ta lo lắng là không cần thiết, nhưng sau này nhất định phải nhớ đóng gói lại." Phi Nhi trong lòng nhắc nhở chính mình. 

Thấy chị Meifeng không có biểu hiện gì đặc biệt, Fei'er cũng cho rằng chị chắc chắn không phát hiện ra bí mật. 

Thế là tôi đến ăn với tâm trạng yên tâm. 

Ăn sáng xong, chị Meifeng đến phòng thay đồ đặc biệt ở nhà để sửa lại tóc. (Phòng thay đồ đặc biệt này do chính chị Meifeng thiết kế.) Cô nghĩ rằng đã về nhà nên không cần để ý đến thời trang ở Hồng Kông. Tốt hơn hết là cô ấy nên khôi phục lại kiểu tóc tự nhiên, điều này sẽ thuận tiện hơn cho việc làm việc ở nhà sau này. 

Fei'er đương nhiên là một trợ lý nhỏ cùng với chị Meifeng, giao đồ ở đây và ở đó. 

Sau khi hoàn thiện kiểu tóc của mình. 

Chị Meifeng ngưỡng mộ tác phẩm của mình trước tấm gương lớn. 

"Oa! Phi Nhi, ngươi lấy kiểu tóc ở đâu ra vậy? Nhìn không đẹp! Xấu!" Qua hình ảnh phản chiếu trong gương, chị Meifeng phát hiện ra kiểu tóc của Fei'er khá xấu và bắt đầu đánh giá nó bằng con mắt chuyên nghiệp. 

"Thật xin lỗi, trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến phương diện này, tôi chỉ tìm một tiệm làm tóc ở trường trung học huyện Cát Hạ để giải quyết thôi." Phi Nhi xấu hổ nói. 

"Khó trách, cố lên, tỷ sẽ làm cho ngươi trở nên đẹp trai! Ngươi có tin vào tay nghề của tỷ không?" Chị Meifeng hỏi. 

"Đương nhiên, tỷ tỷ là chuyên gia trong lĩnh vực này!" Phi Nhi lập tức khen ngợi. 

"Mặc dù chị chưa bao giờ làm tóc cho nam giới nhưng xin hãy tin vào kỹ năng của tôi. Hãy đến! Ngồi xuống. Tôi sẽ cho chị một bộ làm tóc và làm đẹp khuôn mặt. Hãy để Fei'er cũng trải nghiệm dịch vụ chuyên nghiệp của chị tôi." Chị Meifeng cảm thấy rất thú vị khi có thể tạo ra hình ảnh của Fei'er. 

Chị Meifeng kéo Fei'er đến chiếc ghế được thiết kế đặc biệt để tạo kiểu tóc, sau đó bắt đầu sắp xếp tóc cho Fei'er. 

Nhưng vô tình, chị Meifeng lại quên đeo chiếc tạp dề mà chị đã cởi ra để tạo kiểu tóc. 

Vì vậy, khi tôi đang gội đầu cho Fei'er, Fei'er đã nằm thẳng trên ghế. Bộ ngực cao chót vót của em gái cô chỉ ở ngay trên mắt cô. Điều khủng khiếp nhất là áo của em gái cô bị ướt nước và trông hơi trong suốt. Hơn nữa, chị Meifeng không mặc áo lót, hai núm vú ở khắp mọi nơi. Động tác của đôi tay anh lắc lư trong quần áo, từ khe hở giữa các cúc áo có thể nhìn thấy chút ánh sáng mùa xuân, khiến Phi Nhi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Đây quả thực là cực kỳ hấp dẫn, khi nhìn thấy thân dưới của mình bắt đầu cử động, Phi Nhi sợ đến mức lập tức nhắm mắt lại, không dám nhìn trộm nữa. 

Chị Meifeng vốn đã hiểu rõ thế giới nội tâm của Fei'er nên đã chú ý đến tất cả những hành động nhỏ nhặt này và giả vờ thờ ơ, khiến Fei'er cho rằng mình có thủ đoạn. 

Với sự khéo léo của đôi bàn tay thanh tú của chị Meifeng, kiểu tóc mới của Fei'er đã hoàn thành. 

Bước tiếp theo là làm đẹp khuôn mặt. 

Lúc này, áo sơ mi của chị Meifeng cơ bản đã bị nước sũng nước. Bộ quần áo ướt dính vào ngực cô, làm nổi bật đường nét đầy đặn của bộ ngực, đặc biệt là hai quả anh đào đẹp nhất. Fei'er liếc nhìn nó nhiều lần, sau đó nhìn xuống mới phản ứng. Anh sợ hãi nhắm mắt lại. Một lúc sau, anh không khỏi nhìn thêm vài lần nữa, rồi lại nhắm mắt lại. 

Tất cả đều có vẻ rất buồn cười, giống như một cô gái nhút nhát đang xem phim người lớn. 

Đúng như câu thành ngữ Trung Hoa “vẫn ôm đàn tỳ bà che nửa mặt”. 

Chị Meifeng nhìn thấy và thấy buồn cười nên quyết định trêu chọc Fei'er nên bôi kem dính lên mặt Fei'er, thậm chí cả mắt khiến Fei'er phải ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Chờ chị Meifeng nói tiếp. 

"Đừng cử động. Giữ kem trong 20 phút. Đừng mở mắt trong vòng 20 phút. Kem có thể gây khó chịu cho mắt!" Chị Meifeng cảnh báo rồi bắt đầu cúi xuống để xoa mặt cho Fei'er. 

Chiếc áo ướt trước ngực dính vào người không thoải mái. Dù sao thì Fei'er bây giờ cũng không thể nhìn thấy nên chị Meifeng chỉ cần mở hai nút trên đó ra, nhưng vẫn có cảm giác hơi vướng víu. Chị Meifeng kiên quyết cởi gần hết áo sơ mi và thắt một nút thắt đơn giản quanh eo. 

Chị Meifeng đang cúi người xuống và xoa bóp cho Fei'er để lộ một cặp ngực trắng nõn đầy đặn. Do độ cong của cơ thể, bộ ngực hơi xệ xuống khiến chúng trông càng to hơn. 

Cô cũng lắc sóng ngực đẹp nhất. 

Đáng tiếc lúc này Phi Nhi không thể nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. 

Khi đang thực hiện liệu pháp làm đẹp cho Fei'er, núm vú lắc lư của chị Meifeng đã vô tình chạm vào chóp mũi của Fei'er. Chị Meifeng cảm thấy cơ thể Fei'er khẽ run lên, đồng thời một chút khoái cảm từ núm vú của cô truyền đến, đồng thời tấn công chị Meifeng. 

Khi nhắm mắt lại, mũi của Fei'er bị núm vú cọ xát, anh lập tức cảm thấy mình chạm vào một thứ gì đó rất đàn hồi, rất mềm và ấm áp. Trong lúc nhất thời, anh không biết đó là gì, nhưng trong lòng anh lại tràn ngập cảm giác đẹp đẽ này. 

Chị Meifeng cũng cảm thấy hơi nóng vì sự tiếp xúc vô tình này. 

Nhìn thấy Fei'er bị núm vú tấn công, vẻ mặt ngơ ngác nhưng không dám mở mắt mà vẫn nhắm chặt mắt, chị Meifeng cảm thấy buồn cười: "Nhân tiện, chúng ta lại trêu chọc anh ấy nữa thôi!".

Chị Meifeng rất thích trêu chọc Fei'er. 

"Nhắm mắt lại và đừng cử động. Tôi sẽ bắt đầu xoa bóp!" Chị Meifeng đột nhiên cúi xuống, nhẹ nhàng ấn ngực vào mặt Fei'er, sau đó bắt đầu dùng ngực xoa bóp cho Fei'er.

Fei'er ngay lập tức cảm thấy một vật gì đó ấm áp và mềm mại đang ấn vào mặt mình. Nó có tính đàn hồi và có nhiệt độ cơ thể, khiến anh cảm thấy sảng khoái từ mặt đến toàn thân. 

Khối vật đó đang ép vào mặt anh, khiến anh cảm thấy ngột ngạt... và có hai điểm nhô lên cọ vào nó. 

Đây là cái gì? ! 

Ôi chúa ơi! 

Fei'er sửng sốt, đó là ngực của em gái cô, đúng vậy! 

Đó là bộ ngực lớn của chị tôi. 

Ngay khi Fei'er đoán được điều này, cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình. Em gái tôi dùng ngực xoa bóp cho tôi? ? ! 

Trong đầu Fei'er tràn ngập "!" Và "?". Cô chỉ biết qua phim AV rằng dịch vụ mát-xa khiêu dâm cũng có dịch vụ tương tự. 

Chị tôi tuy là dân chuyên nghiệp nhưng cũng không biết làm việc này phải không? 

Và chị tôi nói rằng chị ấy chưa bao giờ phục vụ đàn ông. Đây có phải là cách họ đối xử với vẻ đẹp khuôn mặt của phụ nữ ở đó không? 

Trong đầu Phi Nhi tràn đầy thắc mắc, nhưng hiện tại hắn đương nhiên sẽ không hỏi. Tất nhiên bây giờ anh không thể nói được. Bộ ngực mềm mại dịu dàng của em gái thỉnh thoảng cọ vào miệng anh. Anh ấy hạnh phúc đến mức không thể nói được mà chỉ có thể khịt mũi thoải mái. 

Fei'er cũng cảm thấy núm vú của em gái mình ngày càng cứng và chúng không ngừng cọ sát vào mặt anh, khiến anh cảm thấy rất nhột nhột. Hương vị cù lét thật tuyệt vời.

Còn chị Meifeng cũng dùng ngực xoa xoa Fei'er, lớp kem bôi trơn trên ngực khiến cô càng cảm thấy khoái cảm hơn khi ma sát. Loại khoái cảm này lan từ ngực đến cơ thể chị Meifeng theo từng đợt, khiến chị Meifeng cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Fei'er cũng cảm thấy mặt mình bóng nhờn, kem bị ngực chị gái xoa khắp nơi. Nó rất ẩm và trơn. Fei'er vui mừng đến nỗi phần dưới của cô đã nghiêng lên. Đặc biệt là khi núm vú của em gái thỉnh thoảng cọ vào mũi Fei'er, Fei'er vui mừng đến mức không khỏi muốn hắt hơi. Cô ấy đã có cảm giác như sắp xuất tinh sau khi thủ dâm xong. 

Chị Meifeng hơi ngước mắt lên và nhìn thấy dáng người vênh váo của Fei'er, ôi! 

Chiếc quần thể thao được đẩy lên rất cao. Đánh giá từ chiều cao này, em trai của Fei'er hẳn là một chàng trai to lớn. 

So với cô bé dễ thương có bạn trai đã chết ở đó thì nó giống như một gã khổng lồ. 

Khi chị Meifeng nghĩ đến điều này, một làn sóng nhiệt ập vào phần dưới cơ thể của chị. 

Ối! 

Ra khỏi nước! 

Tất nhiên chị Meifeng biết chuyện gì đã xảy ra với cơ thể mình. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. May mắn thay, Fei'er không thể nhìn thấy nó. 

Khi chị Meifeng nghe nói Fei'er cũng đang tận hưởng, hơi thở của chị ấy ngày càng nặng nề hơn. Cô biết Phi Nhi cũng rất thoải mái, "Anh thật biết hưởng thụ! Nhìn tôi trêu chọc anh thế nào!" Chị Meifeng nghĩ ra cách mới để trêu chọc bạn. Nếu chỉ xoa nhẹ thì bây giờ đã khác. Chị Meifeng dùng cả hai tay ôm lấy ngực của mình và dùng tay bóp mạnh vào mặt Fei'er, thậm chí còn mạnh hơn. 

Tất nhiên là sữa đã được vắt ra, Fei'er lập tức cảm thấy một chất lỏng ấm áp chảy ra từ ngực em gái, tràn đầy trầm hương, trời ơi! 

Đó là sữa, sữa của chị tôi, thứ mà tôi mơ ước được nếm thử. 

Fei'er muốn mở cái miệng lớn và hút sữa ngay lập tức, nhưng anh không dám. Nếu em gái anh tức giận, anh sẽ không thể tận hưởng được. 

Lúc này, chị Meifeng nâng người lên, đưa ngực về phía đầu Fei'er rồi dùng hai tay bóp mạnh, sữa phun ra như hoa bay từ núm vú, phun khắp mặt Fei'er. Nhiều dòng sữa ấm đập vào mặt Fei'er. Fei'er cảm thấy thật sảng khoái. Trong một môi trường đặc biệt như vậy, việc nhắm mắt tận hưởng hương vị sữa mẹ phun ra giống như một giấc mơ.

Nó thậm chí còn thú vị và thỏa mãn hơn. Fei'er toàn thân run lên, khoái cảm ập đến khiến cô cảm thấy lạnh buốt và tiêu chảy!

Sau đó em trai từ từ cúi đầu xuống. 

Chị Meifeng cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy cảnh này. 

Sau đó, anh ấy lấy khăn giấy ra và lau hết kem dưỡng và kem dưỡng trên mặt Fei'er. Sau đó, anh ta đắp khăn giấy nóng lên mặt Fei'er. Chị Meifeng nén một nụ cười và nói với Fei'er: "Được rồi, việc chăm sóc sắc đẹp trên khuôn mặt đã xong. Hãy đảm bảo rằng Fei'er phải rạng rỡ. Hãy nhớ rằng, phải chườm nóng trong 3 phút trước khi có thể gỡ bỏ."

Sau đó chị Meifeng quay người định đi ra ngoài. Đột nhiên cô ấy quay lại, ghé vào tai Fei'er và thì thầm vào tai Fei'er: "Fei'er là người đầu tiên thực hiện một liệu pháp làm đẹp như vậy! Mùi vị chẳng phải rất đặc biệt sao?" Sau đó cô không khỏi cười thầm vài tiếng rồi bước ra khỏi phòng. 

Phi Nhi nghe xong những lời này, ngơ ngác nằm đó, rất lâu sau mới tỉnh táo lại: "Chẳng lẽ chị Mỹ Phong đang dụ dỗ tôi sao? Chị ấy cố ý làm vậy sao?" Fei'er không ngừng tự hỏi mình trong lòng. Phi Nhi cởi khăn đứng dậy, thấy em gái mình không còn ở đó nữa. 

Nhớ lại trải nghiệm vừa rồi, nó giống như một giấc mơ. 

Thật không may, dưới đó lạnh buốt nên Fei'er phải về phòng để thay đồ lót. 

Trong bữa trưa, Fei'er và chị Meifeng mỗi người đều có những lo lắng riêng do sự cố tiếp xúc quá gần sáng nay. Rốt cuộc, họ đột nhiên vượt qua một số ranh giới. Đây là sự thật ngầm trong lòng họ nên họ không còn thân thiết như ngày hôm qua nữa. 

Ngay cả mẹ của Junru cũng cảm thấy hơi lạ. 

Buổi chiều, chị Meifeng và mẹ Junru đưa bé đi khám sức khỏe. 

Fei'er ở nhà một mình và suy nghĩ rất nhiều. 

Anh rất sợ chị Meifeng sẽ xa anh vì chuyện xảy ra sáng nay và bắt đầu xa cách anh. Cô ấy trông rất hồi hộp và lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1059 Bộ ngực và sữa đẹp của chị Meifeng (4)

Buổi tối cùng nhau ăn cơm, Phi Nhi nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ u sầu. 

Mẹ của Junru hỏi Fei'er quan tâm có chuyện gì, nhưng Fei'er không còn cách nào khác ngoài việc nói dối và nói: "Tôi đang nghĩ đến cha mẹ nuôi của mình!" Nói xong, Fei'er chợt phát hiện ra rằng cha mẹ nuôi dường như không đóng vai trò gì lớn trong tâm trí anh. 

Điều này không có nghĩa là Fei'er không yêu cha mình, Junru và mẹ mình. 

Nhưng vẻ mặt buồn bã của Fei'er đương nhiên được chị Meifeng chú ý. Sau bữa tối, chị Meifeng và mẹ của Junru cho đứa bé bú thêm một lần nữa, sau đó chuẩn bị thêm sữa mẹ giao cho mẹ Junru chăm sóc. 

Tôi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Khi ngồi trong phòng xem TV, chị Meifeng nghĩ đến mẹ của Junru. 

Năm ngoái, khi cô và bạn trai bắt đầu chung sống, mẹ của Junru đã cảnh báo cô rằng bà nghĩ bạn trai mình cũng là một người đam mê sự nghiệp giống như cha cô và không quan tâm đúng mức đến phụ nữ. Cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được nếu họ ở bên nhau lâu chứ đừng nói đến cả đời. 

Lúc đó tôi nghĩ mẹ Junru đã lo lắng quá nhiều. 

Tôi không hề để tâm đến điều đó, nhưng thời gian trôi qua, nó thực sự trở nên nhàm chán. Ai biết lúc này hắn lại có con, còn giấu giếm mẹ Junru. 

Anh không nói cho cô biết, và anh dự định sẽ đợi cho đến khi kết hôn vài tháng sau khi đứa trẻ chào đời. 

Ai biết được lại có chuyện gì xảy ra với bạn trai cô. 

Lúc này, tôi rất chán nản và không còn cách nào khác là phải về nhà. 

Sau khi giải thích mọi chuyện với mẹ Junru, mẹ Junru không những không tự trách mình mà còn nói: “Trải nghiệm thêm một lần nữa cũng không sao, con sẽ hiểu thế nào là cuộc sống hạnh phúc thực sự. Mẹ không có được nó, và tôi hy vọng con gái tôi sẽ tự mình phấn đấu vì nó”. Trở về nhà, mẹ của Junru gánh trên vai gánh nặng nuôi dạy đứa con của chính mình. Cô ấy cũng nói rằng đàn ông sẽ không muốn một người phụ nữ có con nên tôi sẽ giao đứa trẻ cho cô ấy, để tôi không phải lo lắng cho đứa trẻ và bắt đầu lại cuộc sống của chính mình. 

Chị Meifeng cảm thấy sự sắp xếp của mẹ Junru rất chu đáo. Mẹ Junru không hề dễ dàng khi phải chăm sóc hai đứa con cùng một lúc.

Trước đây tôi không biết điều đó. Chỉ một tháng trước, tôi tự mình chăm sóc các con, tôi mới biết làm mẹ của Junru vất vả đến thế nào. 

à! Mẹ của Junru thực sự là một người mẹ tuyệt vời. Về cơ bản, cô ấy đã một mình nuôi nấng hai cô con gái của chúng tôi trong nhiều năm như vậy. 

Cha của anh, Tạ Quốc Hoa, bị ám ảnh bởi thành tích và quyền lực của Vân Long Cương và Guohua Group. Anh ấy chỉ về nhà một lần vào mỗi mùa đông và ở nhà không quá hai tuần, gần như coi nhà mình như một khách sạn. 

Tôi nhớ mình về vào tháng 10 năm ngoái nhưng không biết năm nay khi nào mới về. 

Vào những thời điểm khác, mẹ của Junru sống gần như một góa phụ. 

Trước đây tôi không hiểu mẹ Junru, nhưng bây giờ vì sinh con đã hơn nửa năm không có mẹ, tôi biết cảm giác cô đơn là cay đắng và khó chịu nhất. 

Và mẹ của Junru phải chịu đựng suốt 20 năm, điều đó thực sự quá cao quý. 

Không ai trong số thế hệ phụ nữ mới của chúng ta có thể chịu đựng được cuộc sống như vậy. 

Vì thế việc mẹ phản đối việc tôi hẹn hò với bạn trai là rất thật. Cô ấy không muốn tôi đi theo con đường của cô ấy. Và bây giờ tôi chỉ còn lại một cái đuôi nhỏ, mẹ tôi tự giải quyết. 

Nghĩ đến đây, chị Meifeng cũng cảm thấy tự hào khi có một người mẹ Junru như vậy. 

Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Sau này con phải quan tâm và ân cần với mẹ nhiều hơn. Bây giờ cha tôi, Tạ Quốc Hoa đã qua đời, mẹ tôi mới 36 tuổi, chững chạc và rộng lượng. Cuộc đời của mẹ tôi không nên như thế này. Nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ để mẹ thoát ra khỏi ngục tù tâm trí và phấn đấu cho một cuộc sống mới. 

Chị Meifeng thầm nghĩ. 

Đêm khuya, chị Meifeng đi tắm rồi mới ra ngoài. Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm. Vừa ngồi lên giường, cô đã nghe thấy tiếng động trong phòng tắm phòng Phi Nhi bên cạnh. Có lẽ Phi Nhi cũng đang tắm phải không? 

Chị Meifeng ngay lập tức nghĩ đến cảnh tượng của Fei'er trong bữa tối ngày hôm nay, "Ôi! Chắc chắn anh ấy đã nghĩ rằng mình bắt đầu xa lánh anh ấy nên rất lo lắng." Chị Meifeng phân tích.

"Trời ơi! Anh ơi, em gái em yêu anh nhiều thế mà sao lại xa lánh anh? Sáng sớm em không rửa mặt bằng sữa anh thích nhất sao?" Nhớ lại chuyện lúc sáng, chị Meifeng lại mỉm cười: “Lập tức tới giải thích và an ủi Phi nhi thân yêu của tôi, nếu không tôi sợ tối nay anh ấy sẽ không thể ngủ ngon.”

Chị Meifeng quyết định và bước sang phòng bên cạnh. 

Tại đây, Fei'er đổ đầy nước vào bồn tắm, sau đó trượt vào bồn tắm và bắt đầu tắm rửa cơ thể bằng khối tắm ngâm trong dung dịch tắm. 

Đột nhiên, cửa phòng tắm bị đẩy ra. Fei'er ngước lên và thấy chị Meifeng đang quấn khăn tắm đi vào. 

Ồ! 

Nó thực sự không thể chịu nổi. Chiếc khăn tắm được thắt nút trên bộ ngực cao chót vót của cô. Bộ ngực được bó chặt, để lộ khe ngực sâu và hấp dẫn. Khăn tắm không dài lắm, chỉ che đi chỗ bí ẩn nhất bên dưới. 

Và cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết về cơ bản đã lộ ra hoàn toàn. 

Cảnh tượng quyến rũ như vậy chỉ có thể thấy trong phim AV. 

Che phủ vùng đáng xấu hổ của cô là chiếc quần lót thun cao cấp màu hồng nhạt cùng kiểu dáng với chiếc áo lót. Giống như áo ngực, đó là một kiểu dáng rất thời trang được trang trí bằng ren ở mặt trước và mặt sau và dây đai mỏng ở hai bên. 

Phía dưới rốn tròn và lõm có ren đính vào phần bụng dưới phẳng và mịn. Một chiếc thắt lưng mỏng màu hồng xuyên qua ren. Có nơ cố định hai bên eo thon. Khu vực đáng xấu hổ dường như bị hút vào và treo lên. Nó được miêu tả bằng một mảnh vải hình chữ V mỏng và gần như trong suốt, đầy hương vị gợi cảm và đầy hương thơm nồng nàn. 

Vẻ mặt chị Meifeng buồn bã và cảm động, trong mắt vẫn tràn đầy u sầu, thật đau lòng. Nhưng trên cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình, cô ấy đang mặc bộ đồ lót gợi cảm không phù hợp với khuôn mặt nữ tính của mình. Bộ ngực lớn không phù hợp với cô ấy run rẩy và lắc lư nhẹ theo hơi thở của cô ấy. Bộ ngực trắng nõn không khỏi rung lên, tỏa ra ánh sáng quyến rũ và tội lỗi. Cơ thể cô cũng mang một màu đỏ nhạt, tràn ngập sự cám dỗ vô tận. 

Thân hình hoàn hảo và thanh tú của cô giống như nữ thần sắc đẹp Venus giáng trần. Bộ ngực cỡ G cao chót vót của cô được bọc trong một chiếc áo ngực thêu cực lớn màu hồng nhạt. Vòng eo thon thả của cô không có một chút mỡ thừa. Chiếc quần lót thêu màu hồng nhạt phối hợp với áo ngực che đi vùng kín bí ẩn và cặp mông căng tròn của cô. 

Và khí chất thanh lịch, quyến rũ của cô là điều mà những người đẹp bình thường không sở hữu được. 

Fei'er vừa muốn kéo chiếc khăn tắm gây tắc nghẽn ra, Fei'er đột nhiên cảm thấy nhiệt độ trong phòng tắm tăng lên. 

"Ôi chúa ơi! Chị ơi, đừng dụ dỗ em nữa!" Fei'er khóc trong lòng. 

"Phi Nhi, ta biết ngươi tức giận, kỳ thật tỷ tỷ cũng không có trốn ngươi, buổi chiều thật sự xảy ra chuyện, hiện tại tỷ tỷ tới giúp ngươi tắm rửa xin lỗi!" Chị Meifeng vui vẻ bước vào bồn tắm. 

Fei'er không dám nhìn gần cơ thể bán khỏa thân của em gái mình nên quay người lại và quay lưng về phía chị Meifeng và nói: "Cảm ơn chị rất nhiều! Em tưởng chị đó đã phớt lờ em, nhưng bây giờ... bây giờ em rất vui." Khi Fei'er nghe lời giải thích của chị Meifeng, anh biết rằng chị Meifeng không xa lánh anh, và một tảng đá lớn đã rơi vào lòng anh. 

Đương nhiên, anh vui vẻ nhờ em gái phục vụ mình. 

Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì, Phi Nhi cũng không nói gì. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh "cạch cạch" phía sau. Anh không biết em gái mình đang làm gì, xấu hổ không dám quay lại nhìn. 

Đột nhiên, một thân ngọc mềm có mùi ấm áp hiện lên phía sau cô, trên người cô vẫn còn bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt. Chị Meifeng cũng từ phía sau đưa tay ra, lấy khăn tắm, bôi sữa tắm lên người chị: "Trời ơi! Cái này... Cái này chỉ có thể thấy trong phim AV và các trang Phong Nguyệt thôi phải không? Đẹp quá. Chị tôi cũng cho tôi thưởng thức một lần, thoải mái quá!" Phía sau lưng của Phi Nhi bị hai viên thịt to lớn ấm áp ấn vào, được bôi trơn bằng nước tắm. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến những làn sóng khoái cảm từ phía sau truyền đến, khiến Fei'er sôi máu, cơ thể anh đứng thẳng lên khỏi mặt nước, để lộ cái đầu sát khí. 

Chị Meifeng đứng sau lưng Fei'er, lấy sữa tắm ra, đổ một lượng lớn vào lòng bàn tay cô, thoa đều. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình phục vụ Fei'er, xoa xoa chỗ này chỗ kia và cẩn thận lau chùi cho Fei'er. Lớp bọt trơn trượt dần bao phủ phần thân trên của cô. 

Sữa tắm trên người không ngừng được bổ sung, bàn tay ngọc bích của chị Meifeng có thể tự do di chuyển trên cơ thể Fei'er. Mỗi lần ngón tay ngọc của cô nhẹ nhàng tinh tế quét qua đều có cảm giác như bị điện giật. Tuy nhiên, trong khoái cảm có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu, và cảm giác ngứa ngáy này cũng khơi dậy ham muốn không thể chịu nổi. 

Cô đổ thêm một ngụm sữa tắm nữa, lần này bôi lên khắp cặp vú đầy đặn trên ngực. Chất lỏng màu trắng đục từ từ trượt xuống dọc theo đường nét hoàn hảo của bộ ngực ngọc đầy đặn. Bộ ngực tròn trịa thu hút trí tưởng tượng của mọi người được gắn thẳng vào lưng anh; Hai bộ ngực to lớn trắng nõn mềm mại sau đó Cô bị ép chặt và biến dạng hoàn toàn, để lộ hoàn toàn độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực xinh đẹp. Trong lúc phục vụ ở nhà tắm kiểu Thái, mặt cô đỏ bừng, trông càng lộng lẫy và quyến rũ hơn. Khe ngực sâu và hai bầu ngực cao và hơi run đều thu hút sự chú ý của Fei'er. 

Chị Meifeng vặn phần thân trên để bộ ngực đầy đặn tạo thành một vòng tròn áp vào lưng Fei'er. Ngoài cảm giác ấm áp dịu dàng trên lưng, còn có hai quả anh đào cứng chắc đang nhẹ nhàng gãi. Một lúc sau, cô xoa hai bộ ngực ngọc phủ đầy xà phòng lên ngực Phi Nhi. Cảm giác ấm áp dễ chịu trong nháy mắt khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, con trăn khổng lồ dưới háng hắn dần dần cứng lại. 

"Sao ngươi dám xuất hiện với một cái đầu trăn chết tiệt!" Chị Meifeng trêu chọc nhẹ nhàng với giọng điệu đùa cợt. Cô đưa tay trái ra và nắm lấy bản sao của Fei'er. "À!" Fei'er ậm ừ vì phấn khích. 

Chị Meifeng không đợi Fei'er phản ứng, hơi quay đầu Fei'er rồi hôn cô một cách mãnh liệt. Fei'er rất ngạc nhiên trước hành động của chị Meifeng, cơ thể cô căng lên, nhưng đôi môi của chị Meifeng lại mềm mại mịn màng như vậy, Fei'er nhanh chóng tan chảy, cô nhanh chóng bắt chước các clip trong video mà cô đã xem, đưa lưỡi vào và nán lại với chiếc lưỡi thơm của chị Meifeng. 

Cả hai người đều mất liên lạc. 

Tất nhiên, tay chị Meifeng cũng không nhàn rỗi. Cô ôm lấy con cặc của Fei'er và không ngừng đẩy lên xuống, thêm tác dụng bôi trơn của sữa tắm. 

Fei'er cảm thấy vui sướng tột độ, trời ơi! 

Chuẩn bị bay, Fei'er cuối cùng cũng trải nghiệm được rằng thủ dâm của chính mình và thủ dâm của em gái xinh đẹp hoàn toàn là hai cõi khác nhau. 

Đây là lần đầu tiên Phi Nhi gặp phải tình huống như vậy, kích thích tình cảm gia đình khiến Phi Nhi không chịu nổi, à! 

à! 

Fei'er cảm thấy mông mình ớn lạnh, tinh dịch phun ra như một áp suất cao, đáp xuống tay chị Meifeng. 

Hai người tách lưỡi ra và nhìn nhau. Miệng họ đầy nước bọt từ miệng người kia. 

Fei'er nhìn em gái Meifeng đang mỉm cười và ngượng ngùng nói: "Xin lỗi chị, đây là lần đầu tiên của em, nên em không thể không...!"

"Phi Nhi, ngươi là tỷ tỷ của ta yêu thích, chỉ cần Phi nhi thích, tỷ tỷ ta liền làm. ngươi có thoải mái với Phi Nhi không?!"

Chị Meifeng nhẹ nhàng hỏi. 

Sau đó Fei'er mới để ý rằng chị Meifeng hoàn toàn khỏa thân, với bộ ngực cao chót vót và núm vú cao đến mức vô cùng gợi cảm. Nghĩ rằng chỉ cần bóp một cái là sẽ tiết ra dòng sữa yêu thích của mình, Fei'er hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực xinh đẹp của em gái và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào nó. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi lại choáng váng rồi, ta biết ngươi muốn làm gì? Cố lên, ta là sư muội của ngươi Shizuka!"

Khi chị Meifeng nói điều này, Fei'er đã bị sốc, "Thì ra chị Meifeng đã biết bí mật của tôi và thậm chí còn nhìn lén cuốn sách!" Mặt của Fei'er đột nhiên đỏ bừng. 

Anh cúi đầu không nói một lời, chỉ ngậm đầu vú của em gái vào miệng. 

Chúa! Tôi đã hút nó! Tôi nuốt vào miệng những gì mình mơ thấy... Trong đầu Fei'er tràn ngập "dấu chấm than"! 

"Chị ơi! Em muốn bú sữa của chị!" Fei'er hét lên trong lòng, sau đó bắt đầu bú sữa một cách mạnh mẽ. 

Thân hình mảnh dẻ của chị Meifeng run rẩy như bị điện giật. Cô cảm nhận được những làn sóng hút mạnh mẽ phát ra từ miệng Fei'er, và sữa của cô bắt đầu dồn về núm vú. 

Cảm giác tê dại tê dại như kiến ​​bò trên người. Thật là thoải mái không thể tả được. Nó hoàn toàn khác với việc bé tự mút hay tự ép mình. Cảm giác này thật tuyệt vời! tuyệt vời. 

Fei'er cuối cùng cũng uống được ngụm sữa người đầu tiên trong giấc mơ. Đơn giản là cô bị say bởi chất lỏng ngọc bích ngọt ngào nhất trong cơ thể con người. Nó ngọt ngào, mịn màng, ấm áp và có chút đặc, với từng đợt hương trầm và hương thơm, hoàn toàn tác động vào miệng Phi Nhi. 

Sữa mẹ tuyệt vời, chất lượng cao. 

Hoàn hảo! 

Nó thật hoàn hảo! 

Chị ơi, tôi muốn khen ngợi chị, chị là y tá hoàn hảo của tôi. 

Sau khi uống ngụm sữa mẹ đầu tiên, Fei'er càng trở nên phấn khích hơn sau khi nếm thử mùi vị. Anh liên tục bú sữa của em gái cô một cách mạnh mẽ. Chị Meifeng có thể cảm nhận được dục vọng của anh, không, phải nói anh là ham muốn sữa. 

"Hôn Phi Nhi! Ăn từ từ! Đừng nuốt!" Chị Meifeng mỉm cười nhắc nhở. Làm sao Fei'er có thể nghe thấy điều này? 

Có thể hiểu được rằng anh đã mơ ước được ăn món ngon này từ nhiều năm nay. Tất nhiên, anh ấy rất đói và khát, ước gì có thể ăn hết một lúc. 

Fei'er mạnh mẽ mút ngực, khiến chị Meifeng cảm thấy thích thú khi được bú như thế này. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ phát ra từ núm vú và tràn vào âm đạo của cô. Chị Meifeng hơn nửa năm không quan hệ tình dục tràn đầy dục vọng, phần thân dưới cũng ngập nước. 

Lúc này, Fei'er chuyển sang một bên ngực khác và bú, cũng căng như vậy. 

Một dòng sữa đặc và ngọt chảy xuống cổ họng Fei'er. Dư vị kéo dài tựa như đang nếm rượu hảo hạng. Càng uống, anh càng cảm thấy toàn thân dễ chịu. 

Và đồng thời. 

Chị Meifeng cũng bị hút đến mức không ngừng rên rỉ: "A! A!" cô ấy cứ hét lên.

Dưới sự mút mạnh của Fei'er tham lam, sữa của chị Meifeng về cơ bản đã cạn kiệt (vì chị Meifeng vắt sữa dành riêng cho em bé vào ban đêm nên không có nhiều trong vú.) Fei'er vẫn chưa hài lòng, ngẩng đầu lên với một chút thất vọng, xấu hổ nói với chị Meifeng: "Xin lỗi chị, Fei'er quá tham lam!". 

"Haha! Phi nhi thân yêu của ta thật lợi hại, hôm nay không có, ngày mai tiếp tục!" Chị Meifeng an ủi nói. 

"Thật sao? Ngày mai cậu có thể làm được, vậy...?" Fei'er vui mừng đến mức quên hết mọi chuyện, lập tức hỏi.

"Chị nói dối em khi nào? Fei'er từ nay cũng sẽ là bảo bối ngoan của tôi. Chị sẽ là vú nuôi của Fei'er. Bất cứ khi nào Fei'er muốn ăn, anh ấy sẽ đến với chị. Em hài lòng chứ?" Chị Meifeng nói câu này có chút xấu hổ, sau khi nói ra, chị cảm thấy vui mừng khắp người. 

"Có phải tôi chỉ muốn Fei'er bú sữa của tôi và trở thành con của tôi không?" Chị Meifeng đã tự hỏi mình nhiều lần và nhận được câu trả lời từ trái tim mình. 

"Ôi chúa ơi! Tôi đang mơ à?" Fei'er không thể tin vào tai mình. "Đơn giản, đơn giản... vậy thì tốt quá!" Fei'er phấn khích đến mức run rẩy khi nói. 

"Ồ... Chị ơi, đừng ôm em chặt quá. Fei'er muốn ăn thịt bà của em gái em..." Fei'er vặn vẹo trái phải trong vòng tay của chị Meifeng, muốn nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của chị Meifeng. Tuy nhiên, một tay của anh lại duỗi ra trên ngực của chị Meifeng và không ngừng xoa bóp cho đến khi chị trở nên mềm mại và thanh tú. 

"Ồ... Fei'er, ah... đừng xoa... đừng xoa ngực chị gái... à... ồ..., đừng mạnh mẽ như vậy... à..." Chị Meifeng cảm thấy cơ thể mình tê dại trước khi buông anh ra, và một cảm giác hưng phấn dâng lên trong lòng. 

Bàn tay của Fei'er quả thực là một loại thuốc tốt để trị ngứa cho phụ nữ. Không, khi tay anh đặt lên bộ ngực lớn của chị Meifeng, toàn thân chị Meifeng mềm mại và mịn màng. Nó mang lại cảm giác sảng khoái cho chị Meifeng trong mùa hè nóng bức này. Đó thực sự là một điều dễ chịu và thoải mái. 

"Hmm... ngực của em gái anh to, tròn và cương cứng, ôi, núm vú cứng có chút mềm. Em đúng là một đứa em gái dâm đãng. Anh trai em chạm vào em như thế này, núm vú của em cứng lại nhanh như vậy. Haha, em gái, em có nghĩ rằng anh trai em không thể ngủ ngon vì mùi vị không tốt không?" Fei'er, một kẻ xấu to lớn, có một tay. Sờ ngực chị Meifeng thôi là chưa đủ. Tôi cũng phải rảnh một tay để nhéo núm vú thanh tú của chị Meifeng. Trong khi nói vào tai chị Meifeng những lời khiến chị Meifeng xấu hổ, tôi đang nghịch ngực chị và xoa bóp trái phải chị mà không hề lịch sự. Thật là một con sói nhỏ đầy ham muốn. 

"Hì hì, ngứa quá, Phi Nhi, à... đừng liếm tai chị như thế... Ôi... ngứa quá... đừng liếm... giòn quá... ồ..." Chị Meifeng bị cái miệng to háo hức của Fei'er liếm vào tai. Ngứa đến nỗi chị Meifeng không những không còn sức lực trong người, thậm chí còn không thể nói hết được. Cô ấy rất xấu hổ và tức giận. 

"A... Fei'er... làm ơn đừng liếm tai em gái tôi nữa... Thôi nào, em gái tôi đã nhớ em cả ngày rồi, đừng lãng phí thời gian quý báu của em ở đây, à... ôi, mềm và ngứa quá, thôi nào Fei'er, dừng lại đi, để em gái em được vui vẻ, ngoại tình ở đây thú vị thật đấy... Thôi nào, em không đến đợi mẹ đến... ồ..." Chị Meifeng nửa nheo mắt khi nhìn vào đây Một chàng trai trẻ sắp ngất đi vì dục vọng, trong đầu luôn khao khát Fei'er thực hiện những hành động sau. Vừa nghĩ tới đây, chị Meifeng vừa ngâm nga thủ thỉ. Chị Meifeng càng dỗ dành chị Meifeng, chị càng cảm thấy phấn khích. Một cảm giác tê dại và sảng khoái hiện lên trong cơ thể cô. Thật là thoải mái. Ở bên Fei'er chắc chắn thú vị và hạnh phúc hơn việc đọc tạp chí một mình trong phòng máy lạnh. 

Thành thật mà nói, cảm giác giữa chị Meifeng và Fei'er thực sự rất thú vị, giống như tín hiệu đam mê giữa nam và nữ yêu nhau. 

Cảm giác này hoàn toàn không phải là cảm giác chiếu lệ khi ở bên người chồng quá cố Hồ Kỳ Cương. Những phương pháp của người chồng quá cố Hồ Kỳ Cương vẫn có thể được chị Meifeng ghi nhớ, nhưng tính khí thực sự và tính bốc đồng của Fei'er thì chị Meifeng không thể nào quên. Đó là một cảm giác tương tự, một cảm giác rất thoải mái và thư giãn.

"Hmm... ừm... ngon... ngon quá..." Cái miệng lớn của Fei'er gặm chỗ này chỗ kia trên ngực chị Meifeng, lúc thì mút quả cương cứng, lúc thì liếm quả màu đỏ ở đó, chỉ mút núm vú của chị Meifeng từ trái sang phải, cắn hoặc kéo, khiến chị Meifeng cảm thấy ngực mềm mại, cảm giác sảng khoái chua chát. 

"Hmm... ừm..." Chị Meifeng ngây thơ rên rỉ trong khi ôm chặt đầu Fei'er đang vùi trong ngực chị Meifeng. 

ậm ừ, chị Meifeng giống như một chú mèo con đang động dục, sự trống rỗng trong cơ thể khao khát sự thâm nhập hoàn hảo và trọn vẹn của Fei'er. 

"Wow...đẹp quá. Em gái tôi có làn da trắng nõn, bộ ngực thật to và săn chắc. Ôi, đôi chân dài của cô ấy được kẹp bởi một mái tóc cắt rất đẹp. Haha, đẹp quá, giống như một lọ mỹ nhân bạch tuyết. Chà, anh trai tôi không khỏi..." Fei'er nhìn chị Meifeng như thể đang nhìn một kho báu. , sau đó đến gần thi thể của chị Meifeng và nhìn trái nhìn phải, nhìn chị Meifeng như một chuyên gia. Chị Meifeng ngượng ngùng nhìn vào mắt anh nên phải cúi đầu nhìn ngón chân, mong Fei'er sớm đến ôm chị Meifeng và đừng nhìn người khác bằng ánh mắt kỳ lạ như vậy. Thật là xấu hổ. 

Không hiểu sao Fei'er càng nhìn chị Meifeng như thế này, chị Meifeng càng cảm thấy khó chịu. Như thể đôi mắt của Fei'er có thể nhìn thấy từng tấc cơ thể cô, thậm chí cả những suy nghĩ phóng túng nhất trong cơ thể chị Meifeng. Nhưng chị Meifeng thực sự thích Fei'er nhìn chị Meifeng như thế này. Càng nhìn chị Meifeng như vậy, chị Meifeng càng hài lòng và cảm thấy tự hào vì tình yêu của một thiếu nữ dành cho chồng mình. 

Nhưng Phi Nhi lại ngơ ngác nhìn hắn, trong lòng vẫn không khỏi có một loại cảm giác xấu hổ vừa thích vừa khó chịu. 

Chị Meifeng càng cảm thấy mặt mình nóng bừng, tai cũng rất nóng, tim đập nhanh, khó thở và một dòng nước nhầy tràn ra từ cơ thể chị Meifeng. Không biết tại sao, tình huống này càng xảy ra, chị Meifeng càng có cảm giác như một cô bé mới biết yêu lần đầu, nghĩ đến việc Fei'er vội vàng ôm lấy chị Meifeng, chị cũng nghĩ đến việc Fei'er nhìn chị Meifeng nhiều hơn, nhưng cô cũng sợ có người đột nhiên xông vào phá hỏng chuyện tốt. Nói tóm lại, trong lòng chị Meifeng càng khó chịu thì chị Meifeng càng trở nên mất kiểm soát. Cô không khỏi nhìn Fei'er với nụ cười nhẹ khắp người, mong mỏi người đàn ông nhỏ bé máu nóng này sẽ mang đến cho chị Meifeng cảm giác ngây ngất và hạnh phúc nhất vào lúc này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1060 Bộ ngực và sữa đẹp của chị Meifeng (5)

"Hmm... ừm..." Chị Meifeng bị Fei'er đẩy xuống sàn. Cảm giác lạnh lẽo chợt chạm vào da thịt chị Meifeng. Chị Meifeng lập tức cảm thấy run rẩy, nhưng sự cuồng nhiệt trong lòng đã khiến chị Meifeng lúc này chống đỡ phần thân trên của mình, sau đó dang hai chân thẳng và thon sang trái và phải, để lộ phần bí ẩn và ẩm ướt dưới mắt Fei'er. 

"Haha, chị ướt quá à? Ôi, quần lót thấm đẫm mật hoa của nước suối... Cô ấy nói không muốn Phi Nhi, nào, để anh trai em nhìn kỹ cái lỗ thường xuyên chảy máu của chị em đi... Ôi, nó màu đỏ, mềm mại, trơn trượt, thanh tú quyến rũ như một bông hoa đang nở, thật thú vị..." Fei'er đẩy chị Meifeng ra sau, dang rộng hai chân của chị Meifeng, rồi nằm giữa hai chân chị Meifeng nhìn một cách nghiêm túc. 

Vừa cẩn thận quan sát, anh vừa dùng hai ngón tay phết thịt môi của chị Meifeng. Khi quan sát, anh lại gần hơn và quan sát những thay đổi tinh tế trong âm hộ của chị Meifeng. Sau đó, anh ta thè chiếc lưỡi bốc khói của mình ra liếm tới liếm lại thịt môi của chị Meifeng. 

"A... a... ngứa quá... ngứa quá... ôi..." Fei'er dùng chiếc lưỡi nóng bỏng khám phá cái lỗ nhỏ của chị Meifeng, vuốt ve qua lại cho đến khi toàn thân chị Meifeng tê liệt. Cơn ngứa dữ dội khiến chị Meifeng không khỏi rụt đùi lại, Fei'er bất lực nằm ở giữa. Chị Meifeng chỉ có thể rên rỉ nhẹ trong khi ôm chặt đầu anh và vặn vẹo. 

Vừa rồi Fei'er đang dùng hai ngón tay để thọc vào âm hộ của chị Meifeng, nhưng bây giờ anh ấy lại dùng lưỡi của mình để thực sự khiến chị Meifeng cảm động. Tôi thực sự không biết rằng khả năng liếm lưỡi của Fei'er lại có thể tuyệt vời đến vậy. Tôi tự hỏi anh ấy đã đi đâu để học các kỹ năng. Bây giờ đã là học sinh cấp ba. Anh ấy thực sự không dám coi thường nó, không, anh ấy nằm trên vùng mu của chị Meifeng trong khi run rẩy liếm nó, dùng lưỡi liếm và mút hoặc dùng ngón tay vuốt nó. Chỉ trong một phút, chị Meifeng đã xả ra rất nhiều nước như một cái van mở.

"Hmm... Haha, chị ơi, chị thật sự được làm từ nước. Nhìn xem, từ đây chảy ra bao nhiêu nước, Fei'er tắm là đủ..." Fei'er đưa ngón tay vào trong âm đạo của chị Meifeng, đồng thời rút ngón tay nhét vào lỗ ra nhìn chất nhầy trên đó và vũng nước dưới mông, rồi nở nụ cười dâm đãng nói với chị Meifeng. 

"Ừm... ừm..." Sắc mặt chị Meifeng càng lúc càng nóng. Cô thậm chí không cần phải nhìn vào gương. Chị Meifeng nghĩ rằng khuôn mặt nhỏ nhắn của chị Meifeng chắc hẳn phải thanh tú và hồng hào như một quả táo chín. Cô mở mắt ra nhìn hai dương vật của Fei'er đã thấm đẫm nước suối của chị Meifeng và đang căng ra thành một đường. Nghe thấy tiếng cười trêu chọc dâm đãng của Fei'er, anh xấu hổ không dám nhìn Fei'er nữa, đành phải nhắm mắt lại, cúi đầu nhìn núm vú đang run lên vì sung sướng. Khi ngón tay còn lại của Fei'er vuốt ve lỗ của Chị Meifeng, Chị Meifeng khẽ rên rỉ theo những cú vuốt ve của anh. 

"Haha, chị, chị khỏe không? Chị có thích ở bên Phi Nhi không?" Fei'er thực sự chơi rất giỏi. Khi anh ta đang quẹt ngón tay và lưỡi vào lỗ và trực tràng của chị Meifeng, anh ta ngẩng đầu lên nhìn chị Meifeng và hỏi với một tiếng rên nhẹ. 

"Em... thích... à... em không thể làm được nữa... Fei'er... chị... chị ngứa quá... à... nhanh lên... nhanh lên chị ơi... ah..."

Khi Fei'er ngẩng đầu lên giữa hai chân của Chị Meifeng, Chị Meifeng cảm thấy cơ thể mình trống rỗng như một quả bóng bay lơ lửng. Cô hy vọng lưỡi và ngón tay của anh sẽ không bị rút ra. Tốt hơn là nhét chúng vào phần sâu nhất trong cơ thể chị Meifeng để giảm ngứa và giảm bớt sự suy nhược. Chị Meifeng nâng phần thân trên lên và nhìn anh vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, hy vọng anh có thể sử dụng cơ quan hoành tráng nhất để làm giàu cho chị Meifeng.

Chị Meifeng cúi đầu nhìn, ôi! 

Em trai của Fei'er đã lại được nâng lên cao. Chị Meifeng cảm thấy Fei'er là siêu nhân. Sáng nay anh ấy bị tiêu chảy và vừa xuất tinh trở lại. Bây giờ anh ấy thực sự tràn đầy năng lượng hơn. Thật không thể tin được. Có vẻ như Fei'er là một người đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Và thân ngọc cũng rất tốt. Chiều dài cương cứng hiện tại thực tế là 20CM. Đó là một ông lớn trong số những người Trung Quốc. Thật tuyệt vời. 

Phản ứng với cơ thể của chị Meifeng, hơi ấm lại trào ra từ bên dưới chị. 

Có vẻ như cô em gái đã nửa năm không quan hệ cũng say mê với em trai này, còn em gái Meifeng lúc này cũng đang cháy bỏng ham muốn. 

Fei'er tỏ ra hơi xấu hổ khi nhìn thấy em gái mình nhìn dương vật cương cứng của mình trong trạng thái xuất thần, nhưng khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của em gái, anh chàng nhỏ bé không hề mềm lòng chút nào. 

Chị Meifeng ngồi trên bệ vẽ body của bồn tắm và dang chân ra. Chuẩn bị cho chiến tranh. "Phi Nhi thân mến, ngươi còn chờ cái gì nữa? Đã đến lúc ngươi phải hầu hạ em gái mình rồi!" Chị Meifeng nói với giọng thúc giục. 

Mặc dù Fei'er, người đã xem vô số phim khiêu dâm, chắc chắn biết điều này có ý nghĩa gì, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên nên anh ấy có vẻ hơi xa lạ. 

"Chị ơi, đây là lần đầu tiên của em, xin hãy thông cảm cho em!" Fei'er ngượng ngùng giải thích, nhưng chị Meifeng không nói gì mà chỉ duỗi bàn tay ngọc ra, ôm lấy cơ thể Fei'er, chỉ vào điểm bí mật của chính mình, hơi hé đôi môi ngọt ngào, Fei'er hợp tác và từ từ tiến vào hố kho báu của em gái cô. 

Về cơ bản không có trở ngại nào được cảm nhận. 

Hóa ra em gái tôi đã ướt đẫm bên trong rồi. 

"À!" Fei'er lúc đó đã kêu lên. Hôm nay anh đã trải qua quá nhiều lần đầu tiên. Anh được bao quanh bởi âm hộ ấm áp của em gái, thật chặt. 

Thật mềm mại và thật thoải mái. 

Feier cuối cùng đã tạm biệt kỷ nguyên thủ dâm và bước vào thế giới tình dục thực sự. 

Fei'er bắt đầu bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm và bắt đầu co giật. 

Long Kiến Phi bước vào một thế giới hoàn toàn mới: con trăn khổng lồ của anh hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của cô, anh cảm nhận được một hơi ấm mà anh chưa từng trải qua. 

Nhiệt độ bên trong cơ thể cô được truyền dọc theo con trăn của anh đến từng tế bào trong cơ thể anh. 

Đường hầm âm đạo của cô co thắt mạnh mẽ, tạo ra một lực dường như hút hoàn toàn con trăn và toàn bộ cơ thể anh vào cơ thể cô.

"A! A!" Fei'er di chuyển bản sao khổng lồ của mình lên xuống. 

Hai tay anh không hề nhàn rỗi, tay trái ôm eo chị Meifeng, tay phải không ngừng bóp ngực chị Meifeng. 

Toàn bộ cơ thể phối hợp và tung ra đòn tấn công này đến đòn tấn công khác. 

Chị Meifeng cảm thấy con trăn khổng lồ đâm vào và ra khỏi cơ thể mình, cảm thấy khoái cảm không ngừng. 

Fei'er ngày càng nhập trạng thái và bắt đầu tăng cường độ va chạm. Cứ ba lần nó lại đi thẳng vào trái tim cô gái. Chị Meifeng chỉ quan hệ tình dục với bạn trai cũ nhưng đó chỉ là một cái tát nhỏ. Cô đã bị một gã to lớn như bây giờ xâm nhập. Mỗi lần Fei'er đánh vào trái tim cô gái, chị Meifeng lại cảm thấy như sắp bị xuyên thủng. Mật ong và nước tình yêu ngày càng tiết ra nhiều, làm ẩm khớp giữa hai người. 

Mỗi cú va chạm của Fei'er đều tạo ra tiếng "bốp! Bụp!" âm thanh. 

Vừa bước vào cái hố siêu chật và siêu nóng, Fei'er không khỏi rên rỉ. Bức tường thịt mềm mại cọ sát vào con trăn khổng lồ, sự co rút tinh tế tạo ra khoái cảm tuyệt vời. Càng tiến vào sâu hơn, khoái cảm bị thu hút càng ngày càng mạnh mẽ. Cái hố nóng hầm hập sẽ khiến người ta mất trí mà quên rời đi, khiến anh từ bỏ sự tỉnh táo còn sót lại và hoàn toàn bối rối lao vào điên cuồng. 

Dưới chuyển động đẩy ngày càng tăng của Fei'er và sự siết chặt của con trăn khổng lồ, chất lỏng tình yêu trong suốt tiếp tục chảy ra từ âm đạo của chị Meifeng. Chị Meifeng phát ra một tiếng rên nhỏ, thành trong âm đạo ướt đẫm của chị quấn chặt quanh con trăn của Fei'er, ép ra tinh dịch mà chị hằng mong ước. 

"Ồ...đến và đụ tôi...đụ chết em gái anh đi..."

Người đẹp trước mặt đang thèm khát lắc cái mông trắng thơm như trái đào, miếng thịt mật ong căng mọng kẹp giữa hai chân đang tham lam rỉ nước ra nuốt chửng con cặc to lớn. Làm sao có người đàn ông nào có thể từ chối lời mời tử tế như vậy, với cái lỗ mật ong chặt chẽ trong miệng của cô ấy? Con trăn khổng lồ thấm đẫm dịch cơ thể của cô, liên tục hút mật hoa của cô. Những đường rãnh rõ ràng trên con trăn khổng lồ làm xước da thịt âm đạo của cô, mỗi lần đưa vào, nó sẽ ép hết chất lỏng trong âm đạo của cô ra ngoài, nhưng không bao giờ có thể vắt ra được. 

"À... à..."

Âm đạo bị một vật nóng và cứng kéo căng ra, từng centimet đâm vào. Hơi nóng lan dần theo thành thịt, cuộn vào trong tử cung. Sự xâm nhập kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. Chị Meifeng chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy nhưng vẫn chưa kết thúc. Chị Meifeng rên rỉ một lúc lâu, không dừng lại cho đến khi ngay cả miệng tử cung cũng bị xâm phạm. 

Sau đó, con trăn khổng lồ của anh đột nhiên phồng lên bên trong cơ thể cô, đường hầm âm đạo vốn chật hẹp vốn bị kéo dài ra như sắp nổ tung. Chị Meifeng cũng trải qua một khoái cảm mãnh liệt đến mức khiến phần thân dưới của chị hoàn toàn trở nên vô dụng và đau đớn. 

Bị tiếng hét của mỹ nữ truyền cảm hứng, người đàn ông nhanh chóng giật con trăn khổng lồ. Dù chỉ là một cơn co giật đơn điệu nhưng mỗi lần tiến vào đều có lực rất lớn đánh vào sâu trong cơ thể. Hai người liên tục thở hổn hển trong bài tập cưỡi ngựa căng thẳng, căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi và mật ong tục tĩu. 

Phi Nhi chủ động hôn cô, cô nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, khơi dậy thêm ham muốn rực lửa. Fei'er kéo cô vào lòng và ôm cô vào lòng. Cô còn dùng đôi chân ngọc thon dài của mình móc vào eo anh, bộ ngực to mềm mại và đàn hồi cũng bóp chặt vào ngực Phi Nhi, trêu chọc anh. 

Fei'er không thương tiếc đánh vào cái lỗ xinh đẹp của cô, con trăn khổng lồ đầy nước bọt dễ dàng xuyên qua đường hầm âm đạo chật hẹp, đâm vào nhị hoa ở cuối. Khi được bơm, con trăn khổng lồ cọ sát vào bức tường thịt và phát ra âm thanh ạch ạch. Chị Meifeng cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng vô cùng khó chịu. Chỉ có một cú va chạm mạnh mới có thể làm hết cơn ngứa ở độ sâu. Cô tuyệt vọng vặn vẹo thân thể, dùng mông ngồi xuống, hy vọng nhanh chóng đạt đến đỉnh khoái cảm. 

Khi hai cánh tay của Fei'er nâng lên và hạ xuống, cơ thể nhẹ nhàng của cô cũng bị ném đi, con mãng xà khổng lồ trong hang động ra vào một cách thụ động và nhẹ nhàng. Sau nhiều lần, con trăn khổng lồ tiến sâu hơn theo dòng mật ong của chị Mỹ Phong, cho đến khi cơ thể phụ nữ run rẩy quấn lấy con mãng xà khổng lồ sắp phóng ra, quyến rũ khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cảm giác đau nhức và tê dại vì bị kẹp chặt tưởng chừng như bay lên tận trời xanh. Anh dùng hết sức lực ôm chặt người đẹp vào lòng, dẫn dắt nhau đến khoái cảm cao hơn. 

Trước đây, tôi luôn xem các nhân vật nam chính trong phim AV làm việc chăm chỉ. Hôm nay, người tôi hòa nhập chính là chị Meifeng mà tôi yêu thích. Và bởi vì cô ấy trông rất giống Fujiwara nên khi tôi làm tình với cô ấy, tôi có cảm giác như đang làm tình với một diva Trung Quốc vậy. Đó là một niềm vui tột độ. 

Có cảm giác chinh phục, Fei'er tự nhiên vô cùng hưng phấn. 

Tôi nghĩ rằng cách tốt nhất để đền đáp em gái tôi là làm cho chị ấy cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi thấy Fei'er trước tiên rút ra một số bản sao, chỉ để lại đầu trăn bên trong, sau đó lập tức đâm vào chiếc bình của em gái cô ấy, lặp lại điều này. Mỗi lần đầu trăn chạm vào thành tử cung của chị Meifeng, bản sao lại có một cảm giác kỳ lạ phát ra, khiến người ta choáng váng. 

Khi bản sao được rút. 

Thành âm đạo chật hẹp của em gái tạo lực hút lên bản sao, khiến Fei'er rên rỉ sung sướng. 

Fei'er dùng cả hai tay nắm lấy ngực của chị Meifeng, nhéo và bóp, đồng thời phối hợp với chuyển động của piston ở phần dưới. Cô đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh. Chị Meifeng không ngừng run rẩy và rên rỉ khi Fei'er đẩy. 

Chị Meifeng hoàn toàn bị bao bọc bởi khoái cảm do cuộc giao hợp mãnh liệt chưa từng có này mang lại. 

Mắt mờ đi. 

Tay anh không ngừng gãi vào tấm lưng khỏe mạnh của Fei'er. 

Như con thuyền trong cơn bão. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập vào cơ thể Chị Meifeng khiến chị cảm thấy như sắp chết, như bay lên trời, trời ơi! 

Fei'er thật tuyệt, tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế. 

"A! A! Phi Nhi của ta, nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn!" Chị Meifeng cuối cùng cũng hét lên mong muốn trong lòng. Được lời nói của chị gái khích lệ và kích thích, Fei'er thực sự được bao bọc bởi khoái cảm trước khi đạt cực khoái, đồng thời cũng tăng tốc độ co giật, tăng sức mạnh cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Lần nào tôi cũng tiến tới tình yêu của chị Meifeng. 

"A!! A... nó ra rồi!!" Chị Meifeng hét lên điên cuồng. Dưới tác động mạnh mẽ của Fei'er, chị Meifeng cuối cùng cũng đạt đến cao trào, toàn thân như từ trên trời rơi xuống. 

"A! A!...!" Fei'er gần như bị bỏng bởi dịch âm đạo của chị Meifeng. Tôi cũng cảm thấy ớn lạnh sau mông. Một lượng lớn tinh chất dương phun ra từ bản sao và tiêm vào cơ thể chị Meifeng. 

"A!...A..." Hai người ôm nhau thở hổn hển. Trinh tiết của Fei'er cuối cùng đã kết thúc. Chị Meifeng cũng đã mở lòng. Tận hưởng tình dục phi đạo đức này. 

"Fei'er,... Fei'er của tôi, bạn...bạn thật tuyệt vời! Lần đầu tiên bạn thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy." Chị Meifeng nói với hơi thở nặng nề. Chị Meifeng trong lòng biết rằng trước đây chị chưa bao giờ đạt cực khoái. Hôm nay, có vẻ như Fei'er đã mang lại cho cô niềm vui tình dục tột đỉnh này. 

Cảm ơn Chúa đã ban cho tôi một người anh trai tuyệt vời như vậy. Tôi thích anh ấy đến mức sẵn sàng làm nô lệ tình yêu của anh ấy. Tôi phải trân trọng anh ấy! 

Lúc này, dương vật mềm mại của Fei'er trượt ra khỏi âm đạo của chị Meifeng, tinh dịch của Fei'er đã được tiêm vào cơ thể chị Meifeng cũng chảy ra ngoài. 

"Chị ơi! Vừa rồi em kích động quá không lấy ra được." Phi Nhi giải thích. 

"Không sao đâu, Fei'er, hiện tại đang là thời kỳ an toàn, cho dù không phải thì chị tôi cũng sẵn lòng. Chỉ cần nó thuộc về Fei'er thì tôi thích. Nếu có thể sinh ra một đứa con cho Fei'er, tôi cũng rất vui!" Chị Meifeng nhẹ nhàng nói khi nằm trong vòng tay của Fei'er. 

Cô vẫn biết ơn và ngồi xổm giữa đùi em trai Fei'er. Cô mở miệng tô son đậm, há miệng mút lấy đầu trăn hung dữ. Cô vuốt ve toàn bộ con trăn bằng tay trái và tay phải. Cô còn dùng bộ ngực cỡ G to kẹp con trăn dày và dài dưới háng mình như một vũ khí. Cô cố gắng dùng môi mút đầu con trăn hung dữ và dùng tay xoa mạnh bìu. 

Bởi vì bộ ngực lớn của cô ấy không chỉ vô cùng đầy đặn mà còn nhô về phía trước một cách hiếm có, và khe ngực của cô ấy vô cùng săn chắc và đều đặn. Ngoài ra, dương vật nhét vào giữa ngực của cô ấy cực kỳ dày. Những quả bóng vú khổng lồ béo ngậy như đỉnh tuyết đầy mùi ngọt ngào tự nhiên quấn quanh con trăn khổng lồ. Cô không cần dùng cả hai tay để nắm và bóp vào giữa, điều này đã mang lại cho Fei'er cảm giác thích thú mãnh liệt khi được kẹp chặt.

Phi Nhi đột nhiên dùng sức đẩy dương vật của mình hướng lên trên, con trăn dày và dài hoàn toàn bị mắc kẹt trong hai khối thịt mềm mại và mềm mại như bông. Bộ ngực to trắng như tuyết như quả dưa đỏ bắt đầu run rẩy dữ dội, hòa lẫn với nước bọt, bị ép từ hai bên trái phải. Chị Meifeng kẹp cây gậy đen dày và dài vào giữa bộ ngực trắng nõn và tròn trịa của mình rồi xoa xoa lên xuống. Cô còn dùng môi và lưỡi hôn lên đầu con trăn sưng tấy. Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu đưa cả đầu con trăn vào miệng mút, sau đó nhổ ra và dùng đầu lưỡi liếm vào mắt ngựa. 

Đồng thời, cô đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu con trăn hôi hám. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không hề nghỉ ngơi. Bộ ngực to lớn đầy thịt tiếp tục cọ xát lên xuống của con trăn. Chị Meifeng ngoan ngoãn liếm đầu con trăn hết lần này đến lần khác. Liếm, cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại không ngừng nỗ lực làm hài lòng anh. Mật hoa nước suối và nước bọt tạo thành một hỗn hợp dính, một dòng nước dài và sáng bóng lơ lửng giữa cái miệng nhỏ nhắn của Chị Meifeng và con trăn đen kẹp giữa ngực chị. Rèm, bộ ngực của em gái Meifeng thon thả và thanh tú đến mức giống như một tác phẩm nghệ thuật, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm. Chúng đầy đặn, thanh tú và đầy thịt. Fei'er có thể cảm nhận được con trăn khổng lồ đang bị thịt ức mềm mại kẹp chặt, áp lực nặng nề áp sát vào cuống thịt. Mặc dù bộ ngực của chị Meifeng cực kỳ khổng lồ và ngay cả bàn tay của chính anh cũng không thể ôm hết được nhưng hình dáng rất đẹp, không hề bị chảy xệ hay nở ra, khá săn chắc và đàn hồi. 

Môi và lưỡi của cô liều mạng mút lấy cái đầu trăn dày, cô quỳ xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi vào lớp lông mu dày và khó chịu của Fei'er, cô ngước lên nhìn anh một cách thuần thục. Một thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo, dùng cái miệng nhỏ bé mạnh mẽ liếm con trăn, dùng bộ ngực trắng hồng hồng hào trêu chọc cây gậy to lớn của chủ nhân. Thỉnh thoảng cô ấy nghịch ngợm với nó. Mái tóc, thân hình trưởng thành của cô đung đưa qua lại nhịp nhàng, bộ ngực mềm mại, nhạy cảm và mượt mà không ngừng cọ xát vào cây gậy khổng lồ của Fei'er. Dương vật to cứng và bộ ngực mềm mại kích thích lẫn nhau, mang lại cho nhau cảm giác thoải mái chưa từng có. Cảm giác thoải mái và hạnh phúc này dần dần lan tỏa trong hai người. 

Bộ ngực hồng hào của chị Meifeng hơi nhô lên, làn da trắng như tuyết của chị dưới ánh đèn lộ ra ánh sáng lộng lẫy, như thể được chạm khắc từ bột ngọc trắng như tuyết. Bộ ngực quyến rũ của cô quấn chặt quanh con trăn khổng lồ của Fei'er. Dưới sự phục vụ của cô, con trăn khổng lồ dần dần sưng lên trong quá trình cọ xát hai quả bóng ngực của cô, dần dần chiếm toàn bộ khe ngực và bắt đầu bóp bộ ngực ra ngoài. Nụ cười của chị Meifeng ngày càng rạng rỡ hơn.

Chị Meifeng run lên vì xấu hổ và thuần phục, dùng cái miệng đỏ ấm và bộ ngực to đầy đặn để ngoan ngoãn phục vụ chủ nhân. Hai má cô đỏ bừng, giữa khe ngực sâu thẳm chỉ có con trăn bóng loáng không ngừng di chuyển ra vào. Hơi ấm của bộ ngực khiến đầu trăn rỉ ra nước, nàng tùy tiện vặn vẹo tuyết. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn tham lam mút đầu trăn của Fei'er, đồng thời dùng bộ ngực khổng lồ của mình để trêu chọc con trăn một cách điên cuồng. Cặp vú to mềm mại G-cup đung đưa không ngừng. Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh của Fei'er, cặp vú to với núm vú cao cũng đung đưa lên xuống! 

Con trăn khổng lồ tận hưởng sự phục vụ tục tĩu của thịt ức, sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi khiến Fei'er hết lần này đến lần khác cảm thán thán phục. Bộ ngực của chị Meifeng rất săn chắc, đỉnh ngực mềm mại hình chồi non trong suốt như ngọc. Làn da trắng nõn của cô ấy như trong suốt, đỉnh ngực đầy đặn dễ chịu của cô ấy ở dưới ánh sáng rực rỡ, trông càng thêm đầy cám dỗ chết người. Con trăn khổng lồ rực lửa được bao bọc trong bộ ngực cao và đẹp. Cảm nhận được bộ ngực ấm áp và sự vuốt ve mềm mại của cô, con trăn khổng lồ lập tức tăng kích thước gấp đôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

"Ồ... Ầm..."

Con trăn khổng lồ trong miệng cô đập một lúc, để cho chị Meifeng biết rằng con trăn khổng lồ đã đến giới hạn. Khoảnh khắc trước khi con trăn khổng lồ phun trào, cô lại giữ chặt đầu con trăn để ngăn nó nhảy ra khỏi miệng. Hơn nữa, lần này con trăn chui vào miệng sâu hơn. Fei'er nắm lấy cặp ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và trong suốt như pha lê, cảm thấy bộ ngực cao và săn chắc không thể nào bị kiềm chế dưới tay mình. Cô ấy bị biến dạng và vặn vẹo, giữa lòng bàn tay có một cảm giác rắn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. Anh mân mê những viên ngọc trai trên bộ ngực ngọc tuyết, nhìn chúng cứng lại và lớn lên dưới sức ép của anh. Cô còn dùng sức bóp chặt bộ ngực mịn màng mềm mại, bộ ngực mềm mại thơm tho tiến gần vào trung tâm hơn, dương vật không ngừng cọ xát trong bộ ngực mềm mại đàn hồi. 

Ngay sau đó, cái miệng nhỏ ấm áp ẩm ướt ôm lấy đầu trăn dày, dùng hai má mút mạnh, như muốn hút hết linh hồn của hắn, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy ra, nhổ ra. Khi đầu con trăn chuẩn bị rời khỏi cái miệng nhỏ, nó bất ngờ nuốt nước bọt và nhanh chóng đụ con trăn khổng lồ. Cuối cùng, trong miệng chị Meifeng, chất nhầy màu trắng trơn trượt của anh cuối cùng cũng phun ra! 

"Cám ơn sư phụ...Sữa của sư phụ ngon quá..."

Nước màu trắng sữa phun ra gần mười giây mới dừng lại. Lần này, chị Meifeng uống hết tinh dịch trong một hơi, thậm chí không có một giọt nào ra khỏi miệng. 

"Trời ơi! Chị tốt quá! Fei'er hạnh phúc quá. Có thể nhận được tình yêu từ chị gái mình là giấc mơ nhiều năm của Fei'er. Hôm nay cuối cùng nó đã thành hiện thực. Fei'er thật hạnh phúc!" Biết chị Meifeng cũng thích mình, Fei'er cảm thấy rất vui. 

"Phi Nhi từ nay về sau nhất định phải để cho tỷ tỷ của ta tận hưởng một cuộc sống tốt hơn!" Fei'er đã hứa với chị Meifeng. 

"Tôi nghĩ là để anh có sữa phải không? Và cũng là để lấy xác của em gái tôi phải không?" Chị Meifeng hỏi đùa. 

"Không. Không. Fei'er thực sự thích em gái tôi!" Fei'er có chút lo lắng và ngay lập tức giải thích. 

"Nhìn xem, tôi đang hù cậu đấy. Tôi chỉ đùa thôi. Fei'er thích cơ thể của em gái tôi. Tôi chỉ thích cô ấy thôi. Nếu em gái cậu vui thì sao không nhanh lên! Nếu không sáng nay tôi sẽ làm loại mỹ phẩm sữa người đó cho cậu à? Hee hee!" Chị Meifeng mỉm cười đáp lại. 

"Nào, để tôi dọn dẹp cho em gái tôi!" Fei'er rất biết ơn đến mức không biết phải nói gì, hy vọng có thể đáp lại tình yêu của em gái dành cho mình bằng cách này. 

Hai người nhẹ nhàng cọ rửa cơ thể cho nhau, Fei'er nhân cơ hội này chạm vào toàn bộ cơ thể em gái, đặc biệt là ngực của cô. 

Chỉ là không thể đặt nó xuống. 

Chị Meifeng cũng hoàn toàn buông tay, để Fei'er tùy ý chơi đùa với cơ thể chị. 

Mãi đến khi cả hai chơi mệt mỏi mới đứng dậy bước ra khỏi phòng tắm. 

Fei'er, người đã nếm thử cơ thể của chị Meifeng, không muốn để chị Meifeng về phòng ngủ, và nhất quyết ôm chị Meifeng để ngủ cùng nhau dù thế nào đi nữa. 

Chị Meifeng, người rất yêu Fei'er, không còn cách nào khác là phải đồng ý, vì chị biết mẹ Junru chưa bao giờ có thói quen làm phiền người khác vào buổi sáng. 

Vì thế tôi không sợ bị mẹ Junru phát hiện. 

Hai người ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ. Tôi đã có một đêm không mộng mị và ngủ ngon lành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1061 Bộ ngực và sữa đẹp của chị Meifeng (6)

Khi Fei'er tỉnh dậy, anh mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị Meifeng. Cuối cùng anh cũng biết mình không phải đang mơ. Người đẹp mà anh mong đợi nhất đang lặng lẽ ngủ bên cạnh cô, tay phải anh vẫn đang ôm lấy vòng eo mịn màng của em gái. 

Chị tôi ngủ thật ngọt ngào và hạnh phúc. 

Fei'er cảm thấy mình sở hữu cả thế giới. Đúng, đây chính là hạnh phúc mà anh hằng mong đợi. Nó thực sự tuyệt vời. 

Fei'er nhìn mỹ nữ trong vòng tay anh, không khỏi yêu mến hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của chị Meifeng. 

Chị Meifeng tỉnh dậy và mở mắt ra thì thấy em trai Fei'er đang nhìn mình dịu dàng. Cô vẫn còn cảm nhận được hơi nóng còn sót lại trên mặt, biết em trai vừa hôn cô. 

Cảm giác cũng rất ấm áp và ngọt ngào. 

Fei'er thực sự rất yêu bản thân mình. 

Bạn trai trước đây Hồ Kỳ Cương chỉ quan tâm đến sự nghiệp nên không có tình cảm như vậy. 

"Cảm ơn ông trời đã ban cho tôi kho báu này, cuối cùng khiến tôi nhận ra hạnh phúc là gì. Tôi không quan tâm đến tình chị em hay quan hệ loạn luân, tôi chỉ muốn Phi Nhi mãi mãi ở bên nhau." Chị Meifeng cầu nguyện trong lòng. 

Hai người nhìn nhau say đắm, cảm nhận được tình cảm sâu đậm của đối phương, không khỏi bắt đầu nụ hôn ngọt ngào. 

Fei'er lần này khéo léo hơn nhiều, hôn chị Meifeng cho đến khi toàn thân cô cảm thấy thoải mái, và phải một lúc sau họ mới tách ra. 

Sau khi tách môi ra, cả hai lại nhìn nhau. Lúc này, Fei'er nhận ra tay mình đã vô thức đặt lên ngực em gái mình. Chị Meifeng cảm nhận được hơi ấm từ ngực mình, mỉm cười nói: “Em muốn cho con bú sớm vậy à?”

Fei'er vốn muốn nói rằng đó là vô ý, nhưng vì chị gái cô đã nói như vậy nên "Đúng, đúng! Fei'er lại đói rồi!" Fei'er nói trôi chảy. Chị Meifeng hơi nâng người lên và nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên để đút cho Fei'er. 

Fei'er rất cảm động trước hành động của chị gái và rất yêu quý cô ấy. 

Thật ân cần đến nỗi chị tôi sẵn sàng thỏa mãn sở thích của mình vì lợi ích của chính mình. Trên thực tế, sữa của chị Meifeng vẫn rất dồi dào. Kể từ khi bị Fei'er hút tối qua, cô đã yêu thích cảm giác bị hút. 

Vì vậy, vừa rồi tôi thực sự cảm thấy ngực mình hơi sưng nên đã nhờ Fei'er giúp đỡ. 

Khi Fei'er nghe nói cô có thể cho con bú, cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô lập tức cúi đầu, ngậm núm vú của em gái vào miệng rồi bắt đầu bú. 

Dòng sữa ngọt ngào và ấm áp lại chảy vào miệng Fei'er. Thật tuyệt vời. Hút sữa mẹ chất lượng cao như vậy trước khi ngủ dậy đơn giản là bữa sáng tuyệt vời nhất. Fei'er đột nhiên cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều không bị tắc nghẽn. 

Chị Meifeng rên rỉ sung sướng vì được bú. Mặc dù Fei'er mút mạnh vào miệng nhưng nó không giống vết cắn của trẻ con. Nó rất nhẹ nhàng và thoải mái. 

Bạn càng bú mạnh thì cảm giác càng sướng và khoái cảm sẽ truyền thẳng vào âm đạo của bạn. 

Chị Meifeng cảm thấy một dòng nước ấm chảy xuống dưới đó. 

"Thật nhạy cảm, Phi Nhi bú nàng, nước từ bên dưới chảy ra, cảm giác thật sướng!" Chị Meifeng bắt đầu thích cách tán tỉnh đặc biệt này. 

Mặc dù Fei'er không biết chị Meifeng đang nghĩ gì nhưng anh có thể cảm nhận được sự phấn khích của cô ấy từ tiếng rên rỉ của chị Meifeng. Đương nhiên nàng mút mạnh, tay còn lại cũng không rảnh rỗi. Cô liên tục búng vào núm vú còn lại của chị Meifeng, núm vú nhanh chóng nâng lên. 

Quầng vú hồng hào nhô ra khiến cô trông thon gọn và duyên dáng. 

Khi một bên gần như bị hút, Fei'er chuyển sang hút bên kia. Mãi cho đến khi cả hai vú gần như bị mút, Fei'er mới ngẩng đầu lên. 

Nhìn chị Meifeng hài lòng, chị có vẻ vui. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Fei'er, chị Meifeng nghĩ: "Cơ thể của mình khiến Fei'er hài lòng quá! Thật tuyệt!". 

“Xin lỗi chị, tôi quên để lại một ít cho con chị.” Sau đó Fei'er mới nhớ ra rằng mình đã quá tham lam với đồ ăn và thực sự đã quên mất đứa con của em gái mình. Chị Meifeng cũng cảm nhận được sự chân thành của Fei'er: "Không sao đâu, ở nhà chúng tôi có một y tá lớn! Cô ấy cho hai đứa bé ăn không có vấn đề gì cả." Chị Meifeng nhớ mẹ Junru đã nói với chị rằng mấy ngày nay nguồn sữa ngày càng dồi dào, nhiều đến mức chị phải vắt ra. 

Để không lãng phí nguồn sữa quý giá, mẹ Junru đã phải tự mình vắt và uống một ít. 

Vì vậy, dù không cho bé ăn, mẹ Junru vẫn có đủ sữa để nuôi hai bé. 

Vô tình, chị Meifeng biết rằng chị coi Fei'er là người quan trọng nhất và sẵn sàng làm y tá ướt át cho anh ấy, và chị ấy có vẻ rất hài lòng với vai trò này. 

Khi Fei'er nghe chị Meifeng nói ở nhà có một y tá lớn, cô ấy lập tức hiểu ý của chị ấy, đúng vậy! 

Mẹ! 

Cảnh tượng nhìn trộm mẹ Quân Nhu, một y tá ngực khủng 98cm, ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Nó thật thú vị. "Bùm!" Tâm trí của Fei'er tràn ngập bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Mặc dù chị Meifeng không biết Fei'er đang nghĩ gì nhưng cơ thể của Fei'er đã tiết lộ tất cả. 

Bởi vì Fei'er và chị Meifeng chỉ mặc đồ lót khi ngủ, cơ thể họ gần nhau nên khi Fei'er nghĩ đến cảnh bộ ngực khủng của mẹ Junru xuất tinh, phần dưới cơ thể cô ấy nghiêng lên như một chiếc lò xo, đẩy quần lót của cô ấy lên. Qua quần lót, cô ấn đầu cặc vào quần lót của Chị Meifeng. Chị Meifeng ngay lập tức cảm nhận được phản ứng sinh lý của Fei'er. 

Hai người đồng thời bị chấn động. Chị Meifeng cười quái dị nói: "Phi Nhi thế nào! Em lại muốn ăn sữa của ai nữa?"

Fei'er đương nhiên biết rằng chị Meifeng đang phát hiện ra điều gì đó từ phản ứng sinh lý của anh, "Ôi, sao chuyện này có thể xảy ra? Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi... bà ấy là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, điều này thật vô đạo đức!" Fei'er sợ hãi đến mức cô lập tức nhắc nhở mình. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Thân thể của mẹ nổ tung đến mức ngay cả đàn ông bình thường cũng không chịu nổi, con cũng không ngoại lệ. Chị Meifeng vẫn chưa phải là chị ruột của con, cũng chưa phải như thế này. Mẹ là phụ nữ, mẹ cũng cần được an ủi!" Một giọng nói khác vang lên từ tận đáy lòng Fei'er, anh lập tức bác bỏ ý định trước đó. 

Nhanh chóng chiếm được thế thượng phong. 

"Bây giờ tôi đã ăn được sữa của chị gái rồi, nếu được ăn sữa mẹ của Junru thì càng tuyệt vời hơn! Hai mẹ con vú nuôi, chao ôi! Trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới điều đó!!" Giọng nói trong lòng cô không ngừng thốt ra những suy nghĩ hoang dại đầy dục vọng. Cùng lúc đó, phân thân của Fei'er cảm nhận được loại kích thích tinh thần đặc biệt này, ngày càng cương cứng và ấn mạnh vào âm đạo của Chị Meifeng, khiến chị Meifeng bắt đầu tràn ra. 

"Phi Nhi, ngươi thật không trung thực, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Tiểu đệ của ngươi đã chỉ điểm ngươi rồi!" Chị Meifeng nói với giọng thắc mắc! 

"Không. Không! Tôi...tôi muốn được hạnh phúc với em gái mình!" Fei'er cảm thấy cơ thể mình cứng đến mức đau đớn và anh ấy cần được cấp cứu ngay lập tức. 

Vừa nói, anh vừa mở chăn đắp cho hai người rồi cởi quần lót ra. Bản sao đã cứng như sắt và đứng ở phần dưới cơ thể của Fei'er, với ý định giết người. 

Chị Meifeng đã nhìn thấy tình huống này. Một con trăn to lớn và nhọn như vậy thực sự là một kẻ đỉnh cao. Phần dưới của chị Meifeng cực kỳ ngứa ngáy, thủy triều là tai hoạ nên chị lập tức hợp tác và nâng phần dưới của mình lên. 

Fei'er không dừng lại một giây, lập tức cởi đồ lót của em gái xinh đẹp, dang chân ra, mở âm hộ xinh đẹp của mình ra và phát hiện ở đó đã có nước sáng bóng. 

"Ồ! Hóa ra em gái tôi đã ướt át từ lâu rồi, lại đang nói xấu tôi! Nhìn xem, tôi đối xử với anh không tốt lắm!" Fei'er phấn khích đến mức lập tức đẩy con trăn khổng lồ và đâm mạnh vào tim Hua. 

"A!!!" Chị Meifeng hét lên vì sung sướng, Fei'er lập tức co giật. 

"Nhanh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Đụ tôi đi, chết tiệt tôi đi!" Chị Meifeng đã quên đi sự dè dặt của mình và bắt đầu lấy lòng Fei'er. 

Fei'er không ngờ rằng em gái cô, người luôn cư xử tốt, lại thực sự nói ra điều này. Có vẻ như câu nói “phụ nữ có lòng tham” không sai. Ngay cả chị gái cô cũng như vậy. Dường như phụ nữ không nên có bất kỳ hạn chế nào đối với nhu cầu tình dục của mình: “Nào, chị, em sẽ cho chị lên thiên đường!”

Fei'er hét lên trong lòng. 

Nhìn thấy một mỹ nhân cấp sao lộng lẫy đang rên rỉ nhẹ nhàng bên dưới, Fei'er trong lòng tràn đầy khát vọng chinh phục mãnh liệt, "Tôi muốn chị Meifeng chết một lần nữa, để chị ấy có thể hoàn toàn yêu tôi và bị ám ảnh bởi tôi mãi mãi."

Fei'er không ngừng tăng tốc độ đẩy, giống như một cỗ máy khoan tốc độ cao với toàn bộ sức mạnh. 

Biên độ càng lúc càng lớn, từ nơi hai người gặp nhau có thể nghe thấy tiếng nước vỗ. 

Nước ép tình yêu mật ong của chị Meifeng liên tục được con trăn khổng lồ của Fei'er đưa ra ngoài, khiến khớp nối của hai người ngày càng ẩm ướt. 

Nó có tác dụng bôi trơn rất tốt, cho phép Fei'er luôn được đưa vào đáy. 

Đồng thời, tay anh không ngừng chạm, nắm, bóp bóp bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của chị Meifeng. 

"A...ahhh!...Uh...uh...thật tuyệt, Fei'er, chồng nhỏ của tôi, thôi nào! Địt tôi chết đi!"

Đôi mắt của chị Meifeng mờ đi và trông như một con đĩ. 

Fei'er cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời bên dưới mình đã hoàn toàn biến mất trong đòn tấn công của anh. 

Tôi thề sẽ để chị Meifeng tận hưởng nhiều niềm vui hơn. 

Vâng, thay đổi vị trí. Fei'er nhớ đến tư thế nằm dưới thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm, lập tức nằm xuống, để chị Meifeng cưỡi lên. Chị Meifeng dùng trọng lực của cơ thể không ngừng ấn xuống, còn Fei'er lại giúp vòng eo của chị nhanh chóng đẩy lên. Hai người di chuyển mạnh mẽ như đang cưỡi ngựa, bộ ngực to đầy đặn của chị Meifeng đung đưa lên xuống tạo thành những làn sóng ngực đẹp nhất. Nhìn Fei'er bên dưới, cô hoàn toàn không nhìn rõ núm vú của mình. Cô thực sự chỉ nhìn thấy những con sóng lắc lư. Sóng ngực của cô ấy thực sự tuyệt vời.

"Trời ơi, chồng nhỏ, anh sắp xuyên vào trong em rồi... A! Nhanh lên! Nhanh lên, sắp đến rồi!"

Được bao quanh bởi niềm vui của tình dục, Chị Meifeng thoải mái bộc lộ nhu cầu bên trong của mình. Cô không tin những lời mà trước đây cô không biết xấu hổ này lại phát ra từ miệng mình. Cô tự hỏi tại sao mình lại trở nên như thế này. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Thỉnh thoảng tôi thấy phụ nữ la hét như thế này trong phim AV, tôi nghĩ nó có vẻ hơi cường điệu và hơi dâm ô. Tôi không ngờ bây giờ tôi có thể hét lên những ham muốn bên trong mình. Có vẻ như Fei'er đã cho tôi dũng khí như vậy.

Cùng lúc đó, Fei'er cũng tung ra đòn tấn công bạo lực nhất vào giây phút cuối cùng, co giật nhanh chóng, "A!... Ah! Ah!..." Tiếng rên rỉ của chị Meifeng đến mức gần như hụt hơi, và chiếc giường rung chuyển dữ dội trước bài tập cường độ cao của cả hai. 

"A! Ah...ah! Tôi chết rồi!!! Chết rồi! Ah!!" Chị Meifeng cuối cùng cũng bật khóc, "Chị ơi, em ở đây! Ah!! Ah!!!!...!!!" Fei'er cũng thoải mái phun ra một lượng lớn chất lỏng nóng. 

Toàn bộ hố mật của chị Meifeng đã được lấp đầy. 

Chị Meifeng nằm như bùn mềm trên cơ thể Fei'er, rất lâu sau cô mới lấy lại được hơi thở. 

Trong vòng chưa đầy 12 giờ, chị Meifeng đã đạt cực khoái hai lần và Fei'er thậm chí còn xuất tinh bốn lần trong 24 giờ. Cả hai người đều rất mệt nên lại ngủ thiếp đi và mãi đến gần trưa mới tỉnh lại. 

Khi tỉnh dậy, cả hai phát hiện lông mu của mình dính đầy nước mật ong và tinh dịch. Họ không thể ngừng cười. Fei'er không còn cách nào khác ngoài ôm chị Meifeng vào lòng và tắm rửa cơ thể cho họ trước. Sau đó, chị Meifeng ngay lập tức thay tấm trải giường ướt đẫm dịch cơ thể của Fei'er. Sau đó, vào những thời điểm khác nhau, họ xuống nhà để báo cáo về bữa trưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1062 Anh chị em trò chuyện riêng với mẹ Junru (1)

Mặc dù chị Meifeng và Fei'er đi ăn vào những thời điểm khác nhau nhưng mẹ của Junru vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao cả hai đều ngủ đến gần trưa? 

Và chẳng phải Phi Nhi đã dậy sớm để tập thể dục sao? 

Tại sao hôm nay bạn lại ngủ quên? 

Tất nhiên, cả hai đều tìm lý do để bào chữa. 

Điều tiếp theo khiến mẹ Junru cảm thấy hơi kỳ lạ là chị Meifeng đã ở bên Fei'er những ngày này. 

Đôi khi cô quên chuẩn bị sữa cho con và mẹ Junru phải tự mình vắt sữa để cho cháu gái ăn. 

(Thật ra làm sao cô ấy biết có khi là chị Meifeng cố ý, vì có khi Fei'er tình cờ bú gần hết sữa và không có sữa cho con)

Bằng cách này, mẹ của Junru vốn đã có nhiều sữa lại nhận được nhiều kích thích hơn và lượng sữa của bà càng dồi dào hơn. Trong thời gian này, vì cho con bú nên mẹ Junru hoàn toàn không mặc áo ngực truyền thống. Khi không ra ngoài, nhiều nhất cô ấy sẽ đeo miếng đỡ ngực để nâng ngực giữ dáng. 

Tuy nhiên, miếng dán ngực không thể đeo được nên phần ngực của những chiếc áo khoác mỏng mặc vào mùa hè này thường bị sữa căng ướt làm ướt, tạo thành hai vết ướt hình tròn trên ngực. 

Linh Phi'er xấu hổ khi nhìn mẹ quá nhiều vì vết ướt trên ngực quá rõ ràng. 

Mẹ Quân Như không còn cách nào khác, vì dù có thay áo khoác bốn lần một ngày thì áo cũng sẽ bị ướt. Nếu cô ấy thay áo khoác nhiều lần sẽ vô ích nên cô ấy không thèm quan tâm đến điều đó. Cứ để nó ướt đi!

Tuy nhiên, chị Meifeng lại giễu cợt mẹ Junru và nói: “Sữa của mẹ nhiều như con bò cao sản. Chưa kể hai con, chỉ cần thêm một con nữa là được!” Nghe vậy, mẹ của Junru cảm thấy hơi ngạc nhiên. Tại sao chị Meifeng bây giờ lại tự giễu cợt mình? Tính tình của cô ấy có vẻ rất vui vẻ, hoàn toàn khác với lúc mới quay lại. 

Đặc biệt là Lenovo trong những ngày gần đây. 

Cách cư xử của chị Meifeng và Fei'er ở nhà gần như không thể tách rời, chị Meifeng có tâm trạng rất thoải mái và thường xuyên cười. 

Điều này không phù hợp với tính cách chín chắn và kiên định của Chị Meifeng. 

Mẹ của Junru bắt đầu cho rằng Fei'er chính là nhân tố gây ra sự thay đổi này. 

Thế giới của hai người phụ nữ trưởng thành... Đột nhiên một chàng trai trẻ mạnh mẽ tràn đầy ngọn lửa trẻ trung xuất hiện, tựa như "một hòn đá xuyên qua mặt hồ tĩnh lặng". 

Mặc dù Fei'er đã sống ở nhà một tháng trước đó, nhưng đó là ba năm trước. Khi đó, Fei'er vẫn còn là một đứa trẻ. Bây giờ anh ấy khỏe mạnh và khỏe mạnh, và là một chàng trai trẻ đẹp trai. Nghĩ đến đây, mẹ của Junru nhớ đến nét nam tính của Fei'er khi anh mặc quần đùi thể thao. Đúng! 

Về mặt sinh lý mà nói, không có sự khác biệt so với người lớn. 

Vì vậy, việc mẹ Junru cư xử khác với trước và việc bà bị ảnh hưởng bởi Fei'er là điều dễ hiểu. Ngoài ra, trước đây họ có mối quan hệ rất tốt, hiện tại khi sống chung, Fei'er đã trưởng thành hơn nên họ đã bén duyên ngay lập tức. 

Chẳng trách Meifeng vừa mất bạn trai lại cần một người đàn ông an ủi. Sự xuất hiện của Fei'er chỉ lấp đầy khoảng trống này. 

Hơn nữa, để anh có thể thoát khỏi cái bóng của bạn trai cũ càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, mẹ của Junru vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn, vì kể từ ngày đó, Fei'er dường như không còn dậy sớm để tập thể dục nữa mà thay vào đó là tập thể dục sau bữa ăn. 

Fei'er và chị Meifeng không để ý đến những điều này. Họ giống như một cặp vợ chồng mới cưới, đang tận hưởng thế giới của mình một cách trọn vẹn nhất. Fei'er phải ăn sữa của chị Meifeng vào bữa sáng hàng ngày, vừa hút sữa vừa làm việc. Chị Meifeng cũng rất vui khi tận hưởng sự kích thích kép này. 

Mỗi buổi sáng và buổi tối, Fei'er đều bú sữa của chị Meifeng một lần trước khi dừng lại. 

Chị Meifeng nói đùa: “Nuôi một đứa trẻ lớn như vậy không dễ chút nào!” Tuy nhiên, trong những ngày qua, để hợp tác với Fei'er và có thêm sữa cho Fei'er, chị Meifeng cũng đã tăng cường ăn các thực phẩm ăn kiêng liên quan đến sữa mẹ. 

Fei'er không biết lấy một số công thức cho con bú đặc biệt dành cho chị Meifeng ở đâu. Chị Meifeng nói với mẹ Junru rằng một người bạn đã tặng chúng cho chị, mẹ Junru cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Sáng nay, ngay sau bữa sáng, mẹ của Junru đã nói với chị Meifeng và Fei'er rằng cô ấy sẽ không quay lại ăn trưa vì buổi sáng phải kiểm tra sức khỏe và đến tập đoàn Guohua họp hội đồng quản trị vào buổi chiều. 

Hãy để họ làm những gì họ muốn. 

Trước khi đi, tôi đặc biệt vắt rất nhiều sữa cho hai đứa bé, về cơ bản là vắt gần hết sữa trong vú, để tránh tự giễu cợt khi sữa phồng ra ngoài và làm ướt quần áo. 

Fei'er và chị Meifeng rất vui mừng khi mẹ Junru đi chơi. Hôm nay trời nắng đẹp và thời tiết rất tốt để bơi lội. 

Sau bữa trưa, Fei'er và chị Meifeng thay đồ bơi và đến bể bơi trong sân nhà họ chơi. 

Vóc dáng xinh đẹp của chị Meifeng không thay đổi nhiều sau khi sinh con. Cô vẫn sở hữu những đường cong tuyệt đẹp khi diện áo tắm ba điểm. Theo lời của chị Meifeng, mặc dù số đo của chị về cơ bản lớn hơn một cỡ so với trước khi sinh con, đặc biệt là vòng một đã tăng lên 94E nhưng chị lại mặc đồ bơi. Chiếc váy làm nổi bật vẻ đầy đặn của cô. Mặc dù chiếc áo tắm mà chị Meifeng mặc tương đối bảo thủ, nhiều vải hơn và diện tích lớn hơn nhưng vẫn không thể che được bộ ngực đầy đặn của chị Meifeng. Ánh sáng mùa xuân lộ ra từ các cạnh, tạo thành những đường cong tuyệt đẹp và khe hở hấp dẫn. 

Khi Fei'er nhìn thấy chị Meifeng trong bộ đồ bơi, anh không thể rời mắt khỏi chị được nữa. Cô ấy thật xinh đẹp. Em gái cô có khuôn mặt xinh đẹp, đỉnh ngọc cao chót vót, cơ bụng mịn màng săn chắc và cặp mông đầy đặn. 

Cô ấy đơn giản là một siêu sao xinh đẹp và rực rỡ. Trong mắt Fei'er, cô ấy trông giống như Nữ hoàng Fujiwara trong bộ đồ bơi đang mỉm cười với cô ấy nhưng có bộ ngực khủng. 

(Vì ngực của chị tôi lớn hơn của Fujiwara hai cỡ)

Đặc biệt khi cho rằng bộ ngực đầy đặn của em gái có thể tiết ra món ngon con người yêu thích của mình, Fei'er đã có một phản ứng sinh lý rất lớn khi đi xuống, đẩy chiếc quần bơi gắn trên người lên. 

Chỉ cần nhìn một cái là có thể thấy rõ anh ta cực kỳ sừng sỏ. 

Chị Meifeng, qua việc sống gần như vợ chồng với Fei'er trong những ngày qua, tất nhiên biết rằng Fei'er là một người cuồng cho con bú. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào ngực phụ nữ, anh ấy luôn nghĩ đến việc bú sữa. Khi nghĩ đến việc bú sữa, trẻ trở nên phấn khích và đặc biệt tràn đầy năng lượng khi làm việc. Nhìn Fei'er say mê ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn của cô. Chị Meifeng cảm thấy buồn cười gấp đôi. Cô tiến tới, nửa ngồi nửa ngồi trên chiếc ghế thư giãn cạnh bể bơi, nói với Fei'er: "Phi Nhi thân yêu, chị biết em đang nghĩ gì, sao em không nhanh qua đây!"

Fei'er nửa cúi xuống bên cạnh chị Meifeng như thể đang tuân theo thánh chỉ của hoàng gia, bối rối nhìn bộ ngực căng phồng của chị gái mình. 

Chị Meifeng nói: "Nào! Fei'er, tôi biết em lại đói rồi." Fei'er có chút xấu hổ. Quả thật, bé vừa mới bú sữa của chị gái vào buổi sáng và bây giờ bé đang bú lại. 

“Chị ơi, nếu em…thì đứa bé sẽ mất phải không?” Fei'er bày tỏ sự lo lắng của mình. 

“Không, con không có nữa, nhưng mẹ vẫn còn, con biết không? Sáng nay trước khi mẹ ra ngoài, mẹ đã vắt ra khoảng 300ml sữa để khỏi tự làm đổ sữa ra ngoài.” Chị Meifeng mỉm cười nói. 

"300ml!!?" Ồ! 

Fei'er đã bị sốc khi nghe điều này. Anh biết dung tích của chiếc ly dùng để bảo quản sữa mẹ là 500CC, cũng chính là chiếc ly mà chị Meifeng dùng lần trước. 

Có vảy trên đó. 

Mẹ của Junru thực sự có thể ép được 300CC. Thật tuyệt vời. Cô ấy thực sự là một bà mẹ ngực siêu khủng. 

Nghĩ rằng hơn một nửa chất lỏng màu trắng đục trong ly là sữa mẹ, Fei'er cảm thấy đặc biệt phấn khích, phần thân dưới của cô bị kích thích khiến nó lại dâng lên cao hơn. 

"Hee hee! Con lại nghĩ về mẹ nữa à!?" Chị Meifeng vừa nói vừa chỉ vào chiếc quần bơi cao cấp của Fei'er. 

"Không, không, nó vừa mới xảy ra thôi!" Fei'er sợ hãi đến mức lập tức bắt đầu tự vệ. 

"Thật ra anh không trách em, mẹ anh thật sự rất tuyệt. Bà đã ba mươi tuổi mà dáng người vẫn đẹp như vậy, còn trưởng thành và xinh đẹp. Người ta nói mẹ giống chị gái tôi chứ không phải mẹ tôi. Đặc biệt là bộ ngực của mẹ tôi, không người đàn ông nào không động lòng. Dù mẹ tôi luôn cố gắng che đậy quần áo nhưng bà vẫn quá tuyệt vời nên vẫn sẽ trở thành trung tâm của sự chú ý." Chị Meifeng nhìn thấy sự bối rối của Fei'er và lập tức giúp giải thích. 

"Đúng! Đúng! Mẹ quả thực quá tuyệt vời!" Sau khi nghe chị Meifeng giải thích, Fei'er cũng bày tỏ cảm xúc tương tự và khen ngợi chị.

“Con cũng muốn uống sữa mẹ à?” Chị Meifeng hỏi ngay, lần theo manh mối.

"Có!!, à! Không, không!" Fei'er trả lời trước, sau đó lập tức thay đổi lời nói. 

"Ha ha...!" Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Fei'er, chị Meifeng cười ngặt nghẽo đến mức toàn thân run lên, ngực nhất thời gợn lên. Linh Phi'er bị mê hoặc.

"Chị ơi, xin chị đừng giễu cợt em nữa. Em tôn trọng mẹ nhất, những chuyện như vậy không thể đùa được." Fei'er lập tức giải thích với vẻ nghiêm túc một chút. 

Khi chị Meifeng nhìn thấy Fei'er như vậy, cô ấy không thể tiếp tục nói. Cô nghĩ đến mẹ của Junru, đặc biệt là khi cô nhìn trộm mẹ Junru thủ dâm trong phòng tắm tối qua. Cô không khỏi thở dài nói: "Thật ra mẹ tôi rất tuyệt vời, một người mẹ Junru tuyệt vời. Đã mấy năm nay, mẹ Junru sống như một góa phụ. Cha bà mỗi năm chỉ về nhà hai ba tuần. Những ngày khác, mẹ tôi ở một mình trong căn phòng trống. Trong ký ức của tôi, mẹ tôi thường nhìn chằm chằm vào những con chim thường bay đến kiếm ăn trong sân. Khi còn nhỏ, tôi không biết tại sao mẹ lại như vậy, giờ tôi mới biết rằng nó vô cùng trống trải và buồn chán! Là phụ nữ, cô ấy cần một người đàn ông yêu mình biết bao! Chị Meifeng vừa nói vừa chạm vào đầu Fei'er.

Chị Meifeng cảm thấy được truyền cảm hứng và kể cho Fei'er rất nhiều điều về mẹ của Junru, điều này khiến Fei'er càng hiểu mẹ của Junru hơn.

Đồng thời, tôi cũng càng kính trọng và thông cảm hơn với người mẹ Junru vĩ đại này.

Fei'er giờ đã biết rằng tình yêu dâng trào của mẹ Junru khi bà đi tắm đêm đó là nhu cầu và nhu cầu tình dục của một người phụ nữ bình thường. Không có gì đáng xấu hổ về điều đó. Mẹ của Junru đã phải chịu đựng điều đó quá lâu. 

Chị Meifeng nói xong lời này, thở dài một hơi. Đột nhiên nhớ tới điều gì đó đã quên, hắn nhàn nhã cười nói: "Thực xin lỗi, Phi nhi của ta, ngươi nhất định đói bụng, sao không nhanh tới đi?"

"Tôi nên làm gì nếu mẹ tôi quay lại? Gặp lại bà có tệ không?" Fei'er tỏ ra có chút lo lắng.

"Không được, buổi chiều mẹ có cuộc họp, mẹ nói buổi trưa sẽ không về, dù có về cũng sẽ mở cửa đi vào gara. Chuyện ồn ào như vậy chúng ta đã biết rồi. Đừng lo, sao lúc này con lại nhát gan như vậy?" Chị Meifeng cho rằng lo lắng là không cần thiết. 

Đúng vậy, Fei'er hiểu ra sự thật này, lập tức tỉnh táo, cởi cúc áo tắm của chị Meifeng và phơi bộ ngực đầy đặn của chị xinh đẹp dưới ánh nắng, khiến họ trông càng rạng rỡ hơn. Những hạt cườm màu đỏ tươi nổi bật trên ngực càng khiến chúng trở nên quyến rũ hơn. 

Fei'er dùng ngón tay trêu chọc núm vú của chị Meifeng cho đến khi chúng cứng lại. Lần này anh không trực tiếp bú sữa của chị nữa mà dùng tay ôm lấy ngực chị Meifeng. Chỉ cần dùng một chút lực, chất lỏng màu trắng sữa chảy xuống đỉnh ngọc của em gái cô, Fei'er lập tức bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

Bắt đầu từ rốn và liếm đến tận ngực. 

Sau đó bóp lại và liếm lại. 

Mỗi lần liếm lưỡi, chị Meifeng cảm thấy như có một quả cầu lửa bơi trong lồng ngực. Một cảm giác kỳ lạ như vậy ngay lập tức bao quanh cô. 

Nó khiến cô rên rỉ thoải mái một cách kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1063 Mẹ theo dõi con mình (1)

Nhưng rốt cuộc vẫn còn một ít sữa chưa được liếm, dần dần tích tụ trong cái rốn xinh xắn của chị Meifeng. 

Cùng với tư thế nằm của chị Meifeng, nó vừa tạo thành một đường rãnh trên cơ thể con người, tích hợp một vũng sữa nhỏ. 

Fei'er rất thích thú khi thấy rốn của em gái mình dính đầy sữa. Anh ta mở miệng và che nó lại, như uống cháo. Anh duỗi cổ họng và hút hết sữa vào miệng. 

Rốn của chị Meifeng bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô cười và bụng cô bắt đầu lên xuống. 

Anh ta lấy một ít sữa vào mũi Fei'er. 

Nhìn thấy bộ dáng của Fei'er, chị Meifeng càng cười vui vẻ hơn. 

Phi Nhi ngẩng đầu nhìn thấy chị gái đang trêu chọc mình, bất đắc dĩ mím môi. Đột nhiên, cô dùng cả hai tay bóp ngực chị Meifeng. Sữa trong ngực cô như ống nước bị vỡ. Nó phun ra từ lỗ núm vú, tạo thành một dòng sữa nhỏ. Fei'er càng trở nên phấn khích hơn. Cô lập tức cúi đầu, đón lấy tia sữa phun ra, một ngụm che đầu vú. 

Sau đó anh bắt đầu mút mạnh, không để ý đến cảm xúc của chị Meifeng, anh muốn trừng phạt chị một chút. 

Chị Meifeng cảm thấy lực hút của Fei'er rất mạnh, giống như một chiếc máy bơm nước hút sữa ra khỏi cơ thể cô. Cảm giác mút siêu mạnh đặc biệt êm dịu, chua chát và tê dại. 

Nó khiến chân tay cô yếu đi và toàn bộ cơ thể cô yếu đi. 

Thủy triều đỏ dâng lên phía dưới. 

"Không được nữa! Sao cậu có thể làm vú em mà tôi còn chưa ăn đủ? Thật khó chịu!" Fei'er, người đã mút ngực của chị Meifeng được một lúc, khi đứng dậy có giọng điệu thắc mắc nhất định. 

Anh ấy đang đáp lại lời trêu chọc của chị Meifeng vừa rồi. 

Tất nhiên chị Meifeng biết Fei'er cố tình nói đùa như vậy. 

"Trở lại với Bảo Bảo đại nhân, sữa của em gái tôi không nhiều bằng sữa của mẹ tôi, bây giờ đã hết rồi, chỉ có buổi tối mới có, tôi cũng cần bổ sung để cho em ăn ngon, em bé háu ăn!" Chị Meifeng ngay lập tức làm theo mong muốn của Fei'er và trả lời. 

"Ồ! Vậy thì chị ơi, chị ăn nhiều đi. Nhân tiện, chị ăn thêm món thuốc kích thích tiết sữa em đưa cho chị ngày hôm kia nhé!" Fei'er lập tức lo lắng nói.

"Tôi hiểu rồi, ngày hôm đó tôi bắt đầu ăn, tôi cũng ăn cùng mẹ. Đừng lo lắng, với sự kích thích gần đây, tuần sau tôi sẽ có tác dụng tốt hơn, con tôi sẽ không đói. Than ôi! Đáng tiếc là tôi không có nhiều sữa như mẹ, nếu không tôi sẽ không làm Fei'er thất vọng. Sữa của mẹ tôi rất nhiều, hiện tại mỗi ngày đều hơn 600CC. Bây giờ mẹ đang theo tôi ăn những thứ bạn cho tôi, ôi! Tôi thật sự không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì…”

Chị Meifeng nghĩ đến mẹ của Junru khi bà đồng ý với Fei'er. 

"Chà! 600CC!!!" Fei'er biết được lượng sữa của mẹ Junru từ miệng chị Meifeng, và tâm trí cô đột nhiên lại bối rối. 

"Wow! Đúng là một con bò sữa năng suất cao, hehe. Và nếu nó ăn những thứ kích thích tiết sữa mà tôi đưa cho nó thì đúng là không thể tin được, không thể tin được!" Nghĩ đến đây, phân thân của Phi Nhi lại nhận được một loại kích thích khác, lập tức đứng thẳng trở lại. 

Chị Meifeng cảm thấy có thứ gì đó đẩy vào eo mình, liền nhìn xem, ôi! 

Phi Nhi lại đứng dậy, sau đó cười thần bí nói: "Ha ha, vừa rồi ta nói tới ai? Ngươi...??"

Fei'er biết những gì anh đang nghĩ trong đầu đã bị chị gái đoán ra lần nữa, anh rất xấu hổ. 

"Có vẻ như tôi không thể làm điều đó mà không trừng phạt bạn!" Phi Nhi đột nhiên đứng dậy. Trước khi chị Meifeng kịp bình phục, cô đã được Fei'er ôm và cùng nhau nhảy xuống bể bơi. Sau đó Fei'er nhanh chóng cởi quần bơi của họ. 

Anh ta đẩy bản sao khổng lồ của mình xuống nước và bắt đầu tấn công. 

Đây là lần đầu tiên chị Meifeng quan hệ tình dục dưới nước. Cô vốn muốn nói với Phi Nhi là không hợp vệ sinh nên đã giãy giụa mấy lần. Tuy nhiên, dưới vòng tay mạnh mẽ của Fei'er, không có cơ hội phản kháng. Đồng thời, cô nhanh chóng bị bao vây bởi niềm vui chưa từng có và chìm đắm trong đó. 

Phân thân khổng lồ của Fei'er không ngừng co giật, dòng nước siết chặt âm đạo của Chị Meifeng. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần với nước theo cách như vậy. 

Chính vì có nước mà phần thân dưới không mấy ẩm ướt của chị Meifeng không cảm thấy khó chịu khi chịu đựng đợt tấn công đầu tiên của Fei'er. 

Có vẻ như “đi theo dòng chảy” là có lý. 

Hai người đứng trong nước, thân dưới không ngừng giao hợp. Mỗi lần Fei'er lao lên, sóng dâng cao trên mặt nước, phần thân trên của họ cũng va chạm dữ dội khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Chị Meifeng đứng mỏi mệt chỉ cần vòng hai chân qua eo Fei'er và dùng tay ôm đầu Fei'er, trong tư thế tiết kiệm sức lực. 

Fei'er cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô em gái xinh đẹp và không ngừng chạy tới chạy lui. 

Đồng thời, đi bộ xung quanh hồ bơi. 

Chị Meifeng cảm thấy sự hợp tác với Fei'er hài hòa như cá gặp nước. 

March of Love được trình diễn một cách chân thành dưới nước. 

Hoàn toàn quên đi mọi muộn phiền, phiền muộn. 

Dưới ánh mặt trời và trong làn nước trong vắt, hãy tận hưởng bữa tiệc tình dục đẹp nhất. 

Mãi cho đến khi chị Meifeng cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc, nhiệt độ dâng trào, Fei'er cũng phun dòng nước ấm vào cơ thể em gái mình, hai người mới bình tĩnh lại. 

Chị Meifeng nằm trên lưng Fei'er như bùn mềm và thở hổn hển. Fei'er từ từ đưa chị Meifeng đến bục bên hồ bơi, rồi tự mình leo lên. Hai người khỏa thân nằm trên sân ga một lúc lâu, tận hưởng trọn vẹn ánh nắng mùa hè. 

Mãi cho đến khi thể lực cơ bản hồi phục, chúng tôi mới ôm nhau trở về phòng tắm rửa sạch sẽ. 

Biết đâu bọ ngựa rình rập con ve sầu, chim vàng anh rình rập phía sau, ông trời đã an bài cho nó rồi...

Đúng là “sự tính toán của con người không bằng sự tính toán của Chúa”. Trên thực tế, mẹ Junru sẽ không về nhà vào buổi trưa. Chủ đề chính của cuộc họp hội đồng quản trị tổ chức vào buổi sáng là việc một người đàn ông giàu có quyên góp cho Bệnh viện Guohua. Sau cuộc họp, trời đã gần trưa và vẫn còn vài giờ nữa mới diễn ra cuộc họp buổi chiều. Mẹ của Junru phát hiện chiếc xe có vấn đề khi lái xe đến một nhà hàng gần đó để ăn tối. Ăn xong, cô lập tức lái xe đến tiệm sửa chữa chuyên dụng để kiểm tra. 

Sau đó chúng tôi đến một quán cà phê gần đó nhưng nhanh chóng cảm thấy hơi khó chịu. 

"Sáng nay khi ra ngoài, không phải sữa của bạn đã vắt gần hết rồi sao? Sao bây giờ bạn lại có cảm giác như sữa bị căng lại?" 

Mẹ của Junru, người đang ngồi uống cà phê trong quán, cảm thấy một luồng hơi nóng truyền từ ngực mình. 

Và có một sự ấm áp dâng trào. 

Mẹ của Junru thậm chí còn cảm thấy sữa tràn ra và làm ướt chiếc áo ngực lụa mỏng của cô. 

Bởi vì mẹ của Junru không biết rằng thực phẩm kích thích tiết sữa của Fei'er đã được thêm vào thực phẩm cô ăn mấy ngày gần đây. 

Cô vốn đã no sữa nhưng dưới tác dụng xúc tác của thức ăn kích thích tiết sữa, sữa của cô lại càng dồi dào hơn. 

“Dù sao thì cũng cách nhà không xa, chúng ta về nhà dọn dẹp lại đi, tránh để chiều về làm trò cười, thay một bộ quần lót khác.” 

Mẹ của Junru nhanh chóng quyết định. 

Vì vậy, tôi đi bộ đến nơi ở và vào nhà qua cánh cửa nhỏ ở phía sau. 

Fei'er và chị Meifeng đang chơi trong bể bơi, không bao giờ ngờ rằng mẹ Junru đang lái xe ra ngoài lại đi bộ về nhà trên đường, bởi vì họ biết rằng ngay khi xe của mẹ Junru quay lại, sẽ có tiếng mở cửa và tiếng động cơ xe.

Khi mẹ của Junru trở về nhà, đầu tiên bà cho hai đứa con ăn, sau đó thay một chiếc áo lót dành cho con bú đặc biệt để đi ra ngoài và có một miếng thấm hút đặc biệt bên trong. Sau đó cô ấy định đi lên lầu để chào Fei'er và những người khác. Khi đi ngang qua cửa sổ lớn trên cầu thang, cô nghe thấy tiếng cười nhẹ từ bên ngoài. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ có rèm mỏng và nhìn thấy cậu con trai bé nhỏ Fei'er đang vui vẻ đùa giỡn với con gái Meifeng bên bể bơi cách đó không xa.

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy Chị Meifeng khỏa thân, để lộ bộ ngực đầy đặn, trong khi Fei'er đang nghịch ngợm ngậm bộ ngực của chị Meifeng vào miệng, như thể anh ấy đang bú không ngừng...

Mẹ của Junru đã bị sốc trước cảnh tượng như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi có điều gì đó không ổn xảy ra với họ trong tuần này. Hóa ra... Mẹ của Junru gặp phải cảnh này cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng tốc, trái tim dâng trào, một cảm giác khó tả tràn ngập trong lòng.

Fei'er, đứa con trai quý giá mà cô luôn cho là dễ thương và ngoan ngoãn nhất, giờ lại có mối quan hệ rất thân thiết với em gái, điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của cô. 

Trong một khoảnh khắc khác, mẹ Junru cảm thấy như có một gánh nặng đè lên trong lòng.

"Tại sao? Tại sao Phi Nhi và Mỹ Phong lại như vậy? Đây không phải là loạn luân giữa anh em ruột sao?" Mẹ của Junru liên tục hỏi về trái tim đang đập của cô. Cô hít một hơi thật sâu và từ từ phân tích điều gì đó từ ngạc nhiên, sợ hãi đến bình tĩnh suy nghĩ.

Trước hết: trong gia đình hầu như không có người đàn ông nào sống lâu, bỗng nhiên có một cậu bé như vậy xuất hiện, trái tim mọi người đều đập vì cậu. Thứ hai, vì Meifeng đã sinh con nên đã lâu không ở bên đàn ông, trái tim và thể xác đều khao khát món quà của một người đàn ông.

Thứ ba: Meifeng và em trai Fei'er luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Meifeng cũng có một số tình yêu với anh trai mình, Fei'er có một số phức cảm về Oedipus và bị ám ảnh bởi chị gái Meifeng từ khi còn nhỏ. 

Hai người giờ đây đã trưởng thành, khi đến với nhau thì chuyện đó sẽ diễn ra một cách tự nhiên, chuyện tình cảm giữa chị và em cũng sẽ diễn ra một cách tự nhiên. 

Có vẻ như không ai có thể thực sự đổ lỗi cho điều này. 

Muốn trách thì hãy trách bầu không khí đặc biệt của gia đình này. 

Họ hoàn toàn yêu nhau, giống như bộ phim tình cảm loạn luân chiếu trên TV cách đây không lâu. 

Khi mẹ của Junru nghĩ đến điều này, nút thắt trong lòng bà bắt đầu dần được tháo gỡ, nhưng bà dường như luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó. Mẹ của Junru nhất thời không thể giải thích được. 

Nhưng trong thâm tâm, cô vẫn nghĩ rằng những chuyện đã xảy ra giữa Fei'er và chị Meifeng thật khó để cô chấp nhận... Nhưng có một điều cô biết là cô sẽ không hủy bỏ chuyện này và để họ tự phát triển, bởi vì mẹ của Junru không muốn cả hai người bị tổn hại. Một người là đứa con trai quý giá của bà và người kia là đứa con gái quý giá của bà. Cả hai đều là những người cô có thể trân trọng suốt đời. 

Lúc này cô chợt nghe thấy một tiếng hét, sau đó là một chuỗi tiếng cười như chuông bạc. Mẹ của Junru đột nhiên tỉnh dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ lần nữa và thấy chị Meifeng và Fei'er đã rơi xuống nước, cả hai đang chơi đùa dưới nước. 

Người ta thấy chị Meifeng đang dùng chân kẹp chặt eo Fei'er và Fei'er cũng đang di chuyển cơ thể của cô ấy trong nước. 

Mẹ của Junru cuối cùng đã hiểu! 

Ôi chúa ơi! 

Họ làm tình dưới nước, ngắm nhìn thân hình thanh tú của con gái mình và thân hình cường tráng của Phi Nhi tạo nên những gợn sóng trong nước, trông thật xinh đẹp và tao nhã dưới ánh mặt trời phản chiếu. 

Trái tim phấn khích của mẹ Junru dần dần dịu xuống. 

Lấy trời làm rèm, nước làm giường, đây là chuyển động sinh mệnh của hai cơ thể con người hoàn hảo. Đây đơn giản là thế giới tình dục đẹp nhất giữa những người yêu nhau hoàn hảo nhất. 

Mẹ của Junru, người đã sống một mình trong căn nhà trống suốt nhiều năm, đã vô cùng sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1064 Mẹ theo dõi con mình (2)

“Nếu tôi có thể tận hưởng cuộc sống như thế này, tôi sẵn sàng chết vào ngày mai!” Mẹ Junru thở dài trong lòng. Ngay cả mẹ của Junru cũng không thể ngăn được ý tưởng này phun trào như núi lửa...

"Ôi Chúa ơi! Tôi đang nghĩ gì thế này! Đó là đứa con trai yêu quý của tôi!" Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu cô, đạo đức và quan niệm đạo đức truyền thống của mẹ Junru ngay lập tức đánh bật ham muốn sâu thẳm trong lòng cô... Mẹ Junru nhìn lại cảnh tượng trong bể bơi và nhìn thấy chị Meifeng bị Fei'er ôm và ngồi trên eo cô, rên rỉ say đắm, hoàn toàn bị biển dục vọng lấn át. 

Có thể nghe thấy chị Meifeng đang rên rỉ vui vẻ qua cửa sổ kính, như thể đó cũng là tiếng khóc tâm hồn của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru bị bao quanh bởi khung cảnh hoang dã ngoài cửa sổ và những âm thanh khao khát trong lòng. Toàn thân cô nóng bừng, hai chân yếu ớt, từng đợt hơi ấm từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến cô rơi vào trạng thái mất tự chủ. Mẹ của Junru cũng vui vẻ cùng với Fei'er và những người khác. 

Các ngón tay từ từ mở rộng về phía phần thân dưới. 

Khi mọi thứ đã yên lặng, mẹ Junru tỉnh dậy sau một giấc mơ và thấy mình nằm gục trên đầu cầu thang, áo sơ mi không cài cúc và áo ngực bị kéo sang một bên và treo ở một bên. Tay phải của cô vẫn đang vuốt ve ngực. Nó ướt, dính và đầy hương trầm. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một giọt sữa trắng đọng trên núm vú. 

Nhìn xa hơn xuống, không biết từ lúc nào chiếc quần lót đã bị kéo xuống đến đầu gối, tay trái vẫn còn trong đường hầm âm đạo. Nó cũng chứa đầy chất lỏng trơn trượt và rất nhiều chất lỏng đã chảy ra ngoài. Thậm chí có thể cảm nhận được sự ẩm ướt ở phía trên đùi, thậm chí còn để lại một vũng nước trên bệ cầu thang. 

Mẹ Junru muốn đứng dậy nhưng toàn thân lại cảm thấy yếu ớt. Cảm giác thoải mái tràn ngập trong cơ thể cô vẫn còn đọng lại trong cơ thể khiến cô có cảm giác như đang bay. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy trong khi bám vào tay vịn. 

Đầu tiên, anh mặc áo vào, sau đó lại kéo quần lót lên, bất chấp phần dưới cơ thể ướt át. 

Không biết là cố ý hay vô ý, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ thì thấy Fei'er và chị Meifeng khỏa thân nằm ở mép bể bơi. Dương vật của Fei'er vẫn chĩa vào đó, thoải mái tận hưởng ánh nắng. 

Ôi chúa ơi! 

Nó thực sự vẫn còn một điểm sắc nét, thật tuyệt vời! Hơn nữa đỉnh cao như vậy, chuyện của Phi Nhi thật sự là một điều đáng sợ. 

Mẹ của Junru lần đầu tiên nhìn thấy toàn bộ chiều dài dương vật của Fei'er, ngay khi bà nghĩ rằng thật tuyệt khi được một gã to lớn như vậy xâm nhập thì đột nhiên, phần thân dưới của bà cảm thấy ớn lạnh, bà cảm thấy "dòng nước" từ sâu trong âm đạo chảy xuống quần lót của mình. Mẹ của Junru giật mình, bà nhanh chóng chạy về phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Cô chỉ đơn giản là tắm rửa cơ thể và thay quần áo một lần nữa. 

Sau đó tôi tỉnh dậy và nghĩ đến điều gì đó, vội vàng lau sạch bệ cầu thang, đồng thời cũng xóa sạch dấu vết khi về nhà. 

Để không làm cho Fei'er và những người khác nghi ngờ rằng anh ấy đã quay lại. 

Sau đó anh lặng lẽ đi ra ngoài bằng cửa sau. 

Chiều hôm sau, mặc dù mẹ Junru cũng đang họp nhưng bà luôn mất tập trung. Cảnh tượng Fei'er và chị Meifeng ân ái cứ hiện lên trong đầu cô, cơ thể cô trở nên hưng phấn, nhưng không bao lâu sau cô mới định thần lại và kinh ngạc trước hành vi của chính mình. 

Làm sạch tâm trạng của bạn ngay lập tức. 

Chiều nay, mẹ Junru đang trong tình trạng chiến tranh giữa lý trí và dục vọng trong đầu. 

Kết quả là cô ấy ngồi yếu ớt trên ghế vào cuối cuộc họp, phải một lúc sau cô ấy mới có sức đứng dậy. 

Ngay khi các đồng nghiệp khác đang ngạc nhiên trước hành vi của chủ tịch hôm nay thì điện thoại reo. Hóa ra đó là cuộc gọi từ Suyun, người đang đi nghỉ ở Hawaii, nói rằng họ đã giành được giải thưởng lớn là gói du lịch 10 ngày tới Tahiti tại một sự kiện. Họ cho rằng đây là cơ hội hiếm có nên quyết định thi đấu thêm hai tuần nữa. Họ còn nhờ mẹ của Junru nhắn tin qua điện thoại để hỏi Feier và Meifeng thế nào rồi nói rằng họ sẽ nhớ mua quà cho mọi người. 

Mẹ của Junru đã sẵn sàng đồng ý. Nhờ cuộc điện thoại của Suyun, mẹ Junru đã lấy lại bình tĩnh và tránh được sự bối rối. 

Sau đó đứng dậy và đi về nhà. 

Khi về đến nhà, Meifeng đã chuẩn bị xong bữa tối. 

Ba người bắt đầu ăn tối. Mẹ của Junru, người biết mối quan hệ giữa hai người, có vẻ hơi kỳ lạ. Cô thỉnh thoảng lén nhìn vào mắt họ và phát hiện ánh mắt của Phi Nhi và Mỹ Phong hoàn toàn là biểu hiện của tình cảm đôi lứa yêu nhau. 

Đặc biệt, khuôn mặt có vẻ ngượng ngùng của Fei'er lại có thể truyền tải ánh nhìn quan tâm và trìu mến. 

Ngay cả mẹ của Junru cũng bị ảnh hưởng. Cô có cảm giác như đang đối mặt với con trai và con dâu hoặc con gái và con rể của mình. 

Trên bàn ăn, mẹ Junru cũng nói với hai người rằng Suyun và những người khác sẽ không về trong hơn hai tuần. Từ ánh mắt của hai người, mẹ Junru cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Có vẻ như họ rất muốn sống như thế này thêm vài ngày nữa. 

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau ngồi xem chương trình tạp kỹ trên TV. Mẹ của Junru, chị Meifeng và Fei'er ngồi theo thứ tự. 

Mẹ của Junru liếc nhìn và nhận thấy hai người họ rất thân thiết với nhau. Fei'er mặc một chiếc áo vest đen bó sát ở phần thân trên và quần đùi thể thao màu trắng ở phần thân dưới. Họ hòa quyện một cách hoàn hảo và khoe được thân hình săn chắc của nam giới. 

Trông rất gợi cảm. 

Chị Meifeng đang mặc một chiếc váy bà bầu mùa hè rộng và mỏng. Hai người rất thân thiết với nhau, nhất định phải có da kề da. Họ chỉ đang giả vờ nghiêm túc trước mặt mẹ Junru. 

Sau khi xem TV được một lúc, chị Meifeng đã bắt đầu diễn xuất. 

Đầu tiên, tôi nói chuyện với mẹ Junru về một số vấn đề trong gia đình, sau đó dần dần bắt đầu cư xử như một cô bé. Cuối cùng, tôi nhờ mẹ Junru ôm cô ấy và ngồi cùng cô ấy. Đương nhiên, mẹ Junru nói đùa: "Sao con đã già như vậy mà còn cần được mẹ bế? Con không thấy xấu hổ sao?"

Chị Meifeng ngoan ngoãn trả lời: “Con sẽ luôn là con gái ngoan của mẹ. Mẹ ôm con là điều đúng đắn!”

Mẹ Junru buồn cười nói: "Con cao lớn quá. Mẹ không thể không ngồi xuống. Đi tìm đại ca của con đi!"

Trên thực tế, chỉ sau khi mẹ Junru nói ra điều này, bà mới nhận ra rằng đây có lẽ là kết quả mà chị Meifeng mong muốn phải không? 

Quả nhiên chị Meifeng đã ngồi vào lòng Fei'er như một trò đùa, Fei'er giả vờ bình tĩnh vì mẹ cô có mặt. Sau khi chơi đùa với chị Meifeng vài lần, cô đã ngồi xuống và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cặp mông đầy đặn và đàn hồi của chị xinh đẹp ngồi trên đùi anh. 

Để không tỏ ra gò bó, Fei'er duỗi tay ôm lấy eo chị Meifeng một cách tự nhiên. Trên thực tế, những ngón tay của anh ấy đang thực hiện những chuyển động tinh tế. Phi Nhi không ngừng dùng ngón tay to nhẹ nhàng vặn vẹo, xoa xoa mép dưới ngực Mai Phong. 

Chị Meifeng chỉ cảm thấy ngực mình tê dại từng cơn, như kiến ​​đang bò trên người. Thật là ngứa ngáy và thú vị. 

Núm vú nhanh chóng trở nên cứng và nhô lên. 

Hai hạt đậu phộng xinh đẹp được hình thành. 

Còn phần dưới gần gũi với Fei'er cũng cảm thấy Fei'er có đặc điểm sinh lý nam giới rõ ràng, con cặc to mà anh yêu chết cũng sắp di chuyển xuống đó. 

Chị Meifeng biết rằng đây không phải là con đường nên đi, hai người sẽ sớm mất kiểm soát nên lập tức lớn tiếng với mẹ Junru, rồi từ từ rời khỏi cơ thể Fei'er. 

Fei'er cũng phối hợp và về cơ bản đã kiềm chế được sự bốc đồng của cơ thể, mọi thứ trở lại bình thường mà không có bất kỳ sai sót nào. 

Em gái của Fei'er và Meifeng biết rằng mẹ của Junru, người đã biết về mối quan hệ của họ, đang im lặng suy nghĩ về điều đó. Trên thực tế, hành động vừa rồi của Fei'er và những người khác đã khiến trái tim của mẹ Junru rung động. Mẹ của Junru không ngờ rằng dưới mắt bà thực ra hai người họ đang tán tỉnh nhau. 

Và nó được thực hiện rất tự nhiên. 

Bản thân mẹ Junru cũng cảm thấy rất phấn khích. Trên thực tế, cử động nhỏ của Fei'er đã bị mẹ của Junru chú ý. Mẹ của Junru nhìn thấy những ngón tay của Fei'er chuyển động như thể chúng đang ở trên chính cơ thể cô. Ngay cả núm vú của cô cũng bắt đầu cứng lại. Vì quá phấn khích nên vài giọt sữa tràn ra khỏi núm vú sưng tấy của cô. Tuy nhiên, vì ánh sáng mờ nên Fei'er không nhận ra điều đó. 

Hai người Fei'er tuy tạm thời bình tĩnh nhưng ngọn lửa dục vọng trong lòng họ đã bùng lên, chị Meifeng có vẻ hơi lơ đãng khi xem TV. 

Không mất nhiều thời gian để anh bào chữa rằng trông mình không được ổn và quay về phòng đọc sách. 

Phi Nhi cũng bồn chồn một hồi, nói muốn chơi game, đứng dậy trở về phòng. 

Mẹ của Junru biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng bà luôn không chắc chắn. Mẹ của Junru đang ngồi một mình trong phòng khách xem TV, có vẻ bồn chồn. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng đứng dậy và đi lên lầu. 

Mẹ của Junru cẩn thận bước đến cửa phòng Fei'er. Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ Junru bị nghe lén như thế này. Cô luôn cảm thấy rất lo lắng, má đỏ bừng, tim đập mạnh và thần kinh căng thẳng. Cô sợ nếu lúc này Phi Nhi và những người khác không làm chuyện đó nữa, sẽ đột nhiên mở cửa đi ra nhìn thấy chính mình, rất khó giải thích. 

Mẹ của Junru mấy lần muốn quay người đi xuống lầu, nhưng cuối cùng cũng đi đến cửa phòng Fei'er. 

Mẹ của Junru ép người cô vào cửa. Sau khi bình tĩnh lại, tôi sớm nghe thấy một âm thanh. 

Hãy chỉ nói về hai người trong phòng! Fei'er và chị Meifeng đang ngồi trên giường. Chị Meifeng được Fei'er ôm từ phía sau, tay Fei'er nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của em gái. 

"Em gái tốt của anh! Vừa rồi em dọa anh chết khiếp. Dưới con mắt của mẹ anh, nếu em dụ dỗ anh như thế này, anh có dễ dàng lộ bí mật không?" Fei'er sợ hãi phàn nàn. 

Chị Meifeng cười hai tiếng rồi nói: "Em sợ cái gì? Em không sợ chút nào. Em không cảm thấy việc anh làm khiến nhà chúng ta sôi động. Lúc đầu em rất muốn đùa với mẹ, cũng không có ý định trêu chọc em. Mãi sau này. Nói thật, em luôn cảm thấy trong gia đình có gì đó thiếu thiếu, không khí thoải mái và vui vẻ. Gia đình chúng ta trước đây đầy rẫy sự trêu chọc của phụ nữ, nhưng với em thì hoàn toàn khác. Đây là lần đầu tiên em như vậy." chơi đùa với một người đàn ông như thế này."

“Bố có nam tính không?” Phi Nhi nghi hoặc hỏi?

"Ông ấy! Đừng nhắc đến ông ấy. Khi ông ấy còn sống, ông ấy chỉ về vài ngày trong năm. Ngay cả trong những ngày đó, tình cảm của ông ấy với chúng tôi cũng nhạt nhẽo. Ông ấy căn bản không giống một người cha coi nhà mình như khách sạn. Bao nhiêu năm qua, tôi có thể nói rằng tôi chưa bao giờ nhận được tình yêu của cha. Đó hoàn toàn là do mẹ tôi. Cha, là một "Người đàn ông Trung Quốc nhàm chán nhất, cứng nhắc, thẳng thắn, đơn giản và điên cuồng trong sự nghiệp, trí tuệ cảm xúc thấp và không hiểu phong cách." Fei'er hỏi, gợi ý chị gái. Sự bất mãn mạnh mẽ của Meifeng đối với cha cô Tạ Quốc Hoa Phân tích của chị Meifeng về cha cô phản ánh đầy đủ rằng cô đã có một người phụ nữ quen thuộc. 

“Tôi biết cuộc hôn nhân giữa mẹ và bố tôi chỉ là sai lầm trong cơn say, nên có lẽ bố tôi không yêu mẹ tôi khi chúng tôi lấy nhau, nhưng tôi thực sự không biết tại sao ngoại hình và vóc dáng nổi bật của mẹ tôi lại không thể khiến bố tôi có chút yêu thương và quý mến sau khi kết hôn? Như bạn có thể thấy, ngoại hình và dáng người của mẹ tôi cộng với đức hạnh của bà chắc hẳn là một bà nội trợ giỏi nhất. Chưa kể thân hình kiêu hãnh của mẹ tôi, chắc có ít người đàn ông không chảy máu phải không?" Chị Meifeng tức giận hỏi. 

"Vâng! Đúng! Con số của mẹ thực sự là đúng. Đàn ông sẽ suy ngẫm về điều đó." Fei'er ngay khi cảm thấy điều gì đó dừng lại ngay lập tức. Anh ngay lập tức nhận ra rằng Chị Meifeng lại định sử dụng chủ đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1065 Mẹ theo dõi con (3)

Không ngờ chị Meifeng lần này lại không để ý đến lời nói của Fei'er mà nói tiếp: "Fei'er! Bạn là niềm hy vọng của chúng tôi. Kể từ khi bạn đến, gia đình chúng tôi đã khác và có sức sống. Tôi mong bạn có thể nỗ lực hơn nữa để giúp chúng tôi thoát khỏi cái bóng của cha và mẹ chúng tôi ra khỏi tù?" Chị Meifeng cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng. 

"Nhà tù? Nhà tù nào?" Fei'er kinh ngạc hỏi. 

"Đó là nhà tù phong ấn mẹ, nhà tù của cuộc hôn nhân bi thảm. Hai mươi năm trước, mẹ tôi đã tự giam mình trong nhà tù này. Sau 20 năm làm việc vất vả, bà vẫn không nhận được sự đối xử xứng đáng. Mẹ tôi bây giờ mới 36 tuổi, bà vẫn còn trẻ, lẽ ra bà vẫn còn hạnh phúc để chiến đấu. Bà không thể rơi vào vũng lầy này nữa. Trước đây tôi không hiểu những nguyên tắc này. Bây giờ tôi 20 tuổi và đang ở Hồng Kông. Sau khi trải qua những trải nghiệm tương tự, cuối cùng chúng tôi cũng đã trải qua những trải nghiệm tương tự." đã hiểu được ý nghĩa thực sự của cuộc sống, đó là điều chúng ta thực sự theo đuổi, sống tự do và hạnh phúc, vượt qua những điều trói buộc trái tim chúng ta! Tôi mong bạn hợp tác với tôi để giúp phá hủy nhà tù này cho mẹ tôi và mang lại cho bà một cuộc sống mới. Chị Meifeng cuối cùng cũng bày tỏ niềm đam mê bên trong và cảm thấy thoải mái toàn thân. 

Fei'er lúc đầu còn choáng váng, phải một lúc sau anh mới tỉnh lại. Fei'er 16 tuổi rất nhạy cảm vì cậu đã sống một mình quanh năm. Tất nhiên anh ấy biết ý nghĩa trong lời nói của chị Meifeng. Anh cảm thấy rất đau khổ khi nghĩ đến người mẹ yêu thương anh đã sống cuộc sống chán nản nhiều năm như vậy, và anh dần nhận ra tình yêu mà chị Meifeng dành cho mẹ. 

Cuối cùng, anh gật đầu với sự thông cảm sâu sắc và bày tỏ sự sẵn lòng, sau đó ôm lấy cơ thể em gái xinh đẹp một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần ở bên Fei'er, em sẽ luôn tự do và hạnh phúc! Anh thề, vì hạnh phúc của em, hạnh phúc của chúng ta và hạnh phúc của mẹ anh, anh sẽ làm việc chăm chỉ." Sau đó, Fei'er bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người chị Meifeng, bắt đầu hát khúc tình ca với chị gái xinh đẹp trên giường, ngay sau đó những tiếng rên rỉ sung sướng vang lên. 

Fei'er và Chị Meifeng không hề biết rằng các bức tường có tai. Lời nói của chị Meifeng chỉ đơn giản là khơi dậy ngọn lửa khao khát hạnh phúc sâu sắc nhất trong trái tim mẹ Junru. 

Bây giờ nó bắt đầu lan rộng như một ngọn lửa. 

Mẹ của Junru nghe rõ ràng những gì Fei'er và chị Meifeng nói. Mãi cho đến khi giọng nói phấn khích phát ra từ bên trong, mẹ Junru mới biết mình không thể nghe được nữa nên ngơ ngác bước xuống lầu rồi trở về phòng. 

Mẹ Junru trở về phòng, ngồi ở mép giường nhìn hai đứa bé đang ngủ. Mẹ của Junru đang suy nghĩ rất nhiều. 

"Phá vỡ hôn nhân ngục tù! Phá vỡ hôn nhân ngục tù!" Lời nói của chị Meifeng không ngừng vang vọng trong tâm trí mẹ Junru. Thật là một ý nghĩa sâu sắc của câu này! 

Đây là tiếng nói của chính tôi được bao bọc bởi sức mạnh của truyền thống. Đã vô số lần tôi nhìn thấy trên TV những bà nội trợ cũng có hoàn cảnh giống tôi, âm thầm chịu đựng nỗi đau do những cuộc hôn nhân bi thảm gây ra. Mẹ của Junru luôn có thể dành sự cảm thông và hỗ trợ tinh thần to lớn cho họ. Cô hét lên muốn vượt qua ngục tù tình cảm nhưng mỗi lần nghĩ đến, cô lại không ngừng thở dài. Dù sao thì cô cũng đã là mẹ của ba đứa con rồi. Nếu Hongxing lừa dối cô thì đó sẽ là một điều rất đáng xấu hổ. Bà đặc biệt sợ con gái và con trai sẽ xấu hổ vì mình, không còn nhận ra người mẹ này nữa. 

Vì sự hoàn hảo của gia đình, kể cả về mặt hình thức, và vì hạnh phúc của con cái, bà phải chịu đựng cuộc sống gần như tương đương với cuộc sống của một góa phụ, bởi vì đó là ân huệ duy nhất của cuộc đời bà. 

Hôm nay, con gái lớn Meifeng của bà đã nói những lời như vậy, khiến mẹ Junru ngạc nhiên nhưng cũng khiến bà cảm thấy được an ủi. Không ngờ, một người mẹ nhạy cảm và thấu hiểu như Meifeng, lại bắt đầu từ hạnh phúc của chính mình, lại nói ra tấm lòng mình không dám nói ra, tràn đầy tôn trọng, yêu thương và quan tâm đến bản thân. 

Mẹ Junru rất vui khi có được cô con gái hiểu chuyện như vậy. 

Quả thực, anh đã sống một cuộc đời không ngủ trong nhiều năm. Trong suy nghĩ của anh, người chồng trên danh nghĩa Tạ Quốc Hoa chỉ là một cái bóng, một cái bóng mà anh chỉ có thể nhìn thấy mỗi năm một lần. Mấy ngày đó chỉ là chuyện thường ngày, Tạ Quốc Hoa dùng tư thế nhàm chán, luôn vội vàng xuất tinh vào người hắn rồi ngủ thiếp đi. Anh ta thực sự kém hấp dẫn đến vậy sao? 

Mẹ của Junru cảm thấy buồn mỗi khi nghĩ đến điều này. 

Nhưng mỗi lần ra ngoài, tôi lại tự nhủ rằng mình không thể không hấp dẫn được. Hầu như mọi người đàn ông tôi gặp đều nhìn tôi, đặc biệt là Hạ Thiên. Dù tôi đã cố gắng hết sức để không làm nổi bật bộ ngực quá nhiều trong trang phục nhưng điều đó vẫn khiến những người đàn ông đó trông giống như những con sói. 

Ngay cả thanh thiếu niên cũng không ngoại lệ. 

Tôi nhớ nhiều lần những người nhìn tôi trong trạng thái xuất thần đã đập đầu vào nhau. 

Ngay cả cậu con trai quý giá Fei'er của tôi cũng không ngừng khen ngợi vóc dáng của cậu ấy. Tôi thực sự không biết Tạ Quốc Hoa có ý gì, thật tức giận. 

Hôm nay, lời nói của chị Meifeng đã đột phá sự giam cầm tinh thần của mẹ Junru, mẹ Junru cuối cùng cũng bắt đầu đối mặt với cuộc sống thực, bắt đầu trân trọng hoàn cảnh hiện tại và khao khát cuộc sống tương lai, "Hãy đi và chiến đấu vì hạnh phúc của chính mình!" Mẹ Junru nhớ lại lời chị Meifeng nói: "Đúng! Chỉ có anh mới có thể 36 tuổi! Trước đây, tôi chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để nuôi dạy con thật tốt, chưa bao giờ mơ về cuộc sống của chính mình. Tôi có quyền theo đuổi hạnh phúc không? Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, tôi cũng có những yêu cầu cơ bản về tình dục của mình!" Lần đầu tiên, mẹ Junru lên tiếng trong lòng. 

Nó không còn như trước nữa. Vừa nghĩ tới ám chỉ, tôi lập tức trấn áp. 

Tình dục là điều mà trước đây mẹ Junru tránh né nhất. Cô biết cơ thể mình thực sự quá nhạy cảm, nếu buông thả bản thân, cô thực sự không biết mình sẽ xấu hổ đến mức nào. 

Nhưng hôm nay, mẹ của Junru đã lần đầu tiên dũng cảm đối mặt với nhu cầu tình dục của mình trước tiếng khóc chói tai của con gái Meifeng. 

"Đúng vậy, tôi mới 36 tuổi, bây giờ tôi vẫn còn xinh đẹp. Tuổi thanh xuân của phụ nữ thật quý giá, tôi không thể lãng phí tuổi thanh xuân của mình nữa. Tôi cũng muốn tận hưởng đời sống tình dục đẹp đẽ và phóng khoáng như Meifeng!" Mẹ của Junru kêu lên từ tận đáy lòng! 

Cảnh tượng buổi trưa hôm nay lại hiện lên trong tâm trí mẹ Junru. 

Hai chị em Fei'er và Meifeng vui đùa dưới nước, vô cùng vui vẻ và thoải mái. 

Sau đó cô nghĩ đến thứ khổng lồ trần trụi của Fei'er lúc đó, nếu nó đưa vào cơ thể cô sẽ thú vị biết bao. Lúc này, mẹ Junru lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng, toàn thân như lửa đốt. 

Tay anh cũng bắt đầu di chuyển và vuốt ve cơ thể anh. 

"Ồ!! Ồ!" Tiếng khóc của đứa bé đã đánh thức mẹ Junru. Mẹ của Junru lập tức tập trung suy nghĩ và đến bên nôi để chăm sóc đứa trẻ. Thì ra là con của chị Meifeng... Cháu gái lại đói nên mẹ Junru lập tức chạy vào bếp lấy nửa bình sữa mẹ chuẩn bị cho cô bé bú. Sau khi dỗ con ngủ, cô cởi quần áo và dùng máy hút sữa để hút sữa cho lần bú tiếp theo. 

Mẹ của Junru thực ra đã mua chiếc máy hút sữa này từ lâu nhưng trước đây bà không thường xuyên sử dụng. Cô chỉ sử dụng khi cần hút sữa rỗng khi đi ra ngoài và hai ngày cô chỉ sử dụng một lần. 

Nhưng từ khi con của chị Meifeng về nhà, vì bé gái (đó là tên con của chị Meifeng) thích cắn núm vú và không thể cho bé bú trực tiếp nên cần sự trợ giúp của máy hút sữa để pha sữa cho bé. Thứ hai, vì gần đây ngày càng có nhiều sữa nên việc sử dụng máy hút sữa này tiện lợi và nhanh chóng hơn so với việc vắt sữa. 

Vì thế nó được sử dụng thường xuyên trong thời gian gần đây. 

(Chị Meifeng không thích sử dụng máy hút sữa này lắm vì sợ núm vú bị căng, chị thường dùng tay bóp.)

Đặc biệt gần đây, chị Meifeng đi cho đứa con lớn của mình bú, hoàn toàn để lại chuyện nhỏ nghịch ngợm cho mình. Cô phải lo lắng nhiều hơn về điều đó. May mắn thay, sữa của cô quả thực rất dồi dào. 

Mẹ của Junru thực sự cảm thấy thú vị khi nghĩ đến điều này, điều này thực sự là một điều bất thường. 

Tôi nhớ rằng khi tôi sinh Mỹ Phong Phi Nhĩ, nguồn sữa của tôi tương đối ít. Tôi không ngờ sau khi sinh con gái thứ hai, nguồn sữa của tôi lại dồi dào đến mức cả hai bé đều không bú hết được. Phải chăng mặt trước thiếu sót và mặt sau bù đắp?

Làm sao mẹ của Junru có thể biết rằng Fei'er phải chịu trách nhiệm về việc này? Hiệu quả của thực phẩm kích thích tiết sữa từ các chuyên gia cho con bú không phải là điều đáng để khoe khoang.

Tuy nhiên, việc sử dụng máy hút sữa này lại có tác dụng phụ, đó là dưới tác động của lực hút chân không, mẹ Junru nhận thấy núm vú của mình đã dài ra. Bây giờ, ngay cả khi bé không bị kích thích thì mức độ nhô ra của núm vú vẫn giống như khi núm vú còn cứng. Mặc bộ đồ bó sát hơn một chút, hai điểm hấp dẫn trên ngực cô lộ rõ. 

Một chút ma sát sẽ mang lại cho bạn cảm giác thích thú đặc biệt.

Hiện mẹ Junru đang sử dụng máy hút sữa. Núm vú của mẹ Junru đang bị không khí hút vào trong một chiếc hộp trong suốt kín gió. Dưới sức hút của máy hút sữa, núm vú của mẹ Junru thon dài ra. Sữa được tiết ra từ từng lỗ của núm vú và chảy xuống ngăn chứa bên dưới. 

Núm vú từ lâu đã căng cứng và căng cứng do lực ép gần như chân không này. Mỗi cơn co giật đều khiến mẹ Junru cảm thấy khoái cảm, những làn sóng lan từ ngực ra toàn thân. Trong môi trường vô cùng yên tĩnh này, mẹ Junru chỉ có thể nghe thấy tiếng sữa hút ra bắn vào thành bình, rè rè như mũi tên nước. 

Núm vú và quầng vú căng ra và sưng lên trong quá trình co giật, sau đó co lại và co lại. Mẹ của Junru cũng tận hưởng được một niềm vui kỳ lạ trong quá trình này. 

Tôi không thể diễn tả nó bằng lời. Cảm giác này mãnh liệt và kích thích hơn so với khi trẻ bú sữa. 

Mẹ của Linh Quân Nhu đã lạc vào thế giới này một thời gian, cho đến khi máy hút sữa đầy, bà mới tỉnh dậy. 

Tôi vội vàng và cẩn thận đổ sữa mẹ đã hút vào bình đã chuẩn bị sẵn. 

Mẹ của Junru nhìn xuống núm vú sưng tấy của cô. Chúng vẫn sưng tấy vì phấn khích, đầy đặn, nhọn và có màu đỏ đậm. 

Nó cực kỳ hấp dẫn, với một vài giọt sữa treo trên đó. Đây chính là đỉnh cao nhất của bộ phận đáng tự hào nhất trên cơ thể cô. Mẹ của Junru cũng cảm thấy rất tự hào. Cô biết rằng ngực của mình hoàn toàn có thể so sánh với những cô gái mặc đồ bơi. Tôi thực sự không biết rằng Tạ Quốc Hoa suốt đời không quan tâm đến cô ấy? 

khịt mũi! 

Bạn thực sự không biết bảo vật, mẹ Quân Nhu thở dài trong lòng, "Con không biết bảo vật, nhưng luôn có người biết bảo vật, con không thể bỏ nó xuống?" Khi ý tưởng này lần đầu tiên xuất hiện trong đầu mẹ Quân Nhu, bà đã nghĩ ngay đến cảnh Fei'er nhìn bộ ngực của mình trong trạng thái xuất thần. Lúc đó cô đang cho con bú nhưng anh không hề rời mắt. Có vẻ như anh ấy rất bị ám ảnh bởi nó. 

"Đúng vậy! Phi Nhi thân yêu của tôi, hiện tại anh ấy có hứng thú với Meifeng, hình như anh ấy có sở thích đặc biệt là cho con bú. Chắc mấy ngày nay anh ấy đã ăn hết sữa của Meifeng rồi. Tôi chỉ đang thắc mắc tại sao Meifeng gần đây không cho em bé ăn? Hóa ra bọn trẻ đều bị đứa trẻ tham lam này ăn hết. Buồn cười quá. Điều đó khiến tôi, một bà nội, phải cho cháu gái tôi ăn." Trái tim mẹ Junru không ngừng gợn sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6: Chương 1066: Mẹ con khỏe mạnh (1)

"Nó thực sự ngon đến thế à?" Mẹ Junru vừa nghĩ vừa nhìn bộ ngực căng mọng trước mặt, đặc biệt là vài giọt sữa đọng trên núm vú, thực sự giống như những quả anh đào xinh đẹp khiến cô chảy nước miếng. 

Lòng mẹ Quân Như chợt dâng trào thủy triều. Cô dùng một tay nâng ngực phải lên, tay kia véo núm vú và đẩy nó lên trên. Sau đó nàng cúi người, cúi đầu, đưa núm vú vào miệng. Ôi chúa ơi! 

Hóa ra mẹ của Junru cũng muốn tự mình thử xem hút sữa mẹ như thế nào. 

May mắn thay, lúc này Phi Nhi không có ở đây. Nếu lúc này hắn nhìn trộm bên ngoài, có lẽ sẽ bị cảnh tượng này làm cho chấn động đến mức đột phá những ràng buộc về thân phận và đạo đức, xông vào nhà cưỡng hiếp ngực mẹ Quân Như! 

Thành thật mà nói, chỉ có những bảo mẫu ngực khủng như mẹ Junru mới có thể tự sản xuất và tự bán kiểu này, bởi vì bộ ngực 98CM.G-cup của mẹ Junru có thể dễ dàng ngậm núm vú vào miệng. 

Mẹ của Junru trước tiên dùng lưỡi liếm sữa ở mép ngực, sau đó liếm ngực của chính mình. Đây là lần đầu tiên mẹ Junru đưa lưỡi lướt qua bộ ngực mịn màng của cô. Cô có thể cảm nhận được những khoái cảm khác nhau trên cả lưỡi và ngực mình. Ngay cả mẹ của Junru cũng tự hào về bộ ngực mịn màng của mình. 

Thật tuyệt vời. 

Sau đó mẹ Junru đưa núm vú của cô vào miệng và dùng tác dụng bóp của tay để hút sữa. Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra khỏi cơ thể cô và nhanh chóng trượt vào cổ họng cô. Nó có vị như sữa, giống nhiệt độ cơ thể cô và có mùi trầm hương. Sữa đặc hơn, dùng đầu lưỡi nếm thử vài lần sẽ cảm nhận được vị ngọt nhẹ.

Thật kỳ lạ. 

Nó thực sự thú vị. Khi tôi mút ngực, cảm giác khoái cảm khi kích thích âm đạo lại càng tuyệt vời hơn, như thể có thứ gì đó đang kéo căng thần kinh của tôi. 

Nó khác với cảm giác khi trẻ bú mẹ. Nó mạnh mẽ và kích thích hơn nhiều. 

Chẳng trách chị Meifeng không cho con bú mà lại muốn em trai Fei'er bú. 

Mẹ của Junru cuối cùng cũng hiểu ra sự thật. Lúc này, khoái cảm phát ra từ toàn thân cô đã bao trùm lấy cô. 

Tay còn lại của mẹ Junru không còn chịu nổi nữa, dần dần di chuyển xuống phần dưới của cô. Mẹ của Junru duỗi hai ngón tay ra để mò mẫm trong âm đạo của cô. Sau một thời gian, âm đạo chứa đầy nước. Cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo chiếc cuống ngọc của mình và chỉ sờ vào âm đạo. Đường hầm tiếp tục co thắt, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra khắp bàn tay cô. Đồng thời, cô tiếp tục dùng tay kia bóp ngực, toàn thân run rẩy, co giật như điên. Một niềm vui sướng tột độ bao trùm tâm trí mẹ Junru...

"A!!!... Ừ! A!... Này! Này...!" Mẹ của Junru đang đạt cực khoái và không ngừng thở hổn hển. Mẹ của Junru thực sự đã quá mệt mỏi. Hai mươi năm qua, cô luôn đè nén ham muốn tình dục của mình, gần như không dám chạm vào những bộ phận này. Ngay cả khi đôi khi cô ấy đi xa hơn một chút, cô ấy sẽ sớm thức dậy và dừng lại ngay lập tức. 

Tôi chưa bao giờ thủ dâm thoải mái như hôm nay và nó xảy ra hai lần một ngày. 

Hành vi hôm nay quả thực quá khác thường. Có thực sự như Meifeng đã nói không? 

Sự trở lại của Fei'er đã thay đổi mọi thứ...? 

Mẹ của Junru từ từ ngồi dậy một cách yếu ớt. Cô thấy giường bừa bộn, trên chăn còn có vết nước nên đành phải thay nó... Sau đó cô vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Lần này cô không dám chạm vào những bộ phận nhạy cảm đó nữa vì sợ đánh mất mình lần thứ ba. 

Nằm trên giường, chuyện loạn luân giữa chị em Meifeng và Fei'er cứ hiện lên trong đầu tôi, khó ngủ. Mãi cho đến khi hôm nay tôi vô cùng mệt mỏi vì bị tiêu chảy hai lần, tôi mới dần chìm vào giấc ngủ. 

Sau hai lần thủ dâm kỹ lưỡng nhất trong 20 năm, mẹ của Junru có vẻ đặc biệt mệt mỏi. Cô đã cho hai đứa con ăn từ sáng sớm và mới ăn được một nửa bữa sáng. Cô mệt mỏi và lại ngủ thiếp đi. 

Ngay cả chị Meifeng và Fei'er sau đó cũng cảm thấy kỳ lạ, làm sao mẹ của Junru, người luôn dậy sớm, lại không ra ngoài trước khi ăn sáng xong. Chị Meifeng vào phòng thấy mẹ lại nằm trên giường nên lặng lẽ rời đi. 

Mẹ của Junru đã ngủ rất lâu. Cô không cảm thấy sảng khoái cho đến khi bị đánh thức bởi tiếng khóc của đứa bé vào gần trưa. 

Hãy mở rèm ra và nhìn xem, wow! 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ đến nỗi mẹ Junru không thể mở mắt được. 

Tôi thấy thời tiết hôm nay nóng bất thường. 

Sau khi đứng dậy cho đứa bé ăn, mẹ Junru đi tới phòng khách và thấy bữa trưa gần như đã sẵn sàng. Chị Meifeng và Fei'er đang thực hiện công việc cuối cùng. Có vẻ như chị Meifeng chắc chắn đã tự mình làm được khi thấy chị quá mệt mỏi phải không? 

Thật là một cô gái tốt và quan tâm đến mẹ mình. 

Khi hai người nhìn thấy mẹ Junru đi ra, họ vui vẻ mời bà ngồi xuống. 

Bữa trưa sắp đến rồi. 

Một lúc sau, mọi chuyện cũng xong xuôi, ba người đang chuẩn bị ngồi vào bàn ăn dùng bữa. Mẹ của Junru giải thích một chút và nói lời xin lỗi với hai người. Hôm nay tôi đã rất xấu hổ. Tôi đã ngủ quên và không làm bữa trưa cho mọi người.

Nhưng Fei'er đã nói rất chân thành rằng chúng tôi không thể để mẹ của Junru lúc nào cũng phải làm những công việc khó khăn. Chúng ta nên chú ý hơn đến cơ thể của chính mình. Đã đến lúc chúng ta phục vụ các mẹ rồi!

Sau đó cô giục mọi người cùng ăn. Mẹ của Junru rất xúc động khi nếm thử bữa trưa thịnh soạn. Cô nếm thử mỗi món một chút, mắt sáng lên, vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Meifeng! Cô nấu những món này phải không? Wow! Chúng rất ngon! Hương vị rất đặc biệt. Không, nó khác với ẩm thực Hoài Dương truyền thống. Tôi sống ở Hồng Kông hơn một năm và đã học được. Thật tuyệt. Con gái tôi rất giỏi cho nó ăn những món ngon như vậy ”.

Chị Meifeng cúi đầu, má hơi đỏ: "Mẹ ơi, con thực sự đáng được mẹ khen! Mặc dù con cũng tự nấu đồ ăn ở Hồng Không nhưng con chưa có tay nghề và phong cách, mẹ đã nhận nhầm người rồi."

Mẹ của Junru sửng sốt một lúc, sau đó quay lại nhìn Fei'er đang ngồi bên cạnh với vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa kinh ngạc. 

Bị mẹ nhìn chằm chằm như vậy, Phi Nhi gãi gãi da đầu cười vui vẻ: "Xin lỗi, là con làm được, hy vọng mẹ thích?"

Mẹ của Junru rất ngạc nhiên. Bà thực sự không ngờ rằng bữa ăn ngon như vậy hôm nay lại do cậu con trai 16 tuổi của bà nấu. Thật là bất ngờ và bất ngờ.

Thấy hôm nay tâm trạng cô không được khỏe, Phi Nhi liền tự mình nấu cơm. Mẹ Junru cảm thấy ấm lòng khi nghĩ đến điều này. Đúng là một đứa con trai ngoan. Ngay cả khi nghĩ đến những điều này, cô ấy thực sự rất chu đáo. 

"Phi Nhi, sao ngươi có thể nấu một bữa ăn như vậy?" Mẹ Junru hỏi, vì là người nội trợ nên mẹ Junru rất am hiểu về ẩm thực. Bà đã nhiều năm dựa vào việc làm những món ăn ngon cho con gái để giết thời gian nên kỹ năng của bà trong lĩnh vực này cũng rất tốt. 

"Mẹ biết con luôn tự chăm sóc bản thân. Có một nhà hàng Thị Lý Hương Thái ở huyện Jixia. Con thường đến đó làm việc vào những ngày nghỉ lễ. Con và các đầu bếp có mối quan hệ rất tốt nên con cố gắng kết hợp các hương vị món ăn khác nhau. Cho nên hương vị của con rất khác so với ẩm thực Hoài Dương truyền thống. Con rất thích hương vị này." Fei'er rất ủng hộ mẹ của Junru, nhưng anh lại bỏ lỡ lý do tại sao anh lại quen thuộc với các đầu bếp. 

Thực ra, tất cả chỉ vì bộ sưu tập phim khiêu dâm phong phú của Fei'er mà các bậc thầy thường xuyên hỏi mượn cô để xem. 

Mẹ của Junru có lẽ cũng sẽ không nghĩ ra lý do này dù có nghĩ đến nó phải không? 

"Ừ, tôi rất thích, tôi phải cảm ơn Phi Nhi mới có thể ăn được món ngon khác thường như vậy." Mẹ của Junru cảm ơn Fei'er trong khi nếm thử món ăn ngon với hương vị khác lạ này. 

Bữa trưa đặc biệt này kết thúc trong bầu không khí thoải mái và dễ chịu. 

Người có cảm giác sâu sắc nhất đương nhiên là mẹ của Junru. Đây là lần đầu tiên bà được ăn món ăn ngon do cậu con trai quý giá đặc biệt nấu cho bà ở nhà. Đó là một niềm vui tuyệt vời. Không khí ăn uống buồn tẻ và vô vị trước đây giờ đã trở nên thoải mái và vui vẻ. 

Fei'er, chính Fei'er đã thay đổi mọi thứ...

Buổi trưa, nắng nóng như đổ lửa. Fei'er và chị Meifeng không hề bận tâm đến cái nóng và bắt đầu chơi ở bể bơi ở nhà. Mẹ Junru cũng thay quần áo mỏng hơn và dọn dẹp nhà bếp ở nhà. 

Sau khi dọn dẹp. 

Mẹ Junru quay lại phòng, cho bọn trẻ ăn một lần rồi thay bộ đồ thể thao màu trắng. Tất nhiên, để nâng đỡ bộ ngực to và đầy đặn của cô, chiếc áo lót dành cho con bú đặc biệt sẽ không được cởi ra. Loại áo ngực này được sản xuất đặc biệt dành cho các bà mẹ đang cho con bú để tránh mang thai. Nếu không mặc áo ngực khi cho con bú, ngực bạn sẽ bị biến dạng và sa sút. Loại áo ngực này giống hoàn toàn với áo ngực thông thường ở các khía cạnh khác và có tác dụng nâng đỡ ngực rất tốt. Điểm khác biệt duy nhất là không có miếng che ở núm vú phía trước nên mẹ có thể cho con bú rất thuận tiện. 

Sau khi thay quần áo, mẹ Junru đến phòng tập thể dục nhỏ ở nhà để tập thể dục. Trong không gian rộng gần 20 mét vuông này có một số thiết bị tập thể dục toàn diện đa chức năng. Đó là nơi mẹ Junru và các con cô thường đến. Mẹ của Junru có thể duy trì vóc dáng cân đối như vậy mà không cần tập thể dục thường xuyên cùng con. Hai ngày qua cô bận rộn với ban giám đốc và hầu như không tập thể dục. Hôm nay cô phải tập luyện chăm chỉ. 

Trong khi mẹ của Junru đang tập thể dục một lúc thì Fei'er lại mặc đồ bơi và quần thể thao. 

Tóc cô vẫn còn nhỏ nước và cô quấn một chiếc khăn quanh cổ. Cô bước vào. Lúc này, chị Meifeng ở bên ngoài đã chợp mắt trên ghế dài cạnh bể bơi. 

Tôi thấy mẹ tôi cũng đang tập thể dục và định bỏ tập vì cho rằng nó không phù hợp. 

Bình thường, cuộc sống và lịch làm việc của hai người khác nhau. Khi Fei'er tập thể dục, mẹ anh chủ yếu nấu ăn hoặc làm việc nhà. Hôm nay, vì buổi chiều cô tập thể dục bất thường nên hai người đã gặp nhau. 

"Phi Nhi, ngươi đi bộ làm gì? Muốn rèn luyện sao? Cùng nhau đi, chúng ta cùng nhau luyện tập sẽ càng thú vị hơn! Đừng ngại ngùng, mọi người đều mặc đồ thể thao!" Mẹ của Junru nói. 

"Được rồi, tôi tưởng tôi đang làm phiền mẹ tôi!" Fei'er nhìn thấy mẹ của Junru, người mặc bộ đồ thể thao màu trắng, đang đạp xe tập thể dục. 

Mẹ cô diện trang phục trắng tinh, làm nổi bật thân hình xinh đẹp của mẹ. Cô ấy xinh đẹp và tốt bụng. Tất nhiên, Fei'er không thể từ chối lòng tốt của cô. Tuy nhiên, Fei'er không dám nhìn mẹ vì bà đang mặc đồ bơi. 

Sợ tự mình làm trò hề và gặp rắc rối, Fei'er bắt đầu tập thể dục như bình thường. 

Đầu tiên thực hiện bài tập treo người, sau đó lên máy căng. Tất cả những điều này xảy ra khi bạn quay lưng lại với mẹ của Junru. 

Mẹ của Junru đang miệt mài đạp xe tập thể dục nhìn cậu con trai quý giá Fei'er của mình, người có thân hình hoàn hảo như một vận động viên, thoải mái duỗi cơ bắp săn chắc trước mặt bà. Lúc nào cũng vậy, nó là sự phản ánh của sức mạnh và vẻ đẹp, đầy nam tính. 

Trong mắt mẹ Junru, Fei'er giờ là một giáo viên thể dục hoàn hảo đang biểu diễn. Nhìn Fei'er đang bị treo ngược, anh ấy đang dùng thắt lưng để đỡ đầu và chân. Nó rất dễ dàng và nhanh chóng. Mẹ của Junru không khỏi ngưỡng mộ: "Wow! Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Vòng eo thật là mạnh mẽ!" Nghĩ đến ngày hôm đó Fei'er và chị Meifeng vui đùa dưới nước, Fei'er đã dùng sức mạnh ở thắt lưng đáng kinh ngạc của mình để đẩy phần lớn cơ thể của chị Meifeng lên khỏi mặt nước. Mẹ của Junru không khỏi đỏ mặt, cúi đầu xuống, lập tức dừng lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. 

Chuyển sang máy chạy bộ để tập thể dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1067 Thể dục mẹ con (2)

Bộ quần áo thể thao mà mẹ Junru mặc được chia thành hai lớp. Lớp ngoài là áo dài tay và quần thể thao dài nửa người. Sau khi tập thể dục, mẹ Junru bắt đầu đổ mồ hôi... nên mẹ Junru bắt đầu cởi áo khoác, để lộ lớp bên trong. Ồ! 

Lớp bên trong là áo không tay bó sát và quần đùi thể thao bó sát. 

Mẹ của Junru đổ mồ hôi đầm đìa vì chạy trên máy chạy bộ. Cô ấy đang toát mồ hôi. Quần áo của cô đã ướt và bắt đầu dính vào người. 

Sau khi chạy xong, mẹ Junru thực hiện thêm 30 động tác gập bụng rồi đến máy rung để rèn luyện toàn bộ cơ bắp trên cơ thể. 

Như thường lệ, hãy bật đầu đĩa CD phía trên, đeo tai nghe, nhắm mắt lại và thưởng thức âm nhạc trong khi tập luyện. 

Về phần Fei'er, sau khi hoàn thành một loạt bài tập quay lưng lại với mẹ Junru, anh ấy quay người lại và định đổi sang một thiết bị khác để tập các bài tập khác. Anh phát hiện mẹ Junru đã cởi áo khoác, mặc bộ đồ thể thao bó sát và đang tập thể dục trên ghế rung. Chiếc ghế tập thể dục này có thể thường xuyên rung động các cơ trên toàn cơ thể, tối đa hóa hoạt động của các phân tử chất béo trong cơ thể và đẩy nhanh quá trình đổ mồ hôi của cơ thể, để tiêu hao nhiệt độ cơ thể và giảm mỡ. 

Những gì Fei'er nhìn thấy là một cảnh tượng khiến anh chảy máu. Ngồi trên chiếc ghế rung, mẹ Junru đang mặc một chiếc áo vest thể thao không tay bó sát, người đã ướt đẫm mồ hôi. Nó bám chặt vào cơ thể cô, và đường viền chiếc áo ngực cho con bú của cô lộ ra hoàn toàn. 

Vì không có tấm che phía trước nên ngực của mẹ Junru áp sát vào bộ quần áo trắng, núm vú nhô ra đầy kiêu hãnh trên bộ quần áo ướt. Hiệu ứng trong suốt của quần áo sau khi bị ướt khiến Fei'er có thể nhìn rõ hai đốm đen trên núm vú, giống như hai quả nho to nhất và hấp dẫn nhất đang chờ anh hái. 

Thực ra, nếu là những người phụ nữ khác thì sẽ không quá hồi hộp, nhưng kết hợp với bộ ngực khủng 98C M, cúp G của mẹ Junru thì đơn giản là rất phấn khích. Fei'er chỉ cảm thấy dù có mở đôi bàn tay to lớn ra cũng không thể nắm bắt được bộ ngực to tròn và đầy đặn của mẹ mình. Cùng với vòng eo săn chắc đã khoe ra những đỉnh cao hoàn hảo nhất của cơ thể con người. Fei'er muốn vùi mặt thật sâu vào giữa bộ ngực lớn của mẹ cô để cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của bà. 

Điều kinh khủng hơn nữa là dưới tác động của chiếc ghế rung, toàn thân mẹ Junru đang trải qua những rung động nhỏ, bộ ngực lớn tự nhiên hình thành những làn sóng ngực gợn sóng, đặc biệt là núm vú đang rung lên như có sức sống, như đang vẫy tay với Fei'er, kêu gọi trêu chọc. 

Fei'er đang mặc quần bơi lúc này cảm thấy vô cùng khó chịu. Chiếc quần bơi bó sát đã tạo ra phản ứng sinh lý rất lớn, đẩy lên cao. Bản sao khổng lồ của Fei'er đã đẩy chiếc quần bơi đến giới hạn và không thể duỗi thẳng và co giãn một cách hoàn hảo. Fei'er không còn cách nào khác là phải mở quần bơi sang một bên, để lộ ra những bản sao sắc nhọn và sưng tấy. 

Nhưng lúc này mẹ Junru vẫn đắm chìm trong điệu nhạc tao nhã, nhắm mắt tận hưởng cảm giác sảng khoái do chiếc ghế rung mang lại, hoàn toàn quên mất việc ở cùng phòng với Fei'er. 

Dưới sự chuyển động của chiếc ghế rung, mẹ Junru cảm thấy rất thoải mái. Đồng thời, cô hít một hơi thật sâu khiến lồng ngực phập phồng. Bộ ngực lớn của cô ấy nhô lên và xẹp xuống trên cơ thể cô ấy, tạo thành một tập hợp những làn sóng cơ thể con người tuyệt đẹp. Dưới động tác, sữa đầy đặn của mẹ Junru lại tràn ra, tạo thành một vòng tròn trước núm vú khác hẳn với vết mồ hôi. Mồ hôi hòa với sữa tỏa ra một mùi lạ khơi dậy trong con người sự thôi thúc nguyên thủy nhất, mà Fei'er vốn đã nóng nảy vẫn có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Nhìn những quả anh đào xinh đẹp trên bộ ngực khủng của mẹ Junru, cô muốn vồ lấy chúng ngay lập tức và ngậm chúng trong miệng. Nhiều lần, Fei'er muốn di chuyển và đưa tay ra ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ nhưng cuối cùng cô lại dừng lại ở vách đá. 

Fei'er cúi đầu nhìn bản sao sát nhân của mình, rồi nhìn bộ ngực gợn sóng của mẹ anh. Ham muốn của anh đã lên tới đỉnh điểm. Anh ta dùng một tay nắm lấy bản sao của chính mình và bắt đầu di chuyển nó, tưởng tượng rằng bản sao của anh ta đang co giật giữa ngực mẹ cô, và mẹ cô cũng đang lên xuống phối hợp. Cô ấy đã từng thủ dâm trước đây nhưng đó là trước TV. Lần này, cách đó hai mét, trước mặt người mẹ xinh đẹp ngực khủng, đó là một điều vô cùng thú vị. Sau khoảng 10 phút chuyển động mãnh liệt, một cơn ớn lạnh ập đến, chất lỏng màu trắng phun ra từ phân thân của Fei'er bắn ra khoảng 1 mét, gần như chạm vào cơ thể mẹ cô. Fei'er giật mình, lập tức bước tới, dùng khăn lau dấu vết trên mặt đất rồi vừa vui vừa sợ hãi chạy ra khỏi phòng, sợ mẹ cô đột nhiên mở mắt ra nhìn thấy sự xấu hổ của cô.

Một đoạn dạo đầu ngắn kết thúc ở đây. Cho đến cuối cùng, nữ chính xinh đẹp của chúng ta vẫn nằm dài trên ghế tận hưởng niềm vui tập thể dục mà không biết gì cả. Cô không hề biết rằng mình đã trở thành mục tiêu của thủ dâm ở tuổi thiếu niên. 

Sau khi mẹ Junru tập thể dục xong, bà mở mắt ra và thấy Fei'er không còn ở trong phòng nữa. Cô cảm thấy hơi kỳ lạ. Tại sao anh lại ra đi mà không nói một lời? Đột nhiên cô ngước lên và thấy cơ thể mình ướt đẫm mồ hôi từ chiếc gương treo tường đối diện. Cơ thể của cô ấy đột ngột, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh được bộ đồ thể thao cotton nguyên chất đẩy lên. 

May mắn thay, chiếc áo thể dục chuyên nghiệp này tương đối dày và sẽ không quá xuyên thấu nếu bị ướt, nếu không nó sẽ thực sự khiến bạn trở nên ngốc nghếch. 

Nhưng cho dù là như vậy, tôi tin rằng một người đàn ông bình thường nếu nhìn thấy sẽ không thể chịu đựng được. Chẳng trách Phi Nhi bỏ chạy, haha, chắc là bị tôi kích thích thế này! 

Không hiểu vì sao, mẹ của Junru cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng, dường như bà rất vui khi quyến rũ được Fei'er. 

Với sự phấn khích kỳ lạ trong lòng, mẹ Junru bước về phòng để tắm.

Hãy nói về Fei'er của chúng ta. Fei'er bị kích thích đến mức sau khi lao ra khỏi phòng, anh tìm thấy cô em xinh đẹp vừa tắm xong trong phòng chị Meifeng. Không nói một lời, cô háo hức ôm lấy em gái xinh đẹp và bắt đầu quan hệ tình dục bạo lực. 

Khi mọi chuyện đã lắng xuống, chị Meifeng đột nhiên hỏi: "Hehe! Sao hôm nay em lo lắng thế? Có phải bị kích thích gì không? Nói thật đi! Trong phòng tập đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Như đã hứa, con không được cười, nếu không mẹ con nghe được sẽ gặp rắc rối!" Fei'er biết mình không thể lừa dối em gái mình, vì vậy trước tiên anh ấy chào em gái xinh đẹp thích trêu chọc anh ấy, sau đó mô tả chi tiết những gì đã xảy ra trong phòng tập với giọng nói kể cho em gái cô ấy một bí mật nhỏ. Lần này, chị Meifeng lắng nghe cẩn thận và không tỏ ra muốn cười nhạo Fei'er! 

Chị Meifeng cuối cùng cũng nói: "Hãy dành thời gian, mẹ sẽ thay đổi vì em!" Sau đó cô đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, để lại Phi Nhi với vẻ mặt bối rối. 

Trong bữa tối, ba người ngồi cùng nhau. 

Fei'er có chút xấu hổ nhìn mẹ mình. Anh luôn cảm thấy chuyện hôm nay ở phòng tập là xúc phạm mẹ mình nên không nói gì. Bầu không khí có vẻ hơi kỳ lạ. 

Tất nhiên mẹ của Junru biết tại sao Fei'er không nói. Để giảm bớt tình huống xấu hổ, mẹ Junru đã chủ động đề nghị tối nay mọi người cùng nhau ra ngoài xem phim. 

Tất nhiên Fei'er và chị Meifeng sẵn sàng đồng ý. 

Chị Meifeng cũng rất vui và nói rằng đây dường như là lần đầu tiên sau ba năm. 

Lâu lắm rồi tôi mới ra phố xem phim cùng mẹ. 

Nó đưa cô trở lại thời trung học. 

Nghe chị Meifeng nói vậy, mẹ Junru cảm thấy rất vui. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng một cử chỉ nhỏ hôm nay lại có thể khiến con gái bà vui đến thế. Có vẻ như trước đây cô chăm sóc con cái không tốt lắm, chưa thực sự đi sâu vào thế giới nội tâm của mình. Cô ấy chỉ làm một số công việc hời hợt. Trong tương lai, bà phải tăng cường quan tâm đến con gái mình về mặt này. Bây giờ cô ấy cũng có một đứa con trai nhỏ, Fei'er, người đã thực sự chăm sóc cô ấy toàn diện! 

Sau bữa tối, theo gợi ý của mẹ Junru, ba người quyết định không lái xe ra ngoài mà đi dạo sau bữa tối và đi thẳng đến rạp chiếu phim. 

Dù sao thì nó cũng không xa lắm đâu. 

Là đàn anh, mẹ Junru đương nhiên đi ở giữa. Fei'er và chị Meifeng ôm nhau ở bên trái và bên phải. Dưới nụ cười của mẹ Junru, ba người họ nắm tay nhau đi dạo trên phố. Trong mắt người qua đường, họ giống như một bà mẹ xinh đẹp, một cô con gái xinh đẹp và một cậu con trai tuấn tú cùng nhau đi dạo. 

Chị Meifeng tựa đầu vào vai mẹ, mẹ Junru thỉnh thoảng cũng hơi nghiêng đầu để bày tỏ sự thân mật với con gái. 

Mặt khác, Fei'er nắm tay trái của mẹ và thỉnh thoảng kể cho hai người đẹp nghe một số cảnh phim kinh điển. Fei'er là một người mê điện ảnh và khá quan tâm đến điện ảnh và truyền hình nên khi nói về những điều này, có thể nói anh ấy là một người bán chuyên nghiệp, tay nghề cao. Anh say mê lắng nghe hai mẹ con và thỉnh thoảng cười vui vẻ. Trong mắt người khác, đây là một gia đình vô cùng hạnh phúc và hòa thuận.

Chị Meifeng cũng cảm nhận được ánh mắt ghen tị của người qua đường, chị cảm thấy vô cùng hài lòng. Điều này khiến cô nhớ lại những ngày vui được mẹ dẫn ba chị em đi mua sắm trên phố. 

Được tựa vào vai mẹ là sự gắn bó ấm áp biết bao.

Tất nhiên, trong mắt một số người qua đường, gia đình ba người này đơn giản là quá bắt mắt, đặc biệt là hai mẹ con bụ bẫm và vô cùng xinh đẹp. Mặc dù mẹ của Junru và chị gái Meifeng đã chỉnh sửa bộ ngực nổi bật của họ trong cách lựa chọn quần áo, nhưng nói chung, khi ra ngoài, cô không mặc quần áo quá chật hoặc những bộ được nhét vào váy để làm nổi bật bộ ngực. Thay vào đó, cô mặc áo rộng hơn. Nói chung, mẹ của Junru cũng thích mặc áo có ren ở ngực, điều này có thể che giấu bộ ngực siêu đầy đặn của bà tốt hơn. 

Tuy nhiên, dù vậy, chỉ cần người đi bộ chú ý hơn, nhất là khi so sánh với họ khi đi ngang qua, họ sẽ thấy rằng họ thực sự rất tuyệt vời! 

Thật thú vị khi xem và có một sự ngưỡng mộ đáng ngạc nhiên trong tâm trí bạn. 

Tất nhiên Fei'er chú ý đến ánh mắt dâm đãng và vẻ mặt ngạc nhiên của một số người. 

Khi tưởng tượng mình đang tay trong tay với hai mỹ nhân có thân hình tuyệt đẹp khiến người qua đường phải ghen tị, lòng tôi dâng trào niềm phấn khích khi là người duy nhất được thưởng thức vẻ đẹp của mỹ nhân vô song này. 

Tất nhiên, điều khiến Fei'er vui nhất chính là vì anh đang nắm tay mẹ Junru nên tay phải của anh thọc vào khuỷu tay bà, và anh tự nhiên có thể cảm nhận được bộ ngực cao chót vót của mẹ Junru ở cổ tay. Khi bước đi, khuỷu tay của Fei'er thỉnh thoảng cọ vào ngực trái của mẹ Junru. Ngay cả sự tiếp xúc này cũng khiến Fei'er cảm thấy rất thích thú và kích thích. 

Khi tiếp xúc với bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru, Fei'er có thể cảm nhận được toàn bộ độ đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, thật là thích thú. 

Fei'er rất thích cảm giác này. 

Tuy nhiên khi chạm vào bằng khuỷu tay mình luôn có cảm giác hơi tiếc và lực chạm không đủ mạnh. 

Vì vậy, Fei'er tự nhiên bắt đầu rút tay phải của mình ra khỏi khuỷu tay của mẹ cô. Bằng cách này, chỉ cần cử động một chút, mu bàn tay phải của Fei'er có thể chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Các dây thần kinh ở mu bàn tay phong phú hơn nhiều so với ở khuỷu tay. Fei'er bây giờ không chỉ có thể cảm nhận được. Khi cảm nhận được kết cấu đàn hồi của bộ ngực, người ta thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể truyền từ bộ quần áo mỏng manh của mẹ, và có vẻ như chiếc áo lót mà mẹ đang mặc tối nay vẫn là loại áo lót cho con bú không có vỏ bọc mà mẹ vẫn quen mặc ở nhà, bởi vì Fei'er có thể cảm nhận rõ ràng thông qua sự tiếp xúc giữa mu bàn tay và ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1068 Bộ ngực và sữa đẹp của mẹ Junru (2)

Có đai đỡ ​​núm vú ở mép dưới vú để nâng đỡ toàn bộ bầu ngực, còn phần trước không có nắp che và hoàn toàn chân không. Nó tiếp xúc trực tiếp với áo khoác của mẹ. Fei'er thỉnh thoảng di chuyển mu bàn tay về phía ngực và ngực, có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc thân mật với da thịt ngực. 

Rốt cuộc, chất liệu và cảm giác của chiếc áo khoác lụa cao cấp mà mẹ Junru mặc rất tuyệt nên Fei'er mới có được trải nghiệm như vậy. 

Và theo nguyên tắc nhất quán trong áo khoác ngoài của mẹ là có ren ở ngực, vừa đủ để che đi phần núm vú nhô cao mà không hề tự giễu cợt mình. 

Hơn nữa bây giờ là ban đêm, ai có thể nhận ra điều này trong bóng tối? 

Vì mẹ cô ăn mặc như thế này và tay trong tay đi dạo với Fei'er nên Fei'er liên tục lợi dụng điều này để tiếp xúc gần với ngực của mẹ Junru khi đi dạo. Đối với Fei'er, đây thực sự là một niềm vui tuyệt vời. 

Một chút hồi hộp và một chút phấn khích. 

Cảm giác chạm vào thật thoải mái, nó đơn giản là tuyệt vời. 

Khi thực hiện chuỗi hành động này, Fei'er không hề dừng lại, vẫn bình tĩnh và tao nhã thảo luận vấn đề điện ảnh với mẹ Junru và chị gái Meifeng.

Mọi thứ dường như rất tự nhiên và giản dị. 

Thật khó để tưởng tượng rằng anh ấy đang lên kế hoạch cho một điều gì khác trong trái tim và bàn tay của mình. 

Chị Meifeng ở bên kia chắc chắn không biết những điều này, nhưng mẹ của Junru, người có liên quan, lại vô cùng phấn khích. 

Ngay giây phút đầu tiên, Fei'er dùng khuỷu tay tiếp xúc với ngực cô, mẹ Junru cảm nhận được những làn sóng chạm tuyệt vời từ vùng tiếp xúc truyền đến, khiến cơ thể mẹ Junru thỉnh thoảng xuất hiện ma sát kỳ lạ. 

Lúc này, mẹ của Junru nghĩ rằng đây có lẽ là sự tiếp xúc vô ý khi chúng tôi khoác tay nhau đi dạo, bởi vì ngực phải của bà cũng tiếp xúc với chị Meifeng cùng lúc, nhưng không hiểu sao cảm giác lại khác với phía Fei'er. 

Tiếp theo, đột nhiên, mẹ của Junru cảm thấy sự tiếp xúc với Fei'er mạnh mẽ hơn. Cô cẩn thận cảm nhận và nhận ra rằng mình hiện đang tiếp xúc với mu bàn tay của Fei'er. Cô ấy làm vẻ tự nhiên và liếc nhìn xuống bên trái bằng khóe mắt. Cô nhìn thấy Fei'er đã đặt tay anh lên tay trái của cô, mu bàn tay của cô thỉnh thoảng chỉ đủ để chạm vào ngực trái của cô do đi lại. 

Nhưng lúc này, Fei'er vẫn nói chuyện với họ rất bình tĩnh và trò chuyện rất tự nhiên. 

Việc mẹ Junru nghi ngờ Fei'er cố tình làm điều đó có vẻ nửa vời. 

Mẹ của Junru cũng đang thắc mắc trong lòng, có lẽ cô ấy quá nhạy cảm. Cho dù đứa con trai quý giá của bà không để ý đến những chuyện này, bà vẫn đang suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng, chuyện xảy ra tiếp theo, tim mẹ Junru đang đập thình thịch, bởi vì Fei'er đột nhiên dùng mu ngón tay út chạm nhẹ vào phía trước ngực của bà. 

Mẹ của Junru rùng mình. Cô biết hôm nay cô không thay áo ngực khi ra ngoài. Phần trước ngực của cô không được che bởi áo lót. Ngoại trừ chiếc áo khoác, nó là chân không. Ngoài ra, áo khoác lụa có cảm giác tốt, kết cấu tinh tế và mịn màng. Sự tiếp xúc của Fei'er khiến mẹ Junru hét lên và không thể chịu đựng được. Sự tiếp xúc thực sự tuyệt vời. 

Giống như bị kiến ​​cắn nhẹ, một cơn ngứa ngáy và tê dại lan khắp cơ thể, khiến cơ thể mỏng manh run rẩy, trở nên yếu đuối, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Hiện tại mẹ của Junru đã chắc chắn 70% rằng đây là hành động cố ý của Fei'er. Tuy nhiên, cô không biết phải làm thế nào để đối phó với thái độ tự nhiên và điềm tĩnh của Fei'er lúc này, anh vẫn nói chuyện mà không có chút bối rối nào. 

Không thể kết nối anh ta với vụ quấy rối này. 

Mẹ của Junru không thể đáp lại anh chỉ vì nghi ngờ 70%, chẳng hạn như đột nhiên rút tay ra, không bắt tay với Fei'er, hay bất cứ điều gì tương tự. Dù đã chắc chắn đến 90% nhưng mẹ của Junru vẫn tin rằng bà nên tin tưởng Fei'er vì 10% vô tội cuối cùng. 

Đừng thực hiện những hành động thô lỗ, vì điều này sẽ khiến cả cậu con trai quý giá Fei'er và chính bạn vào tình huống rất xấu hổ. 

Fei'er không biết mẹ của Junru đang nghĩ gì. Khi chạm vào ngực mẹ lần đầu tiên, anh cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Một lúc sau, anh không nhịn được mà chạm vào nó lần nữa. Cứ như vậy, thỉnh thoảng Fei'er tranh thủ cơ hội vừa đi vừa dùng mu ngón tay chạm vào ngực mẹ. Mẹ của Junru sau này Bà thực sự chắc chắn 90% rằng đây là ý định của Fei'er, nhưng bà vẫn không phản ứng, bởi vì bà cũng cảm thấy việc tiếp xúc như vậy rất hồi hộp, phấn khích và kích thích. Mỗi lần tiếp xúc đều mang lại cho cô một niềm vui đặc biệt. Cô cảm thấy việc tiếp xúc gần gũi như vậy thật thú vị nên cô không thể làm gì để ngăn chặn nó. 

Cuối cùng cũng đến rạp chiếu phim, Fei'er không còn cách nào khác là phải chấm dứt những chiêu trò nhỏ này, nhưng mẹ của Junru lại cảm thấy như mình đã đánh mất thứ gì đó. 

Mọi người đều chọn một bộ phim lãng mạn trong khuôn viên trường có thời gian thích hợp để xem trong những năm đó. Vì mẹ Junru là người đề nghị xem phim nên đương nhiên mẹ Junru là người trả tiền và Fei'er chạy việc vặt để mua ba vé xem phim cùng với một số đồ ăn nhẹ và đồ uống. Ba người cùng nhau bước vào rạp chiếu phim. 

Khi Fei'er đến chỗ ngồi, đầu tiên anh mời mẹ Junru ngồi vào ghế bên trong, theo sau là anh và chị Meifeng, để anh ở giữa và có những người đẹp ngồi xung quanh hai bên.

Bộ phim bắt đầu không lâu sau đó. Nội dung cơ bản của phim mô tả cuộc sống sinh viên ở trường trung học. Nhân vật nam chính là một học sinh chuyển trường, gia thế rất nổi bật. Sau khi đến trường mới, anh gặp và yêu nữ chính. Trong số đó, nữ chính hoàn cảnh không tốt, gia đình đều do mẹ cô duy trì. Yong, người cha nghiện rượu lâu năm. Sau khi biết được tình yêu giữa chàng trai và cô gái, anh ta thường lợi dụng chuyện này để tống tiền anh hùng, xin tiền để tiếp tục cuộc sống nghiện rượu. Anh ta còn có thái độ không tốt với vợ, thường xuyên không về nhà, còn vợ thì luôn rơi nước mắt. 

Cuối cùng, cả hai đã giúp mẹ thoát khỏi người cha nghiện rượu và ly hôn với ông ta, hai mẹ con cùng nhau bắt đầu cuộc sống mới. 

Tất nhiên, điều khiến mẹ Junru ấn tượng nhất chính là những gì đã xảy ra với mẹ cô, người chồng bất tài, cuộc hôn nhân thất bại và gia đình cô không có hạnh phúc, êm ấm. 

Tất cả những điều này đều mang bóng dáng cuộc đời của mẹ Quân Nhu, nhất là khi chứng kiến ​​người mẹ trong phim bị chồng bạo hành, mẹ Quân Nhu, một người phụ nữ giàu cảm xúc, đương nhiên đã đưa ra câu trả lời đầy nước mắt không chút do dự. 

Ngay khi mẹ của Junru đang tràn đầy cảm xúc, chị Meifeng, người đang vừa uống rượu vừa xem phim, đã ra hiệu cho Fei'er và đi vào phòng tắm vì khẩn cấp. 

Fei'er, người vừa dựa vào chị gái mình xem phim, giờ không còn gì để dựa vào. Anh quay đầu lại nhìn mẹ và thấy mẹ Junru đang lặng lẽ khóc nức nở. Qua ánh sáng phản chiếu trên màn hình, có thể nhìn thấy hai vệt nước mắt trên khuôn mặt mẹ Junru. 

Fei'er lập tức quay lại và quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Trong mắt Fei'er, một âm mưu như vậy không có gì đáng để khóc cả. Làm sao anh có thể cảm nhận được sự cộng hưởng như mẹ mình! 

"Không sao, không có gì, chỉ là chạm nhẹ một chút thôi!" Mẹ của Junru nhìn thấy Fei'er lo lắng chào cô, điều này khiến Fei'er cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy cô khóc. 

Thế là tôi lập tức cúi đầu, lấy khăn giấy lau nước mắt. 

Fei'er cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy mẹ Junru khóc. Lúc này, mẹ của Junru khiến người ta có cảm giác thương hại cho một thiếu nữ xinh đẹp. Fei'er muốn ôm mẹ vào lòng ngay lập tức và yêu thương mẹ đủ nhiều. 

Tất nhiên, điều đó là không thể. Việc anh có thể làm bây giờ là lấy khăn giấy trong khăn giấy vừa mua ra, nhẹ nhàng lau lên má mẹ, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt bà. 

Khi mẹ của Junru nhìn thấy hành động của Fei'er, bà đã vô cùng cảm động. Cô có thể cảm nhận được vẻ mặt và khí chất của Fei'er khi anh lau nước mắt cho cô. Đó là một cảm giác yêu thương trọn vẹn. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ Junru cảm thấy một người đàn ông làm điều gì đó cho mình một cách đáng tiếc nhất. 

Cảm giác Fei'er chạm vào mặt anh thật ấm áp và dịu dàng, anh sợ làm tổn thương chính mình. Giống như người bạn trai thân nhất của bạn đang quan tâm đến bạn. 

Mẹ của Junru chợt cảm thấy như đang yêu. Khi cô trải qua cảm giác này, toàn thân cô rung lên, nhịp tim lập tức tăng tốc và hơi thở trở nên gấp gáp. Một sự đỏ bừng xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy. 

Mẹ của Junru lúc này không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu hơn nữa. Fei'er lúc này đã thay khăn giấy và tiếp tục lau nước mắt cho cô. 

Mẹ của Junru không có ý định ngăn cản việc này, nhưng khi Fei'er chạm vào má của Junru một lần nữa, cô cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. Khi cúi đầu xuống, mẹ của Junru có thể thấy rõ lồng ngực đang phập phồng do nhịp tim tăng nhanh của cô. 

Đột nhiên, mẹ của Junru cảm thấy một làn sóng ấm áp phát ra từ núm vú của mình! 

"Ôi, sữa sắp về rồi! Làm sao tôi có thể quên được điều này?" Mẹ của Junru hét lên trong lòng. Bởi vì cô ấy đột nhiên nói về việc xem phim tối nay nên lịch trình thường ngày của cô ấy bị gián đoạn. Sau khi cho bé bú vào khoảng 4 giờ chiều thì đã hơn 9 giờ tối và cô ấy đã không ở đó suốt 5 tiếng đồng hồ. Tôi đang cho con bú. Vừa rồi tôi quá mải mê xem một bộ phim. Nhịp tim của tôi đột ngột tăng nhanh và ngực tôi phập phồng, gây áp lực lên ngực. Bây giờ tôi có sữa mẹ. Rắc rối nhất là hôm nay tôi đã bất cẩn khi ra ngoài mà mang theo áo lót cho con bú không che chắn. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối. Áo khoác của tôi chắc chắn sẽ ướt đẫm sữa. 

Mẹ của Junru lúc này cảm thấy có chút bất lực và không biết phải giải quyết thế nào, trong khi Fei'er đang lau nước mắt cho chính mình và bất kể thế nào cũng phải đợi anh lau xong nước mắt cho cô. 

Nhưng hơi ấm dâng trào trong ngực mẹ Junru vẫn tiếp tục, và cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt xung quanh núm vú ở phía trước núm vú của mình. 

Kết quả là mẹ của Junru càng lo lắng hơn. Khi cô lo lắng, sữa của cô chảy ra thường xuyên hơn. 

Lớp lông quanh núm vú ướt đến mức dính vào nhau. 

Fei'er cũng nhận thấy ngực của mẹ Junru đang phập phồng dữ dội. Cô tưởng mình đã xảy ra chuyện gì nên lập tức căng thẳng, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có cảm thấy khó chịu không?" Fei'er tự nhiên đưa tay đến ngực của mẹ Junru để cảm nhận, sợ rằng đó có thể là vấn đề về hô hấp hoặc chức năng tim, sẽ gây rắc rối. 

Mẹ của Junru giật mình khi thấy Fei'er đưa tay vào ngực mình. Cô theo bản năng muốn tránh nó. Khi cô lo lắng, cô vội vàng di chuyển cơ thể. Đúng lúc, lòng bàn tay của Fei'er chạm vào ngực phải của cô. Mẹ của Junru đã bị sốc. Fei'er cũng ngay lập tức cảm thấy tay phải của mình dính trên quần áo một ít chất lỏng. Anh ngạc nhiên lập tức buông tay ra, nhìn bàn tay phải ướt át, sau đó bối rối hỏi mẹ Junru: "Mẹ, đây là sao? Vừa rồi mẹ khóc dữ lắm à?"

Mẹ Junru đỏ mặt đến mức hai tai nóng bừng. May mắn thay, không ai có thể nhìn rõ do ánh sáng phản chiếu nhấp nháy trong rạp chiếu phim. 

Nhưng cô chỉ đơn giản là không biết phải trả lời câu hỏi của Fei'er như thế nào, cô cảm thấy bất an và im lặng tại chỗ. 

Đột nhiên anh quay đầu lại và nhìn thấy chiếc ghế trống của chị Meifeng, "Nhà vệ sinh...! Đi vệ sinh!" Mẹ Junru phản ứng ngay lập tức và đột ngột đứng dậy. Fei'er theo bản năng nhường chỗ cho mình, còn mẹ của Junru thì bỏ chạy khỏi ghế và xấu hổ như thể đang chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1069 Bộ ngực và sữa đẹp của mẹ Junru (3)

Fei'er nhìn thấy mẹ của Junru xấu hổ chạy khỏi chỗ ngồi. Cô đang do dự và theo bản năng giơ tay phải lên. Mùi sữa xộc vào mũi cô: "Ôi! Sữa đây! Mẹ lại sinh sữa rồi!" Fei'er hét lên trong lòng, bởi vì cô vừa nhìn thấy mẹ mình khóc và rơi nước mắt nên không nghĩ tới. Bây giờ cô mới biết là do ngực mẹ sưng lên, hôm nay áo lót không che nên áo ướt.

Chắc chắn là như vậy, trách sao mẹ tôi bỏ chạy như bay. 

Chắc phải đi vệ sinh để giải quyết. 

Tiếc quá, tôi không thể đi cùng bạn được, woo hoo! ! 

Chắc mẹ phải vắt bớt sữa thừa đi. Thật đáng tiếc! ! 

Tôi ghét nó rất nhiều! 

Tuy nhiên, Fei'er vẫn không nói gì và dùng lưỡi liếm hết sữa trên tay, cảm thấy rất hài lòng. 

Hai ghế bên cạnh đều trống, chỉ còn lại Phi Nhi thở dài. Fei'er bây giờ cũng bồn chồn. Anh rất muốn đi vệ sinh, mặc dù biết mẹ Junru đang ở trong nhà vệ sinh nữ nên anh không thể vào, hơn nữa dù có đi, nếu đụng phải bà sẽ rất xấu hổ.

Vì vậy, tôi phải ngồi đợi ở chỗ của mình rồi tưởng tượng về hành động của mẹ Junru trong nhà vệ sinh. 

Hãy nói về mẹ của Junru. Mẹ của Junru chạy khỏi chỗ ngồi trong tích tắc. Mặt cô đỏ bừng, cô lo lắng đi vào phòng tắm. Khi bước vào, cô nhìn thấy Meifeng đang trang điểm trước gương bồn rửa.

Meifeng cũng nhìn thấy mẹ cô. Cô nhìn thấy má mẹ đỏ bừng, vẻ mặt hoảng hốt. Meifeng biết rằng có điều gì đó không ổn. 

Anh lập tức đi tới, kéo mẹ vào phòng, đóng cửa lại, nhỏ giọng hỏi: "Sao vậy? Mẹ?"

Mẹ của Junru ngước nhìn cô con gái đang lo lắng của mình, mỉm cười và ngượng ngùng nói: "Thật ra cũng không có gì to tát cả. Ngực mẹ sưng tấy và quần áo ướt hết rồi."

Chị Meifeng nở nụ cười thoải mái khi nghe tin hóa ra là thế này. Cô tưởng đã có chuyện gì đó xảy ra nhưng hóa ra lại là thế này. Nhưng nhìn thấy mẹ cô hoảng sợ như vậy, có lẽ vừa rồi Fei'er đã nhìn thấy cô, nếu không mẹ cô cũng sẽ không căng thẳng đến mức mặt đỏ bừng.

"Mai Phong, em ra ngoài để anh tự vắt sữa!" Mẹ của Junru nói.

Chị Meifeng nghĩ rằng Fei'er hẳn là rất tham lam sau khi biết sữa mẹ bị căng. Khi mẹ cô nói lời này, cô sững sờ một lúc và không cử động. Sau đó cô chợt cười nói với mẹ: "Mẹ yêu, vắt kiệt bữa sáng của con chúng ta thật đáng tiếc. Hãy để con gái con làm việc đó cho mẹ!"

"Anh...anh có muốn...cái đó...cái đó...!" Mẹ của Junru ngay lập tức hiểu ý con gái mình. Khuôn mặt vừa mới hạ sốt lại đỏ bừng lên.

Hãy để con gái 20 tuổi của bạn bú sữa cho bạn. Dù cả hai đều là phụ nữ nhưng bạn phải nuôi con gái 20 tuổi của mình. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Mẹ ơi! Chúng ta đều là mẹ cả, không có gì phải xấu hổ cả. Con gái của con cũng muốn chia sẻ những lo lắng của mình cho mẹ! Nếu ép mẹ ra ngoài thì thật đáng tiếc!" 

Lời giải thích của chị Meifeng đã xua tan sự nghi ngờ của mẹ Junru.

Nói xong, chị Meifeng khéo léo giúp mẹ cởi áo, bộ ngực khủng của mẹ hiện ra trước mắt. Ngoại trừ chiếc áo lót cho con bú không che chắn, cặp vú khổng lồ của mẹ cô hơi xệ xuống, rồi hướng lên trên ngực, tạo thành hai đỉnh người khổng lồ, như thể đang vẫy tay với chị Meifeng.

Họ được chào đón để leo lên.

"Wow! Nó to quá! Đầy quá!" Chị Meifeng thốt lên từ tận đáy lòng. Đây cũng là lần đầu tiên cô được nhìn thấy ngực mẹ ở khoảng cách gần như vậy. 

Đó là lý do tại sao cô ấy rất sốc. Chị Meifeng giờ đã biết tại sao Fei'er lại quan tâm đến cơ thể của mẹ mình như vậy dù có một người chị bụ bẫm như chị, bởi vì nó quả thực quá nguy hiểm, đặc biệt là với đàn ông. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ căng quá! Nhìn thấy con mà cảm động quá!" Chị Meifeng nói với vẻ xúc động từ tận đáy lòng.

Mẹ của Junru nghe thấy con gái khen ngợi mình như vậy, con gái bà đã mê mẩn khi nhìn thấy bộ ngực trần của cô. Cô có chút ngượng ngùng nhưng đồng thời cũng cảm thấy tự hào. Cô không ngờ mình, một bà mẹ ba con, lại có thể nhận được những lời khen chân thành từ cô con gái hai mươi tuổi. Cô vẫn cảm thấy mình khá mạnh mẽ. 

Mẹ Junru không trả lời gì mà chỉ mỉm cười nhìn con gái. Chị Meifeng nhìn mẹ và thấy nụ cười ngọt ngào của mẹ. Sau đó cô cúi đầu, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, mút sữa thật mạnh.

Mẹ của Junru bị con gái bú đến mức toàn thân mềm nhũn và gần như hét lên. May mắn thay, cô vẫn có thể kiểm soát được nó, nhưng cô chỉ khịt mũi. Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau nhức dần dần yếu đi, thay vào đó là sữa bị hút đi, những làn sóng khoái cảm dễ chịu truyền đến từ ngực cô.

Mẹ của Junru được bao quanh bởi niềm vui sướng như vậy, tiếng ngáy và tiếng vo ve. Cô vô tình mở rộng tay ra và ôm chặt đầu Meifeng vào lòng.

"Ăn đi! Con gái của mẹ, khi con còn nhỏ, mẹ con không cho con ăn vui vẻ, bây giờ mẹ sẽ bù đắp cho con!"

Trái tim mẹ Junru tràn đầy tình yêu thương dành cho con gái mình.

Đây là lần đầu tiên Meifeng bú sữa mẹ kể từ khi cô trở nên nhạy cảm. Trước đây cô cũng đã từng uống sữa của chính mình nhưng chỉ uống bằng cốc và không có cảm giác gì.

Lần này tôi bú sữa mẹ, cảm giác rất khác. Mùi sữa đậm đà, cảm giác êm dịu và hơi ấm được tôi hút ra, lấp đầy cả miệng. Cảm giác nuốt nước miếng thật tuyệt vời, như thể tôi được trở về quá khứ, về tuổi thơ, về vòng tay ấm áp của mẹ. 

Vâng, “cái ôm của mẹ”, tôi cuối cùng cũng hiểu, cuối cùng tôi cũng biết tại sao Fei'er lại thích bú mẹ đến vậy. Fei'er hẳn phải mắc chứng phức cảm Oedipus, vì từ khi còn nhỏ anh đã không nhận được sự chăm sóc đầy đủ từ mẹ của Junru. Ôi Phi Nhi đáng yêu của tôi, thật đáng thương.

Từ nay chị sẽ yêu thương em và nuôi em thật tốt.

Cả hai mẹ con đều hoàn thành trải nghiệm nuôi con bằng sữa mẹ đặc biệt này với những suy nghĩ của riêng mình. Khi chị Meifeng rời khỏi ngực mẹ, cô nhìn lên và nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ.

Chị Meifeng cũng cảm thấy mình đã hoàn thành một công việc nhỏ cho mẹ mình. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười không nói gì. 

Sau đó, mẹ của Junru gật đầu, chị Meifeng hiểu ý và rời đi. Việc còn lại để mẹ làm. 

Chị Meifeng dọn dẹp một chút trước gương, sau đó bước ra khỏi phòng tắm và trở về chỗ ngồi. 

Thấy Fei'er bồn chồn, vừa nhìn thấy anh liền hỏi: "Sao anh ở đây lâu thế! Em suýt đi vệ sinh tìm anh!" 

Chị Meifeng mím môi mỉm cười, thì thầm với Fei'er, "Tôi nghĩ em đang hỏi đối phương tại sao anh ấy vẫn chưa quay lại?" 

Fei'er giật mình nhìn chị Meifeng. Tất nhiên anh ấy biết chị Meifeng đang nói đến ai, và xét về ngoại hình, chắc chắn chị ấy đã gặp mẹ mình và thậm chí còn giúp vắt sữa. 

Anh ta lập tức lộ ra vẻ tiếc nuối. Tôi không khỏi thở dài...

"Này!...Này!!" 

Chị Meifeng càng thích thú hơn khi xem màn trình diễn của anh trai mình, người không hề che giấu tâm lý.

Sau đó anh lại ghé vào tai Phi Nhi nhỏ giọng nói: "Anh ơi, đừng hối hận. Đồ đó không hề lãng phí. Hehe, chị đã làm hết việc cho em rồi. Mẹ còn đang sắp xếp quần áo!"

Fei'er giật mình quay lại nhìn chị Meifeng. Cô thấy chị mình không hề nói đùa chút nào. Có vẻ như lần này chị gái cô đã thực sự giúp mẹ hút sữa. Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. 

Anh đột nhiên ôm đầu chị Meifeng và nhanh chóng hôn lên đôi môi xinh đẹp của chị.

Chị Meifeng lúc đầu giật mình định né, nhưng sau đó chị lập tức hiểu ra ý tứ và dẫn đường cho Fei'er. Miệng họ hướng vào nhau, lưỡi không ngừng vặn vẹo.

Fei'er giờ đây đã thực sự có thể cảm nhận được vị sữa đậm đà trong miệng em gái mình, điều này khiến anh vô cùng phấn khích.

Anh cứ mút lưỡi của em gái mình vào miệng như muốn hút hết phân tử sữa trong đó.

Hai người ôm đầu quấn lấy nhau hồi lâu, cho đến khi Fei'er nhận ra có lẽ mẹ mình sẽ quay lại thì họ mới buông tay. 

Hai người ngồi trên ghế thở hổn hển, để nhịp tim đập nhanh của mình dần dần bình tĩnh lại. Chị Meifeng liếc nhìn Fei'er và thấy vẻ mặt đang cố gắng kiềm chế ham muốn của anh trai mình. Cô biết anh yêu mẹ mình, nếu không anh sẽ không lo lắng như vậy khi nói về mẹ mình.

Vâng, có hy vọng. Fei'er là người có thể mở rộng trái tim của mẹ cô. Fei'er đã yêu rồi nên sẽ dễ dàng nói chuyện với cô ấy.

Lúc này mẹ Junru cũng bước vào và quay về chỗ ngồi. Mẹ của Junru lúc này không dám nhìn Feier, ba người đều không nói nên lời cho đến khi bộ phim kết thúc. 

Sau khi bộ phim kết thúc, vì trời đã rất khuya nên ba người không đi bộ nữa mà bắt xe buýt về nhà rồi về phòng nghỉ ngơi. 

Hôm nay, sau khi trải qua hàng loạt cuộc gặp gỡ lãng mạn khi xem phim, Fei'er đã không thể ngủ được trong một thời gian dài. Anh ấy bật máy tính và lên mạng viết một bài báo về trải nghiệm của mình ngày hôm nay, được đăng trên Cuiweiju, khu vườn dành cho những người hâm mộ anh ấy. Rồi anh đến phòng em gái mình với vẻ phấn khích. Sau khi hai người đánh nhau, chị Meifeng chìm vào giấc ngủ sâu. Long Kiến Phi trở về phòng đọc bài báo mình vừa viết về mẹ Quân Như...

Cơ thể của mẹ Junru bị kích thích bởi việc con gái Meifeng bú sữa mẹ trong rạp chiếu phim, và bà lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy dữ dội. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi kỳ kinh nguyệt đang đến gần, khi cô tỉnh dậy sau giấc mơ gợi tình, mẹ Junru cảm thấy háng mình ướt đẫm và bà lặng lẽ dùng ngón tay chạm vào nó.

Chắc chắn rồi...

Cô chỉ thay quần lót khi đi tắm, phần dưới quần lún vào môi khiến chúng ướt sũng.

Mẹ Junru lập tức cởi quần lót của cô, cầm chiếc quần lót mới trên tay rồi bước vào phòng tắm. Lúc này, tôi dường như nghe thấy một tiếng rên rỉ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ của Junru tự nói với mình, như thể bà ấy đang đến từ phòng của Fei'er. Mẹ của Junru nghĩ rằng bà không thể hiểu sai được. 

Long Kiếm Phi thỉnh thoảng sẽ gặp ác mộng. Mẹ của Junru vội vàng mở cửa cho con trai nhưng đương nhiên bà lại quên gõ cửa. 

Đứng trước đèn sàn là Long Kiến Phi, Long Kiến Phi khỏa thân, tay phải cầm một con mãng xà cương cứng. Cho dù là nữ nhân nhìn thấy, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể biết anh ta đang làm gì. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra. Long Kiếm Phi không cách nào che giấu hành vi của mình, chỉ có thể ngơ ngác đứng ở nơi đó. 

Mẹ của Junru cũng vậy. Một tình huống bất ngờ bất ngờ xuất hiện khiến cô sợ hãi đến mức không biết phải làm sao. 

Anh thậm chí còn không để ý rằng chiếc quần lót cũ và mới trong tay đã rơi xuống đất, anh cũng quên mất mình chỉ mặc bộ đồ ngủ. 

Long Kiến Phi có thể nhìn thấy rõ ràng những đường cong trên cơ thể anh dưới bộ đồ ngủ. 

“Mẹ, sao mẹ không gõ cửa?” Giọng nói ngượng ngùng và giận dữ của cậu bé chứa đầy sự bất mãn khi chứng kiến ​​hành vi đáng xấu hổ của mình. 

"Anh xin lỗi, em yêu." 

Mặc dù rất cố ý nhưng anh ấy hiếm khi tức giận. Khi Long Jianfei gầm lên như vậy, mẹ Junru cảm thấy sợ hãi. 

Tôi không biết phải đối mặt với tình huống hiện tại như thế nào. Tôi cảm thấy bối rối và cảm thấy tất cả là lỗi của mình. 

Long Kiến Phi đi về phía mẹ mình với vẻ mặt giận dữ chưa từng thấy. 

Mẹ của Junru cảm thấy áp lực lên sự cương cứng dưới háng của con trai bà. 

Thân hình mảnh mai của cậu bé mười sáu tuổi, cao 1,65 cm và nặng chỉ 50 kg, có thể chưa có cơ bắp phát triển đầy đủ, mang lại cho cậu cảm giác có phần trung tính, nhưng chiều dài và độ cứng của một con trăn cương cứng không kém gì cha cậu, Tạ Quốc Hoa. 

Điều đặc biệt đáng nói đến là sự cương cứng. Phần lưng lộ ra hoàn toàn, đầu trăn không hướng về phía trước mà hướng về phía trần nhà. 

Bìu chặt trông rất phù hợp với lứa tuổi của cậu, nhưng con trăn khổng lồ trông đặc biệt to lớn trong mắt mẹ Junru.

Trên thực tế, nó thực sự rất lớn. Cho dù hắn chuyển hướng chú ý, Long Kiếm Phi cũng đã ở trước mặt hắn, dù không muốn nhìn hắn cũng có thể nhìn thấy. 

"Thực xin lỗi, Phi Nhi." Mẹ của Junru lặp lại những lời đó như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu. 

Long Kiến Phi vẻ mặt sợ hãi nhìn mẹ mình, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống. Khi mẹ của Junru nhìn xuống. Long Kiến Phi lấy hai chiếc quần lót từ mẹ Quân Như. 

"À..."

Khi mẹ của Junru nhận ra đó chính là chiếc quần lót mình đánh rơi, bà vội vàng đưa tay ra chộp lấy. Nhưng trong tay Long Kiếm Phi vẫn còn một mảnh, chính là chiếc quần đùi mà Xuân Mộng bị ướt. 

“Mẹ ướt rồi.” Đây là tất cả những gì Long Kiến Phi nói. 

Sau khi nghe điều này, tim mẹ Junru đập loạn xạ và toàn thân bà như bốc cháy. Ngay lúc anh đang lao tới giật lại, Long Kiến Phi đột nhiên xuyên qua bộ đồ ngủ tóm lấy ngực cô. 

"Đau quá..."

Lực mạnh khiến mẹ Junru cau mày. Trước đây cô đã từng chạm vào ngực mình nhiều lần, tất nhiên là từ quần áo.

“Ngực của mẹ to quá.” 

Những lời nói vui tươi và những cái chạm nhẹ nhàng như vậy giống hệt như những động tác tinh nghịch của một đứa trẻ, mẹ Junru vẫn có cảm giác thân thiết như một người mẹ. Nhưng bây giờ thì khác, không phải vuốt ve mà là nắm chặt. 

“Tôi buộc mẹ tôi phải chịu trách nhiệm.”

Mẹ của Junru không biết phải làm gì với giọng điệu thô lỗ và khiêu khích của Long Kiến Phi. 

Lúc này, Long Kiến Phi nắm lấy tay mẹ Quân Như, kéo bà vào phòng, đồng thời đóng cửa lại. 

Tôi thường ở cùng phòng với con trai nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

Mẹ của Junru thấy mình khỏa thân dưới bộ đồ ngủ mỏng và cảm thấy rất xấu hổ. 

Long Kiếm Phi tuy là con trai nhưng lại hoàn toàn khỏa thân, vật tượng trưng cho nam tính đang hung hãn dựng thẳng lên trước mặt mẹ hắn. 

"Ngồi đây."

Bị Long Kiến Phi thúc giục, mẹ Quân Như ngồi bên giường như tù nhân. Mẹ của Junru cảm thấy khó thở. 

Sương trong suốt nhỏ giọt từ đỉnh đầu con trăn. 

“Tôi đang đi được nửa đường… thì đột nhiên xông vào xin mẹ vuốt ve.”

Chỉ sau đó mẹ của Junru mới nhận ra ý của bà khi nói rằng cô phải chịu trách nhiệm. 

Khi mẹ của Junru và Tạ Quốc Hoa mới kết hôn, Tạ Quốc Hoa, người còn trẻ và tràn đầy năng lượng, đã dùng bàn tay của mẹ Junru để đắm mình trong thế giới gợi cảm khi anh đang hành kinh. 

Mẹ của Junru biết điều này có thể khiến đàn ông vui vẻ nên sau này bà sẽ chủ động thực hiện. 

Nhìn thấy sự phấn khích của người đàn ông, mẹ Junru cũng chia sẻ niềm vui. 

Bây giờ điều Long Kiến Phi mong muốn cũng giống như tình huống đó, bàn tay của mẹ Junru. 

"Nhưng..." Mẹ của Junru cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng đó chỉ là hình thức và không đưa ra lý do phản đối. 

"Nhưng cái gì cơ?" Quả nhiên, Long Kiếm Phi không biết xấu hổ cùng nịnh nọt cầu xin. 

Lúc này, mẹ của Junru đã sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Long Kiến Phi, nhưng làm như vậy có phần phản cảm nên bà đã nói những lời không rõ ràng. 

"Nhanh lên, mẹ tốt..."

"Cái gì?"

"Mẹ tốt, chạm vào nó nhanh lên!"

Nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của con trai, ông cũng cảm thấy lo lắng nhưng không thể tiếp cận ngay được. Trong lúc do dự, Long Kiến Phi đưa tay về phía con mãng xà cứng ngắc. 

"Làm ơn..."

Nghe thấy giọng cầu xin của con trai, mẹ Junru lấy hết can đảm để cầm cự. 

"À..."

Lúc này, Long Kiếm Phi toàn thân căng thẳng rên rỉ. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là giọng nói thể hiện sự vui mừng của chàng trai. 

Mẹ của Junru không hét lên vì ngạc nhiên, nhưng bà cảm thấy bối rối trước độ cứng và sức nóng của con trăn khổng lồ trong tay. Trong giây lát, bà không thể tin được đây chính là dương vật do con trai mình cầm trên tay. 

Nó quả thực còn lớn hơn cả người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa...

Cảm giác cầm trên tay thực sự rất dễ chịu và có cảm giác như nó sắp bật ra khỏi lòng bàn tay bạn. Sự rung chuyển gần như khiến mẹ Junru choáng váng. 

“Mẹ, mẹ còn đang làm gì thế!”

Khi bị thúc giục như vậy, mẹ Junru không khỏi gật đầu, nhẹ nhàng xoa xoa làn da của cô. 

Anh lập tức nghe thấy tiếng thở gấp gáp, giống như vẻ mặt vui vẻ của một người đàn ông trưởng thành. Anh cau mày, khẽ mở miệng và không ngừng thở hổn hển. 

Điều đáng kinh ngạc là mẹ của Junru không hề cảm thấy buồn bã hay tội lỗi, thậm chí còn hài lòng khi có thể bước vào cuộc sống riêng tư của con trai mình như thế này. 

Cảm giác thỏa mãn này giống như cảm giác thỏa mãn mà Long Kiến Phi có được khi còn nhỏ xin sữa và lộ ngực cho cô bú. 

"Thêm...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Long Kiếm Phi thanh âm tựa hồ đang ngâm nga. Khi mẹ Junru cử động tay nhanh hơn, tay bà chạm vào bìu và phát ra âm thanh. 

"À... à... à..."

Mẹ Quân Như cảm thấy toàn thân Long Kiếm Phi căng cứng, bụng dưới co giật. 

Con trăn khổng lồ trong lòng bàn tay ngày càng cứng cáp và dường như nở ra nhiều hơn. Mẹ của Junru sau khi kết hôn chắc chắn biết điều gì sẽ xảy ra với một người đàn ông sau khi hiện tượng này xảy ra. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Nhìn quanh thật nhanh, không có gì để nhận bình xịt. Đầu giường có hộp giấy vệ sinh nhưng tôi không với tới được. Khi xao lãng như vậy, động tác cọ xát trở nên chậm chạp. 

"Con đang làm gì vậy...Nhanh lên..." Bị thúc giục, mẹ Junru lại tăng tốc. 

Lúc này, con trăn khổng lồ rung chuyển dữ dội và phun ra chất lỏng màu trắng đục. 

"Ồ... à..."

Mẹ của Junru đã rất ngạc nhiên trước số lần phun nước không chỉ một lần mà nhiều lần. Và mùi nồng nặc gần như khiến mẹ Junru ngất xỉu. 

Khi xịt xong, vật trên tay tôi co lại như một quả bóng xì hơi. 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, nằm trở lại trên giường. Mẹ Junru vội vàng dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch vương vãi. Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Cuối cùng xử lý xong, ngẩng đầu lên, Long Kiếm Phi đã đứng dậy, ngồi trên giường nhìn mẹ Quân Như. 

"Đi ngủ đi." Mẹ của Junru nói và bước về phía cửa. 

"Mẹ, chờ một chút..."

Khi mẹ Junru quay lại, Long Kiến Phi đang cầm chiếc quần lót và chỉ về phía bà. 

Mẹ của Junru đột nhiên đỏ mặt. Một trong hai chiếc quần lót bị bẩn, Long Kiến Phi chỉ ra rằng nó bẩn. 

Khi anh vội vàng chạy tới chộp lấy thì cổ tay anh đã bị một lực rất mạnh tóm lấy. 

Không hiểu ý đồ của Long Kiếm Phi, hắn bị kéo lên giường ngồi xuống. 

Long Kiến Phi tuy ánh mắt sắc bén nhưng lại có vẻ xấu hổ về việc mình đã ép mẹ mình làm. 

"Như vậy, ngươi có thể đi ngủ." Mẹ Quân Như cố gắng nói với giọng tự nhiên vì sợ làm tổn thương Long Kiến Phi, nhưng giọng bà lại hơi run. 

Mẹ Quân Như đang định đứng dậy thì thân hình Long Kiến Phi đột nhiên đè lên người bà. 

Do sự việc bất ngờ xảy ra, anh không thể chống đỡ nổi nên ngã xuống giường như ôm Long Kiến Phi. 

Sau đó Long Kiếm Phi từ trong bộ đồ ngủ ôm lấy bộ ngực của cô. 

Phải làm gì...

Nhất thời khó có thể phán đoán, cũng không muốn nói ra lời nào có thể tổn thương Long Kiếm Phi. 

"Nó giống như một đứa bé vậy." Nói xong, hắn không thể tàn nhẫn kéo tay Long Kiếm Phi ra. 

Trong lúc bối rối và do dự, tay Long Kiến Phi từ cổ áo thò vào trong bộ đồ ngủ. Long Kiếm Phi tay nóng bừng. 

“Đừng như thế nữa, con không còn là trẻ con nữa.”

Mẹ của Junru lấy hết can đảm và hành động tự nhiên, cố gắng kéo tay Long Kiến Phi ra. Nhưng làm như vậy lại khiến Long Kiếm Phi ôm ngực chặt hơn.

"Nó không thể như thế này được." 

Cô muốn vượt qua khó khăn với giọng điệu thoải mái, nhưng sau khi phát hiện ra điều gì đó, mẹ Junru không những không còn bình tĩnh được nữa mà cơ thể bà cũng trở nên nóng như lửa. Thứ đang đè lên gò mu của cô chắc chắn là một con trăn đang cương cứng. 

Mẹ của Junru vẫn cảm thấy khó tin. 

Xuất tinh chưa đầy mấy phút nhưng nó đã rung động mạnh mẽ xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, gõ cửa phòng nữ nhân. 

Chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ này...

Đây là một bất ngờ mới mẻ và thậm chí là một cảm giác cảm động. Trong giây lát, mẹ Junru quên mất việc mình bị trầy xước ở ngực. 

Như muốn nhân cơ hội này, Long Kiếm Phi áp mặt vào khe ngực của hắn. 

Long Kiến Phi ngửi thấy mùi sữa, thứ mà đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng nhớ nhung, đồng thời cũng gợi lên những kỷ niệm ngọt ngào. 

Long Kiến Phi cảm thấy mẹ chắc chắn sẽ chấp nhận mọi mong muốn của mình nên liền mở cổ áo, đưa núm vú của mình vào miệng. 

Kết quả là mẹ của Junru không thể giữ im lặng được nữa. 

"Bạn không thể làm điều này... bạn không còn là một đứa trẻ nữa."

Mẹ của Junru muốn đẩy xác Long Kiến Phi ra, nhưng Long Kiến Phi ôm chặt bà không chịu rời đi. 

"Đừng làm điều này!"

Long Kiến Phi hoàn toàn không để ý đến lời nói của mẹ Junru và bắt đầu dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú trong miệng. 

Mẹ của Junru xấu hổ đến không nói nên lời và bắt đầu hối hận về hành vi vừa rồi của mình. Nếu không giúp hắn thủ dâm, Long Kiếm Phi sẽ không kiêu ngạo như vậy. 

Tôi nên làm gì...tôi nên làm gì? 

Thời gian trôi qua mà không đi đến kết luận. Mẹ Junru cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh nhưng cũng cảm thấy nó trôi qua rất chậm. 

Chẳng bao lâu, bản thân mẹ Junru cũng trải qua những thay đổi cả về tinh thần lẫn thể chất. 

Về mặt tâm lý, tôi cảm thấy mức độ hành vi này có thể được tha thứ và tôi có thái độ bao dung hơn. 

Điều khiến mẹ Junru bối rối là sự thay đổi trên cơ thể cô. Kể từ khi nhận ra con trăn cương cứng đang đè lên người mình, cô đã cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn khi núm vú của cô bị mút. 

Đối với mẹ của Junru, đây là điều bà chưa bao giờ nghĩ tới. 

Người còn lại chính là con trai cô, con ruột của cô đang mang thai mười tháng. Một người mẹ không nên có tình cảm với một người như vậy. Nhưng trên thực tế, rõ ràng là tôi đã cảm thấy mình gợi cảm rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1070 Bộ ngực và sữa đẹp của mẹ Junru (4)

"Phi Nhi, đủ rồi! Đủ rồi!" Mẹ của Junru đẩy cơ thể Long Kiến Phi mạnh hơn một chút. 

Bầu ngực đột nhiên đau dữ dội, núm vú bị cắn nhẹ gây ra tiếng kêu nhẹ. 

Ngay lúc tâm trí đang tập trung vào bộ ngực của mình, tay Long Kiếm Phi nhanh chóng mở vạt áo ra, chạm vào bộ phận sinh dục của anh. Vì không mặc quần lót nên lòng bàn tay có thể dễ dàng che đi gò mu. 

"Bạn không thể làm điều này!" Mẹ Junru lần đầu tiên hét lên, đồng thời vặn vẹo mông để bày tỏ sự từ chối. 

Điều này sẽ có tác dụng ngược lại. Trong năm ngón tay trên gò mu, một ngón tay sẽ lọt vào khe. 

"À!"

Mẹ của Junru hét lớn, ngay cả bà cũng ngạc nhiên và đỏ mặt. Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. 

"Anh không thể làm được điều này! Chúng ta là mẹ con...nhưng ngực của chúng ta vẫn ổn..."

Khi mẹ Junru nói lời này, bà lập tức hối hận! 

Một cách vô thức, con trai tôi đã đến tuổi có thể thủ dâm và không thể đồng ý với bất cứ điều gì liên quan đến tình dục. 

Nhưng đã quá muộn, bàn tay người con cử động, nhắm vào nhị hoa. 

"Không! A... không thể nào... Phi Nhi... ngươi hẳn là biết..."

Tuy nhiên, sau giấc mơ khiêu dâm, bộ phận sinh dục của cô đặc biệt nhạy cảm và cô đã vô tình thủ dâm cho con trai mình. Vì vậy, rõ ràng bộ phận sinh dục của mẹ Junru đang nhận được sự kích thích như vậy và bà phản ứng rất nhanh. Trái ngược với tâm lý của cô, cô có phản ứng hưng phấn trước bàn tay của Long Kiếm Phi, khoái cảm trong cô tăng lên nhanh chóng. 

Mẹ của Junru nhận ra rằng chỉ nói thế cũng chẳng ích gì nên bà cố gắng hết sức bóp chặt chân cô. 

Hành động này cũng có tác dụng ngược, giống như bàn tay ngăn Long Kiến Phi rời đi. 

Long Kiếm Phi nhân cơ hội này đưa ngón tay vào trong lỗ thịt. 

"Mẹ...trời nóng quá...và ướt sũng..."

Giọng điệu hưng phấn của Long Kiến Phi khiến mẹ Junru cảm thấy xấu hổ. Điều tệ hơn nữa là bị những lời này kích động, lỗ thịt của cô bắt đầu co giật nhẹ. 

"A...không thể..." Mẹ Junru cảm thấy có thứ gì đó đang tan chảy sâu bên trong háng mình, và những ngón tay khác cũng xâm nhập vào lỗ thịt. 

“A…” Anh cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng lại không nhịn được mà ậm ừ. 

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái không?"

"Làm sao có thể..."

"Nhưng ở đây đã ướt lắm rồi."

Khi hắn vặn xoắn hai ngón tay cắm vào lỗ thịt, đúng như Long Kiếm Phi đã nói, hắn cảm nhận được khoái cảm khắp toàn thân. Đó là một sự thật không thể phủ nhận. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Khi Long Jianfei hỏi, mẹ Junru chắc chắn không thể nói ra sự thật. 

"Phi Nhi, ngươi có thường xuyên làm loại chuyện này với phụ nữ không?"

Mẹ của Junru bày tỏ sự nghi ngờ về mặt tâm lý. Vốn dĩ cô muốn hỏi xem mình có kinh nghiệm quan hệ tình dục hay không, nhưng lại không thể hỏi trực tiếp. 

"Làm sao chuyện như thế có thể xảy ra được?" Long Kiếm Phi đáp lại với nụ cười ngượng ngùng và tà ác. 

Mặc dù tận mắt chứng kiến ​​khung cảnh hạnh phúc giữa Fei'er và Meifeng nhưng mẹ của Junru đã sử dụng trực giác của mẹ để tin rằng con trai bà khi mới bước vào đời vẫn còn rất ngây thơ. 

Mặc dù ngón tay vuốt ve háng mang lại cảm giác khoái cảm, nhưng đó là vì cơ thể của mẹ Quân Như nhạy cảm hơn những người khác chứ không phải vì tay nghề của Long Kiến Phi quá tốt. 

Khi chắc chắn rằng con trai mình chưa từng tiếp xúc với người phụ nữ nào khác ngoài Meifeng, mẹ Junru không hiểu sao lại thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác yên bình như vậy khiến cô cảm thấy trống rỗng. 

Tại sao anh ta lại biết cơ thể phụ nữ ướt? ...và chúng ta học được từ đâu rằng phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đàn ông chạm vào? 

Rất có thể chị Meifeng đã dạy anh điều này. 

"Phi Nhi... Ngươi biết khá nhiều..."

Tôi lo lắng cuộc trò chuyện sẽ đi quá sâu nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được mong muốn được biết. 

"Tôi nghe chị Meifeng nói điều đó và tôi cũng đã trải nghiệm điều đó với chị Meifeng." Long Kiếm Phi vẻ mặt vui vẻ. 

"Kinh nghiệm? Bạn đã quan hệ tình dục với chị gái Meifeng chưa?"

Mẹ Junru thản nhiên hỏi, nhưng những lời như vậy chẳng khác nào màn dạo đầu giữa nam và nữ, bởi vì hai ngón tay của con trai bà đã thọc sâu vào lỗ thịt của mẹ Junru. 

Lời nói của mẹ Junru không hề bác bỏ việc đưa hai ngón tay vào mà thay vào đó có vẻ hoan nghênh bà. 

Bản thân cô cũng không hề biết đến sự thật này. 

"Đúng. Tôi đã làm điều đó với chị Meifeng."

Đáp lại lời nói thẳng thắn của Long Kiến Phi, trái tim của mẹ Junru nhảy lên như con gái. Nhưng tôi cũng đang nghĩ: Làm sao một học sinh trung học mười sáu tuổi lại có thể biết cách quan hệ tình dục...

"Chị Meifeng, được chứ?" Mẹ của Junru ngày càng sa lầy trong vũng lầy. 

"Chị Meifeng rất tốt, nhưng không bằng mẹ."

Trong lúc nói chuyện, hai ngón tay đưa vào âm đạo không ngừng chuyển động. Bị ảnh hưởng bởi cuộc trò chuyện và sự đụng chạm tinh tế của những ngón tay, anh ấy dường như càng phấn khích hơn. 

"À..."

Khi tôi không nhịn được mà hơi nâng mông lên, bên tai tôi nghe thấy những lời không ngờ tới: “Con cũng muốn đụ mẹ, nhưng con sợ…”

Mẹ Junru lập tức từ chối, đó cũng là bản năng của người mẹ: "Không! Mẹ không thể!"

"Nhưng..." Long Kiếm Phi trong giọng nói có một tia kiêu ngạo đặc biệt. 

"Đôi khi tôi muốn làm việc đó gần như phát điên. Lúc đó, tôi không thể làm việc chăm chỉ được nữa, tôi chỉ có thể nghĩ đến một điều đó thôi".

"Nhưng, ngươi mới mười sáu tuổi, một đứa trẻ như vậy muốn quan hệ tình dục còn quá sớm."

Mẹ của Junru cũng biết lời nói của mình không thuyết phục. 

"Con muốn đụ...Con muốn đụ mẹ!"

Mẹ của Junru phát hiện cơ thể cô hơi sốc trước những lời nói thẳng thừng như vậy. 

Những lời nói thẳng thắn như vậy đã bộc lộ hoàn toàn những mong muốn của đứa trẻ, đồng thời chạm đến trái tim người mẹ, bà bắt đầu đồng cảm với nỗi đau khổ của con trai mình. 

Tuy nhiên, có những điều có thể và không thể hứa hẹn được... Bạn vẫn có thể nghe thấy giọng nói này từ một góc trong trái tim mẹ Junru. 

Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ không chỉ bị con trai đùa giỡn mà mật ong nóng hổi cũng từ đó tràn ra. Mẹ Junru cảm thấy khó chịu, lý trí của bà cứ dao động qua lại. 

"Mẹ!" Long Kiếm Phi bỗng nhiên khàn giọng nói. 

"Cái gì?"

Ngón tay đưa vào âm đạo tượng trưng cho mối quan hệ tuyệt vời giữa mẹ và con. 

"Tôi muốn làm gì bây giờ... Tôi đang nghĩ về tình dục đến phát điên mất..."

Đối với Long Kiếm Phi đang khóc, tôi không cảm thấy tục tĩu hay quá sớm mà chỉ cảm thấy đáng thương. 

Nếu có thể, tôi thực sự sẵn sàng hy sinh bản thân mình để cứu Long Kiến Phi khỏi những rắc rối của anh ấy, nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con đã cản trở hai người họ. 

"Điều đó là không thể." Mẹ của Junru chỉ có thể nói điều này. 

"KHÔNG!"

Theo lẽ thường, yêu cầu của Long Kiến Phi là quá cố ý, nhưng mẹ Junru chỉ nghĩ rằng Long Kiến Phi thật đáng thương. 

"Tôi không biết... phải làm gì..."

Nếu bạn từ chối với giọng điệu mạnh mẽ hơn, bạn có thể cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Mẹ, làm tình với con đi."

"Cái gì?" Mẹ của Junru sợ hãi đến mức mặt tái nhợt. 

"Tôi muốn nó ở đây." Hai ngón tay đã thọc vào lỗ thịt đang cọ xát vào thành háng. 

“Anh không thể nghiêm túc được…”

"Mẹ, để con làm. Con muốn làm tình với mẹ! Con muốn làm tình..."

Những ngón tay nhét vào lỗ thịt đột nhiên bị rút ra. 

"A..." Cảm giác trống rỗng như vậy khiến mẹ Junru bất giác rên rỉ. 

Lúc này Long Kiến Phi dùng tư thế không tự nhiên đè lên mẹ Quân Như. 

"Cái này..."

Anh không thể tiếp tục từ chối, cũng không thể đẩy Long Kiến Phi ra khi con trăn khổng lồ đang ấn vào âm đạo của anh chứ đừng nói đến việc giúp đỡ anh. 

Tuy biết có một cái lỗ thịt, nhưng Long Kiếm Phi lại không biết nên lấy tư thế nào để nhét nó vào. Anh ta chỉ tuyệt vọng cọ xát con trăn cứng vào xương mu của mình nhiều lần. 

"Mẹ... con nên làm gì đây..."

Nhìn thấy Long Kiến Phi cuối cùng cũng khóc, mẹ Quân Như không nhịn được. 

Đương nhiên, anh đưa tay ra ôm chặt con trăn lửa. Vừa điều chỉnh góc độ vừa dang rộng hai chân ra vừa nói: “Mẹ không cho phép làm chuyện này…”

Không biết là Long Kiến Phi hiểu được tâm tình của mẹ Quân Như hay là bản năng đàn ông đã ép con mãng xà tiến về phía trước. 

Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt ngay lập tức bao quanh con mãng xà khổng lồ. Cảm giác ngọt ngào khiến Long Kiếm Phi choáng váng, khoái cảm lan tràn toàn thân. 

Tôi có cảm nhận được sự thâm nhập nhưng nó chỉ kéo dài vài giây.

"A...Mẹ!"

Thân thể Long Kiến Phi thẳng lên, trong lúc đó, hắn phun ra tinh dịch lần đầu tiên giao hợp với mẹ mình, sau đó ngủ thiếp đi...

"Mẹ ơi, con bị sao vậy?" Long Kiến Phi tỉnh dậy, nhìn mẹ Junru đang lo lắng bên cạnh, bối rối hỏi. 

"Hào Phi Nhĩ, mẹ có gọi con thế nào cũng không thể đánh thức con được, nhưng điều đó khiến mẹ con sợ hãi. Mẹ tưởng..." Junru mẹ phấn khích ôm con trai khóc lóc thảm thiết. 

"Ông cho rằng con trai mình sẽ nối bước Tây Môn Khánh, chết vì xuất thần và mất hết sinh lực sao? Có phải không?" Long Kiến Phi trêu chọc và an ủi mẹ Junru. 

"Bah, bah, bah! Đồ vô lại, tên khốn, nhóc con, ngươi biết nói nhảm!" Mẹ của Junru nhổ nước bọt. 

Long Kiến Phi để ý thấy mẹ Junru để tóc dài, đôi mắt đen trắng như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo nhưng hồng hào, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

Thân hình cong và thanh tú của cô được quấn chặt trong chiếc váy đen xẻ thấp, xẻ cao, để lộ gần hết bộ ngực. Bộ ngực tròn và đầy đặn của cô ấy vắt ra một khe hở. Cô có một vòng eo thon và một đôi tất đen quyến rũ và cân đối dưới váy. Và đôi chân thon thả của cô lộ ra từ khe váy, đùi cô hiện rõ. Cô ấy đi một đôi giày cao gót xinh đẹp, đôi cánh tay trắng hồng tròn xinh đẹp trông chững chạc, lộng lẫy và đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Ngay cả Long Kiếm Phi cũng sửng sốt. 

Mẹ của Junru ăn mặc rất đẹp. Cô trang điểm nhẹ trên mặt và đánh mắt màu xanh nhạt trên mắt. Với hàng mi dài, cô ấy trông càng quyến rũ và rạng ngời hơn. 

Mái tóc cô xõa nhẹ trên đôi vai tròn, đen mượt và bóng mượt. 

Mặc chiếc áo dây trắng bó sát, hai bầu ngực đầy đặn của cô bị ép chặt đến mức nâng lên và nâng lên. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ và đi tất lưới cá màu đen. 

Long Kiếm Phi âm thầm gật đầu. 

Long Kiến Phi nằm nghiêng nói chuyện với mẹ Quân Như. Họ kể về mẹ của Qianying là y tá ở bệnh viện Guohua, dì Caiyun định cư ở Nhật Bản và những đứa con yêu thích của mẹ Junru, chị Meifeng và cậu con trai ngọt ngào của bà. 

Sau khi đột phá điều cấm kỵ, Long Kiến Phi thích nhất là được ở bên mẹ Junru, đặc biệt anh có cảm tình với đôi chân của mẹ Junru. 

Để trải nghiệm sự kích thích chưa từng có, Long Kiến Phi đã chạm vào điểm ngủ của mẹ Quân Nhu. 

Long Kiếm Phi âm thầm kêu lên, mẹ, tối nay làm chuyện gì náo nhiệt đi! 

Khuôn mặt của mẹ Junru đỏ bừng vì xấu hổ, chiếc mũi tròn hơi hếch lên, hít vào, cái miệng nhỏ hé mở và chảy nước dãi. Bộ ngực tròn trịa nhấp nhô, cặp đùi trắng như tuyết kẹp chặt vào nhau, giống như một con yêu rắn trưởng thành xinh đẹp đang vặn vẹo thân hình đầy đặn của cô. Đứa con trai nhỏ nằm bên cạnh bà không còn tập trung nữa đã bị mê hoặc bởi khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trước mặt và trở thành con mồi của bà. 

Lúc này Long Kiếm Phi không quan tâm đến bất kỳ tình cảm gia đình nào trong cảnh này. Anh mạnh dạn cởi quần lót, lấy dương vật đã cương cứng ra và xoa bóp thật mạnh. Anh nhẹ nhàng đưa một tay vào trong áo dây treo của mẹ mình cho đến khi nó bị hai đỉnh thịt chặn lại. Khi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy dòng sữa thơm của mẹ, anh cảm nhận được bộ ngực nặng trĩu, trơn tuột và mềm mại. Khi ngón tay anh chạm vào đầu núm quả lê, cả mẹ và anh đều như bị điện giật. Mặt và ngón tay anh nóng bừng và tê dại.

Mẹ Junru hơi cau mày, khuôn mặt chín mọng và đỏ bừng như muốn nổ tung sau khi bắn một viên đạn, khóe miệng nhỏ nhắn cử động một chút. Sự quyến rũ quyến rũ khiến anh phát điên vào thời điểm đó. Anh quay đầu lại đối diện với mặt mẹ, miệng kề miệng, thổi và hút hơi thở của nhau. Quả thực mẹ rất khỏe mạnh. , hơi thở ban đêm vẫn trong lành ngọt ngào như vậy, hắn không biết trong miệng mình đang xảy ra chuyện gì. Anh nhẹ nhàng dùng miệng chạm vào đôi môi như trái cây của mẹ. Trời có chút lạnh, trong miệng có chút nước bọt ngọt ngào dính vào. Con trăn khổng lồ của hắn sưng lên thêm một chút, sau đó hai cái miệng từ từ trở nên mềm mại và dính chặt vào nhau.

Nó dùng đầu lưỡi mở nửa chiếc răng của mẹ, xâm chiếm cái miệng ngọt ngào và mọng nước. Sự xâm nhập thô lỗ khiến cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ chợt thở hổn hển. Anh cẩn thận mút từng chỗ trong miệng mẹ trong cái miệng xa lạ. Chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mẹ tiếp tục tiết ra nước bọt ngọt ngào và nhớp nháp.

Long Kiếm Phi có thể nói, nó ngon như sữa, chưa từng trải qua tình mẫu tử. Trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Junru, có một lời cằn nhằn giận dữ về sự trưởng thành của cậu; có một nụ cười trìu mến và dễ thương đối với anh; hôm nay cuối cùng anh ấy đã hiểu được nó. Anh điên cuồng mút lấy chiếc miệng ngọt ngào và trưởng thành của mẹ, cố gắng nuốt hết những lời mẹ đã nói với anh trước đó.

Mút mút, miệng hai mẹ con nóng bừng. Hai tay hắn xoa xoa con trăn khổng lồ, không ngừng tăng tốc. Đột nhiên, mẹ rên rỉ, theo phản xạ có điều kiện, anh ấn một tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Không cần suy nghĩ, anh hôn lên cái miệng nhỏ đang hé mở của mẹ. Cô ấy có rất nhiều nước bọt. Anh như trở lại tuổi thơ, bú sữa mẹ một cách ngọt ngào. Tuy nhiên, anh lại dùng miệng của mẹ thay vì vú. Anh muốn hấp thụ những ký ức của đêm nay. Anh không còn có thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Cảm giác đẹp đẽ khiến đầu óc anh choáng váng, anh sắp đạt được những tâm nguyện, mong muốn bấy lâu nay. 

Bởi vì có vẻ như tối nay mẹ tôi sẽ không thức dậy. 

Tôi không biết họ hôn nhau bao lâu, nhưng miệng mẹ tôi từ lạnh chuyển sang nóng như miệng mẹ, hơi thở của mẹ cũng nóng dần lên. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng và nóng bừng, chiếc mũi nhỏ xinh thở hổn hển. Anh rời khỏi miệng mẹ, ngẫu nhiên hôn lên mặt mẹ, cắn dái tai mẹ và nhai. 

Anh véo vào ngực mẹ, ấn mạnh vào đôi tay tròn trịa và xoa bóp cho đến khi chúng ấm lên. Bộ ngực dày của con trăn khổng lồ ép vào gấu váy ngắn màu đỏ của mẹ Junru. Anh ta véo gấu áo cô lên và véo và cào xước đùi cô trong đôi tất lưới cá màu đen. Sau đó cậu đưa tay vào đáy quần lót chữ V của mẹ, dùng ngón tay xoa xoa khe mỏng nóng hổi trên gò thịt của mẹ cho đến khi cảm thấy hơi ướt. Sau đó, anh đẩy thẳng con trăn cứng như sắt vào háng mềm mại và nóng bỏng của mẹ, thậm chí còn thọc đầu con trăn vào giữa chừng. 

Đầu trăn lập tức phun ra những sợi tơ trong suốt làm ướt lỗ hoa của mẹ. Nhiệt độ ấm áp của lõi lỗ được truyền qua đầu con trăn. Wow, cảm giác thật tuyệt! 

Anh không ngừng mài giũa, eo anh không ngừng run rẩy.

Mẹ của Junru có vẻ rất khó chịu với anh, chiếc cổ gầy trắng nõn cũng đỏ bừng, mái tóc đen mượt che mặt bị anh đẩy sang một bên. Hàng mi đen của cô khẽ run lên, khuôn mặt lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô giống như một con búp bê giẻ rách, thanh tú và yếu đuối, e thẹn và rụt rè, thật quyến rũ và xinh đẹp như được tạc từ đá. 

Làm sao một vẻ đẹp như vậy lại có thể được phép một mình cha tôi thưởng thức? 

Làm sao bạn có thể lãng phí mọi thứ vì cái chết của cha bạn? 

Cái miệng nhỏ nhắn đỏ bừng vì nụ hôn của Phi Nhi há hốc, lưỡi thè ra thêm răng, tìm kiếm chiếc lưỡi còn sót lại của anh. Anh đặt tay lên miệng mẹ cô và hôn bà. Trên thực tế, mẹ cô rất ghét hôn ở bên ngoài, nhưng bên trong bà chắc chắn rất khao khát điều đó. 

Mẹ ơi, tối nay hãy để anh ấy thay bố làm chồng của con để thực hiện tâm nguyện của con trai mẹ nhé. 

Long Kiến Phi nếm thử hết món ngon trong miệng mẹ. 

Lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, quấn lấy nước bọt thơm phức rồi liếm cổ mẹ. Anh giúp mẹ cởi quần áo và cởi quần áo bằng một tay, hai bộ ngực săn chắc lộ ra. Anh đưa núm vú đỏ như pha lê vào miệng và mút lấy mùi thơm thoang thoảng của sữa. Mẹ của Junru rên rỉ. 

Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. 

Hai con sâu bằng thịt trần trụi quấn vào nhau, căn phòng tràn đầy sức sống và mùa xuân. 

Với cảnh tượng tục tĩu như vậy, người ngoài sẽ không bao giờ nghĩ đó là hai mẹ con. Long Kiến Phi đối mặt với mẹ mình, lưỡng lự cởi đôi tất lưới và quần lót màu đen của bà ra. Những gò đất đầy đặn bỗng được phơi ra ánh sáng, tỏa ra mùi thơm của táo chín. Anh chạm vào phần da thịt nứt nẻ của mẹ Junru, có chút ẩm ướt. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và đàn hồi của mẹ Junru mất đi màu sắc và sự hấp dẫn trong âm hộ xinh đẹp của bà. 

Đây là nơi anh được sinh ra. Long Kiến Phi lặp lại giấc mơ mà anh đã có từ lâu. Với đôi tay run rẩy và đầu óc tê dại, anh tóm lấy con trăn khổng lồ đang run rẩy vì phấn khích và đâm thẳng vào vết nứt dầu. Con trăn cứng như đá cọ vào những cánh hoa mềm mại như mật ong rồi uốn cong. 

Cảm thấy chóng mặt và nóng bừng trong bụng, anh đẩy cặp đùi nặng và mềm của mẹ Junru ra, mở rộng toàn bộ âm đạo. Anh ôm con trăn khổng lồ trong tay, xoa lên xuống khe dính của mẹ, để đầu con trăn hấp thụ mật ong và dịch tình trong âm đạo rồi từ từ chìm vào. 

à! 

Âm đạo của mẹ Junru bám vào con trăn của anh như một loại keo thông thường. Nó cứ nóng rát cào vào da anh, anh có cảm giác hơi đau. Fei'er đâm mạnh và mạnh, đầu trăn xé toạc phần thịt mềm mại, cuối cùng ấn vào phần lõi mềm mại của mẹ anh. 

Mọi thứ đã đúng như mong đợi. 

Nhiệt độ trong hang mẹ Junru nóng tới bốn mươi năm mươi độ, thành thịt mềm như bông, nghiền nát mật ong và nước ép tình yêu tiết ra từ nhau. Đặc biệt là khi cậu áp vào bức tường thịt mềm mại sâu nhất của mẹ, đầu con trăn đau nhức, tê cứng, ướt và nhớp nháp đến mức cậu phải đi tiểu. Đầu con trăn không tự chủ phun ra một ít tinh trùng khiến nó không dám cử động. 

Nhấn vào mẹ Junru, người khao khát cô gái xinh đẹp, bộ phận sinh dục của họ dán chặt vào nhau. Đây là cảnh tượng mà trước đây anh chưa bao giờ tưởng tượng tới. 

Khuôn mặt xinh đẹp mơ màng của mẹ Junru, khuôn mặt đỏ bừng như quả cam chín cùng vẻ mặt xinh đẹp cao quý khiến Long Kiến Phi nghĩ đến những chuyện quá khứ ấm áp đã xảy ra từ khi còn nhỏ. 

Anh ôm thật sâu người mẹ mềm yếu yếu đuối của mình, dùng tình yêu bịt kín miệng mẹ Junru. Vừa mút nước mật không ngừng chảy ra, anh vừa đẩy con trăn cứng như đá vào lỗ mật chật hẹp. 

Độ cứng của con trăn khổng lồ khiến đường hầm âm đạo mềm mại của mẹ Junru trở nên trơn trượt và không thể cưỡng lại được. Toàn bộ chiều dài được kéo ra và nhanh chóng nhét vào lõi sâu nhất của hố. Bọt trắng chảy ra từ đường may. Chuyển động tăng tốc của con trăn khiến cơ thể mẹ Junru nảy lên. Bộ ngực cao chót vót của cô run rẩy, và núm vú sưng đỏ của cô rung chuyển theo hình vòng cung. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại ôm sát mông Fei'er va chạm với tinh hoàn của anh hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tôi, người thường không thể đạt được và vô cùng xinh đẹp, là điều mà không người đàn ông nào khác có thể mơ ước có được. 

Nhưng hôm nay, cô lại bị Fei'er làm nhục và cưỡng hiếp một cách dã man, đó là điều mà mẹ Junru không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Long Kiến Phi bày tỏ tình yêu của mình với mẹ của Junru. Con trăn khổng lồ nhanh chóng di chuyển và phát ra tiếng "ríu rít" như nước mật. Có lần, háng đầu con trăn bị móc ở lỗ mật kéo do rút ra quá nhanh. Con trăn đau nhức, tê dại và muốn đi tiểu. Anh biết mình sắp xuất tinh. 

Anh đang bận bóp và nhào nặn bộ ngực đang run rẩy của mẹ Junru. Anh siết chặt chiếc lưỡi hồng hào của mẹ Junru, cố gắng hút nó ra hoàn toàn. Sau đó, anh ta đẩy toàn bộ con trăn đang thịnh nộ vào sâu trong hố mật. , và với một âm thanh "ji" khác, ngay cả mật hoa và nước ép tình yêu cũng nhanh chóng được rút ra, và lực đẩy được thực hiện với niềm đam mê dồn dập. Hai mảnh thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ Junru bị đóng mở một cách đáng thương, còn mật hoa mùa xuân màu trắng sữa chảy ra như suối. 

Vòng eo của anh đột nhiên căng lên, anh nhanh chóng áp miệng mình vào khuôn miệng mềm mại của mẹ Junru, mạnh mẽ mút hết mọi thứ trong miệng mẹ Junru. Con trăn khổng lồ tê dại và sảng khoái, thần kinh căng thẳng ở đó. Anh ấy đã phát huy hết sức lực của mình. Đỉnh đầu cô nâng đỡ lõi hoa dịu dàng của mẹ Junru. Lõi hoa dính đột nhiên hút vào mắt ngựa như miệng trẻ con, thành thịt quấn quanh con trăn chặt đến mức sắp véo ra, chất lỏng mật ong tình yêu nóng hổi sắp làm tan chảy con trăn. 

à! 

Mẹ của Junru, anh ấy không thể chịu được âm hộ mềm mại của bạn. Anh cố gắng hết sức để đẩy cặp mông béo của mẹ Junru xuống dưới mông mình và khóa chúng lại với nhau. Con trăn khổng lồ bị đẩy vào hố thịt và không thể cử động. Đầu con trăn lắc lư dữ dội, phun ra tinh dịch và phóng thẳng vào âm đạo của mẹ Junru. Tử cung đang tìm kiếm trứng trong tử cung của mẹ Junru. Anh ta phun tinh dịch không ngừng và nhanh chóng. Niềm vui khiến anh không thể dừng lại. Anh ôm mông mẹ Junru và đụ bà một cách tuyệt vọng cho đến khi con trăn mềm đến mức tuột ra ngoài, anh ngừng điên cuồng đâm vào âm hộ cô. 

Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ Junru vẫn hở hang, đôi môi đỏ tươi hé mở, một cục tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ đường hầm âm đạo, dính vào lớp lông mu dày đen. Bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy lên xuống nhanh chóng, núm vú và bộ ngực của cô ấy sưng tấy và nhô ra. Mái tóc thêu của cô ấy rối bù.

Fei'er vuốt ve ngực của mẹ Junru và xoa con trăn mềm mại qua lại trên âm hộ của mẹ Junru, cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của da thịt. Mẹ của Junru đã bị con trai bà cưỡng hiếp. Đây là khu vực cấm đạo đức sâu sắc nhất. Trong khi đụ anh, anh cảm thấy một thú vui cấm kỵ mà xã hội không cho phép. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. , trên thế giới có bao nhiêu người có thể ăn bữa tiệc này, nhưng dù có ăn cũng khó tìm được mẹ của Junru, người có làn da trắng nõn mềm mại và xinh đẹp như tiên nữ. Mặc dù cảm thấy vô cùng thích thú trước việc cưỡng hiếp tình dục bị cấm nhưng anh vẫn hối hận vì đã làm điều đó với mẹ của Junru, người giống như một người đã chết. Sẽ thật tốt nếu cưỡng hiếp mẹ của Junru đang tỉnh táo. 

Sẽ có cơ hội, Long Kiếm Phi gay gắt nói. 

Con trăn khổng lồ đang nghiền nát âm hộ mềm mại sống lại và trở nên dày dặn hơn. Fei'er bế mẹ Junru lên và để bà nằm trên người anh. Anh ta dựng thẳng con trăn khổng lồ và nhét nó vào hai miếng thịt với một âm thanh ken két. Vì vừa làm xong nên vách thịt rất trơn, nhét vào rất thoải mái. 

Anh nắm lấy cặp mông to béo của mẹ Junru, nhấc bà lên và để con trăn khổng lồ rút ra khỏi cái lỗ mềm mại của bà bằng nước tình yêu và mật ong, sau đó ấn mạnh mông bà xuống, phát ra một tiếng cọt kẹt lớn và đâm vào nhiều lần cho đến khi chạm vào lõi mềm của bông hoa. 

Đầu của mẹ Junru tựa vào vai anh, ngực bà run rẩy cọ vào ngực anh, núm vú của bà cọ vào ngực anh. Anh dùng một tay nâng đầu mẹ Junru mà bà không thể nhấc lên được, đồng thời dùng lưỡi nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của bà. Anh đưa nó vào cái miệng ngọt ngào của mẹ Junru như một dương vật, và dùng lưỡi cưỡng hiếp miệng mẹ Junru nhanh như khi anh đẩy xuống bên dưới. Nước bọt của họ chảy xuống núm vú của mẹ Junru. 

Anh đang tận hưởng niềm vui mà cơ thể mẹ Junru mang lại cho anh. Một bên là âm đạo của mẹ Junru đã lâu không được nuôi dưỡng. Con trăn cứng như sắt đang vô lương tâm gãi vào âm hộ mềm mại như đậu phụ của mẹ Junru. Máu đỏ hiện rõ trên đôi môi đang hé mở. 

Vô cùng hài lòng với mọi thứ, anh lật mẹ Junru lại và quỳ xuống giường, để cặp mông to quyến rũ của bà đối mặt với con trăn nhỏ giọt của mình. 

Anh ta trải hai viên thịt mông trắng như tuyết ra, dùng một lực đẩy mạnh đâm thẳng vào con trăn khổng lồ rồi quan hệ tình dục với mẹ của Junru lần thứ hai. Anh ta xâm nhập vào mẹ Junru hàng ngàn lần trước khi xuất tinh dịch đặc vào lỗ của mẹ Junru. 

Anh âu yếm hôn khắp cơ thể mẹ Junru, sau đó thực hiện quá trình hồi phục toàn diện cho bà. Anh ta lau cơ thể cô bằng một hộp khăn giấy, lau cơ thể cô bằng vải và nước, dùng ngón tay móc ra tinh dịch còn sót lại trong đường hầm âm đạo và hoàn thành trong nửa giờ. 

Long Kiến Phi chơi với đôi tất lưới cá màu đen của mẹ Junru. Bàn chân của mẹ Junru trắng nõn, năm ngón chân đặt ngay ngắn vào nhau, móng chân được cắt tỉa cẩn thận và sơn màu đỏ rất đẹp. Họ trông càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn dưới đôi tất lưới cá màu đen. 

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, nhếch miệng lên, đưa mấy ngón chân vào miệng nhẹ nhàng mút, sau đó ngậm từng ngón chân vào trong miệng, thoải mái mút. 

Giày cao gót của mẹ Junru có đường cong gợi cảm, đầy khiêu khích. Long Kiến Phi nhẹ nhàng cắn vào gót chân đàn hồi của mẹ Junru, đầu lưỡi vui vẻ móc vào lòng bàn chân của cô! 

Đầu con trăn bị đôi tất lưới đen màu đen cọ xát một cách vụng về. Khoảng 20 phút sau, Long Kiến Phi không thể chịu đựng được sự kích thích và muốn xuất tinh. 

KHÔNG! 

Không thể bắn vào chân. 

Long Kiến Phi vội vàng ấn đầu con trăn vào miệng mẹ. Thật cứng, anh cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp lướt qua nó, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Nhìn đôi môi mọng nước của mẹ vô thức ngậm lấy đầu con trăn. 

Không thể chịu đựng được nữa, Long Kiến Phi run rẩy, vai run lên và xuất tinh lần thứ ba. 

Long Kiến Phi thầm nghĩ, tối nay chúng ta hãy làm ở đây. 

Sau đó tôi dùng khí công để điều chỉnh các chức năng cơ thể của mẹ Junru. Mẹ Junru chắc chắn ngày mai sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Long Kiến Phi đã mở khóa điểm ngủ của mẹ Junru và thực hiện bài tập một mình trong 36 ngày. 

Đột nhiên "Tai Chi Magic" bước vào cấp độ đầu tiên. 

Long Kiến Phi vui vẻ hôn mẹ Junru đang ngủ. 

Vuốt ve đùi chiếc tất lưới cá màu đen, cô dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1071 Bộ ngực và sữa đẹp của mẹ Junru (5)

Khi mẹ của Junru tỉnh dậy vào ngày hôm sau, bà phát hiện bàn tay của con trai mình đang đặt trên đùi bà một cách bất lương, gần như chạm vào gốc đùi của bà. 

Phần thân dưới của anh vẫn cứng ngắc giữa hai mông. 

Mặt mẹ Junru đỏ bừng và bà bận rộn sắp xếp quần áo. Đột nhiên cô cảm thấy sảng khoái, mọi mệt mỏi mấy ngày nay đều tan biến. 

Nhìn mình trong gương, cô ấy mặc một chiếc áo hai dây màu trắng, hai bộ ngực lớn nhô ra hếch lên, một chiếc váy ngắn màu đỏ và một chiếc tất lưới cá một mảnh màu đen. 

Trong gương soi hình mẹ Junru bụ bẫm, chững chạc, duyên dáng và gợi cảm. Cô cảm thấy vô cùng quyến rũ. 

Mẹ của Junru lắc đầu và suy nghĩ. Nó không có ý nghĩa gì cả. Chồng cô, Tạ Quốc Hoa qua đời, cô cô đơn không có tình yêu nuôi dưỡng. Làm thế nào bây giờ cô ấy có thể trở nên xinh đẹp như vậy? 

Phải chăng đó là sự quyến rũ của một đứa con ngoan? 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của Long Kiến Phi, mẹ Junru cảm thấy tràn đầy cảm giác thành tựu. 

Nhìn kỹ Long Kiếm Phi, càng nhìn càng yêu hắn. 

Khuôn mặt cực kỳ đẹp trai của anh đẹp hơn cha anh Tạ Quốc Hoa gấp trăm lần. 

Hắn nhịn không được vươn bàn tay mảnh khảnh vuốt ve Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi tỉnh dậy khi mẹ Junru cử động bàn tay to lớn của anh và rất phấn khích khi cảm thấy mẹ Junru chạm vào mình. 

Mẹ Quân Như nhẹ nhàng hôn lên má Long Kiếm Phi rồi đi ra ngoài. 

Mẹ Quân Như tắm rửa xong bước vào, rất vui mừng khi thấy Long Kiếm Phi vẫn đang ngủ. Con trai cô là trái tim của cô. 

Mẹ của Junru đã xem qua nhật ký của con trai bà và biết rằng con trai bà thích đôi chân và đôi tất của bà nhất. 

Vì vậy mẹ Quân Như thường xuyên đi tất và thay đổi cách làm để lấy lòng Long Kiến Phi. 

Mẹ của Junru thầm quyết tâm trong tương lai sẽ dành nhiều thời gian hơn cho con trai mình và dành cho cậu sự chăm sóc đặc biệt. 

Nghĩ đến đây, mẹ Junru cảm thấy trong lòng ấm áp, trong người cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sáng nay, con gái Meifeng của tôi rất ngạc nhiên và nói rằng cháu đã sử dụng một số loại mỹ phẩm đặc biệt và làn da của cháu đã trở nên rất tốt và nước da của cháu không còn tệ như vài ngày trước. 

Tất cả đều do Fei'er mang đến cho anh ấy. Tất nhiên ông rất vui vì con trai mình có sức khỏe tốt, nhưng điều đó có thực sự kỳ diệu đến vậy không? 

Mẹ của Junru không hiểu điều đó và cũng không suy nghĩ sâu sắc về điều đó. 

Sáng nay mẹ Junru đã thay bộ váy thịnh hành nhất mùa hè này, một chiếc váy quây màu trắng tinh khiết, bó sát vào đôi đỉnh núi tuyết đầy đặn và cao chót vót, để lộ cánh tay và bờ vai trắng nõn và thanh tú, để lộ trọn vẹn những đường nét gợn sóng tinh xảo, dập nổi, mạnh mẽ và duyên dáng trên cơ thể mẹ Junru. 

Váy được buộc nhẹ bằng một chiếc thắt lưng mỏng. Hai vạt váy phía trước chồng lên nhau và che đi một phần váy, khiến đôi chân hơi lộ rõ. Có một vòng tua rua ở mép váy càng làm tăng thêm cảm giác thanh lịch cho váy. 

Một lớp tất mỏng màu da thịt quấn lấy đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô, khiến chúng thon dài và thẳng tắp. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy hai mắt sáng lên, giơ thẳng một lá quốc kỳ nhỏ ở giữa quần. Khi con trai anh ôm cô và hôn anh, phần thân dưới của anh đang cù vào cô. Nghĩ đến điều này, chân của mẹ Junru bỗng siết chặt lại, bà cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Mười giờ rưỡi, mẹ Junru đi tắm, mặc váy dây màu hồng và bộ đồ ngủ. Ở nhà, mẹ Junru không mặc áo ngực vào ban đêm. Hai quả nho đen trông thật quyến rũ trên váy hai dây và bộ đồ ngủ. 

Khi đi chân trần trở lại phòng, bà thấy trong phòng con trai mình vẫn còn ánh sáng. Mẹ Quân Như đẩy cửa phòng Long Kiếm Phi, phát hiện con trai bà vẫn đang đọc sách dưới đèn. 

Mẹ Junru vui vẻ trở về phòng, trằn trọc mãi mà không ngủ được. Khi cô đứng dậy, cô thấy đã gần mười hai giờ rưỡi. 

Sau khi đi đến phòng khách uống ly nước, cô phát hiện dưới cửa phòng con trai mình vẫn còn ánh đèn. Mẹ Quân Như mở cửa phát hiện Long Kiếm Phi vẫn đang chăm chỉ học tập. 

"Con trai, ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi học." Long Kiến Phi vừa sắp xếp xong tài liệu, đang định thu dọn đi thì mẹ anh bước vào. 

Quay lại, tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ mỏng của mẹ, làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm, mảnh mai và cân đối của mẹ. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và bờ vai tròn mềm mại, hai cánh tay mịn màng, mềm mại. Sạch sẽ, giống như hai củ sen ngọc, ngoại hình xinh đẹp, hai lúm đồng tiền khi cười, thanh tú quyến rũ, môi anh đào và lưỡi thơm, giọng nói ngọt ngào, làn da mịn màng và dịu dàng, bộ ngực săn chắc và cao, đàn hồi đầy đặn, cặp mông quyến rũ và đôi chân thon hồng. 

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, dáng vẻ hài hước của anh khiến mẹ Junru cười khúc khích. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào hai quả nho đen trên váy hai dây và bộ đồ ngủ, phần thân dưới của anh đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Mẹ Quân Như nhận ra mình quá tùy tiện, muốn quay lại ngủ, nhưng lại không cảm thấy buồn ngủ nên Long Kiến Phi giả vờ ngáp, xoa xoa vai anh. 

Mẹ của Junru nói: “Con trai, hãy bóp vai con cho mẹ nhé!”

Long Kiếm Phi vui vẻ nói: "Được!" Sau đó anh tắt đèn bàn rồi leo lên giường. 

Mẹ Quân Như nghiêng người ôm Long Kiếm Phi một cái, nói bên phải có chút bất tiện. 

Long Kiếm Phi thấp giọng nói: "Ngồi xuống!" Mẹ của Junru leo ​​lên giường trước và ngồi vào lòng con trai. Càng lên cao, cô càng nghiêng người về phía trước. Cuối cùng, mẹ Quân Như ngồi lên mông Long Kiếm Phi. 

Lúc này, Long Kiến Phi cảm nhận được khoái cảm khi chiếc quần lót dưới váy của mẹ cọ vào cơ thể mình, trong khi mẹ Quân Như cảm thấy một luồng lạnh thấu xương. 

Đi được nửa đường, mẹ Quân Như đột nhiên véo thật mạnh Long Kiếm Phi lên đỉnh điểm. Mặt mẹ Junru đỏ bừng khi nghĩ đến điều này. 

Long Kiến Phi Diệp cảm thấy mẹ cô đột nhiên dùng sức, sau đó kẹp chặt phần thân dưới của cô.

Vì thế Long Kiếm Phi xoay người đỡ mẹ mình lên để mẹ Quân Như nằm bên cạnh. Anh ôm chặt mẹ Junru và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!"

Mẹ Quân Như nhẹ nhàng vuốt ve Long Kiếm Phi nói: “Con ngoan, mẹ ta đã 36 tuổi rồi, bà đã già rồi. Khi con có con dâu, mẹ sẽ càng lớn tuổi hơn.”

Long Kiến bay tới hôn mái tóc xanh của mẹ Quân Như và nói: “Không, mẹ sẽ không bao giờ già, con hứa.”

Mẹ Quân Như kỳ quái hỏi Long Kiếm Phi tại sao. Long Kiếm Phi thu hồi tâm tư nói: "Mẹ, hắn tin tưởng hắn, mẹ sẽ không bao giờ già đi cùng hắn!"

Giữa sự tò mò và thắc mắc của mẹ Junru, Long Kiến Phi nghiến răng nghiến lợi nói: “Sau đêm qua con cảm thấy thế nào?” Mẹ của Junru nghĩ đến màu da của cô vài ngày trước, và dường như màu da của cô dạo này đã trở nên xấu hơn, và tinh thần của cô cũng không được tốt cho lắm. Có điều gì kỳ lạ về nó? 

Bàn tay Long Kiến Phi lướt qua đùi mẹ, tựa vào tai Quân Như nói: “Đó là loại kem dưỡng ẩm đặc biệt con đưa cho mẹ!” Một tiếng nổ vang lên, mẹ Junru cảm thấy tim mình đập rất mạnh và cổ họng đặc biệt khô khốc. 

Có thực sự như vậy không? 

Hình như có chút thôi, sáng nay tôi phát hiện dưới đáy quần lót có rất nhiều dịch tiết. Tôi nghĩ đó là quan hệ tình dục của riêng tôi. 

Nó có thực sự đúng không? 

Nghĩ đến đây, mẹ của Junru nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt và ôm chặt lấy con. 

Long Kiến Phi dựa vào mẹ Quân Như thì thầm: "Mẹ. Con thích mẹ. Hãy tin con, con nhất định sẽ giữ cho mẹ trẻ đẹp mãi mãi." 

Long Kiến Phi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, không khỏi cúi xuống hôn lên môi bà, nhẹ nhàng, nông, sâu, ướt át, môi giao nhau, lưỡi kéo dài.

Mẹ của Junru vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh cô. Trái tim cô tràn đầy tình yêu nên cô nửa chối bỏ nửa trưởng thành. 

Long Kiến Phi say mê hôn lên dái tai, chiếc cổ hồng hào và bộ ngực của mẹ mình. Anh dùng một tay vuốt ve, nhào nặn ngực cô, đồng thời cúi đầu ngậm núm vú cô vào miệng, liếm và mút. 

Thân thể của mẹ Junru như bị điện giật, bà liên tục thở hổn hển, “Con ngoan, đừng, đừng, đừng…” Long Kiến Phi cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra và dang rộng chân của mẹ Junru. 

Long Kiếm bay xuống và chạm vào nó. Thân dưới của mẹ tràn đầy yêu thương, thủy triều đã dâng tràn. 

"Ồ... con trai... thôi nào, mẹ muốn con làm điều đó..." Mẹ nhắm mắt lại và nói những lời dâm ô. 

Anh quỳ trên giường, mẹ anh chủ động dang hai chân ra, đôi chân thon dài lập tức ôm lấy eo anh. 

Anh hơi lùi lại, đặt dương vật thẳng tắp của mình vào bộ phận sinh dục của mẹ, chậm rãi nghịch nghịch chiếc hũ mật ong vốn đã rất ướt của mẹ. 

“…Con trai, đừng trêu mẹ nữa, vào nhanh đi…” Giọng mẹ đầy nước mắt. 

Làm sao Fei'er dám sống xứng đáng với tình yêu sâu sắc của mẹ dành cho mình? 

Anh ta ấn đầu con trăn vào cửa hang Đào Viên của mẹ mình, thầm thì trong lòng: "Mẹ ơi, con tới rồi!" Anh ta duỗi thẳng eo và với một âm thanh "hiên nhà", dương vật của anh ta đâm thẳng vào cung rồng của mẹ Junru! 

Ôi trời ơi, đây là âm đạo của mẹ Junru, hơi rộng rãi nhưng ấm áp và cảm động! 

Trải nghiệm này hoàn toàn khác với cảm giác làm tình đêm qua. Rốt cuộc, lần này họ đã tương tác và trở lại cơ thể của mẹ Junru, cảm giác nhạy cảm hơn gấp ngàn lần. 

Sau khi phần thịt nóng hổi đã quen với kích thước của Fei'er, nó bao bọc lấy anh thành từng lớp như những đợt sóng dâng trào. Anh rên rỉ thoải mái và đẩy mạnh. Con trăn khổng lồ giống như một con rồng giận dữ bơi ngược dòng trong dòng bùn lầy trong âm đạo của mẹ Junru. Những tiếng rên rỉ liên tục của mẹ Junru giống như âm thanh xuất thần ăn mòn xương cốt, càng làm tăng thêm bản chất dâm đãng của anh. 

Chỉ sau vài chục cú vuốt, bỗng nhiên như có hàng triệu con kiến ​​cắn mình, con trăn cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Anh ta đưa hoàn toàn dương vật của mình vào cơ thể mẹ Junru, khi mở dương vật ra, dương vật của anh ta căng ra và co lại mạnh mẽ như súng phóng tên lửa, gầm rú và bắn lửa vào bụng mẹ Junru. Niềm vui bị cấm đoán ngay lập tức lấn át anh. 

"A..." Tiếng rên rỉ du dương của mẹ Junru giống như âm thanh thiên đường của tiếng hát của Đức Trinh Nữ Maria, đưa anh lên thiên đường. 

Khi anh lên tới đỉnh cao nhất của thiên đường, đột nhiên một luồng không khí mát lạnh từ cơ thể mẹ Junru chảy ra, dùng dương vật của anh làm vật dẫn và chảy vào kinh mạch của anh. 

Lòng anh cảm thấy bình yên, lặng lẽ đón nhận dòng nước trong trẻo và để nó chảy qua các kinh mạch của mình. Đây hẳn là năng lượng cực âm của mẹ Junru. 

Năng lượng âm là vô tận, Long Kiến Phi nghĩ rằng sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không hút khô mẹ Junru nếu anh ta hút nó vào như thế này. 

Anh nhanh chóng sử dụng Huyền Công một cách im lặng để chuyển năng lượng dương trong đan điền của mình từ điểm giao nhau giữa bộ phận sinh dục của anh và mẹ Junru vào cơ thể mẹ Junru. 

Vì mẹ của Junru vừa bị Dương khí của anh đột phá nên lúc này cửa âm đạo của bà đã rộng mở, bà có thể dễ dàng tiếp nhận Dương khí mà anh đã đi qua. 

Cánh cửa nữ của mẹ Junru giống như một vật chứa tuyệt vời, và gốc dương của Long Kiến Phi giống như một chiếc dùi cui, điều phối năng lượng âm của mẹ Junru và năng lượng dương của anh ấy. 

Anh ôm chặt mẹ Junru và hòa quyện hai luồng không khí lại với nhau. Sau khi lưu thông trong kinh mạch của mẹ Junru và anh ấy trong ba mươi sáu ngày, năng lượng đã hoàn hảo, và chân tay anh ấy thực sự không có cảm giác khó chịu. 

Mẹ Junru ôm cậu như bạch tuộc, thấp giọng rên rỉ: "Con trai, cứ ôm mẹ thế này đi. Ôi... toàn thân mẹ ấm áp, sao dễ chịu thế nhỉ? Chỉ là nhiệt độ này thôi sao?" Anh cũng cảm nhận được nhiệt độ dâng trào trong cơ thể. 

Vô tình, ngọn lửa tà ác của Long Kiến Phi đang dần được năng lượng âm của mẹ anh chuyển hóa, biến nó thành ngọn lửa chân chính thuần khiết. 

Anh nằm trên cơ thể mẹ Junru và không muốn cử động chút nào, nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu trái đất ngừng quay như thế này. 

"Con trai, con là một người đàn ông thực sự." Một lúc lâu sau, mẹ của Junru thì thầm vào tai Fei'er. 

Sau vụ rò rỉ, mẹ của Junru bị liệt, đôi chân đang giơ lên ​​đột nhiên rơi xuống như những cột ngọc chống trời. 

Anh nằm cạnh mẹ Junru và ân cần xoa bóp đôi đùi rắn chắc của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru mỉm cười biết ơn và vòng tay ôm lấy anh. 

Sau khi dịu dàng một lúc, dương vật của anh lại bắt đầu thức dậy trên đồng cỏ của mẹ Junru. Mẹ của Junru cũng cảm nhận được những thay đổi ở anh, hơi thở của bà dần trở nên nhanh hơn. 

“Mẹ, từ nay về sau con sẽ ngủ trên giường này với mẹ, mẹ có đồng ý không?” Anh trêu chọc núm vú của mẹ. "Ừ... con trai, mẹ hứa với con nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1072 Bộ ngực và sữa đẹp của mẹ Junru (6)

Long Kiến Phi ôm eo mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ Quân Như nói: "Mẹ, may mắn là bố con đã qua đời. Con thực sự không thể chịu đựng được một người đàn ông khác lại chiếm giữ bộ ngực đẹp như vậy của mẹ!"

"Ồ... con trai..." Mẹ Junru bị anh kích thích đến mức nói: "Bố con... số lần chúng ta làm tình với ông ấy trong suốt một năm không nhiều bằng số lần chúng ta làm tình đêm qua."

Mẹ Junru nói xong liền thấy Fei'er chết lặng nhìn mình. Sau đó cô nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. Cô vùi đầu vào lòng anh, bất đắc dĩ nói: "Con trai chết tiệt, là anh khiến tôi phải nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy!"

Long Kiến Phi vội vàng an ủi hắn: "Mẹ, mẹ, con vui quá. Nhưng mà, sao bố lại ngốc thế? Mẹ, con vừa xinh đẹp lại vừa quyến rũ..."

"Ồ! Bạn vẫn đang nói nhảm!" Mẹ của Junru rất tức giận. 

"Được, được." Fei'er né tránh nắm đấm của mẹ Junru và nói: "Con trai, một câu hỏi cuối cùng, bố của con lớn hơn hay của bố?"

"Được rồi con trai!" Mẹ Junru cắn môi dưới, nửa cười nhìn anh rồi nói: “Con can đảm hơn anh ấy, nhưng về phần đó…” mẹ cô liếc nhìn phần thân dưới của anh.

Fei'er cảm thấy ớn lạnh và co rúm người lại một cách khó chịu. 

"Còn muốn trốn?" Mẹ của Junru nắm lấy dương vật đang run rẩy của anh. 

"Chị tốt, xin hãy tha cho tôi," Fei'er cầu xin với nụ cười nham hiểm. 

"Con không so sánh kích thước sao? Mẹ giúp con đo." Mẹ của Junru cúi đầu và nói một cách nũng nịu. 

"Ồ...Mẹ."

Mẹ của Junru đưa con trăn khổng lồ của Fei'er vào miệng, và một cảm giác ngứa ran từ mắt ngựa. Đầu lưỡi của mẹ Junru tiếp xúc gần gũi với nó. 

Lưỡi của nó khéo léo lang thang quanh thân, thỉnh thoảng dùng răng gặm cái đầu nhỏ của nó khiến nó rùng mình. 

Mẹ của Junru quỳ trên giường và thổi kèn cho anh, nhẹ nhàng liếm con trăn của anh, từ trước ra sau và từ sau ra trước, dùng tay chạm vào tinh hoàn của anh. Anh cảm thấy tinh hoàn của mình rất an toàn trong tay mẹ Junru. Mẹ của Junru liếm bìu của cậu và ngậm bi của cậu vào miệng. 

Sau đó cô lẩm bẩm biệt danh của anh: “Con trai ngoan, mẹ thích con của con, cặc con của mẹ, mẹ thích uống nước tiểu của con trai…”

Long Kiến Phi nghe vậy dục vọng tăng vọt, đứa em trai khập khiễng đứng dậy trong mười phần nghìn giây.

Mỗi lần mẹ gọi anh, anh đều gọi lại là "Mẹ". Hai chân cô vòng cao quanh eo anh, phần thân trên của cô bị anh ôm chặt đến mức khó cử động. Con trăn khổng lồ kéo căng đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của mẹ Junru, nước mật ong tình yêu bên trong bị nó chuyển động bằng piston ép ra, chảy xuống háng mẹ Junru và phủ kín mông bà. Tấm trải giường trải dưới người cô không thể thoát ra được.

Khi mẹ của Junru liên tục hét tên anh và kìm nén những tiếng rên rỉ, anh cảm thấy phấn khích đến phát điên. Cái lồn thơm ngon và mọng nước của mẹ Junru nhỏ gọn đến mức con trăn sẽ cọ xát dữ dội mỗi khi đưa vào. Bức tường thịt mềm mại và đàn hồi khiến đầu trăn của anh mỗi lần đập mạnh, tạo ra một cảm giác khoái cảm khó tả, và cảm giác khoái cảm này lại thôi thúc anh đánh mạnh hơn nữa.

Những nhịp đập từ trong bụng mẹ khiến mẹ Junru cảm thấy cơ và xương của mình mềm mại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn nơi chân trời, những giọt mồ hôi li ti không ngừng chảy ra. Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm chặt, hàng mi dài không khỏi run rẩy. Đang di chuyển, cánh mũi nhỏ không ngừng đóng mở, từ trong khoang mũi truyền ra từng đợt tiếng rên rỉ, rên rỉ bị đè nén. Miệng anh đào màu đỏ hơi hé mở. Đằng sau hàm răng trắng muốt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy lưỡi gà màu hồng vươn ra co lại như một con rắn. 

Cảnh tượng kết hợp hoàn hảo giữa sự kiềm chế của một người mẹ đàng hoàng với sự dâm đãng của một phụ nữ mang thai xinh đẹp đã khiến anh vô cùng sốc. Anh ôm tay cô, siết chặt sức mạnh ba điểm. Chỉ bằng cách này, anh mới cảm thấy vẻ đẹp khiến mọi sinh vật đảo lộn và bị anh tàn phá này không phải là một giấc mơ khiêu dâm tuyệt vời. Nếu là mộng, để hắn ngủ trong đó vĩnh viễn không bao giờ tỉnh lại! 

Vì bối rối trước sự kết hợp giữa hai biểu cảm cực đoan trên khuôn mặt của mẹ Junru, Long Kiến Phi đã từ bỏ mục tiêu tấn công mẹ Junru. Anh cúi đầu đón lấy cái miệng đầy cám dỗ của mẹ Junru, mút chiếc lưỡi căng thẳng và nước bọt của bà vào miệng anh và cẩn thận thưởng thức. 

Tiểu Tương lưỡi bị xâm phạm, mẹ Quân Như có chút kinh ngạc mở đôi mắt mờ mịt, lại bắt gặp ánh mắt háo hức của hắn, lập tức ngượng ngùng nhắm lại, hàng mi dài thanh tú chớp chớp không ngừng. 

Mẹ của Junru cố gắng lấy lại lưỡi của cô nhưng anh đã hống hách đưa lưỡi của mình vào miệng cô. 

Mẹ Junru không kiên nhẫn khi cậu đưa lưỡi vào miệng bà, bà liền đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quấn quanh lưỡi cậu và bắt đầu cọ xát vào cậu. Kỹ năng hôn điêu luyện của mẹ Junru đã khiến anh phát hiện ra rằng nụ hôn có thể rất thú vị. 

Dần dần, niềm đam mê của mẹ Junru vốn đã nguôi ngoai đôi chút lại sôi sục vì nụ hôn. Cô không hài lòng với con trăn bất động mà anh để lại trong âm đạo của cô. Khoang mũi của cô lại rên rỉ. Cô dùng lực kéo chiếc chân ngọc treo trên eo anh ra sau, duỗi thẳng eo, nâng hông lên và lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia vài lần.

Mẹ của Junru đã dạy anh một chiêu, nhưng đây là một chiêu tự hủy hoại bản thân. Anh ta lại vung kiếm thẳng về phía Hoàng Long, và mỗi lần anh ta đâm mạnh vào bức tường thịt mềm mại và đàn hồi, nghiền nát nó hai lần trước khi rút lui. Mẹ Junru thỉnh thoảng lại rên rỉ, khoái cảm khiến cơ thể trắng như tuyết của bà bừng lên một tầng màu đỏ. Cô không khỏi nâng mông lên đón nhận sự thâm nhập của anh. 

Cuối cùng, mẹ Junru hét lên, duỗi thẳng eo, nâng mông ngọc lên cao, khuôn mặt đỏ bừng nhanh chóng biến mất, đôi mắt nhắm nghiền, hai tay ôm chặt lấy anh, toàn thân run rẩy, anh chỉ cảm thấy một dòng nước từ cơ thể mẹ Junru lướt qua đầu trăn, thắt lưng đau nhức, đầu trăn đang tè. Những dòng nước bắn ra từ niệu đạo, và linh hồn anh dường như đi vào bụng mẹ Junru từ niệu đạo. Cơ thể anh mềm nhũn, cặp mông ngọc đang nâng lên của mẹ Junru bị ấn trở lại giường. Anh ôm cô thật chặt bằng tất cả sức lực của mình, ước gì anh có thể hòa nhập với món quà mà Chúa ban tặng cho anh. 

"Phi Nhi, con có thể để mẹ nghỉ ngơi được không? Mẹ không chịu nổi nữa." Khuôn mặt của mẹ đẫm tinh dịch và thật đẹp. Màu hồng sau khi ướt đẫm mưa sương khiến người ta muốn cắn một miếng. Mà anh ta lại làm như vậy, mẹ lại lầm tưởng là anh ta sẽ tiếp tục đánh mình nên không khỏi cầu xin sự thương xót. 

Khi mẹ Quân Như tỉnh dậy, Long Kiếm Phi đã dọn dẹp xong phòng. Nhớ lại cơn bão dữ dội đêm qua, cơ thể anh lại nóng bừng. 

Long Kiếm Phi đang bận rộn ở trong bếp. Có cà chua tươi và trứng trong tủ lạnh. 

Long Kiến Phi chỉ đơn giản là xào hành lá xắt nhỏ, chiên 2 quả trứng luộc cho vào tô, sau đó đốt lửa nấu mì, sau khi nước sôi thì cho cà chua thái nhỏ vào nồi. 

Tắt lửa khi mì gần chín. 

Tắm rửa xong, mẹ Quân Như đi tới trước mặt Long Kiếm Phi nói: “Con trai yêu, hôm nay con có định làm bữa sáng cho mẹ không?” Sau đó, cô hôn lên má Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi đỡ eo mẹ, nói: “Mẹ có thể ăn sáng.” Mẹ Junru vô cùng hài lòng với bữa sáng do con trai bà nấu. 

"Trứng luộc rất ngon, kỹ thuật rất điêu luyện, sợi mì dai dai. Cậu bé ngoan của tôi từ khi nào lại trở nên ngon như vậy?" Long Kiến Phi làm sao dám nói rằng anh ấy đã từng tự nấu ăn khi còn sống và học tập ở làng Jixia. Anh thản nhiên nói rằng anh chỉ đọc cách làm trong sách rồi viết ra. 

Ăn sáng xong, Long Kiếm Phi thu dọn phòng ngủ và nhà bếp. Sau ba trận chiến khốc liệt đêm qua, hôm nay anh cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Mẹ Junru thay quần áo trong phòng rồi vội vàng đưa cho con trai xem. 

Long Kiến Phi nhìn thấy mẹ mình đến, nhìn thấy bà mặc một chiếc váy không tay màu hồng, cánh tay trắng như tuyết, bộ ngực cao, eo thon, đôi chân thon tròn quấn trong đôi tất trắng bóng loáng. Cô ấy có nét quyến rũ gợi cảm và quyến rũ. 

Về phần vòng eo thon và đôi chân trắng nõn thon dài dưới chiếc váy ngắn, đặc biệt là cặp đùi tròn trịa không tì vết và bắp chân cân đối được nâng đỡ bởi chiếc váy hồng trông càng thêm mềm mại, mịn màng, khiến người ta muốn chạm vào. 

Long Kiếm Phi ôm mẹ ngồi vào bàn ăn. Anh thè cái lưỡi dài ra liếm đôi chân thon tròn quấn trong đôi tất trắng bóng của mẹ cô. Âm đạo của mẹ Junru co thắt lại, một dòng nhiệt trào ra. 

Bàn tay anh bắt đầu từ cổ mẹ cô và tự do dạo chơi trên ngực bà, chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của bà. Khi ngón tay anh lướt nhẹ trên núm vú của cô, cảm xúc của mẹ Junru dần dần tràn ngập, chỗ đó của bà bắt đầu ẩm ướt. Cô bất giác vặn vẹo mông. Anh hiểu ý, nhét vật đó vào thêm một chút, rồi từ từ bắt đầu co giật, hạnh phúc như một cơn sóng. Cảm giác tương tự quét qua cô, cơ thể của mẹ Junru dần dần chuyển sang trạng thái tốt dưới sự trêu chọc của anh. Cô bắt đầu ngâm nga một cách điên cuồng, giống như một cây vĩ cầm u sầu, du dương du dương, với một hoặc hai tiếng thở dài rõ ràng từ niềm vui của Long Kiến Phi ở giữa. Nó giống như một sự tô điểm nhẹ nhàng của âm nhạc piano. Nhạc sĩ Long Kiến Phi và mẹ của Junru, nhắm mắt lại và hòa mình vào giai điệu đẹp đẽ mà họ chơi.

Cô quằn quại dưới cơ thể anh, lực đẩy của Long Kiến Phi ngày càng nhanh. Thứ đó bay lên bay xuống, trái phải, như thể hai đôi môi thịt của cô là chìa khóa của anh, anh chơi với thứ của mình, và cô tạo ra những âm sắc khác nhau. Các nốt nhạc dài hay ngắn, cao hay thấp, cách chơi của anh ấy đột nhiên trở nên điên cuồng, các nốt nhạc trở nên dồn dập và dày đặc; Sự run rẩy của cơ thể anh khiến việc chơi đùa của anh không đạt tiêu chuẩn, và niềm vui đã kéo anh chìm vào cơ thể cô, vốn còn mạnh hơn cả trọng lực của trái đất.

Một lúc sau, Long Kiếm Phi thở dốc, mồ hôi đầm đìa. Vẻ mặt Long Kiến Phi kiệt quệ cả về tinh thần lẫn thể chất đã khơi dậy lòng trắc ẩn và dịu dàng của mẹ Quân Nhu. Cô tình cờ kéo chiếc khăn quàng cổ bên cạnh Chen và cố gắng lau nó trên trán và cơ thể anh. 

Mong muốn của mẹ Junru lúc này giống như một ngôi nhà cũ đang bốc cháy, không thể dập tắt được, mặc dù điều đó không hẳn là đúng. 

Nếu gió thổi mạnh hơn, lửa có thể tắt nhanh hơn. Để làm cho nó cháy mạnh hơn, bạn phải nắm vững được lực gió, hướng và phương pháp. 

Cô nói với anh: "Nằm xuống để mẹ lên." Họ ôm nhau và thay đổi tư thế. Mẹ Junru dạng chân ra và ngồi lên bụng dưới của anh, trong khi dương vật của anh vẫn đang cương cứng. Cô lắc mông làm cơ thể lên xuống, cặp vú trước ngực đung đưa đầy quyến rũ khi cô di chuyển.

Hai núm vú nhọn và cứng đó giống như đôi mắt của ác linh đang chớp chớp nhìn con trai mình. Long Kiếm Phi đứng lên, há miệng nhẹ nhàng đưa vào trong miệng. Núm vú giống như chim bay vào tổ, hơi ấm ẩm ướt nhanh chóng truyền vào não cô. Một cảm giác khoái cảm râm ran tràn ngập cơ thể cô, cơ thể cô nhảy lên sung sướng hơn. Khi cơ thể trắng nõn của cô rung chuyển, núm vú của cô lại bay ra ngoài. Ngay cả khi bay ra ngoài, cô vẫn nhớ tổ của nó và khao khát được trở về tổ.

Trong trường hợp của con trai, mẹ Junru bình tĩnh nắm bắt hướng đi của hạnh phúc. Cô ấy giống như một người chỉ huy dàn nhạc xuất sắc, có nghị lực và lòng dũng cảm của một bậc thầy. Cô ấy quen với việc bắt đầu, rẽ, tiếp tục, hội tụ, phấn khích, dịu dàng, tốc độ và tạm dừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1073 Vú và sữa đẹp của mẹ Junru (7)

Đồ của Long Kiến Phi đẩy mạnh, đẩy mạnh vào eo anh khi mẹ anh ngã xuống, đẩy mạnh vào cơ thể mẹ anh, nên đôi khi cô lấy lòng anh như một con chó cái, khoe khoang vẻ nũng nịu, buông ra những lời nói tục tĩu, đôi khi cô lại trở về với chính mình, trong lòng tràn ngập tình thương dai dẳng và chân thành. 

Thứ của con trai cô đang sưng lên bên trong cô, và mẹ của Junru biết rằng anh sắp phát ra. Cô ngã đè lên người anh và nằm trên giường như một con chó cái. Long Kiến Phi đâm vào từ phía sau cặp mông béo của cô. Lần này nó thậm chí còn chặt hơn và đầy đặn hơn. Hai tay anh xòe cặp mông đầy đặn của cô, một ngón tay mân mê hậu môn hậu môn của cô. Những dây thần kinh xung quanh chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy trước đây, điều này càng làm tăng thêm niềm vui vốn đã nóng bỏng của mẹ Junru. 

Bà không khỏi hét lên: “Con trai, con chơi giỏi quá, con đã giết mẹ con.”

Sau đó, một dòng nước ép tình yêu và mật ong dày đặc chảy ra từ khoang bên trong. Hơi ấm thấm đẫm đầu trăn của Long Kiếm Phi. Anh không thể kiểm soát được bản thân. Anh đẩy mạnh và vẫn bất động ở phía dưới cô. Một lúc sau, anh cảm thấy nhịp đập vui vẻ ở đó. Sau đó hắn phun trào, tinh dịch của chàng trai phun ra như núi. Mẹ Junru vui vẻ hét lên.

Đây là một màn trình diễn của cuộc sống, một màn trình diễn quên đi người khác. Phải đến khi mỗi người biểu diễn đều kiệt sức, mồ hôi lấm tấm và thở hổn hển thì mới có tiếng trò chuyện. 

Mây tan mưa rơi, hai mẹ con yêu nhau, gia đình hạnh phúc. Mẹ Junru đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Long Kiến Phi bóc một quả vải và đưa vào miệng mẹ Junru. 

Long Kiến Phi ngồi ở sofa bên kia, nhấc đôi chân lụa của mẹ Quân Như lên, đặt lên đùi anh. 

Nhìn kỹ mẹ, tôi mơ hồ nhìn thấy những đường gân thon gọn dưới làn da trắng ngần của mẹ qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Mắt cá chân mịn màng của cô ấy trắng trẻo và không tì vết, các ngón chân của cô ấy rất cân đối. 

Móng chân được cắt tỉa gọn gàng, các ngón chân trắng được sơn màu hồng. Chúng sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ và trông rất gợi cảm. 

Long Kiến Phi nhìn theo đôi bắp chân mịn màng của cô và thấy đôi bắp chân thon thả của cô rất cân đối và khỏe mạnh, xuyên qua chiếc tất màu da trong suốt như pha lê tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Ngẩng đầu nhìn đùi cô, chúng tròn trịa, mềm mại và thon thả. 

Lúc này đùi cô hơi hở ra và dang rộng ra, trời ơi! 

Long Kiến Phi có thể nhìn rõ hơn rằng cô đang mặc một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng, ở giữa có một mảng sẫm màu. Bên dưới chiếc quần lót ren màu hồng trong mờ, cô ấy đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi tất có họa tiết ren được cuộn lên, để lộ làn da trắng ngần ở dưới đùi cô. Tim Long Kiếm Phi đập mạnh. 

Long Kiếm Phi quỳ xuống trước mặt nàng, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu thịt trong suốt của mẹ. Họ thật dịu dàng! 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ Junru run lên, nhưng bà không phản đối hay từ chối. 

Long Kiến Phi tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ Quân Như, dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất màu da trong suốt như pha lê của bà. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, khuôn mặt Long Kiến Phi vẫn có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru dịu dàng và êm ái. Long Kiến Phi không khỏi lè đầu lưỡi liếm chân cô, hôn xuyên qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê của cô. Nó cảm thấy mịn màng và mềm mại.

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại không thành thật!" Mẹ của Junru không thể cưỡng lại được. 

Tuy nhiên, Long Kiến Phi hôn lên bắp chân của cô qua chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê, rồi đến phần đùi cực kỳ mịn màng của cô. 

Anh hôn suốt giữa hai chân cô và tiến đến khoảng trống giữa hai đùi cô. Ôi, chiếc quần dài màu da thịt mỏng trong suốt như pha lê ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô. Chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng mơ hồ lộ ra vực thẳm của trò chơi cấm kỵ sâu trong háng. 

"Không, không!" Mẹ của Junru thậm chí còn ngại ngùng hơn. 

Long Kiến Phi nhịn không được đưa tay vào giữa hai chân mẹ, xuyên qua chiếc quần lót lụa trong suốt màu hồng, xoa xoa bộ phận kín đáo nhất của mẹ. 

Có những tiếng rên rỉ phát ra từ mũi của mẹ Junru. Cô nhún vai về phía trước và mông cô đáp lại chuyển động của ngón tay anh. 

Khi môi cô hé ra, những luồng hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng và mũi cô, phả vào mặt cô, cảm giác nhột nhột, ấm áp, sảng khoái đến tận lòng, khiến người ta ngơ ngác, bối rối. Ngoài ra, nhìn thấy sự ngượng ngùng say đắm của mẹ Junru khiến Long Kiến Phi càng thêm xúc động! 

Long Kiến Phi từ từ thò đầu vào chiếc váy ngắn của mẹ Quân Như, tiến gần hơn vào giữa hai chân bà, hôn vào mặt trong đùi của bà, không ngừng xoa xoa xuyên qua chiếc quần lót dài màu thịt trong suốt như pha lê. Chúng mềm mại và mịn màng, và cảm giác thật tuyệt. 

Long Kiến Phi hôn và liếm đến đỉnh đùi của mẹ Quân Nhu, dần dần đến vùng tam giác bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót dài màu da trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Khi Long Kiến Phi đến gần âm đạo của mẹ, hơi thở của mẹ Quân Như càng lúc càng dồn dập. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào hình tam giác bí ẩn của mẹ Quân Nhu. Nơi bí ẩn giữa hai đùi của cô được bọc trong chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng, giống như một quả đào chín mọng. 

"Tiểu hỗn đản, em gái ngươi ở ngay cạnh. Không, không!" Mẹ Junru thở hổn hển, xấu hổ và bất lực.

Một nỗi xấu hổ không gì sánh được chợt dâng lên trong lòng cô. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hình quả hạnh mùa thu lại và quay đầu vào trong. Đôi má dịu dàng, trắng như ngọc như mỡ cừu, xấu hổ đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả đôi bông tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tiết Liyi vui mừng, dần dần tiến vào trạng thái tốt, lâm vào trạng thái xuất thần. Khuôn mặt sáng ngời duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, rên rỉ như thở dài: "A! A!", chứng tỏ trong lòng nàng vốn đã vô cùng xinh đẹp. 

Thân thể mẫu thân Quân Như co giật, quả thực đã đạt cực khoái dưới miệng và lưỡi của Long Kiếm Phi! 

Đã đạt cực khoái trên ghế dài trong nhiều năm! 

Cô nhìn thấy Long Kiến Phi giải phóng phân thân của mình và nhìn thấy cơ thể mạnh mẽ của anh ta áp lên người anh ta. Khí chất nam tính mạnh mẽ của anh đập vào mũi cô. Mẹ của Junru hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tuy nhiên, nội tâm nhắc nhở cô rằng con gái Meifeng vẫn đang ở trong một căn phòng khác. 

Long Kiến Phi đè lên người mẹ Quân Như và nói: "Chị Meifeng say và ngủ quên. Tôi vừa kiểm tra, ít nhất đến sáng mai chị ấy mới tỉnh lại." Nói xong, hai tay Long Kiếm Phi lại vòng qua ngực mẹ Quân Như, thân dưới bị ép chặt vào hình tam giác của mẹ Quân Như. 

Mẹ của Junru nhớ rằng mỗi lần con gái Meifeng say rượu, cô sẽ ngủ cho đến tận bình minh, ngay cả khi có sấm sét, Ye cũng không thức dậy, vì vậy cô dần dần buông tay và chân để phục vụ con trai mình. 

Núm vú đứng phấn khích của mẹ Junru hơi sẫm màu, bộ ngực cương cứng, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết dang rộng sang hai bên, dưới chiếc bụng phẳng là vùng hình tam giác trong suốt hơi nhô lên, được bao phủ bởi khu rừng đen rậm rạp. Xuyên qua khu rừng của cô, anh có thể nhìn thấy đôi môi mật ong của cô đã tách ra hai bên do tắc nghẽn và sưng tấy, cho anh xem lỗ mật mỏng manh bên trong, lỗ mật mỏng manh mà anh hằng mong ước, giống như một bông hồng đang nở rộ trước mặt anh. Dưới bông hoa là nụ hoa cúc khép kín của mẹ, phía dưới là một vết nứt mỏng ở mông do hai chân dang rộng sang hai bên. Lúc này, mẹ anh như một đóa hoa mỏng manh đang nở rộ, chờ đợi sự hái lượm và xâm chiếm của anh. 

Fei'er nghiêng người để đôi bàn tay háo hức của mẹ bế con trăn của mình và dẫn nó vào lỗ thịt ướt át của bà. “Nào, đến với mẹ,” mẹ cô nhẹ nhàng động viên. 

Fei'er từ từ đẩy phần thân dưới của mình, để con trăn khổng lồ của mình từ từ xâm nhập từng inch vào cái lỗ thịt ẩm ướt, đói khát và mềm mại của mẹ Junru, thẳng vào sâu trong lỗ thịt của bà, và để tinh hoàn của nó đẩy vào cặp mông mềm mại của mẹ Junru. Bên trong lỗ thịt của mẹ Junru thực sự rất nóng, gần như làm bỏng con trăn sâu của anh. Loại cảm giác này hắn chưa từng trải qua, quá tuyệt vời. 

Anh bất động như vậy trong vài phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ Junru mang lại cho anh, và tận hưởng niềm vui thực sự khi nhét con trăn khổng lồ của mình vào âm đạo mỏng manh và mọng nước của mẹ Junru. 

Giấc mơ thời niên thiếu của anh đã trở thành hiện thực một cách kỳ diệu, và anh đã nhét dương vật hung hãn của mình (mẹ luôn gọi nó là con trăn khổng lồ) vào âm đạo của mẹ để hoàn thành nghi lễ trưởng thành của mình! 

Ah, mẹ của Junru, anh ấy yêu bạn, anh ấy thực sự rất yêu bạn. Lúc này, trái tim anh tràn ngập sự biết ơn và tình yêu chân thành dành cho người phụ nữ thân yêu nằm dưới anh, người đã cho anh món quà tuyệt vời nhất mà tất cả những người mẹ trên thế giới có thể tặng cho con trai mình - mẹ anh. 

Con yêu, mẹ cũng yêu con, thôi nào, thôi nào... mẹ đỡ đầu... hãy nói với mẹ là con yêu mẹ đến nhường nào, mẹ kiếp! 

Lúc này, nếu không cùng mẹ quan hệ nhiều lần, Fei'er có thể đã xuất tinh vào người mẹ Junru. Anh bắt đầu từ từ bơm cơ thể xinh đẹp của mẹ Junru, đầu tiên từ từ rút nó ra khỏi âm đạo đang kẹp chặt con trăn khổng lồ của cô, sau đó cho cô ăn. Trong quá trình bơm, anh có thể cảm nhận được từng inch lỗ thịt căng cứng của cô. Anh đưa miệng mình vào miệng mẹ, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau như thế này. Nụ hôn của đôi tình nhân thầm yêu đã lâu không còn là nụ hôn trong sáng giữa mẹ và con nữa. Tuy nhiên, vào lúc này, trong sự tiếp xúc gần gũi giữa anh và mẹ anh, mối quan hệ không được phép trong xã hội này, anh cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng anh là con của bà. Đúng vậy, người mà anh đang làm tình lúc này chính là người yêu và đứa con thân thiết nhất của anh, nhưng đặc biệt nhất - mẹ anh! 

Mẹ Junru vặn người, khớp với nhịp đẩy của anh, eo bà di chuyển qua lại như pít-tông, nâng lên hoặc hạ thấp âm đạo của cô. Cô bắt đầu rên rỉ ngọt ngào từ miệng mình, khiến anh bối rối và tạo ra những âm thanh đầy khoái cảm. "Mẹ ơi, âm đạo của mẹ đẹp quá!" 

Dần dần, Phi Nhi bắt đầu đâm mạnh hơn, tốc độ cũng bắt đầu tăng lên. Mỗi lần nhét vào, anh lại phải mạnh tay hơn lần trước. Khi đã chui sâu vào lỗ thịt mẹ, nó vẫn phải nghiến răng bên trong. Người mẹ dường như là một với anh, dùng eo và mông của mình để cho anh sự hợp tác hoàn hảo. Tôi không hiểu, nhưng anh ấy đã chịu đựng điều đó trong một thời gian dài. Con trăn khổng lồ của hắn giống như đang bốc cháy, có cảm giác bỏng rát vô cùng kích thích. Anh một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bộ ngực của mẹ. Mẹ Junru đặt cả hai tay lên mông cậu, hướng dẫn động tác đẩy của cậu.

Cuối cùng, cả hai dường như đều cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần cùng một lúc. Anh bắt đầu chuyển động nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, và mẹ của Junru ưỡn bụng lên để chào đón những cú thúc của anh. Đột nhiên, cô ấy thốt ra một tiếng dài ah... mẹ ơi... mẹ đỡ đầu, đụ mẹ mạnh hơn đi, ah... ah... ah...


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1074 Bộ ngực và sữa đẹp của mẹ Junru (8)

Cùng lúc đó, Long Kiến Phi bắt đầu đập mạnh vào phần dưới của mẹ, đụ mạnh cặp mông trắng nõn hoàn hảo của mẹ lên ghế sofa. Mỗi lần cô lại nhấc cô lên, chờ đợi anh thâm nhập vào cô lần nữa. Anh thực sự đụ cô thật mạnh, và cô vui vẻ đón nhận từng cú thúc của anh, và yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Chiếc giường của anh giờ đây phát ra âm thanh vui tai khi anh đưa nó vào âm đạo mềm mại tràn đầy của mẹ. Mỗi lần va chạm, tinh hoàn của anh lại đập vào cặp mông xinh đẹp của cô. Mẹ đã nâng cao đầu gối của mình để con trăn to lớn của anh có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ tốt hơn. 

Long Kiếm Phi cảm giác được tinh hoàn của mình căng cứng, biết mình sắp đạt cao trào: "Mẹ, con tới!" Anh thở hổn hển, và mẹ của Junru cũng thở hổn hển. Cùng lúc đó, mông cô như phát điên, nhảy múa bên dưới anh. Nhịp điệu điên cuồng khiến anh khó tưởng tượng được cặp mông xinh đẹp của cô có thể làm được gì. Cuối cùng, khẩu pháo của Long Kiến Phi bắt đầu bắn, bắn chất lỏng nóng hổi của anh vào cái lỗ chật hẹp của cô, đốt cháy cô. Bên trong cơ thể phụ nữ, mẹ từ hốc mũi phát ra một tiếng thở dài dài, sau đó cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ trước anh, sau đó là run rẩy kịch liệt. Thân hình cô như cánh cung nâng cả hai người lên khỏi giường. Trong lúc nhất thời, mẹ căng cứng cơ thể, cong cong như cầu vồng, run rẩy. Các cơ ở thành trong âm đạo của cô nắm lấy con trăn của anh, co thắt trên con trăn của anh, và cô đạt đến cao trào cùng anh.

Sau đó, cơ thể mẹ Junru dần dần thả lỏng, bà mệt mỏi nằm cùng anh trên ghế sofa. Cơ thể mẹ cô vẫn mở rộng, đùi dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước ngực, đôi môi hơi hé mở dưới môi anh. Anh vẫn nằm trên người cô, nhưng nó đã hoàn toàn thả lỏng, nhưng con trăn khổng lồ của anh vẫn giữ được độ cứng. Nó được đưa vào âm đạo tràn đầy của mẹ anh. Một vùng rộng lớn trên mông của mẹ anh thấm đẫm nước ép tình yêu của họ. Thỉnh thoảng, anh cảm thấy trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ anh có gợn sóng, đó là dư vị khi mẹ anh đạt cực khoái.

Long Kiến Phi tiếp tục chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Mẹ Junru đột nhiên nói: "Mẹ đổ mồ hôi khắp người và cảm thấy rất khó chịu. Nào, chúng ta cùng tắm đi."

"Được rồi." Anh giúp mẹ đứng dậy cùng bà.

"Vâng." Vì con trăn khổng lồ của anh lại cứng lên nên khi giúp mẹ Junru đứng dậy, anh đã ấn nó vào mông mẹ cô khiến mẹ cô phải kêu lên vì ngạc nhiên. 

Mẹ của Junru quay lại, ôm con trăn khổng lồ của nó trong tay, siết chặt nó, như muốn nói: "Con yêu của mẹ, mẹ sẽ an ủi con sau. Con hãy nghỉ ngơi trước đi."

"Mẹ, ngồi lên thành bồn tắm, con giúp mẹ tắm rửa."

"Được rồi." 

Fei'er cúi xuống nhặt vòi phun và điều chỉnh nhiệt độ nước. Lúc này, mẹ Junru đột nhiên ôm cậu từ phía sau và nói: “Con trai, chắc con đã đặt khăn xuống sàn rồi.”

Fei'er quay lại đối mặt với mẹ cô, mỉm cười và nói với bà: "Mẹ có nghĩ còn có ai không?"

"Con trai, con thật chu đáo."

Fei'er ôm chặt mẹ Junru và nói: "Tôi đã nói với bạn, tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt."

“Con trai…” Mẹ Junru trìu mến gọi tên anh, rồi tựa đầu vào ngực anh.

Fei'er ôm mẹ Junru một lúc, sau đó đẩy bà ra và nói: "Mẹ, đứng yên, con giúp mẹ tắm rửa cơ thể." Anh cẩn thận mở ra và rửa sạch cô từ lưng đến ngực, từ cơ thể cô đến cơ thể cô, thậm chí cả âm đạo.

"Anh có bị ướt không?"

Khi mẹ Quân Như chuẩn bị tắm cho Long Kiến Phi bằng nước ấm thì bà hít một hơi. Con trăn khổng lồ ngoan ngoãn trước đây giờ đứng dậy hung hãn. 

"Mẹ, lật người lại."

Mẹ Quân Như vội vàng dùng mông đối diện với Long Kiến Phi, hai tay chống lên thành bồn tắm để đỡ cơ thể. Cái lỗ thịt được chờ đợi từ lâu đã chứa đầy máu. Khi lưỡi liếm vào đó, mẹ Junru dường như muốn xua tan mọi lo lắng trong quá khứ, liền hừ một tiếng đầy dục vọng. 

"A... Ta chịu không nổi... ngươi giỏi quá..." Quả nhiên, Long Kiếm Phi mỗi lần quan hệ đều có tiến bộ, tốc độ tiến bộ thật sự là đáng sợ. 

Mẹ của Junru lo lắng rằng bà sẽ nghiện ham muốn của con trai mình cho đến khi anh quay lại...

Mặc dù anh nghĩ như vậy nhưng khi số lần quan hệ tình dục với Long Kiến Phi ngày càng tăng, ấn tượng về người chồng quá cố của anh là Tạ Quốc Hoa ngày càng yếu đi. 

Sau khi Long Kiếm Phi lưỡi đã tận hưởng đáy chậu, chạm tới hậu môn, hắn không còn ý nghĩ mình không sạch sẽ nữa. Mối quan hệ giữa hai người đã phát triển đến mức họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó phát triển đến cùng.

Chỉ cần đứa trẻ muốn... Chỗ dựa lớn nhất của mẹ Junru với tư cách là một người mẹ chính là con trai bà, nên bà có thể chịu đựng bất cứ điều gì. 

Khi đầu lưỡi chạm tới hậu môn, một cảm giác hoàn toàn khác lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Mẹ của Junru không khỏi cảm nhận được sự kỳ diệu của cơ thể con người, và bà đã trải nghiệm điều đó không phải từ cơ thể của chồng bà là Tạ Quốc Hoa mà là từ cơ thể của cậu con trai chưa đủ tuổi vị thành niên Long Kiến Phi. 

Mẹ của Junru càng chắc chắn hơn về mối quan hệ định mệnh của bà với con trai mình. 

Chồng cô, Tạ Quốc Hoa, chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn anh đi tiểu hay vuốt ve hậu môn của anh trong suốt cuộc đời. Tất cả những điều này đều là cảm giác do phương pháp mới do Long Kiến Phi phát triển mang lại. 

Cơ thể phụ nữ có thể thích ứng với mọi hành vi và mọi hành vi đáng xấu hổ đều có thể biến thành khoái cảm. Đối với mẹ của Junru, đây là niềm vui và niềm vui lớn nhất.

Khi nước mật từ trong lỗ thịt tràn ra, Long Kiếm Phi lập tức hút vào. Trong khi mút, anh còn cố tình liếm đôi môi mật ong nóng bỏng của mình, khiến mẹ Junru không khỏi vặn vẹo mông thèm muốn.

"A...Ta muốn nó..." Đây là lời hắn tự đáy lòng nói với chính mình. 

Long Kiếm Phi lưỡi lập tức đáp lại lời của mẹ Quân Như. Đầu lưỡi của hắn thọc vào lỗ thịt, nhẹ nhàng xoay vào bên trong, không ngừng di chuyển ra vào. 

Chiếc lưỡi mềm mại, khác hoàn toàn với con trăn cứng rắn đã đưa mẹ Junru vào thế giới ngọt ngào và gợi cảm. 

Muốn nó!

Tôi thèm quá không chịu nổi!

Ham muốn mãnh liệt phải được thỏa mãn thông qua quan hệ tình dục thực sự, và quá trình đạt được điều đó cũng rất đẹp đẽ. Quá trình này càng kéo dài và thiếu kiên nhẫn thì cuối cùng cảm giác hài lòng sẽ càng lớn. 

Mẹ Junru nghẹn lời trong cổ họng và yêu cầu cơ thể cô phải kiên nhẫn. Điều này chỉ có thể thực hiện được vì chúng ta biết mình có thể có được niềm vui lớn hơn.

Trong khi Long Kiến Phi đang thưởng thức mật ong và hương vị tuyệt vời mà âm hộ của mẹ mang lại cho anh, anh đang suy nghĩ xem khi nào nên đưa ra một yêu cầu khác với mẹ mình. 

So với yêu cầu này, hành động đi tiểu có vẻ tầm thường. 

Mẹ nói sẽ làm bất cứ điều gì vì anh nên mẹ nhất định sẽ từ chối yêu cầu này. 

Vì vậy, thời điểm đưa ra đề xuất là rất quan trọng. Vì lý do này, người mẹ phải hài lòng 120% trước.

Long Kiến Phi liên tục liếm nó trong hơn ba mươi phút. Hút mật tràn ra, anh cũng không quên cẩn thận vuốt ve màng nhầy trong lỗ thịt. Hãy để dành âm vật cuối cùng vì đó là nguồn khoái cảm lớn nhất. 

Vừa nên vuốt ve ở đó vừa yêu cầu... Chính vì ham muốn mãnh liệt như vậy mà Long Kiến Phi mới có thể vuốt ve nó không ngừng nghỉ suốt mấy chục phút. 

"Làm ơn...xin hãy chạm vào âm vật của bạn nữa." Mẹ của Junru cuối cùng cũng không kìm được nước mắt và cầu xin. Cảm giác bị hành hạ khi van xin con biến thành niềm vui.

“Anh thực sự muốn nó đến vậy sao?”

"Lại bắt nạt người khác..."

"Làm thế nào để làm điều đó?" 

Bà cảm thấy bực bội với con trai mình vì cố tình đặt câu hỏi, nhưng mẹ của Junru biết rất rõ rằng một cuộc trò chuyện như vậy sẽ làm tăng thêm sự phấn khích của bà. 

"Tôi muốn của bạn... vào nhanh lên..."

“Tôi vẫn không hiểu gì cả.”

Sau khi mẹ của Junru hít một hơi thật sâu, bà mạnh dạn nói: "Đặt ... con cặc lớn của con..." hít một hơi thật sâu nữa và nói: "Đưa nó vào lỗ thịt của tôi..."

Câu cuối cùng gần như đã hét lên. Vừa làm xong, có thể nói trong tôi có một cảm giác sung sướng khó tả, rất nhiều mật tràn ra.

Long Kiến Phi ngước khuôn mặt ướt đẫm nhớp nháp của mình lên, ôm con trăn khổng lồ vào bụng dưới, vừa căn chỉnh nó với lối vào của lỗ thịt, vừa dùng ngón tay chạm vào âm vật.

Niềm vui bất chợt khiến mẹ Junru phát ra những tiếng tục tĩu, ngẩng đầu lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết. Nhìn thấy khe hở ướt át, sự kiên nhẫn của Long Kiếm Phi đã đạt tới cực hạn.

Con trăn lao thẳng vào cái âm hộ đang quằn quại. 

Lần nào cũng vậy. Mẹ Junru có cảm giác như bị cưỡng hiếp khi bị xâm nhập từ phía sau. Cảm giác này có thể làm tăng sự phấn khích. Vừa đẩy mạnh, cô vừa dùng tay kích thích âm vật. 

Lỗ thịt và âm vật rất gần nhau nhưng chúng tạo ra những loại khoái cảm khác nhau.

Sự hòa trộn của hai cảm giác này đã đẩy mẹ Junru lên một mức độ sung sướng cao hơn. 

Cơ vòng của mẹ Junru tự nhiên co lại dữ dội, gần như làm gãy con trăn khổng lồ bên trong. 

Long Kiếm Phi miễn cưỡng chịu đựng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Dù có thể phun bất cứ lúc nào nhưng anh ấy phải chịu đựng dù có chuyện gì xảy ra trước lý do lớn lao là chúng tôi muốn cùng nhau đạt đến đỉnh cao. 

Mẹ của Junru cuối cùng cũng hét lên: "A! Rò rỉ rồi...rò rỉ rồi..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh!"

"Nào...ah...tôi đang rò rỉ...tôi đang rò rỉ..."

Long Kiến Phi lập tức thả tinh dịch ra, phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Một lúc sau, mẹ Junru ôm cậu xuống và nói: "Đủ rồi con trai. Mẹ sẽ giúp con tắm rửa."

"Không cần, tôi sẽ tự làm." Long Kiếm Phi ngẫu nhiên phun lên người hắn hai lần. 

"Con lười quá, đến với mẹ để mẹ lau khô cho con rồi đi ra ngoài. Phòng tắm ngột ngạt quá."

Lúc này, Fei'er chợt nhớ đến hướng dẫn tình dục Roujiamo, không khỏi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Cậu nhấc mông lên và nói với mẹ: "Mẹ nhìn xem, lại cứng nữa rồi."

"Ngươi thật khó đối phó, ngươi lại dậy sớm như vậy, sau đó đi tới phòng ngủ của mẹ, mẹ sẽ giúp ngươi."

"KHÔNG."

Mẹ của Junru đành bất lực nói với Fei'er: "Nói cho mẹ biết, con có ý kiến ​​​​hay gì không?"

"Được rồi, giờ cậu nghe tôi nói đây." Fei'er lấy nước tắm lên và bôi lên khắp cơ thể mẹ Junru. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Fei'er mỉm cười với mẹ Junru nhưng không trả lời. 

Sau đó, anh đến phía sau mẹ Junru, vươn tay ra khỏi nách bà, nắm lấy ngực bà và nhào nặn, vừa từ từ vừa xoa lưng mẹ cô vừa vặn vẹo. 

Mẹ tựa đầu vào vai anh và thở dốc. 

Vì thấp hơn mẹ nên anh có thể dễ dàng giữ con trăn khổng lồ giữa mông của mẹ Junru và áp vào âm đạo của bà. 

Điều này khiến mẹ Junru đột nhiên trở nên lo lắng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tay anh, lo lắng nói với anh: "Con trai, đừng cản đường nữa. Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa."

"Mẹ, lúc nào cũng đừng lo lắng, đừng sợ, con sẽ không vô lễ. Bây giờ hãy khép chân lại và kẹp chặt con trăn khổng lồ của con."

Mẹ của Junru nghe thấy điều này, bà đã thoải mái hơn và mỉm cười nói với anh: "Con có rất nhiều mánh khóe trong tay."

Với sự hợp tác của mẹ Junru, con trăn khổng lồ của Fei'er đang ra vào mông mẹ cô. Khi đưa vào, đám cỏ trên lồn mẹ cọ vào đầu trăn của cậu, cảm giác vô cùng dễ chịu. 

"Mẹ, ừm... thật thoải mái, ôi..."

"Hừm...Con trai, à...Mẹ cũng rất xinh đẹp. Đây thực sự là một ý tưởng hay."

"Ôi...Mẹ, kẹp chân mạnh hơn nữa, ôi...vâng, cứ...như thế này mẹ..." Một lúc sau, mẹ Junru phấn khích đến nỗi đôi môi ngọt ngào hơi hé ra, bà nhéo và xoa xoa hai bên con trăn khổng lồ của anh. 

“A… con trai, đầu trăn của con cọ vào cuống ngọc của mẹ, ôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1075 Vú và sữa đẹp của mẹ Junru (9)

Trong âm đạo của mẹ Junru, bọt dung dịch tắm được trộn với nước ép tình yêu của mẹ khiến con trăn khổng lồ của Fei'er phát ra âm thanh "ròng rọc" khi đâm vào. 

"Ồ... con trai, cố gắng lên, mẹ nhột chết mất." Cả phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ của anh và mẹ, xen lẫn tiếng "rùng ục". 

Sau hơn mười phút, anh ta cảm thấy muốn xuất tinh và khoái cảm thường xuyên đến từ đầu con trăn. 

"Ôi...Mẹ ơi, đẹp quá. Con...nghĩ con sắp xuất tinh rồi."

"A...ah...con trai, thôi nào, mẹ...cũng đi cùng."

Sau hơn chục cú đẩy, tôi chợt thấy thắt lưng và mắt đau nhức, cửa tinh mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào âm đạo của mẹ Junru. 

"A... con trai, mẹ... cũng ở đây... đây, à... à... ồ..." Mẹ của Junru cũng xịt nước tình yêu của mình lên con trăn khổng lồ của anh. 

Do đứng lâu và tập thể dục liên tục nên anh cảm thấy chân mình hơi đau. Anh dựa vào bức tường phía sau, ôm mẹ và thở hổn hển. 

"Con trai, mẹ hình như vừa mới lên thiên đường."

"Mẹ, con...con vừa rồi cảm thấy rất thoải mái."

"Con thấy con mệt rồi, đừng nói nữa, mẹ giúp con tắm rửa rồi chúng ta vào phòng ngủ nghỉ ngơi."

"Được rồi." Fei'er cảm thấy thực sự mệt mỏi nên đi đến bồn tắm và ngồi trên mép bồn. 

Anh yếu ớt cúi đầu xuống, nhìn thấy con trăn khổng lồ của mình phủ đầy lớp mật ong trắng tinh, không ngừng nhỏ giọt. Anh không khỏi mỉm cười, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ nhìn xem.”

Mẹ của Junru cầm một chiếc vòi đến gần anh và hỏi: "Con trai, con muốn mẹ xem gì?"

Fei'er gật đầu với mẹ mình. Mẹ nhìn xuống và mỉm cười nói: "À, dương vật của mẹ đã sẵn sàng rồi." 

Mẹ của Junru đưa tay vuốt ve con trăn khổng lồ của cậu, sau đó đưa nó đến cho cậu và nói: "Con trai, nhìn kìa, có nhiều lắm."

Fei'er nhìn vào lòng bàn tay của mẹ mình và thấy rằng trên đó quả thực có rất nhiều nước tình, và rất nhiều nước chảy ra từ ngón tay. Đúng lúc anh đang nhìn, mẹ Junru đột nhiên bôi nước ép tình yêu lên mặt anh, sau đó nhanh chóng nhảy ra ngoài và mỉm cười với anh "haha".

“A, mẹ, mẹ dám giở trò với con, xem con có xử lý được mẹ không.” Anh đứng dậy và lao về phía mẹ Junru.

“Ha ha, đừng tới đây, nếu không tôi sẽ dùng vòi tưới nước cho cậu.” Mẹ của Junru bật nước và chĩa vòi nước vào anh để anh không thể đến gần bà.

"Được rồi, ngươi còn dám tấn công hắn, xem ta bắt được ngươi sẽ trừng phạt như thế nào." Vì phòng tắm dù sao vẫn còn nhỏ, dòng nước từ vòi sen cũng không lớn lắm nên việc bắt được mẹ Junru vẫn dễ dàng.

Anh giật lấy chiếc vòi từ tay cô và dùng con át chủ bài cù vào nách mẹ. 

Mẹ của Junru đang nằm trên mặt đất với thân hình vặn vẹo, anh không buông cô ra mà tiếp tục cù cô. 

"Haha, con trai, đừng... Mẹ... chịu không nổi nữa, haha..."

"Sau này ngươi không dám tái phạm sao?"

"Không...haha...tôi không dám nữa." 

"Lần này ta sẽ tha cho ngươi, lần sau nếu tái phạm, ngươi sẽ bị trừng phạt thật nặng."

“Mẹ, đừng nằm trên sàn, cẩn thận bị cảm lạnh.” Fei'er giúp mẹ cô đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm.

Lúc này mẹ Junru đang thở hổn hển.

Một lúc sau, mẹ Junru bình tĩnh lại và nói với anh: "Con trai, đừng làm phiền nữa. Mẹ sẽ tắm rửa cho con. Lát nữa chúng ta vào phòng ngủ nghỉ ngơi nhé." 

Long Kiến Phi lợi dụng sự yên tĩnh của màn đêm để luyện tập kỹ năng của mình. Sau 36 tuần, Long Kiến Phi cảm thấy kỹ năng ma thuật của mình lại đột phá cấp độ đầu tiên. Dường như vẫn còn một chặng đường dài phía trước!

Chúng ta hãy đi vào phòng tắm trước. Long Kiến Phi đi vào phòng tắm liền phát hiện mẹ mình từ trong phòng tắm đi ra. Bộ đồ ngủ mỏng màu trắng của mẹ Junru có một cặp ngực đầy đặn đặt trên ngực và một đôi chân dài đầy đặn dưới chiếc váy ngắn. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mẹ mình, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Chợt tôi nhận ra: Mẹ không mặc gì bên trong!

Mẹ của Junru thoáng thấy háng con trai mình nhô lên trên đường. 

Cô cũng biết chuyện gì đã xảy ra, cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đứng dậy. 

Chiếc váy ngủ mỏng không những không che được cơ thể mà còn làm lộ rõ ​​đường cong của cặp mông. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông của cô có một sức quyến rũ không thể giải thích được. 

Long Kiến Phi khó có thể cưỡng lại cảm giác muốn chạy tới ôm mẹ mình.

Con cặc của anh ngày càng cứng và to hơn. Vì không mặc nội y nên bộ đồ ngủ rộng thùng thình của anh bị đẩy lên cao, giống như một chiếc lều nhỏ. 

Những vết nước từ tay mẹ Junru đều vương vãi trên chiếc váy ngủ trên ngực cô. 

Chiếc áo ngủ vốn có chút trong suốt giờ đã hoàn toàn dán vào ngực, bộ ngực khổng lồ lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi, hai núm vú màu tím áp vào váy ngủ. 

Long Kiến Phi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào ngực mẹ mình như bị ma ám.

Mẹ Junru sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, giọng ngọt ngào mắng: "Tiểu hỗn đản, con đang nhìn cái gì vậy?" Long Kiến Phi nghe thấy giọng nói của mẹ thì giật mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Hừ... Tiểu hỗn đản, ngươi so với lúc nhỏ còn tệ hơn."

"Hồi nhỏ tôi có tệ không?" Long Kiếm Phi cố ý hỏi, hắn muốn thu hút sự chú ý của mẹ mình. 

“Đương nhiên, khi còn nhỏ ngủ với mẹ, con nhất định phải chạm vào mẹ…” Nói đến đây, mẹ Junru không thể tiếp tục, khuôn mặt xinh đẹp của bà càng đỏ hơn. 

Long Kiếm Phi ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mình. Anh vòng tay qua eo cô, nũng nịu hỏi: "Em muốn anh chạm vào đâu? Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết." 

Mẹ Junru trợn mắt nhìn con trai rồi nói: "Chỉ là... chỉ là... đó là ngực của mẹ. Con sẽ không ngủ nếu mẹ không cho con chạm vào. Đó chưa phải là tất cả. Điều khó chịu nhất là khi con còn nhỏ, mẹ đã giúp con tắm... Quên đi... Quên đi, mẹ sẽ không nói nữa, nghĩ đến sẽ tức giận."

"Mẹ...Mẹ, nói nhanh cho con biết đi." Long Kiến Phi nhân cơ hội làm điệu bộ, ôm thật chặt mẹ Quân Như, không ngừng lay động bà.

Mẹ Junru bị ôm chặt đến mức không thở được: "Được rồi... được rồi... mẹ sẽ không nói cho con biết cho đến khi con buông ra." 

Long Kiếm Phi hơi buông lỏng nắm tay, nói: "Nói nhanh... nói nhanh..."

Mẹ Junru lại trìu mến liếc nhìn con trai rồi nói: "Khi con còn nhỏ, mẹ con đã giúp con tắm. Con nhất quyết bắt mẹ con cũng cởi quần áo và ngồi trong bồn tắm. Con đứng trong bồn tắm mặt đối mặt và giúp con tắm rửa. Đôi bàn tay nhỏ bé của con có khi chạm vào ngực mẹ, có khi nhéo núm vú của mẹ, có khi lại duỗi tay ra. Hãy xuống đó sờ vào phần dưới của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy khó chịu. Khi mẹ tức giận mở tay ra, con khóc. hét lên, điều đó khiến bạn rất tức giận. Đôi khi, khi cô ấy thực sự tàn nhẫn, cô ấy dùng tay đánh vào cặc của bạn, khiến bạn phải hét lên, thật buồn cười khi nghĩ đến điều đó, hehe..."

"Được rồi, mẹ ta khi còn nhỏ ức hiếp ta, mắng ta xấu, hiện tại ta muốn báo thù."

"Tiểu hỗn đản, mẹ ngươi đối với ngươi tốt như vậy, ngươi muốn báo thù cái gì?"

“Bây giờ con muốn bú sữa mẹ, cắn núm vú của mẹ, chạm vào phần dưới của mẹ…”

"Sao cậu dám..."

"Tại sao tôi không dám?" Vừa nói, Long Kiến Phi lập tức đặt lòng bàn tay quanh eo mình lên một bên ngực của mẹ mình, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Mẹ của Junru cảm nhận được bàn tay con trai đang xoa bóp ngực mình, điều này khiến bà cảm thấy ngượng ngùng và thoải mái. 

Toàn thân cô không tự chủ được mà run lên, lòng bàn tay Long Kiếm Phi càng nhào nặn mạnh mẽ hơn. Bị con trai trêu chọc như vậy, cô giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò vào trong âm hộ của mình, âm đạo của cô bắt đầu ướt át. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và rụt rè của mẹ mình, anh biết rằng bà đang yêu và rất cần sự an ủi, vuốt ve của một người đàn ông. 

Thế là anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Long Kiến Phi rung động. 

Anh vốn định rút tay lại, nhưng khi cúi đầu nhìn mẹ, bà cắn môi, xấu hổ rụt đầu lại. Cô không tỏ ra ghê tởm hay né tránh, Long Kiếm Phi bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mẫu. 

Mẹ của Junru cảm thấy bàn tay ấm áp của con trai chạm vào mông mình, bà cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có nên không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì, cứ để con trai chạm vào mình bao nhiêu tùy ý. 

Nhưng Long Kiếm Phi càng chạm càng mạnh, không chỉ vuốt ve, còn nhào nặn thịt mông, càng thăm dò trượt xuống giữa rãnh mông của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve huyệt đạo. 

"Hmm... ừm..." Mẹ của Junru không khỏi rên rỉ sau khi bị trêu chọc vì điều này. 

Long Kiến Phi bị tiếng vo ve khích lệ nên chỉ vén váy ngủ của cô lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mẹ của Junru sợ làm phiền con gái Meifeng nên phải bỏ tay anh ra, buồn bã nói: "Không được, Fei'er, nếu làm phiền em gái anh thì phải làm sao?!"

"Mẹ tốt, không sao đâu! Cho con sờ một chút, mẹ sợ cái gì?"

Long Kiếm Phi ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, đặt cô lên giường. Anh ôm mẹ cô và hôn bà một cách mãnh liệt. Anh đặt một tay vào áo choàng của cô và mở chiếc quần lót của cô. Anh chạm vào lớp cỏ mềm và ấn ngón tay vào lối vào Đào Viên. Nó đã hơi ướt một chút rồi. 

Mẹ của Junru vừa mừng vừa sợ. Cô nhanh chóng kẹp chặt chân mình để ngăn con trai thực hiện bất kỳ động thái tiếp theo nào. "Không! Ah... buông ra... ồ... không..."

"Hehe...Mẹ, mẹ đang nắm tay anh ấy, con làm sao buông ra được..." Mẹ Quân Như vốn muốn thoát khỏi ngón tay của con trai mình, nhưng hơi ấm nam tính từ lòng bàn tay anh ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể phản kháng! 

"A... ngoan lắm... con dừng lại đi... ngứa quá... làm ơn... mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Mẹ Junru càng tê dại và ngứa ngáy khi ngón tay của con trai bà xoa bóp, với những mùi vị khác nhau. 

Long Kiếm Phi ngón tay không hề dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào hố đào Viên của nàng. Nó ướt, nhờn, cọ xát, đào bới...

Đột nhiên, toàn thân mẹ Junru đột nhiên run lên, bà hét lên: "Ôi... ôi... khó chịu quá... ừm... ừm...Mẹ ơi, con đã khá hơn nhiều so với khi còn nhỏ!" Long Kiếm Phi vừa nói, ngón tay của hắn tiến sâu hơn vào trong âm đạo của hắn...

Chuyển động của các ngón tay anh thay đổi từ gõ sang chuyển động lên xuống. Những hạt ướt từ từ nổi lên từ những bông hoa, và những hạt đậu adzuki nhô ra khỏi những nếp gấp thịt phức tạp. Long Kiến Phi dùng ngón tay vuốt ve hạt.

"Ờ...ồ...đừng...ah...không..."

Một tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ cổ họng mẹ Junru. 

Tôi muốn dùng lý trí để kìm nén cảm xúc hưng phấn, nhưng cơ thể lại không tuân theo, đặc biệt là loại đụng chạm này tôi chưa từng trải qua. 

Anh vặn người, duỗi thẳng eo và cố gắng đưa chân lại gần, cơ thể run lên vì vật lộn. 

"Không! A...Thân thể của tôi bị làm sao vậy...càng ngày càng giống một người phụ nữ lăng nhăng...Thật xấu hổ..."

Đầu ngón tay của Long Kiến Phi vuốt ve từ bên trong cánh hoa đã nở hoàn toàn hướng lên trên, dùng ngón tay kéo cánh hoa ra. 

"Ồ... được rồi... con trai ngoan... đừng vào nữa... được rồi... anh ấy cầu xin con... làm ơn... không... ừm... ừm..." Lúc này, miệng của Junru đã bị miệng Long Kiến Phi chặn lại. 

Mẹ Junru rất hợp tác, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, môi áp vào môi cô! 

Một lúc sau, Long Kiếm Phi đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai cô, dùng lưỡi liếm mép dái tai. Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ, da lưng nhạy cảm nổi lên. 

Vì thế Long Kiến Phi nhiệt tình liếm vành tai của mẹ, trong khi tay vẫn tùy tiện vuốt ve bộ ngực không được bảo vệ của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1076 Vú và sữa đẹp của mẹ Junru (10)

Mẹ của Junru không hề cử động, chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển. 

Long Kiến Phi chậm rãi cởi áo ngủ của mẹ Quân Như. Bộ ngực trắng nõn của mẹ anh lộ ra hoàn toàn trước mắt anh. Long Kiến Phi nhìn hai bầu vú tròn trịa run rẩy của mẹ và hai núm vú vặn vẹo màu đỏ. 

Long Kiến Phi vùi mình thật sâu vào giữa ngực cô, ngực của Junru phập phồng dữ dội trong khi cô thở hổn hển. 

Nhìn nụ hoa sưng tấy của mẹ, Long Kiến Phi không khỏi quấn môi và lưỡi quanh nó, cắn nụ hoa kiêu hãnh của mẹ. 

Mẹ Junru dùng hai tay ôm đầu con trai, ấn chặt vào ngực mình, mũi bà phát ra những tiếng bập bẹ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1077 Mối tình trong phòng tắm của mẹ Junru (1)

"Mẹ tốt của con, xin hãy an ủi và an ủi nó!" Con trăn khổng lồ đứng cứng ngắc ở giữa. 

Mẹ Junru trợn mắt nhìn anh một cách nũng nịu, nũng nịu nói: “Con bé biến thái, vừa làm xong một chiêu, nó lại làm một chiêu khác…” Vừa nói, bà vừa nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, để lộ cái miệng đầy răng, dùng cái lưỡi thơm tho liếm một hồi. , sau đó hắn đưa cả con trăn vào miệng, nhanh chóng nhổ ra, cười duyên nói: "Con ơi, con trăn của con to quá, làm miệng mẹ đau quá!" Nói xong, anh nuốt nó hai lần, dùng tay giữ phần cán bụi còn lại để đỡ cái miệng nhỏ. 

Long Kiếm Phi nửa nhắm mắt cười, cúi đầu nhìn động tác của mẹ mình. 

Tôi thấy mẹ có lúc ngậm vào miệng nhổ từ bên này sang bên kia, có lúc mẹ giữ yên và chỉ dùng đầu lưỡi ngậm đầu trăn, có lúc cứ nuốt lên nuốt xuống! 

Hồi lâu, mẹ Junru đã để đầu trăn khổng lồ của con trai cọ vào khuôn mặt hồng hào của cô, đánh cô! 

Thật thú vị và quyến rũ đến mức khó diễn tả. 

Long Kiến Phi Hy hỏi mẹ Quân Như: “Mẹ, mẹ và bố đã từng làm việc này chưa?”

Mặt mẹ Junru đã đỏ rồi, bây giờ còn đỏ hơn nữa. Bà nhổ nước bọt vào mặt con trai, giọng điệu khêu gợi: "Mẹ ơi, con không muốn làm việc này với anh ấy. Anh ấy không thể chỉ xử lý trước mặt nên còn thời gian để làm việc này! Bạn thân mến của con sao có thể như thế này? Chăm sóc mẹ là như vậy." Mẹ Junru nói, hai tay nắm chặt cán bụi, không khỏi tăng tốc, đưa lưỡi lên xuống, liếm đầu trăn, sau đó liếm mắt ngựa, rồi hút sâu và nông. Liếm một cái khiến Long Kiếm linh hồn chấn động, hắn nhất thời nhịn không được. 

"Mẹ thân yêu của con! Con người đáng yêu... cái miệng nhỏ của con thật là ngon... ah ah... đầu lưỡi của con còn ngon hơn nữa! à... ah ah... đừng cắn! à... mẹ con... mẹ biết bú thật đấy... mẹ con... mẹ... con có thể mút lại... nhanh lên... giữ chặt hơn... mẹ con... à... mẹ phải đưa tay lên xuống... à... mẹ con... con sợ con không giữ được nữa... mẹ con... liếm mắt con ngựa... mút con ngựa... miệng ếch... mẹ tôi... ...Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.                                                            Đến tiếp tục!                tôi sắp ra ngoài… ờ… ừ… ừ…” Long Kiến Phi dùng cả hai tay ấn vào đầu mẹ Quân Nhu, duỗi thẳng chân. Toàn thân anh cảm thấy tê dại và mịn màng trong một thời gian. Đầu trăn sưng tấy, tinh dịch như mũi tên bắn hết vào miệng mẹ.

Lúc đầu, mẹ của Junru có thời gian để nuốt một hoặc hai ngụm tinh dịch, nhưng đến thời điểm quan trọng, bà phải ngậm đầu con trăn vào miệng, một ngụm tinh dịch phun ra khiến cô không thể cử động. Nếu cô ấy cử động, tinh dịch màu trắng và dính sẽ chảy ra thuận lợi!

Chỉ một tay xoa xoa bụng dưới của Long Kiếm Phi, tay còn lại bóp chặt túi trứng.

Hồi lâu, mẹ Junru chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, không còn sót lại một giọt! Ông ta nhổ con trăn khổng lồ của con trai mình ra khỏi miệng và thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại từ mắt ngựa! 

Mẹ Quân Như bị Long Kiếm Phi ôm vào lòng, môi bịt kín, bị hôn. 

Nhìn thấy thái độ khêu gợi muốn phản kháng nhưng vẫn tiếp đón của mẹ, ý nghĩ dâm đãng của Long Kiến Phi lại bắt đầu khuấy động, con mãng xà lớn dưới háng hắn lại dựng lên. Anh dùng một tay ôm bộ ngực béo ngậy của mẹ và dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú. Tay còn lại đưa xuống xoa mạnh vào âm đạo của mẹ. Ngón giữa của anh tiến sâu hơn vào đôi môi mật ong và trêu chọc chúng. Sau khi tìm được nụ thịt, anh lại bắt đầu vuốt ve. 

Mẹ của Junru đã bừng cháy trong dục vọng và trái tim đầy dục vọng của bà đang run rẩy. Một lúc sau, cô thì thầm nhẹ nhàng và nũng nịu: “Con trai, muộn rồi, mau đánh vào âm đạo của mẹ đi… Mẹ đã lâu không chịu nổi rồi. Con trai yêu của mẹ, con trai của con mãng xà khổng lồ, đừng trêu con nữa. Mẹ, mẹ không chịu được đâu. Âm đạo của con ngứa quá… Con phát sốt… Ờ… Ờ…” Long Kiến Phi đè mẹ Junru xuống giường, dang hai đùi trắng nõn mịn màng, ôm con trăn khổng lồ vào lòng. đưa tay và thọc mạnh vào âm đạo của cô! 

Sau một đợt xâm nhập mãnh liệt, mẹ Junru cảm thấy như cuối cùng mình cũng được giải thoát sau một đợt hạn hán kéo dài. Bà tuyệt vọng hét lên: "Con trai yêu của mẹ, đứa con ngoan đã chui ra khỏi âm hộ của mẹ... Con trăn khổng lồ của con trai mẹ rất mạnh mẽ... ừm... đẩy mạnh... ồ... vâng... chính là nó... đẩy... à... ừm... con... à... nhanh hơn... nhanh hơn... à... ngon quá... à... mẹ thích quá... âm hộ của mẹ sướng quá... con trai ngoan... con thậm chí còn giỏi hơn bố con..."

Long Kiến Phi điên cuồng đụ cô gần trăm lần, xoay mông, xoa ngực và nhéo núm vú cô, hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, mút môi và lưỡi của cô, dùng mọi cách trêu chọc và yêu thương cô, để mẹ cô giải phóng dục vọng, để cô ôm cô mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào, tận hưởng khoái cảm thỏa thích. 

"A... thích quá... thích quá... Chết mất... Ah... Ừ... Ahh... Ôi... Chúa ơi... Ôi... Con sắp lên thiên đường rồi... Mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Địt con mạnh hơn nữa... Hay quá... Ôi... Ôi mẹ ơi... Ôm mẹ thật chặt... Con sắp rỉ ra rồi... Con đang rỉ ra đây... Con đang rỉ ra...Ừ...Ừ..."

Khi Long Jianfei cảm thấy mẹ Quân Như sắp rỉ nước lần nữa, anh ấn đầu trăn vào lõi bông hoa và xoay mông như cối xay gió, gây ra ma sát mạnh giữa đầu trăn và tử cung. 

Một cảm giác thoải mái lan tỏa đến tứ chi của họ như một dòng điện. Long Kiến Phi ôm mẹ, mẹ Quân Như dùng tay xoa lưng con trai, tập trung hơn vào việc xoa bóp khu vực đối diện với lỗ đít của con. 

Cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng thoải mái và đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Mẹ Junru từ từ rút ra, lau âm hộ cho cô, sau đó khỏa thân ra khỏi giường và khỏa thân đi lại trong phòng. 

Cô cúi xuống, lấy chiếc váy lưới đen gợi cảm trong tủ ra, mặc vào rồi bước vào phòng tắm. 

Long Kiếm Phi lập tức thu hồi suy nghĩ, mở cửa đi vào phòng tắm. 

Khi đang dọn dẹp trong phòng tắm, mẹ của Junru nhìn thấy âm hộ màu đen và tươi tốt của cô ướt át và lộn xộn, hai đôi môi nhỏ sưng tấy đỏ tươi há ra dính dính và dính chặt vào đôi môi lớn, để lộ lỗ âm đạo đỏ tươi, tinh dịch trắng đặc như bột nhão không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo.

Mẹ của Junru không khỏi thở dài: Trước khi chồng bà là Tạ Quốc Hoa còn sống, ông ấy sẽ tắt lửa ba đến hai phút một lần. May mắn thay, giờ anh đã có một cậu con trai biết quan tâm. Mỗi lần quan hệ với cô, anh luôn phải xuất tinh rất nhiều vào cơ thể cô. Con trăn cực to và khổng lồ thường xuyên giữ cô lại Âm đạo của cô sưng tấy và đau đớn trong nhiều ngày khiến cô thậm chí còn đi lại khó khăn. Sau khi mẹ của Junru suy nghĩ về điều này một lúc, tinh dịch do cậu con trai quý giá Fei'er để lại trong cơ thể bà trộn với dịch tiết âm đạo của bà đã chảy thành một vũng lớn trên sàn lát gạch của phòng tắm. 

Lúc này Long Kiếm Phi trần truồng đi vào phòng tắm. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng. Từ phần thịt đỏ mềm nứt nẻ, lỗ mật của mẹ tôi mà Phi Nhi xuyên qua có màu đỏ, thỉnh thoảng có những dòng chất lỏng màu trắng và đặc đặc chảy ra. 

Sau đó, mẹ tôi vặn eo và lắc mạnh cái mông to tròn trắng nõn mấy cái như muốn rũ bỏ những giọt nước trắng còn đọng lại ở cửa âm đạo. 

Khi mẹ của Junru cầm giấy vệ sinh lau vùng kín cho cô, bà bất ngờ phát hiện con trai mình đã bước vào phòng tắm từ lúc nào đó. Cô ấy xấu hổ đến mức hét lên "Này!" rồi nhanh chóng che lại vùng kín ướt đẫm tinh dịch của mình rồi đứng dậy. Quay lưng về phía con trai, bà ngọt ngào nói: "Tiểu địch! Con... sao con lại vào?"

Mẹ của Junru biết rằng âm đạo của phụ nữ chứa đầy tinh dịch, nước ép tình yêu và dịch tiết âm đạo sau khi bị người đàn ông mình yêu đụ, là điều rất xấu hổ đối với phụ nữ. Nhưng bây giờ, âm đạo của mẹ cô vừa bị đứa con trai yêu quý của bà đụ, cũng như hành vi đáng xấu hổ của những người phụ nữ mà bà vặn vẹo, vung hông, đều được con trai bà nhìn thấy. Nó thực sự khiến cô trở thành một người mẹ rất xấu hổ.

"Mẹ ơi, thứ đang chảy ra từ người mẹ là tinh dịch con vừa xuất vào người mẹ à?!" Người con trai không hiểu tâm lý đàn bà của mẹ, chỉ là không mở nồi mà thôi.

Mẹ của Junru quay đầu lại, liếc nhìn con trai mình với vẻ vừa oán hận vừa yêu thương, ngượng ngùng nói: "Con khốn nạn, con không biết... chuyện xấu của con... xâm nhập vào mẹ con và ức hiếp mẹ, còn nơi con vừa xuất tinh... lại là nơi mẹ con sinh ra con!... Làm sao một đứa trẻ có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy với mẹ con?... Mẹ phải đi tắm."

Long Kiến Phi bước đến trước mặt Junru của mẹ anh và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể để đứa trẻ tắm cùng mẹ không?"

Người con trai vừa nói vừa đưa tay ra, luồn vào dưới nách mẹ Junru, ôm hai bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng xoa xoa...

"Hừm... Tiểu quỷ... ta ghét lắm... Tắm xong phải sờ ngực người khác sao?!..." Mẹ Junru nũng nịu nói, đột nhiên bà cảm thấy con trăn khổng lồ mà con trai bà đang bám vào mông bà đang cương cứng, cứng ngắc nhảy lên ở mông bà. 

Mẹ của Junru đỏ mặt, ngọt ngào nói với con trai mình: "Con nhóc biến thái, con muốn tắm cùng mẹ... hay con lại muốn đến... bắt nạt mẹ...?!"

“Mẹ, con muốn… yêu… mẹ một lần… con không nhịn được…” Long Kiến Phi vừa nói vừa rời khỏi bộ ngực cao chót vót của mẹ, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ Junru. Đũng quần của anh háo hức di chuyển áp vào cặp mông tròn và mập của mẹ cô. Đầu trăn lớn trườn tới trượt lui trong làn da ẩm ướt đỏ tươi của mẹ Junru, háo hức khám phá “hố sinh mệnh” của mẹ cô. 

"Đừng... ôi!... Cẩn thận... đừng..." Mẹ Junru cảm thấy con trai mình đang cọ xát đầu con trăn lớn qua lại trong khe hẹp mập mạp giữa hai đùi của bà như một cái cưa, khiến chân mẹ cảm thấy ngứa ngáy và mềm mại, lỗ mật ong của bà không khỏi chảy ra...

"Uh-huh... Con ơi, không được nữa... Mẹ bảo con hãy xay cho đến khi con chết... Ồ... Ồ... Cẩn thận... Dừng lại... Con đã xuất tinh nhiều rồi... Con không được nói chuyện với mẹ nữa... Được rồi... Con sẽ đau lắm... Ôi... Con ngoan... Dừng lại..." Mẹ của Junru cũng muốn để con trai đụ mình lần nữa, nhưng vì thân thể của con trai, bà phải kiềm chế niềm đam mê của mình.

"Không! Mẹ hiền! Mẹ yêu của con! Bảo bối của con rất muốn mẹ..." Long Kiến Phi hai tay ôm chặt eo mẹ hơn. 

Vòng eo của mẹ Junru được con trai ôm chặt từ phía sau, thân trên không khỏi hơi cong lên. Bà quay đầu lại, mê mẩn liếc nhìn con trai mình, đè nén dục vọng nói: “Đầu quỷ nhỏ, ta sắp đánh gãy eo mẹ ta… Mau buông mẹ ta ra… Ờ… Con ngoan, mẹ biết con là tốt nhất, nghe lời mẹ nói…”

Mẹ của Junru dỗ dành con trai mình, nhưng bà không nhận ra rằng tư thế hiện tại của bà đã để lộ ra âm đạo đầy đặn và to lớn giữa cặp mông ngọc bích của bà.

Người con trai ngay lập tức tìm được lối vào thi thể mẹ và đâm đầu cứng của con trăn lớn vào âm đạo ướt át của mẹ. 

"Ối!" Mẹ của Junru lao tới và cảm thấy giữa hai chân mình sưng tấy. Con trai cô thực sự đã lấp đầy khu vực sinh nở của mẹ cô bằng một cú va chạm mạnh khác từ phía sau mông của cô. 

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi cảm thấy đặc biệt hưng phấn trong âm đạo của mẹ Junru nơi cha anh vừa xuất tinh. 

"Ối... con... đồ khốn nạn, sao con có thể... làm được điều này! Con... con... không..." Mẹ Junru hét lên, nhưng con trai bà đã đâm con trăn dày đã chui hết vào âm đạo của mẹ cô. Anh cũng cúi xuống ôm lấy ngực cô từ phía sau, vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Hmm... ừm... đừng... con trai hư... ồ... và đút nó từ sau mông người khác... kẻ thù nhỏ... con... con đang... cưỡng hiếp mẹ!... Uh-huh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1078 Mối tình trong phòng tắm của mẹ Junru (2)

Mẹ của Junru xấu hổ và bất lực nên không còn cách nào khác là cúi xuống, dùng hai tay giữ thành bồn tắm, nghiêng cặp mông trắng nõn và đầy đặn, để đứa con trai quý giá của mình cưỡng bức quan hệ tình dục với bà, một người mẹ, sau lưng bà. 

Trong lúc kẻ thù nhỏ bé của cô, con trai cô, đang bắt nạt cô, cô cũng lẩm bẩm: "Mẹ ơi!... Con của con yêu mẹ... Mẹ hiền... Mẹ ơi, con của con thật sự rất yêu mẹ, yêu mẹ lắm..."

Mẹ của Junru không khỏi xúc động khi nghe con trai nói những lời trìu mến như vậy với mình. Những suy nghĩ ban đầu về việc kiềm chế ham muốn của cô đã được làm dịu đi bởi những cú thúc đầy tình cảm và mạnh mẽ của con trai cô. 

"Kẻ thù nhỏ..." Mẹ Quân Như ngượng ngùng nói: "Mẹ biết con yêu mẹ, nhưng con không thể... cưỡng hiếp mẹ... và dùng... tư thế đáng xấu hổ này... cưỡng hiếp mẹ... từ phía sau... đồ con hư... Mẹ bị con giơ mông lên thế này khi dễ, có gì khác biệt giữa... con chó cái động dục đang giao phối? Con nhóc nhà ngươi thật... làm mẹ xấu hổ quá!"

Vừa nói, mẹ Junru vừa quay đầu lại nhìn con trai mình một cách giận dữ và xấu hổ. Kẻ địch nhỏ dùng con trăn dày dưới háng cô bơm cực mạnh vào bộ phận cô sinh ra hắn, không ngừng biến dục vọng và khoái cảm của mẹ ruột thành thứ nước mật ong chảy róc rách ra khỏi âm đạo. 

Thân dưới của cậu con trai áp vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ Junru. Anh dùng hai tay ôm hai bầu ngực mềm mại và sưng tấy lên ngực cô rồi xoa bóp thật mạnh. Đũng quần của anh di chuyển ngày càng nhanh, con trăn càng đâm sâu hơn. Đầu con trăn liên tục thọc vào miệng tử cung mẹ.

Lúc này, mẹ Junru đang vô cùng hạnh phúc trước niềm vui sướng được con trai bơm vào đường hầm âm đạo và được bà vuốt ve bầu ngực. Cổ tử cung của cô bị đầu trăn của con trai đâm vào và xâm lấn, dịch mật ong tình yêu đã tràn vào thành trong của đường hầm âm đạo. 

Nhưng lúc này, cậu con trai nói: “Mẹ ơi, nước dưới chân mẹ chảy ra nhiều như nước máy à? Nước chảy hết vào bi con rồi”.

Mẹ của Junru lắng nghe con trai phát ra những tiếng động lạ từ âm đạo của mình. Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. Bây giờ con trai bà nói ra lời này, bà càng xấu hổ hơn. Cô làm nũng nói: “Em ghét… có nhiều nước chảy vào âm đạo của em… Em không để anh, một đứa con hư… ức hiếp em… Không biết phải giúp mẹ lau, lại đến trêu chọc mẹ… Anh… thật tệ…”

"Xin lỗi... Con xin lỗi, mẹ... Con sẽ giúp mẹ lau đứa bé ngay bây giờ..." Cậu con trai ngượng ngùng nói, vừa cầm lấy chiếc khăn vừa nói. 

Mẹ Junru nhìn thấy con trai thật sự định lau âm đạo cho mình, xấu hổ đến mức giật lấy chiếc khăn, ngượng ngùng nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ tự mình đến… con rút nó ra trước…”

"Mẹ, sao mẹ lại kéo nó ra?" Fei'er sửng sốt, nhất thời không hiểu mẹ mình nói gì. 

"Con ngốc, thứ đó... của con ở chỗ mẹ. Làm sao mẹ có thể... lau nó dễ dàng được?..." Mẹ Junru đỏ mặt, liếc nhìn con trai mình. 

Lúc này cậu con trai mới hiểu được ý của mẹ, không khỏi có chút ngượng ngùng. Nó vội vàng rút con trăn to và dài của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Mẹ Junru đứng thẳng dậy, quay đầu lại chỉ thấy con trăn to lớn của con trai mình đang dựng đứng hình thù quỷ dị dưới háng bà, lấp lánh mật ong và nước tình yêu từ âm đạo của mẹ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn khi nhìn thấy, cô nhanh chóng dùng khăn lau con trai mình, sau đó quay người lại và vội vàng lau khô âm đạo ẩm ướt của mình. 

Sau đó, mẹ của Junru quay lại, ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình, sau đó bà lại cúi xuống quay lưng về phía con, hai tay nắm lấy thành bồn tắm, dang chân ra, ngượng ngùng nâng cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa, chuẩn bị cho con trai mình bước vào lần nữa. 

Long Kiến Phi không khỏi cảm thấy thích thú và tò mò khi nhìn thấy mẹ mình nâng cao cặp mông to tròn của mình, để lộ ra âm đạo mập mạp và nhô ra như hai bán cầu của mẹ, đồng thời không khỏi quỳ xuống sau lưng mẹ. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ từ phía sau, anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương đặc biệt từ âm đạo phụ nữ trưởng thành của mẹ mình. 

Tôi thấy cả cái lỗ mật của mẹ tôi căng mọng, phình ra. Trên một cánh đồng cỏ đen, hai đôi môi mật ong dài và đầy đặn hơi tách ra, tạo thành một rãnh thịt trũng xuống màu đỏ tươi. Hai đôi môi nhỏ màu mật ong ngượng ngùng lộ ra khỏi rãnh thịt. Vì cơn sốt vừa rồi vẫn chưa thuyên giảm nên chúng vẫn sưng tấy và hở ra, để lộ âm đạo. Đi tới cửa vào lỗ thịt của mẹ, cô chỉ nhìn vào con mèo quyến rũ giữa mông, con trăn khổng lồ dưới háng của cô được nâng lên cao hơn... Mẹ của Junru đợi một lúc với cái mông đầy đặn nâng lên, cảm thấy giữa hai chân không có gì bất thường. Cô không khỏi quay đầu lại, liền nhìn thấy con trai mình, kẻ thù nhỏ bé của cô, đang quỳ sau mông cô, ngơ ngác nhìn thân dưới của cô. 

Suy cho cùng thì phụ nữ cũng có khuôn mặt dịu dàng. Mẹ của Junru nhìn thấy con trai mình nhìn thân dưới của mình như một người mẹ, bà không khỏi xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay ra che cái âm đạo đầy đặn và mềm mại lộ ra giữa mông, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Tôi ghét lắm! Đồ vô lại, cậu có gì tốt vậy? Sao cậu không... lại đây..."

Lúc này cậu con trai mới hoàn hồn, đỏ mặt đứng dậy, một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, tay kia đỡ con trăn khổng lồ giận dữ tiến về phía âm đạo của mẹ. 

Mẹ Junru ngượng ngùng đưa tay ra khỏi nơi đáng xấu hổ của mình, chỉ cảm thấy cái đầu trăn to tròn, cứng rắn của con trai bà bóp mở hai đôi môi mật ong của bà, nóng bỏng ấn vào cửa hang mật của mẹ bà, nhưng không đưa vào mà nhẹ nhàng cọ xát vào cửa hang thịt của bà...

"Ồ——! Con...ừm!...con trai hư...là...như thế này...với mẹ con...con, con thật tệ..." Mẹ Junru ngượng ngùng nói, cố chịu đựng cơn ngứa ngáy ở lối vào âm đạo. 

Người con trai muốn trêu mẹ nên dùng lực đẩy một cái đầu trăn to như quả trứng vào trong âm đạo của mẹ khiến ô thịt của đầu trăn lớn ngập trong lỗ, nhưng sau đó lại lập tức rút ra. Chỉ sau khi ra vào vài lần, âm đạo của mẹ lại bị chảy nước. 

Mẹ của Junru chỉ cảm thấy lỗ âm đạo trong âm đạo của mình bị kéo căng đến mức có lúc muốn nổ tung, rồi lại trống rỗng vào lúc tiếp theo. Thật sự ngứa ngáy không tả nổi nên cô thường xuyên cử động mông và đẩy ra sau, mong cho con trai tiến sâu vào. 

Nhưng cậu con trai luôn đẩy con trăn ra sau đúng lúc, để miệng âm đạo của mẹ che kín đầu con trăn nhưng cậu không thể nuốt trọn con trăn. 

"Con ngoan... ngoan... đừng trêu mẹ nữa... mẹ... con muốn... con trai của mẹ... mẹ muốn con..." Mẹ Junru lớn tiếng nói, đẩy cái mông béo về phía sau. 

"Mẹ hiền, mẹ muốn gì? Mẹ có thể nói rõ được không?..." Cậu con trai giả vờ không hiểu. 

"Này!...Con trai hư, con...con thật phiền phức...con vẫn giả vờ như không biết...Mẹ...Mẹ không thể nói gì được..." Mẹ Junru ngượng ngùng nói. 

“Nhưng mẹ không giải thích rõ ràng thì làm sao đứa trẻ biết phải làm gì…” Cậu con trai vẫn trêu mẹ. 

"Con thật tệ... con thật tệ!... Con bắt nạt mẹ... Mẹ... Con sẽ không bao giờ ở bên mẹ nữa... Con sẽ không ở bên con nữa... Được rồi..." Mẹ Junru nói với giọng ngượng ngùng. Cô cảm thấy cái đầu trăn to lớn của con trai mình ra vào lỗ mật của mẹ ngày càng mạnh mẽ nhưng nó không đưa vào. Thay vào đó, anh dùng dải thịt trên đầu con trăn lớn để gãi vào cái lỗ thịt hẹp gần như sắp nổ tung của cô. 

Mẹ của Junru biết rằng Fei'er đang cố tình trêu chọc cô, cố gắng khiến cô nói điều gì đó đáng xấu hổ khi yêu cầu con trai bà quan hệ tình dục với bà, một người mẹ. Cô nhất thời cảm thấy xấu hổ, không chịu nổi dục vọng đang dâng trào trong cơ thể. 

Mặc dù đêm nay mẹ của Junru đã được Fei'er dưỡng ẩm nhưng hiện tại bà đang ở độ tuổi hổ sói, phụ nữ rất cần một chiếc giường. Vừa rồi nàng, một người mẹ, bị con trai cưỡng bức một hồi, đã tràn đầy dục vọng. 

Lúc này, sự trêu chọc của con trai cô thực sự khiến toàn thân cô khó chịu. Cô không còn quan tâm đến sự khiêm tốn của việc làm mẹ nữa. Cô ưỡn cặp mông tròn trịa, trắng nõn, nũng nịu ngượng ngùng nói: "Con ngoan... ôi... con yêu... Mẹ muốn... con muốn con trăn to của con nhét vào... vào âm đạo của mẹ con... A! Thật đáng xấu hổ..."

Long Kiến Phi nghe mẹ nói những lời này, tâm hồn trẻ con nghịch ngợm của hắn liền thỏa mãn. 

Ngay lúc đó, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, đột ngột đẩy háng về phía trước và thọc cả con trăn vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"Ừm -!" Âm đạo của mẹ Junru cuối cùng cũng được con trăn khổng lồ của con trai lấp đầy, bà ngân nga thoải mái. Cô ngửa đầu ra sau và nâng mông lên cao hơn. Thành âm đạo của cô kẹp chặt đứa con trai của cô, và chúng bắt đầu chuyển động từng cái một. 

Không chịu thua kém, cậu con trai túm chặt lấy eo mẹ rồi hung bạo thọc cả chiều dài con trăn vào trong âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và đầy máu của mẹ. Với mỗi cú vuốt, anh đẩy đầu con trăn vào cái miệng mềm mại của tử cung cô. 

"A... kẻ thù nhỏ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ồ!... à... sâu quá... Ta sắp xuyên vào... cho đến chết... mẹ của ngươi..." Mẹ Junru rên rỉ, nghiến chặt hàm răng bạc, cảm thấy tử cung từng thụ thai con trai mình giờ đã bị con trăn to lớn của Fei'er xuyên qua. 

Fei'er cảm nhận được từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo nóng ẩm và ẩm ướt của mẹ Junru. Con trăn khổng lồ không ngừng quằn quại sau mông mẹ, kéo hai cái môi mật ong ra vào trong âm đạo mẹ. 

Nước tình yêu trong suốt như lòng trắng trứng liên tục rỉ ra từ vùng kín của mẹ cô và từ từ chảy xuống đùi trong của bà... Sau khi thúc đẩy như vậy một lúc, mẹ Junru bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ từ cổ họng. 

Fei'er cảm thấy lỗ mật của mẹ cô lúc này dường như càng thu hẹp lại, con trăn khổng lồ đã xâm nhập sâu vào cơ thể cô hoàn toàn bị quấn chặt. 

Fei'er cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác được vật nữ tính của mẹ "bao bọc" như thế nào, và với một số kinh nghiệm, cô ấy nhanh chóng giảm tốc độ cử động để không xuất tinh ngay lập tức. 

Sau khi Fei'er hít một hơi thật sâu, anh chậm rãi nhưng mạnh mẽ đưa con trăn khổng lồ vào khu vực sinh nở của người mẹ, thọc sâu vào miệng tử cung của người mẹ. 

"Ôi!... Tất cả đều bị đẩy... vào bụng mẹ... tử cung... Ah!... Uh-huh!... Con trai hư... con... chết tiệt... mẹ ơi đến chết mất..." Mẹ Junru rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể trần truồng của cô không thể chống lại lực đẩy về phía trước của con trai cô, và cô cố gắng giữ thành bồn tắm bằng cả hai tay. 

Mỗi lần con trai đẩy vào người mẹ, người mẹ lại phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghe vừa đau đớn vừa dễ chịu. 

"Mẹ, mẹ vẫn... thấy thoải mái chứ?" Long Kiếm Phi lo lắng hỏi.

Mẹ Junru quay đầu lại nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp tựa như đang rưng rưng nước. Cô ngượng ngùng thở hổn hển: "Kẻ thù nhỏ của tôi!...và mẹ...đã khỏe nhiều ngày như vậy...mà anh vẫn muốn hỏi...của anh...việc lớn như vậy...có...ở trong mẹ...ở đó...vẫn...anh không cảm nhận được sao?" "...Mẹ yêu con vô điều kiện..." Mặc dù mẹ của Junru đã nói vậy nhưng lời hỏi thăm của con trai khiến bà cảm thấy nhẹ nhõm. Bà nói nhỏ nhẹ và ngượng ngùng: “Con trai ngốc nghếch, con có cảm thấy mẹ con đang… gói ghém đồ đạc của con… Phụ nữ chỉ cư xử như vậy khi họ rất thoải mái…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1079 Mối tình trong phòng tắm của mẹ Junru (3)

"Ừ, mẹ... hình như có một bàn tay nhỏ ấm áp đang ôm con, rất chặt... mẹ tốt... bảo bối thật... thoải mái..." Long Kiếm Phi có chút xấu hổ nói. 

"Con ngoan... con... ở trong mẹ... mẹ cũng... thoải mái lắm... hừm!... Con ngoan... con... nhanh lên... di chuyển... đừng lo cho mẹ... mẹ đang... sắp đến rồi..."

Mẹ của Junru thở hổn hển. 

Nghe vậy, Fei'er tăng tốc động tác và đút con trăn to thật sâu của mình vào mẹ sắp lên đỉnh. 

Mẹ của Junru vặn vẹo chiếc eo thon, dùng hết sức đẩy cặp mông tròn trịa của cô ra sau, dùng vùng sinh nở nữ tính của mình để liên tục tiếp nhận con trăn khổng lồ của Fei'er. 

Phi Nhi chỉ nghe thấy tiếng thở của mẹ càng lúc càng gấp, con trăn khổng lồ bị âm đạo của mẹ quấn chặt hơn. Cô chống lại ham muốn xuất tinh và đụ vào âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy của mẹ Junru. 

Đột nhiên, mẹ Junru duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân lại, run rẩy nói: "A... cẩn thận... cứng... chết tiệt... mẹ ơi! Ah! Nhanh lên... nhanh lên... Mẹ đang đến!... Ah... Mẹ... Mẹ đến... đây... đây..."

Khi cao trào đến, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ Junru quấn chặt quanh con trăn của Fei'er và thọc sâu vào tử cung của cô. Miệng tử cung giữ chặt nửa đầu con trăn đang xâm chiếm của Fei'er và bắt đầu co thắt dữ dội. 

Lúc này, con trăn khổng lồ của Fei'er đã bị bộ phận kín đang cực khoái của mẹ anh và cặp đùi khép chặt của bà kẹp chặt, khiến nó gần như không thể co giật. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ giống như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang siết chặt con trăn khổng lồ của mình, còn chiếc đầu trăn to lớn của anh đang kẹt trong miệng tử cung của mẹ đang bị hút vào như đứa trẻ đang bú sữa. 

"A!...Mẹ, con...Con chịu không nổi nữa rồi!..." Fei'er không chịu nổi sự kích thích trong cơ thể mẹ, hưng phấn nói. Đồng thời, bé ôm chặt lấy eo mẹ bằng cả hai tay. Đũng quần vốn đã sát mông của cô lại đập mạnh vào mông mẹ cô, quả nhiên ép cả cái đầu trăn to như quả trứng vào cổ tử cung của mẹ cô. 

"Ouch!...Ah..." Mẹ của Junru hét lên trong đau đớn và thoải mái, đầu bà đột nhiên ngẩng lên, sau đó bà cảm thấy một quả cầu magma sôi sục phun trào trong bụng mình. 

"Ồ--!" Mẹ Junru rên rỉ vì bị tinh dịch nóng hổi của Fei'er đốt cháy. Hai tay cô ấy quay lại và ôm chặt lấy mông Fei'er. Toàn thân cô run lên, cô ngượng ngùng để Phi Nhi gieo hạt giống non nớt của mình vào trong bụng mẹ ruột đã trưởng thành của mình...

Fei'er mạnh mẽ đẩy háng của mình ra, con trăn dày đặc thỉnh thoảng đâm về phía cặp mông mềm mại của mẹ Junru, mạnh mẽ lần lượt phun tinh dịch ngưng tụ tình yêu và sự sống vào tử cung đang co giật của mẹ Junru. 

"Ôi - con ơi... Mẹ đốt chết mẹ rồi!... Sao... con còn nhiều thế... Mẹ xuất tinh vào trong mẹ... Mẹ đẹp quá..."

Mẹ Junru vui vẻ hét lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở, cặp mông to trắng ngần nối liền với con trăn khổng lồ của Feier không ngừng run rẩy, rõ ràng cô đang đạt cực khoái. 

Lúc này, Fei'er duỗi đôi tay đang ôm eo mẹ cô vào ngực cô, từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực sưng tấy của mẹ cô, ấn chặt bụng cô vào cặp mông hơi run rẩy của mẹ cô. Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ, cô tiếp tục phun mạnh vào trong bụng mẹ. 

Fei'er tóm lấy hai bộ ngực săn chắc của mẹ Junru, một con trăn to lớn cứng rắn nhét vào âm hộ đầy đặn của mẹ cô từ sau mông cô. Điều tồi tệ hơn nữa là tinh dịch đặc và nóng của Fei'er vẫn liên tục được tiêm vào tử cung cô. 

Niềm đam mê không ngừng của Fei'er đã khiến mẹ Junru hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. Cơ thể ngọc run rẩy của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như tan chảy. Cô không khỏi kêu lên một tiếng dâm đãng "Ồ——! Ồ——! Ồ——!" khi Fei'er xịt vào cơ thể cô ấy. 

Sau khi mẹ cô cho phép Fei'er xuất tinh một cách vô đạo đức trong một thời gian, cô cảm thấy dòng nước xuất tinh vào bụng mình dần dần biến thành những hạt mưa nóng bỏng, cuối cùng những hạt mưa ngừng rơi, khiến con trăn khổng lồ của Fei'er sưng lên và co lại. 

Sau đó mẹ thở phào nhẹ nhõm, buông tay ôm lấy mông Fei'er, yếu ớt bám vào thành bồn tắm để tránh bị ngã. 

Fei'er nằm nửa người trên lưng mẹ, thở hồng hộc. 

Mẹ quay đầu lại nhìn Fei'er, người đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử. 

Phòng tắm im lặng khi cả hai mẹ con đều hồi phục sau cơn cực khoái. 

Con trăn khổng lồ của Fei'er vẫn chưa thu nhỏ hoàn toàn và vẫn đang nằm trong âm đạo ấm áp của mẹ cô. Cô ấy vẫn có thể cảm nhận được sự đập nhẹ vào thành âm đạo của mình sau khi đã hài lòng. 

Mẹ của Junru yêu Fei'er và để Fei'er nằm ngửa một lúc trước khi đứng dậy. 

Con trăn khổng lồ của Fei'er phát ra một âm thanh "porphy", trườn ra khỏi đường hầm âm đạo của âm hộ mẹ cô, treo nửa mềm nửa cứng vào háng cô. Đầu con trăn đỏ vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Mẹ của Junru quay lại và âu yếm lau mồ hôi trên người Fei'er.

Fei'er ôm lấy cơ thể trần truồng trưởng thành của mẹ Junru, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ ổn chứ?"

Mẹ Junru mặt hơi đỏ, nhẹ giọng ngượng ngùng nói: "Mẹ hung dữ quá, mẹ có sao không?! Con mèo tham lam nhỏ! Hôm nay con lại bắt nạt mẹ hai lần rồi. Con còn nhỏ nên hãy giữ gìn sức khỏe nhé?"

"Mẹ, ai làm cho mẹ đẹp như vậy? Đứa nhỏ nhịn không được!" Long Kiến Phi vừa nói vừa cười hôn mẹ.

"Kinh tởm!" Mẹ Junru ngượng ngùng quay mặt con trai: “Thằng bé lanh lợi lắm lời, học không giỏi nhưng lại bắt chước cách giao phối của chó đực và chó cái. Từ… nó địt mẹ từ phía sau, rồi giết chết nhiều người như vậy… Thứ đó đổ vào bụng mẹ, khiến bà ấy… bụng phệ mà chết… con… con hư quá!” Mẹ Junru vẫn xấu hổ khi nghĩ đến cảnh con trai và mẹ ruột quan hệ tình dục và xuất tinh như động vật.

Mặc dù Fei'er vừa có mối tình lãng mạn với người mẹ xinh đẹp của mình nhưng cô chưa bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội thân mật nào với bà. Lúc này, bé vẫn miễn cưỡng hôn và gặm vú và núm vú của mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông và lưng béo mịn màng của mẹ.

Khi Fei'er đưa tay về phía trước của mẹ và muốn chạm vào âm hộ của mẹ cô, mẹ anh đã đưa tay ra và nhẹ nhàng đỡ lấy cô. 

"Đừng chạm vào nó! Tất cả là của con, nó... rỉ ra ngoài..." Mẹ Junru đỏ mặt nói.

"Cái gì?" Cậu con trai ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, bối rối nói. 

"Còn gì nữa?! Thằng hư... con cháu mà mày vừa xuất vào cơ thể mẹ tao giờ đang chảy ra khỏi người bà ấy..."

Mẹ của Junru nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Fei'er buông mẹ ra, lùi lại một bước, nhìn vào phần thân dưới của cô. Cô nhìn thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ phần da thịt sưng tấy và đỏ tươi của mẹ cô, chảy xuống hai bên trong đùi của cô, cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất, giống như những miếng đậu phụ. 

Trong vài ngày tiếp theo, mỗi ngày đều giống như thiên đường.

Kỳ nghỉ hè vẫn còn hơn một nửa, mẹ của Junru ngày đêm một mình dưới một mái nhà, có thân hình xinh đẹp bên cạnh để Fei'er chơi cùng. Bất cứ khi nào Fei'er muốn, dù bận việc nhà đến đâu, mẹ của Junru vẫn sẽ dừng việc cô đang làm, giận dữ trừng mắt nhìn Fei'er và vẫn cố gắng hết sức để làm hài lòng Fei'er. 

Sử dụng bàn tay, cái miệng và thậm chí cả cặp vú to đầy đặn của mình, cô ấy có thể mang lại cho Fei'er, người luôn nóng nảy quanh năm, một niềm vui tột độ. 

Dưới bàn ăn, mẹ Junru cúi mình giữa đùi Fei'er, lắc đầu qua lại, há miệng ngậm dương vật của người đàn ông to lớn vào miệng, vuốt ve nó với vẻ dâm đãng nhất. Cái miệng ấm áp của cô nỗ lực phục vụ con trăn nóng hổi, ​​chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của cô không kiềm chế mà liếm đầu con trăn nấm xấu xí. Cuối cùng, cô để Fei'er xịt hết tinh dịch nặng mùi lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, Fei'er ngồi như một ông già, trần truồng, xem một bộ phim xếp hạng C với âm lượng bật trên TV. Mẹ của Junru nằm bên cạnh chân Fei'er, cảm nhận cơ thể mềm mại và mái tóc đẹp của cô. Dọc theo khuôn mặt thanh tú của mẹ Junru, nó đáp xuống bụng. Bộ ngực mềm mại cọ sát vào phần thân dưới nhạy cảm, trêu chọc khiêu khích đến tận lỗ huyệt. Mẹ của Junru nuốt tinh dịch đặc màu trắng vào bụng mà không hề quan tâm.

Người mẹ dùng lời nói và lưỡi của mình để phục vụ đứa con trai dâm đãng với nhu cầu quá mức, suốt ngày chơi những trò cấm kỵ trong ngôi nhà yên tĩnh.

Trước yêu cầu mạnh mẽ của Fei'er, mẹ của Junru đã giữ vẻ mặt lạnh lùng nhất ở nhà để Fei'er có thể hạ gục cô và chơi với cô mọi lúc mọi nơi. 

Vẻ đẹp tự nhiên cộng với việc chăm sóc đúng cách, năm tháng không hề in dấu vết nào trên cơ thể kiêu hãnh của mẹ Junru. Cả vóc dáng và làn da đều có thể so sánh với những thiếu nữ ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi, càng tăng thêm nét quyến rũ và trưởng thành. Người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi giống như sói và hổ, trên cơ thể trần truồng tỏa ra mùi trưởng thành thu hút đàn ông, điều này chỉ khiến anh ta muốn dừng lại và muốn chiến đấu ngày đêm.

Trong ấn tượng của anh, mẹ của Junru là người cực kỳ truyền thống và dè dặt. Khi đã yêu, cách cư xử của cô trên giường hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của anh. Có lẽ, trong khi anh đang đơn phương hưởng thụ mẹ Junru, mẹ Junru có thể sẽ không lợi dụng anh để trút bỏ ham muốn tình dục mãnh liệt tích tụ từ việc không được tưới nước trong nhiều năm của nam giới.

Mẹ của Junru là một yêu tinh nhỏ quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình. Ánh mắt và nụ cười của cô có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh mọi lúc, mọi nơi, hay thậm chí chỉ bằng cách đung đưa nhẹ nhàng cặp mông xinh đẹp của cô. 

So với những suy nghĩ tục tĩu của anh, kỹ năng và kinh nghiệm tán tỉnh của mẹ Junru không thể so sánh được với cô con gái nhỏ biết nói chuyện trên giấy của anh. Mỗi khi tinh trùng đến đầu, anh thường chỉ choáng váng và muốn thâm nhập một cách tuyệt vọng, nhưng mẹ Junru luôn kiểm soát tâm trí cô lúc đó, hướng dẫn anh nhẹ nhàng và đầy ham muốn tận hưởng cơ thể quen thuộc của bà. 

Trên giường, trong phòng tắm, trong phòng khách, trong bếp, trong sân... và vô số nơi khác đều có vô số dấu vết mẹ con hiếp dâm, khiến con ong nhỏ háu ăn của hắn nếm được vị ngọt ngào và hoang dã của mẹ Junru. 

Lén nhìn mẹ Junru, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người không bao giờ chán, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào những bước đi tao nhã của mẹ Junru. Thứ tôi nhìn thấy trong mắt mình là đôi chân đẹp đung đưa nhưng lại có một vẻ đẹp quyến rũ và duyên dáng khác.

Theo yêu cầu của Fei'er, mẹ của Junru đã mặc chiếc quần tất mà bà hiếm khi mặc. Chiếc váy ren lưới màu đen kết hợp với váy vest màu xanh đậm để lộ cặp đùi thon gọn xinh đẹp của mẹ Junru càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Những đường cong thon gọn, bạn có thể chiêm ngưỡng cặp đùi đầy đặn và rắn chắc từ trên xuống dưới, ngang qua đầu gối tròn trịa và mềm mại, nối liền với cặp đùi thon gọn của mẹ Junru. Một đôi giày cao gót màu hồng nhạt được mang dưới mắt cá chân đầy đặn trên bắp chân của anh. Phù hợp với khí chất cao quý của mẹ Junru, nó khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người và khơi dậy trong lòng anh một loại ham muốn tàn bạo. Đôi tất dính chặt vào phần thịt chân trắng nõn khiến anh muốn xé chúng ra. Anh ước gì mình có thể nhấc chân mẹ Junru lên và hôn chúng, ngậm những ngón chân còn tươi của mẹ Junru. 

Khi nam và nữ sống chung dưới một mái nhà, cách quan trọng nhất để duy trì mối quan hệ không phải là cởi quần và quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi mà là để vui vẻ và lãng mạn. Dù có ăn uống hàng ngày cũng sẽ thấy ngán. Mặc dù thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ Junru hoàn toàn thuộc về anh, nhưng bà không phải là một con búp bê thịt để anh chơi cùng mà là mẹ của Junru mà anh yêu quý nhất. 

Sau cuộc hẹn hò với mẹ Junru ngày hôm đó, họ dần dần phát triển sự hiểu biết ngầm như mong đợi giữa mẹ và con trai - chuyển chủ động thành thụ động. Anh không còn yêu cầu mẹ Junru làm những việc mà bà không muốn làm nữa. Ngay cả khi anh ấy ở nhà một mình với mẹ Junru, anh ấy sẽ cố gắng kiềm chế bản thân và không tùy tiện ngã vào lòng mẹ Junru, và người mẹ Junru thân yêu và chu đáo của anh ấy luôn có thể cho anh ấy những phần thưởng bất ngờ. 

Trong số những phần thưởng yêu thích của anh ấy là buổi biểu diễn thay trang phục vào đêm khuya do mẹ Junru biểu diễn. 

Mẹ của Junru, một người yêu cái đẹp, đã mua cho anh rất nhiều bộ quần áo gợi cảm khác nhau, chẳng hạn như đồ lót, áo ngực, giày cao gót và ... tất dài với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. 

Vì mẹ của Junru nên ban đầu anh không có sở thích đặc biệt nào với tất, nhưng lại vô tình hình thành thói quen động dục khi mẹ Junru đi tất. 

Thực ra điều này cũng không thể trách anh, chỉ trách người mẹ Junru xinh đẹp và gợi cảm của anh. Khi cô ấy đeo dây treo, ren màu tím, đỏ và đen, nổi bật bởi đôi chân thon và đều, chân cô ấy đung đưa và mông lắc lư. Sự cám dỗ vô hạn này còn hiệu quả hơn cả Viagra. 

Hàng dãy đồ lót được treo trong phòng tắm của mẹ Junru. Anh cởi quần áo và ngồi lên giường Simmons của mẹ Junru. Anh thở hổn hển với đôi mắt đỏ hoe, chiêm ngưỡng thân hình trần trụi và thơm tho của mẹ Junru ngay sau khi tắm. 

Mẹ Junru không ngần ngại khoe đường cong hoàn hảo khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. Theo cái nhìn của anh, cô lần lượt lấy một bộ đồ lót gợi cảm và thay chúng một cách thanh lịch. 

“Mẹ mặc thế này trông có đẹp không?”

Mẹ của Junru mỉm cười hỏi sau khi mặc một bộ áo lót và quần lót màu đỏ trong mờ, có dây treo bằng ren và đôi giày cao gót màu đỏ tươi ở phần thân dưới. 

Mặt khác, Fei'er đáp lại bằng tiếng thở nặng nề và cử động tay liên tục để điều khiển con trăn khổng lồ. 

Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết được hạn chế bởi chiếc áo ngực mỏng vẫn để lộ gần hết thịt ngực. Những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực bị cúp áo ngực ép chặt, để lộ khe ngực sâu. Dây vai áo lót chìm vào cơ thể mềm mại như ngọc của mẹ Junru. Những khe hở mỏng dưới nách và bộ ngực căng tròn vẽ nên những bóng tối đầy cám dỗ chết tiệt. 

Nhìn xuống, khi mẹ Junru nhẹ nhàng xoay một vòng trước mặt Fei'er, bà nhìn chiếc quần lót màu hồng không chịu nổi trên phần thân dưới của mẹ Junru, gần như không che được cặp mông đầy đặn của mẹ Junru, cặp mông nảy lên lắc lư, khoe ra sự đàn hồi và mềm mại. 

Trên bụi hoa bụ bẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy đám cỏ thơm mà mẹ Quân Như đã sửa sang ở góc cây. Khu rừng xanh rậm rạp không thể bị che phủ hoàn toàn bởi một mảnh vải nhỏ. Luôn có một vài sợi tóc xoăn bồng bềnh bồng bềnh nhưng không làm giảm đi sự cám dỗ của vùng kín một chút nào. Ngược lại, liếm lại tăng thêm chút quyến rũ dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành.

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được bao phủ bởi những chiếc tất oi bức. Cùng với đôi giày cao gót đắt tiền của mẹ Junru càng tôn lên mạnh mẽ vẻ bí ẩn của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Chỉ có đôi chân dài cân đối của mẹ Junru mới có thể dùng tất chân để tạo ra ham muốn và khí chất thu hút đàn ông chinh phục như vậy. 

Mẹ của Junru là người lăng nhăng và dâm đãng, bà mặc một bộ đồ lót gợi cảm để lộ da thịt trước mặt con trai. Niềm vui được tiếp xúc cũng khiến mẹ Junru đỏ mặt. Lúc này, máy điều hòa trong nhà đã bật, nhưng Fei'er nhìn thấy rõ ràng một lớp mồ hôi phấn khích bắt đầu xuất hiện trên cơ thể bán khỏa thân của mẹ Junru, và mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm cơ thể quen thuộc và ấm áp. 

"Mẹ Junru, mẹ thật xinh đẹp!" Fei'er trong miệng khen ngợi, tham lam nhìn vẻ đẹp của mẹ Junru. Đồng thời, anh lấy chiếc quần lót mà mẹ Junru vừa thay ra và mặc cả ngày trước khi đi tắm. Anh ta ngửi thấy mùi nữ tính nồng nặc trên đó và sử dụng con trăn dày trong tay càng nhanh hơn. 

"Chàng trai trẻ, cảm ơn lời khen của anh..." Mẹ của Junru rất hài lòng với phản ứng của Fei'er. Cô nở một nụ cười ngọt ngào rồi bắt đầu vặn eo. Cô ấy đánh nhịp bằng cánh tay liễu của mình, ngân nga một bài hát du dương và lắc lư nhẹ nhàng trước mặt Fei'er. 

Thân hình trắng nõn không tì vết của mẹ Junru hiện ra bán khỏa thân trước mắt Fei'er, thân hình thậm chí còn thon gọn, làn da thanh tú và mịn màng, duyên dáng và xinh đẹp; Mẹ của Junru vặn vẹo lắc lư trái phải, nhảy múa duyên dáng, đen và sáng, xoa lần lượt. Mái tóc bị xõa bay, che mất một nửa khuôn mặt xinh đẹp của bà. Động tác đung đưa của chi dưới khiến cặp vú to và đầy đặn ở phần thân trên của cô đung đưa lên xuống. Đôi mắt của Fei'er cũng trôi theo sóng ngực, và Fei'er đột nhiên bị mê hoặc bởi cú xoay. 

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ Junru di chuyển khắp cơ thể cô, lướt qua hình dáng cao ngất trên ngực cô, trượt xuống mông và đặt lên đôi chân và đầu gối thanh tú của cô. Mẹ của Junru mở và khép đùi, từ từ lắc lư cơ thể thanh tú về phía trước; Tư thế khiêu vũ của mẹ Junru, từ điệu nhảy chậm lúc đầu trở nên nhanh nhẹn, sau đó dần dần trở nên hoang dã... Bước từng bước nhỏ, cơ thể bà ngày càng gần với Fei'er, với ánh mắt hung hãn. Mẹ của Junru bắt kịp tốc độ thủ dâm của Fei'er, thở hổn hển và rên rỉ với giọng hơi khàn. 

Chẳng bao lâu, mẹ của Junru đã bám lấy Fei'er cách đó không xa, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mê hoặc, rất gần trong tầm tay, hơi thở như hoa lan phả vào mặt Fei'er. 

Nhìn bộ ngực lắc lư trước mặt, Fei'er không khỏi vươn tay đang ôm con mãng xà khổng lồ ra, tiến về phía trước nhưng mẹ Junru đã khéo léo vặn người để tránh. Cô chỉ có thể nhìn mẹ Junru nhìn cô với ánh mắt nửa cười rồi từ từ lùi lại. 

Ngay khi Fei'er đang thất vọng nhìn mẹ của Junru ngày càng rời xa Fei'er, bà đột nhiên xoay cơ thể thanh tú của mình và đối mặt với Fei'er với tấm lưng trần trắng như tuyết. Vòng eo thon gọn thực sự che giấu sức mạnh đáng kinh ngạc của vòng eo và bắt đầu lắc lư. Tư thế thay đổi đột ngột khiến cặp mông đầy đặn của mẹ Junru run lên nhanh chóng trước mắt cô. Fei'er choáng váng vì phấn khích. Cô không khỏi ngừng vận dụng con mãng xà khổng lồ trong tay, cẩn thận quan sát. 

Wow, lắc lư! Thật mạnh mẽ! ! 

Ham muốn quá mức khiến miệng Fei'er khô khốc và phần thân dưới căng thẳng. Cùng với tiếng hét ngọt ngào của mẹ Junru và sự kích thích thị giác, một khoái cảm chua chát mạnh mẽ xông thẳng vào bụng dưới của anh, khiến Fei'er gần như xuất tinh ra tinh dịch nóng hổi. Anh nhanh chóng niệm A Di Đà trong tâm để tránh xuất tinh mà không hề chạm vào ngực mẹ Junru. Sẽ không xấu hổ sao? 

Xoay người lại, mẹ của Junru lại chậm rãi nhảy về phía Fei'er, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và vẫy ngón tay út như ngọc, ra hiệu cho Fei'er ngồi bên giường và không cử động. 

Mẹ của Junru vặn vẹo cái eo như rắn nước, cơ thể bán khỏa thân như ngọc đang nhỏ giọt mồ hôi và tỏa ra vẻ quyến rũ nóng bỏng. Cô ấy chỉ cách Fei'er chưa đầy năm cm, di chuyển đến gần ngực Fei'er. 

Nhìn vào đôi mắt tinh nghịch của mẹ Junru rõ ràng muốn khiến Fei'er phát điên, Fei'er chỉ có thể tận hưởng điệu nhảy dâm đãng. 

Bộ ngực của mẹ Junru quá hoành tráng. Thỉnh thoảng, xuyên qua áo ngực, cô ấy sẽ nhẹ nhàng lướt qua ngực của Fei'er, mái tóc đen bóng của cô ấy thỉnh thoảng lướt qua má Fei'er. Trong mắt nàng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân tuyệt đẹp, mũi nàng tràn đầy hương trầm quyến rũ. 

Mẹ của Junru úp mặt vào ngực Fei'er, nhảy múa trên cơ thể cô và nhẹ nhàng liếm mồ hôi mặn chát của Fei'er. Đôi mắt cô dần mờ đi, mẹ Junru đưa tay ra, giữ vai Fei'er và nhẹ nhàng đẩy Fei'er xuống giường.

Trên giường, mẹ Junru ngồi khoanh chân giữa đùi Fei'er. Ánh mắt rực lửa của cô ấy dừng lại trên con trăn dày và dài của Fei'er một lúc lâu. Cô nhìn con trăn đang nhảy và nở một nụ cười dâm đãng. Mẹ của Junru rũ bỏ đôi giày cao gót trên chân cô, nhấc đôi chân tươi tắn và đầy đặn của cô lên, uốn cong sang trái và phải, sau đó nhẹ nhàng kẹp con trăn đang cương cứng bằng lòng bàn chân cực kỳ mềm mại của mình và từ từ xoa lên xuống.

Qua chiếc quần lụa lưới mảnh mai, hết ma sát này đến ma sát khác, phần da thịt nhạy cảm bị đôi chân nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mẹ Junru đùa giỡn. Đương nhiên, ma sát nhỏ cũng không thể làm giảm đi khoái cảm căng cứng của con mãng xà khổng lồ mà ngược lại còn trêu chọc nó. Quá trình này thậm chí còn trở nên nóng hơn; Mẹ của Junru dùng những ngón chân hơi cong của mình vuốt ve đầu con trăn thỉnh thoảng lại rỉ ra dịch khớp trong suốt. Thỉnh thoảng, cô dang rộng các ngón chân, kẹp chặt đầu trước của thanh rồi vuốt lên xuống, đồng thời dùng chân kia xoa bìu. 

"Ồ...Mẹ Junru! Ahhh...thật thoải mái!"

Fei'er rên rỉ, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong đại dương dục vọng, không chịu nổi những kỹ năng đáng sợ không có sức phản kháng của mẹ Junru; nằm trên chiếc giường êm ái, cơ thể căng thẳng, tứ chi yếu ớt, nhắm mắt, ngẩng đầu lên, cô cho mẹ ruột Junru chơi đùa với bộ phận sinh dục của Fei'er bằng đôi chân xinh đẹp tuyệt trần của mình. 

"Chà, Fei'er thật ngoan ngoãn, mẹ Junru thật vui vẻ..." Mẹ Junru ngừng cử động, hơi nâng mông lên, cởi chiếc quần lót dây chữ T phía dưới cũng ướt đẫm, rồi ngồi lên bụng Fei'er. Cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt. Mẹ Junru thổi nhẹ và cười nói: "Fei'er thật tốt, mẹ Junru nên thưởng cho con... Tuyệt đối, vâng, đừng cử động..."

Mẹ của Junru ôm con trăn khổng lồ của Fei'er vào giữa mông, nhẹ nhàng di chuyển nó lên và ấn vào bụng dưới của Fei'er một góc 90 độ. Sau đó, cô ngồi xuống phần thân dưới, hé đôi môi mọng nước và trơn trượt sang trái phải, kẹp chặt thanh trăn thẳng đứng và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

"A... ahhh..." Mẹ Junru một tay ôm ngực Fei'er, tay kia đưa vào mông cô chơi đùa với đầu trăn, thở hổn hển và rên rỉ. 

Lần đầu tiên hai mẹ con được tiếp xúc trần trụi như vậy với cơ quan sinh dục của nhau. Mẹ Junru hưng phấn lắc lư eo và lắc đầu điên cuồng, giống như thú vui cấm kỵ khi dùng ma túy. Bà dùng bộ phận kín thiêng liêng nhất của mẹ Junru để xoa bóp con trăn của con trai mình. 

"Ồ! Mẹ của Junru!!" Fei'er giơ tay nắm lấy quả bóng ngực đang đung đưa của mẹ Junru phía trên mình, xoa nắn một cách thô bạo trong khi mẹ Junru thì thầm. 

Đôi môi thịt đỏ mọng, trong sự ma sát giữa da thịt, chất nhầy màu trắng đục trong suốt rỉ ra từ vết nứt, chảy xuống chu vi thân cây, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên giường giữa hai mông. 

Vô tình, khi tốc độ nghịch ngợm ngày càng tăng, con trăn khổng lồ vô tình bật lên, lật bao quy đầu trên đầu con trăn, thọc phần đầu trước vào khe hở mềm mại và ẩm ướt. Bức tường thịt nhạy cảm khẽ vặn vẹo, với một lực hút không xác định, cố gắng làm cho trục thịt đi sâu hơn. 

"A..." Mẹ Junru kêu lên. Việc chèn vào phần đầu trước của con trăn khổng lồ đã mang đến cho mẹ Junru một cảm giác kích thích giống như bị điện giật. Cô ngừng mài và cảm nhận được sự rùng mình khi đầu con trăn dày nảy lên trong hố mật. Một lúc sau, mẹ Junru khẽ thở dài, hơi nâng mông lên, để dương vật chứa đầy nước tình yêu của người đàn ông trượt ra khỏi lỗ mật ong. 

Fei'er phản đối trong tiềm thức, xoa bóp ngực của mẹ Junru mạnh hơn, nâng mông lên bộ phận kín của mẹ Junru, cố gắng đi vào lại cái lỗ thịt mềm mại đầy mê hoặc, nhưng mẹ của Junru đã chặn bụng Fei'er lại, tựa vào ngực Fei'er, dùng bàn tay ngọc đặt trục thịt về vị trí ban đầu, vặn cái mông trắng nõn của mình và một lần nữa dùng bộ phận sinh dục của mình xoa bóp con trăn khổng lồ của Fei'er một cách nhịp nhàng. 

Fei'er bĩu môi thất vọng, nhưng sau đó anh nghĩ rằng mặc dù không thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ Junru một lần nữa, nhưng tiến độ đột phá tối nay đã rất tốt. Anh lập tức hướng sự chú ý trở lại bộ ngực xinh đẹp đầy đặn trên ngực mẹ Junru mà anh chơi đùa không biết mệt, đồng thời tận hưởng sự phục vụ vùng kín của mẹ Junru. 

"A... Phi Nhi!"

Cuối cùng, khi mẹ Junru thở hổn hển và rên rỉ, hũ mật ong ép vào trục thịt phun ra một dòng nước trơn, ướt và béo ngậy, tràn ngập thanh. Mẹ của Junru gục xuống ngực Fei'er và thở hổn hển. Cùng lúc đó, Fei'er cũng vui vẻ xuất ra tinh dịch đậm đặc, che phủ vùng bụng trần giữa hai mẹ con bằng nước tình yêu và mật ong màu trắng đục. 

Tình yêu lớn nhất trên thế giới chắc chắn đến từ tình yêu của mẹ Junru. 

Tình mẫu tử của mẹ Junru là vô tận và không đòi hỏi sự đền đáp bất cứ điều gì.

Để báo đáp lòng tốt như vậy của mẹ Junru... Fei'er nhất định phải chinh phục được sự dè dặt của mẹ Junru và sử dụng con mãng xà rực lửa của Fei'er để mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn nhất với tư cách là một người phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1080 Hoàn cảnh thực sự của mẹ Junru

"Những tình huống mà Lý Huyền Huyền hứa với ta lần lượt đã được thực hiện. Giấc mơ thứ hai là về tình yêu đích thực giữa hai mẹ con gặp nguy hiểm, hoạn nạn. Mẹ yêu cứu con, con yêu cứu mẹ. Tình yêu và sự phụ thuộc giữa hai mẹ con thăng hoa. Giấc mơ thứ ba là thông qua sự truyền lại từ cha Tạ Quốc Hoa, nghĩa là con trai thừa hưởng di sản của cha, tình yêu của cha và di chúc cuối cùng của cha, tình yêu, sự quan tâm và sự hài lòng dành cho mình Mẹ, giấc mơ thứ tư là sau khi cha con qua đời, em gái ngực đẹp Meifeng đã giúp em trai Fei'er quyến rũ người mẹ ngực xinh đẹp Junru. Tình cảm giữa chị và em rất sâu sắc, và tình yêu giữa mẹ và con chỉ có cảnh đầu tiên là có thật, dần dần phát triển từ tình yêu giữa mẹ và con trai thành tình yêu nam nữ, dần dần trở nên mơ hồ và cấm kỵ.

Sáng sớm trên du thuyền hạng sang "Hoàng tử", Long Kiến Phi tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, dụi dụi đôi mắt nửa tỉnh nửa mê. Thứ hiện ra trước mắt anh là khuôn mặt đang ngủ ngọt ngào của mẹ Junru. Khuôn mặt của mẹ Junru gần tôi đến mức tôi có thể đếm rõ từng sợi lông tơ trên khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của bà. Trong giấc ngủ, mẹ Junru vẫn xinh đẹp và lộng lẫy như vậy. 

Long Kiến Phi lặng lẽ quan sát và ngưỡng mộ những đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo và khuôn mặt khi ngủ trong sáng của mẹ Junru. 

Đôi lông mày mượt mà như những vệt sao băng cầu vồng bay vút về phía bầu trời đêm đầy sao; Đôi má hồng hào nhỏ giọt lúm đồng tiền xinh xắn, làm tăng thêm nét vui tươi cho khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru khiến người ta không dám nhìn thẳng vào, khiến bà có vẻ dễ gần hơn; Đôi môi đỏ tươi quyến rũ hơi khép lại, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười trong sáng, giống như dòng nước suối róc rách của suối núi, thật mềm mại và sảng khoái. 

Cơ thể ấm áp và hấp dẫn của mẹ Junru nằm trần truồng bên cạnh anh, với cặp vú cao trắng ngần kẹp chặt cánh tay anh; Sau khi bóp, quả bóng vú lộ ra độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, biến thành hình dáng quyến rũ khiến đàn ông chảy máu mũi. 

Đắp chăn cho cả hai người, họ tận hưởng cảm giác thích thú khi đan đôi chân của mẹ Junru vào nhau. Bộ phận nam tính dày cộp dựng lên từ sáng giờ nhảy lên nhảy lên, áp sát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn và mềm mại của mẹ Junru. Khẽ nâng mông cô về phía trước, mơ hồ có thể cảm nhận được đầu trăn cọ xát giữa mông của mẹ Junru, di chuyển theo đường của vùng kín, mềm mại và mịn màng. 

Vùng kín nhạy cảm nhất đã bị con trăn khổng lồ xâm chiếm. Mẹ Junru cau mày, lông mi run rẩy, cô đột nhiên tỉnh dậy. Mẹ Junru vừa tỉnh dậy liền nhìn thấy chính đứa con trai biến thái dâm đãng của mình đang trộm hương thơm, vẻ mặt lập tức thoải mái đi rất nhiều. Sau đó cô tỏ ra trách móc, cởi bỏ đôi chân xinh đẹp vướng víu rồi ôm chặt anh vào lòng, gián tiếp ngăn cản anh tiếp tục dùng đầu trăn xâm phạm bí mật thiêng liêng của mẹ Junru. 

Ngoan ngoãn vùi đầu vào bộ ngực lớn gợi cảm của mẹ Junru, Long Kiến Phi không nóng nảy cũng không tham lam, ngửi hương trầm quyến rũ trên bộ ngực ngọc bích của mẹ Junru và tận hưởng sự chăm sóc của mẹ Junru; nhớ lại cơn điên loạn đêm qua - sự phấn khích tột độ khi được hòa làm một với mẹ của Junru. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng niềm vui được vô luân và sự thỏa mãn khi đạt được điều mình mong muốn thật khó quên. Điều này càng làm sâu sắc thêm mong muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ của Junru trong anh. 

Phòng tuyến cuối cùng của mẹ Junru đã bị anh ta phá hủy từng mảnh một; thứ còn thiếu bây giờ chỉ là một ngọn lửa nhỏ...mầm khát khao đã khiến mẹ Junru đốt cháy lý trí của mình. 

Không biết phương đông trời có trắng không, nhưng nói chính xác thì đã là ba giờ sáng, Long Kiếm Phi vẫn đang nằm trên giường lớn của mẹ Quân Như. 

Niềm vui sướng tột độ khi hoàn thành được ước nguyện ấp ủ từ lâu và niềm vui sướng không gì sánh được khi bị phản bội loạn luân khiến Long Kiến Phi chìm vào giấc ngủ trong cơn điên cuồng tột độ. Anh không thể nhớ mình đã trút giận lên cơ thể mẹ Junru bao nhiêu lần và mẹ Junru đã phản ứng như thế nào. Điều duy nhất để lại ấn tượng là cảm giác sung sướng tột độ khi hai mẹ con quan hệ tình dục khiến người ta mê mẩn, như thể mọi thứ trên đời đều không tồn tại. 

Chính tia sáng xuyên qua tấm rèm dày của phòng tổng thống trên du thuyền sang trọng đã khiến Long Kiến Phi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Điều đầu tiên anh cảm nhận được là nephrite ấm áp vẫn còn trong vòng tay anh và hương thơm nồng nàn. Đó là mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ Junru. 

Đêm qua bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần? 

Không nhớ nổi... Long Kiếm Phi lắc đầu, bên tai hơi thở như hoa lan, chiếc gối bên cạnh ấm áp như ngọc. 

Quay đầu sang một bên, cô bắt gặp ánh mắt của mẹ Junru bên gối. 

Thì ra mẹ của Junru đã tỉnh lại nhưng lại bị đứa con trai quý giá ôm chặt trong lòng, không nỡ làm phiền cậu ấy. Hơn nữa, cặp ngực thanh tú vẫn nằm trong tầm kiểm soát của Aiko. 

Ở chỗ xấu hổ xuất hiện một cảm giác đau đớn mơ hồ mơ hồ, khiến người ta cảm thấy có chút vui mừng, thậm chí có chút hưng phấn, như thể nó luôn nhắc nhở cô về chuyện đã xảy ra. 

Đây là kết quả của trận mưa gió năm sao đêm qua. 

Suy cho cùng, đã nhiều năm rồi tôi chưa được tận hưởng tình yêu nam nữ. Cậu bé hư thật dũng cảm. Nghĩ đến biểu hiện của mình, mẹ Junru không khỏi nóng lòng và xấu hổ. 

Cậu bé hư này thật cứng rắn và hoang dã! Giống như một con bê, không, giống như...

…con thú điên! 

Tôi thực sự đã đạt được năm lần cực khoái trong một đêm! ! 

Đã bao nhiêu năm bạn chưa trải qua cảm giác này? 

Tôi không nhớ rõ, hình như tôi chưa từng có cảm giác như vậy bao giờ! 

Khi kết hôn với chồng Tạ Quốc Hoa, tôi chưa bao giờ điên cuồng đến thế. 

Tiểu tử này, không biết ở đâu học được nhiều thủ đoạn như vậy! Bắt người ta nằm xuống, nghiêng người, quỳ, hoặc nằm sấp... Junru, Junru! Bạn thật ngoan ngoãn! 

Kể cả khi đi từ sofa phòng khách xuống giường lớn, con mãng xà khổng lồ của bad boy cũng không chịu rời khỏi cơ thể anh dù chỉ một giây. Anh chỉ ôm mình trong vòng tay. Mỗi lần anh bước một bước, kẻ xấu sẽ tát vào mặt anh, yêu cầu anh thè lưỡi cho anh bú và gọi anh là anh...anh...

Có chuyện gì với tôi vậy? Đây có phải là bản phát hành sau một thời gian dài? Hay... tôi chỉ là một người đàn bà dâm đãng? 

Nhớ lại cách cô rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới cơ thể đứa con trai quý giá Long Kiến Phi đêm qua, trái tim mẹ Junru đập thình thịch. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nơi xấu hổ không khỏi lại bắt đầu ướt đẫm.

Nhìn nghiêng về ngôi sao ma thuật đánh trúng bên cạnh gối:

"Tiểu tử này đêm qua hung ác như vậy, hiện tại đang ngủ say, giống như mặt hồ tĩnh lặng. Đôi lông mày này, vầng trán đẹp trai này, căn bản không phải là thịt của ta." 

Mẹ của Junru cảm thấy trong lòng dâng trào sự dịu dàng.

"Nhưng...nhưng, nếu cậu bé hư này tỉnh dậy, tôi nên đối mặt với nó như thế nào? Tôi là mẹ Junru của nó? Hay là người yêu của nó..."

Cô không ngờ rằng đứa con trai quý giá Long Kiến Phi của mình lại tỉnh dậy vào lúc này và bắt gặp ánh mắt của cô. 

…

Nhìn Long Kiếm Phi, đây là ánh mắt như thế nào? Có tình yêu tột độ dành cho đứa con trai yêu dấu của mình, sợ hãi tình yêu loạn luân, tự trách mình và thỏa mãn dục vọng sau một thời gian dài xa cách. Tất cả đều đan xen vào nhau, và chúng không ngừng bị cắt đứt và bối rối. 

Mẹ của Junru không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại tỉnh dậy vào lúc này. Đôi mắt cô đan xen, khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng, cô không khỏi ngượng ngùng.

Đêm qua trời mưa gió, tôi đã được đứa con trai yêu quý của mình yêu thương từ lâu. Nhưng bây giờ, tôi trần truồng nằm trong vòng tay của con trai mà vẫn được ôm chặt. Dù đã an ủi được tình yêu bao lâu nay của tôi nhưng từ nay về sau, tôi làm sao có thể sống với thân phận “mẹ” của mình?

Tại sao nó lại xấu hổ đến thế? 

Mẹ của Junru vẫn còn bối rối, nhưng Long Kiến Phi đã đi đến bên cô và mỉm cười chào cô: "Junru, xin chào..."

Cái tên Long Kiến Phi nằm ngoài sự mong đợi của mẹ Junru. Nếu Long Kiến Phi vẫn trực tiếp gọi cô là mẹ Quân Như, tôi thực sự không biết cô sẽ đối mặt thế nào với sự thật rằng cô và con trai đã hạnh phúc đoàn tụ.

Người phụ nữ trong tay anh hơi vặn vẹo, đôi mắt đỏ hoe. 

"Phi Nhi, thật xin lỗi, đều là lỗi của mẹ ta..."

Câu nói đơn giản này của mẹ Junru khiến Long Kiến Phi vô cùng cảm động. 

"Là ta từng bước giăng bẫy, dùng chiến thuật chơi hết mình để có được, cuối cùng ta đã chiếm được thành, chinh phục được kẻ địch. Từng bước một, đó là chuyện đương nhiên. Ta từng bước tước vũ khí của người phụ nữ này, dâng thân thể xinh đẹp của mình làm cống phẩm, rồi rơi vào vũng lầy loạn luân. Bây giờ ta đã thực hiện được tâm nguyện của mình, cô ấy vẫn đang tự trách mình. Gánh nặng tinh thần to lớn này đối với bất cứ ai cũng không thể chịu nổi. Cô ấy phải sớm thoát khỏi nút thắt trái tim, tiêu diệt cô ấy." còn lại ý thức đạo đức và phẩm giá của một người mẹ với ngọn lửa dục vọng cháy bỏng, để thân xác, trí óc và tâm hồn mình đầu hàng trước sự thống trị của dục vọng, từ một nàng tiên cao quý không ăn pháo hoa trần gian đến một người phụ nữ trưởng thành đầy đam mê và khát khao, một người phụ nữ điên cuồng vì tình yêu…”

Nghĩ đến đây, mẹ Quân Như chưa kịp nói xong, Long Kiến Phi đã hôn bà, hôn lau nước mắt cho bà rồi từ từ di chuyển xuống.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ Junru hơi hé ra, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra, lưỡi của hai mẹ con lại quấn lấy nhau.

"Junru, ngươi là mẹ của ta, nhưng từ nay trở đi, ngươi là người phụ nữ của ta, ta cả đời sẽ không bao giờ rời bỏ nàng." Long Kiếm Phi cố ý nhấn mạnh giọng điệu "đời này qua đời khác". Vừa nói, anh vừa hôn mẹ Junru từ môi đến cổ.

Mẹ của Junru biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nghĩ đến mưa gió đêm qua, cô không biết tại sao, chỉ có chút sợ hãi nhưng lại rất mong đợi. Cô nhẹ nhàng đẩy nó ra, nước mắt lưng tròng: "Không, không thể như vậy được, Phi Nhi, mẹ không thể lặp đi lặp lại một sai lầm."

"Mẹ không sai, sai là ông trời đã khiến con yêu mẹ..." Long Kiến Phi nhấc chăn lên nói: "Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ một lần nữa!"

Mẹ Quân Như không ngờ Long Kiếm Phi lại như vậy. Cô xấu hổ đến mức không khỏi kêu lên "A". Khi chăn được vén lên, mùi thơm nóng hổi đột nhiên tràn ngập trong không khí. Con trai cô có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô.

Thân hình đáng hổ thẹn một lần nữa lộ diện trước mặt đứa con trai yêu quý của bà. Mẹ Junru đang hoảng loạn chỉ có thể siết chặt đôi chân tròn trịa và thon thả của mình, thà không che giấu được sự hoảng loạn vào lúc này còn hơn là không; nhưng cô không thể quan tâm đến tình huống phía trên, cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía dưới, điều này khiến cô rên rỉ vì xấu hổ vô hạn. 

Dù đêm qua được con trai yêu quý nhưng khuôn mặt của bà vẫn nửa khuất dưới tấm chăn vịt, ôm một chiếc đàn tỳ bà trên tay. Đối với mẹ Junru, suy cho cùng vẫn là một vỏ bọc tâm lý hão huyền.

Nhưng bây giờ, con trai cô sắp theo dõi cô giữa ban ngày. Làm sao cô có thể không xấu hổ với tư cách là mẹ của Junru?

Nhưng có thể làm được gì?

Cơ thể của cô đã thuộc về con trai cô. Lúc này, đối mặt với tình yêu cháy bỏng của con trai một lần nữa, bà chỉ có thể ngượng ngùng chịu đựng. Cô vùi đầu vào ga trải giường, xấu hổ quay khuôn mặt ửng hồng sang một bên, hơi nhắm mắt lại.

Long Kiếm Phi mở tấm màn dày che bớt ánh sáng, ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng xuyên qua tấm rèm cửa sổ tràn ngập căn phòng. Mỹ nhân trên giường đẹp như ngọc, Long Kiếm Phi thấp giọng nói: "Thật đẹp."

Anh đưa tay đến gò thịt trên đùi của mẹ Junru và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Hậu môn khép lại và phồng lên theo chuyển động của Long Kiến Phi, mẹ Quân Như cũng phát ra một tiếng rên trầm không thể kiềm chế. 

Nhìn thấy mẹ của Junru ngày thường duyên dáng, đoan trang và đức hạnh như một nữ thần cao quý, giờ đây trần trụi và yếu đuối như một chú mèo con ngoan ngoãn nằm trước mặt mình chờ đợi vận may và tình yêu của mình, Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng tự hào trong lòng. 

Nhưng Long Kiếm Phi lại không muốn nuốt món ngon này nhanh như vậy. Anh ta giống như một con mèo con đang trêu chọc một con chuột nhỏ đã rơi vào móng vuốt của nó. Anh ta muốn cố ý phá bỏ sự kiềm chế của người phụ nữ dưới mình, cởi bỏ lớp ngụy trang cao quý của "mẹ" cô, khiến cô lo lắng, khiến cô xấu hổ và khiến cô sẵn sàng hiến thân. 

Người phụ nữ này dù cơ thể đang trong tư thế nằm sấp nhưng làn da lại mỏng manh như da em bé do tính nhút nhát và xúc động. 

Trên thực tế, qua khe hở giữa hai đùi, vẫn có thể nhìn thấy con ngọc ngao của mẹ Junru đang đỏ mặt. Hai cánh hoa đã dựng đứng đầy máu và đang mở ra khép lại khi cô nghịch nghịch nó. 

Thật là một âm hộ đẹp. 

Long Kiến Phi nghĩ thầm, một tay vuốt ve mông của mẹ Quân Như, tay kia thọc vào chăn, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đó, cười nói: “Mẹ, con chợt nhớ đến câu nói nổi tiếng của tiền bối…”

"Hả?" Mẹ của Junru, người đang đắm chìm trong niềm vui được vuốt ve, không khỏi khịt mũi tò mò khi nghe thấy Aizi đang cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô bằng cách tỏ ra nghệ thuật. 

Long Kiếm Phi cao hứng, cố ý lắc đầu như lão thư sinh nói: “Trên giường dấu cũ xen lẫn dấu mới, mỹ nữ khắp nơi đều say mê!”

"Bah! Có những người như bạn!" Mẹ của Junru không khỏi bật cười khi nghe Long Kiến Phi sửa lại những câu thoại nổi tiếng của nhà thơ vĩ đại theo cách này. Bà ngượng ngùng và im lặng khi nghĩ đến ý nghĩa những lời thoại của con trai mình. 

Quả thực, cơ thể tôi đã mất rất nhiều nước vì con trai tôi. Những vết đốm trên ga trải giường không phải là dấu vết của cơn bão năm sao đêm qua sao? …

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng của mẹ Junru, Long Kiến Phi nhân cơ hội hoàn hảo này dùng một chút lực lật người mẹ Junru lại, đột nhiên chuyển từ hướng xuống sang hướng lên trên.

Mẹ của Junru phản ứng rất nhanh. Cô kêu lên một tiếng, hạ tay xuống, lập tức che lại vùng đáng xấu hổ của mình bằng đôi tay run rẩy. Bỏ qua các phần khác. 

"Mẹ, hôn con một cái... ừm..." Long Kiếm Phi cúi người. 

“Kẻ xấu…” Mẹ Junru không còn né tránh nữa. Cơ thể của bà đã thuộc về con trai bà nên nụ hôn của người yêu chẳng là gì cả.

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười và trao cho nhau một nụ hôn thật sâu. "Kẻ xấu này luôn muốn trêu chọc bằng lưỡi của mình." Vừa nghĩ, anh vừa lè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra.

Trong khi mút, cậu con trai di chuyển tay lên xuống đôi đỉnh của mẹ Junru khiến mẹ Junru nhanh chóng thở hổn hển. 

"Thật thơm quá..." Long Kiếm Phi ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy trìu mến, nhìn từ khuôn mặt của mẹ Quân Như đến bộ ngực trần của bà, ánh mắt lấp lánh. 

"Tiểu biến thái, con nhìn cái gì thế này..." Nhìn thấy bộ dáng đói khát của Aiko, mẹ của Junru không khỏi tò mò, đỏ mặt nhìn Long Kiếm Phi. 

“Mẹ ơi, con còn có một câu nói nổi tiếng khác…”

"Hửm...?"

“Gió xuân xuyên qua lồng ngực, sắc xuân lan tràn trên mi…”

Đây là một câu trong cuốn "Sự lãng mạn của căn phòng phía Tây". 

"Ai..." Mẹ Quân Như cao quý, tao nhã sao có thể không biết nguồn gốc của câu nói này? Những gì nó mô tả là một câu nói nổi tiếng về việc ngưỡng mộ người phụ nữ sau mây và mưa trong lịch mới. 

Nghĩ đến đêm dài vừa rồi, mưa sương của con trai cuối cùng cũng nuôi dưỡng được bông hoa nổi tiếng của cô. Lúc này, trạng thái ngượng ngùng, lười biếng của bà sau cơn mưa rào đang được cậu con trai yêu quý theo dõi. Nó hoàn toàn giống với những gì được mô tả trong bài thơ. Làm sao cô có thể không xấu hổ khi giết ai đó?

Bình thường cô là người suy nghĩ nhanh nhạy nhưng giờ đây tim cô đang đập loạn xạ. Cô không biết phải làm gì, xấu hổ đến mức suýt biến thành một cái hố trên mặt đất. 

Long Kiến Phi không vội, vẫn mỉm cười nhìn mẹ Junru. 

Cảm nhận được ánh mắt tham lam và thiêu đốt của đứa con trai yêu quý, khắp nơi đang sợ hãi xâm phạm thân thể trần trụi của cô, toàn thân nóng bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Nhưng bây giờ, "Tôi là nô lệ và tôi là con cá." Nàng tuy lo lắng nhưng bất lực, điểm ngọt ngào của nàng không thể khống chế, thủy triều tràn về. 

Như thể ông biết ánh mắt của con trai mình từ bộ ngực thanh tú đến cái rốn hồng hào của cô, cuối cùng tập trung vào nơi đáng xấu hổ của chính cô. 

"Thằng ranh con...đừng nhìn chỗ đó..." Mẹ Junru xấu hổ rên rỉ. Bạn phải biết rằng nước ở nơi đó lúc này đang chảy róc rách, có những cơn co thắt không thể kiểm soát được bằng ý chí. 

"Ha ha, không, ta nhìn không đủ..." Long Kiếm Phi cười hắc hắc, quỳ ở giữa, cúi người mở rộng mẫu thân Quân Như hai chân. 

“Mẹ ơi, cho con làm nhà thơ xuất thần lần nữa…”

Mặc dù mẹ của Junru biết rằng khoảnh khắc này cuối cùng cũng sẽ đến khi con trai bà nhấc tấm trải giường ra nhưng bà vẫn ngượng ngùng rên rỉ. Theo phản ứng tiềm thức, cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn và quay mạnh vào trong. Cô ngượng ngùng quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên và khẽ nhắm mắt lại. 

"Đừng... à... đừng nhìn..." Mẹ của Junru yếu đuối đến mức chỉ có thể nhẹ nhàng xin lỗi. 

"Không! Nhìn đi! Hôm qua tôi nhìn không kỹ!"

Long Kiến Phi vừa nói vừa kéo tay mẹ Junru đang che âm đạo của cô ra, dang rộng hai chân của mẹ Junru, nhét một chiếc gối dưới mông cô, giơ cao. Đường hầm âm đạo màu hồng của mẹ Junru hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Kiến Phi.

Hai chân của cô bị con trai dang rộng ra. Mẹ Junru đưa tay lên che mắt ngượng ngùng, nhưng điểm ngọt ngào dường như tan chảy dưới cái nhìn nóng bỏng của con trai, dòng nước không khỏi róc rách.

Long Kiếm Phi bắt đầu cẩn thận thưởng thức. Cách đây vài giờ, nơi này vẫn là nơi cấm địa trong trí tưởng tượng của anh. Anh chỉ có thể đặt trí tưởng tượng của mình vào đó, nhưng anh không dám bước ra ngoài vũng sấm sét. Khí chất thánh thiện của “mẹ” khiến bà trở nên xa cách, không thể xúc phạm. 

Nhưng lúc này, chủ nhân của vùng cấm đã trở thành kẻ bị giam cầm, dù là mẹ hay thánh, cô cũng chỉ có thể xấu hổ nhắm mắt lại, dang chân ra, dành những bộ phận bí mật nhất của phụ nữ cho mình xem và chơi đùa. Từ giờ trở đi, chỉ cần cô có nhu cầu, cô có thể thoải mái thưởng thức loài hoa nổi tiếng này bao nhiêu tùy thích. 

Nhìn mẹ Junru đang chờ đợi sự vuốt ve của anh ở bên dưới, anh không chỉ có cảm giác chiến thắng mà còn có cảm giác tự hào trong lòng. 

Đêm qua là một cuộc tấn công đường dài, nhưng bây giờ là một trận đấu thư giãn. 

Những bông hoa nổi tiếng sau cơn mưa có hương vị đặc biệt. 

Sau một đêm mưa gió, tôi thấy khu rừng đen của mẹ Junru thật hỗn loạn. Hai cánh hoa bao quanh lối vào Động Đào Viên bị tắc nghẽn và ngày càng to ra. Những cánh hoa tách ra nhẹ nhàng và có mùi thơm lạ. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa, thịt mềm mại run rẩy. Một mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi anh, một dòng suối trong suốt từ lỗ trên gối trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Những ngón tay của Long Kiến Phi được ngâm trong chất lỏng mùa xuân ở lối vào hố Đào Viên của mẹ Quân Nhu, và anh ta cố tình kéo dài nó dài như một sợi bạc mỏng. Anh lè lưỡi đưa vào miệng, vừa cười: "Mẹ, còn có một bài thơ nữa." 

"Hả?" Mẹ Quân Như không biết Long Kiếm Phi lại muốn nói nhảm cái gì, chỉ có thể thấp giọng đáp lại. 

“Con đường hoa quét dọn cho du khách, cửa tán mở ra cho ta…” Long Kiến Phi cười nói, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru hơi đỏ lên, cùng vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng. 

"Pfft... tệ quá..." Tuy nhiên, mẹ Quân Nhu chỉ nghe thấy một âm thanh trầm thấp trong mũi. Bây giờ sự việc đã đến nước này, cô quá xấu hổ để đáp lại. 

Mặc dù niềm vui được ở bên nhau đêm qua được tận hưởng theo cách như vậy, đặc biệt là khu cấm vườn bí mật và thiêng liêng nhất của phụ nữ, nhưng vào lúc này nó được cố tình nâng cao, hoàn toàn mở rộng cho người khác tận hưởng, cơ thể cô chỉ là không đáp ứng được mong muốn được vuốt ve của cô. Làm sao cô có thể không ngượng ngùng như thế này? 

Huống chi người đàn ông này còn là con ruột của ông ta! 

Trong những năm qua, dù ở nơi làm việc hay ở nhà, tôi đã bao giờ bị ai đó xúc phạm đến vậy chưa? 

Tại sao! 

Cuộc hôn nhân có phải là định mệnh ở kiếp trước? 

Sự vướng mắc của tình yêu và ham muốn trong cuộc sống này? 

Giờ phút này, không ngờ trước mặt con trai yêu quý của mình, nàng tiên chín ngày lại rơi xuống phàm trần, trở thành tù nhân của tình yêu. Bây giờ tôi chỉ còn biết xấu hổ trước sự thương xót của đứa con trai yêu quý của mình. 

Điều khó chịu hơn nữa là Aiko mở cánh hoa như một trò đùa, dùng đầu lưỡi nếm thử mật ong trong nước tình yêu của mình và nói rằng nó rất ngon, điều này thực sự rất xấu hổ. 

à! 

Nó ngày càng trở nên thái quá. Tiểu tử này quả nhiên dùng ngón tay vặn xoắn ngọc! 

Đây là khu vực cấm mà ngay cả tôi cũng chưa từng đặt chân tới, à...

Long Kiếm Phi ngón tay vừa chạm vào cuống rốn, Quân Như mẹ không khỏi rên rỉ, thân thể run rẩy, lại một dòng nước tình và mật ong phun ra, nàng thực sự đã rỉ ra ngoài. 

Long Kiến Phi thầm mỉm cười trong lòng, đây chính là chìa khóa để chạm vào cánh cửa dục vọng của mẹ Junru. Tôi tin rằng với sự khám phá của riêng mình, tôi sẽ ngày càng nắm vững được nhiều bí mật về cơ thể mẹ Junru. 

Áp dụng các kỹ thuật huấn luyện đã được thử nghiệm của mình cho chị Meifeng, Long Kiến Phi cúi xuống, mổ vào dái tai của mẹ Junru và thì thầm: "Mẹ ơi, con muốn bóc nụ ngọc của mẹ..."

"Đừng... không... muốn..." Mẹ Junru ở bên dưới lắc đầu, có vẻ không đồng ý. 

Quả thực đây chính là nơi bí mật nhất của phụ nữ. Nó luôn được giấu dưới bao quy đầu và chưa bao giờ cô chạm vào. Bây giờ con trai cô phải lột bao quy đầu ra cho anh xem. Sự sỉ nhục như vậy khiến mẹ Junru gần như xấu hổ. 

Nhưng đổ lỗi cho ai? Mẹ Junru thậm chí còn có chút hận chính mình, hận chính mình đã không phụ lòng mong đợi, trở thành tù nhân của dục vọng, hơn nữa lại là con trai của chính mình! 

Khi nghĩ đến điều này, cảm giác loạn luân và dâm đãng khiến người phụ nữ rùng mình từ tận đáy lòng, nhưng chẳng bao lâu sau, bà bị say đắm bởi khoái cảm tình dục do con trai mình khơi dậy. 

Long Kiếm Phi cũng không để ý, xoay người đưa ngọc bội sưng tấy đưa vào miệng mẹ Quân Như. Hai người họ ở vị trí tiêu chuẩn 69.

Sự âu yếm giữa những người yêu nhau là tự học. Chiếc ngọc đựng của Long Kiến Phi chỉ chạm vào môi của mẹ Quân Nhu. Cô đã há cái miệng đỏ tươi của mình ra, ngậm đầu trăn vào miệng và bắt đầu nuốt. Cử động của bà tuy hưng phấn và cứng ngắc nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của Long Kiếm Phi. 

Thanh kiếm rồng ở đầu bên kia đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ Junru trong khi tay anh không hề rảnh rỗi. Anh nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ Junru và từ từ vặn xoắn, khiến cơ thể thanh tú của mẹ Junru run rẩy dữ dội, nước ép tình yêu và mật ong của bà làm ướt ga trải giường. 

"Nên làm nóng lên..." Long Kiến Phi nghĩ nghĩ, ngón tay nhẹ nhàng vặn cuống nhỏ, bóc ra bao quy đầu xung quanh. 

Đây là cơ quan nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, chưa kể ngay cả mẹ của Junru cũng chưa bao giờ chạm vào nơi này. Lúc này, con trai của bà đang tàn nhẫn lột bao quy đầu. Sự kích thích thực sự khiến cô cảm động. 

Mẹ của Junru nhổ chiếc ngọc bội mà bà đang cầm một cách miễn cưỡng ra, không khỏi phát ra một âm thanh ngọt ngào. 

Long Kiến Phi một tay giữ cuống, tay kia nhẹ nhàng bóc bao quy đầu mỏng. Nhìn tiểu hài tử chậm rãi lộ ra, hắn cười nói: "Mẹ, viên ngọc nhỏ này thật đẹp, thậm chí còn có chút trong suốt. Mẹ có thể tận mắt nhìn thấy không?"

Đúng là hai chị em này đều bị Long Kiếm Phi bỏ rơi. 

Nếu nụ ngọc của chị Meifeng đầy quyến rũ thì nụ ngọc của mẹ Junru có thể nói là lạnh như băng và trong suốt như pha lê. 

Khi bao quy đầu dần dần bong ra, sinh vật nhỏ bé dễ thương này lần đầu tiên xuyên thủng vỏ bọc. Nó được tiếp xúc với không khí một cách ngượng ngùng và trong suốt như pha lê. Đó là một màu đỏ rung động lòng người vì xúc động. Ngay cả vết ố vàng trắng ở gốc cuống ngọc chưa bao giờ được làm sạch cũng toát ra mùi khao khát tình yêu. 

Bao quy đầu bị bong ra tạo thành những nếp gấp nhỏ ở gốc, giống như hình xuyến, chìa ra viên ngọc nhỏ. 

"À... đừng... tệ... ừm..."

Vào lúc này, mẹ của Junru dường như đã bị rút hết xương ra khỏi cơ thể. Hai chân của cô bị Long Kiếm Phi dang rộng ra, nhưng dường như cô không còn chút sức lực nào để nối chúng lại với nhau nên đành phải để con trai mình tận hưởng. 

Trong miệng cô có những tiếng rên rỉ khiến máu người dồn dập. Khi Long Jianfei hôn miệng cô, lưỡi cô lập tức đưa lên đón cô, vô thức, cô như nuốt chửng món quà trên đầu lưỡi Long Kiến Phi, chỉ để lại trong miệng mùi xạ hương và hoa lan. 

Long Kiếm Phi cười nói: “Mẹ, đứa bé vừa rồi mẹ ăn có ngon không?”

"A? Con nào cơ?" Mẹ Quân Như bối rối hỏi Long Kiến Phi.

"Tigo của riêng bạn!" Long Kiến Phi nhếch mép cười. Hóa ra Long Kiến Phi đã dùng đầu lưỡi đưa bảo bối trân quý nhiều năm vào miệng mẹ Quân Như, dụ bà ăn cuống hoa ngọc của chính mình. 

“Con không đến, con không đến…” Mẹ Junru xấu hổ kêu lên một tiếng, nhào vào vòng tay con trai. Long Kiếm Phi lại hôn nàng say đắm, nhỏ giọng nói: “Cán ngọc đã bong ra, lần nào ta cũng muốn chơi đùa với viên ngọc nhỏ này…”

“Kẻ xấu…” Mẹ Junru trong lòng đáp lại bằng giọng trầm thấp gần như không nghe được: “Tên xấu nhỏ, con chơi còn chưa đủ sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1081 Mẹ của Junru mang vớ (1)

Trong màn đêm dày đặc, gió biển lặng yên, bãi biển trắng bạc. 

Trên con tàu du lịch sang trọng “Hoàng tử” đứng bên bờ biển, chỉ có chiếc đèn bàn trong phòng ngủ của phòng tổng thống trên tầng hai vẫn đung đưa mệt mỏi, để dư vị thoang thoảng của tình yêu bồng bềnh trong không gian màu hồng nơi dục vọng vừa tiêu tan. 

Trên chiếc giường nước màu hồng trong phòng ngủ, hai cơ thể không có vải che phủ đang quấn chặt vào nhau. Thân hình đầy đặn, tròn trịa và hoàn hảo của người phụ nữ dùng đôi chân thon thả của mình để ôm chặt người đàn ông vào lòng giữa ngực và bụng. Mái tóc đen dài rải rác trên giường nước phía sau cô cũng gợn sóng nhẹ nhàng theo gợn sóng của giường nước, giống như gấm. 

Cuộn tròn trong vòng tay ấm áp của mẹ Quân Như, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào khe núi do bộ ngực mềm mại tạo thành, suy nghĩ của Long Kiếm Phi thật lâu không thể ngủ được. 

Phải chăng vì dư vị đam mê vừa rơi vẫn chưa phai nhòa trong đáy lòng? 

Tự hỏi bản thân điều này trong đầu, với nụ cười trên môi dù cố gắng thế nào cũng không thể kìm nén được, Fei'er vặn vẹo eo và hông vài lần khi đôi chân thon thả của mẹ Junru ôm chặt lấy cô. 

Chuyển động vặn vẹo khiến con trăn khổng lồ dày đặc còn sót lại trong âm đạo của mẹ Junru cọ nhẹ vào căn phòng non nớt vừa nguôi ngoai sau những cơn co thắt cực khoái. Ma sát tuy nhỏ nhưng lại khiến mẹ Junru xinh đẹp trong mộng phát ra một hơi thở nhẹ nhàng, trầm thấp đến đau lòng. 

Với tiếng thì thầm nghe như hơi tức giận phát ra từ miệng, mẹ Junru, người đang mím môi, vô thức siết chặt tứ chi quấn quanh Fei'er trong giấc ngủ. Đôi chân thon dài quấn quanh eo và hông của Fei'er siết chặt quanh eo Fei'er, như thể cô ấy có thể điều khiển con trăn xấu xa chôn trong cơ thể mình bằng cách này, để âm đạo nhạy cảm ôm chặt con trăn của con trai cô ấy có thể tránh được sự kích thích thêm. Tuy nhiên, đối với con trăn mềm mà cứng của Fei'er, những cử động vô thức của cô khiến Fei'er cảm thấy khó chịu. Đầu trăn khổng lồ tựa ở cuối căn phòng nhạy cảm của cô ấn mạnh hơn vào trái tim hoa ở dưới cùng của khoang phía trước, khiến trái tim hoa vừa bị con trăn khổng lồ của Fei'er trong đam mê xuyên qua liên tục siết chặt lại dưới áp lực của ngoại lực và phong ấn nó hoàn toàn. Khi niềm đam mê lên đến đỉnh điểm, Fei'er phun tinh dịch tươi và cô đặc vào tử cung mẹ Junru, để tinh dịch nóng hổi của đứa con trai bé nhỏ có thể dành cả đêm nhẹ nhàng đốt cháy túi hoa thiêng liêng của mẹ Junru - tử cung đã sinh ra Fei'er. 

“Fei'er, ta buồn quá, ta không muốn nữa…” Có lẽ chính sự kích thích ma sát đã khiến mẹ Quân Như trong giấc ngủ có một giấc mơ kỳ lạ. Cô ấy co giật lông mày khi thì thầm trong giấc ngủ, hai hàng lông mi đen dài tuyệt đẹp trên mí mắt cũng khẽ run lên, hông cô ấy vặn sang hai bên vài lần như muốn né tránh. 

Dưới chuyển động vô thức của cặp mông vừa phải đầy đặn và hoàn hảo của cô, lớp nhung hình tam giác ngược ở dưới đùi mẹ Junru và lớp cỏ dày đặc ở phần dưới cơ thể của Fei'er đan xen chặt chẽ với nhau, và chiếc cuống nhạy cảm phía trên đường hầm âm đạo của cô, vốn chưa bao giờ ngoan ngoãn rút lại sau cơn đam mê, bị ép vào gốc trăn của Fei'er. Nó mềm mà cứng, cứng mà mềm và vô cùng quyến rũ. 

Tận hưởng niềm vui mà mẹ Junru vô tình mang lại cho Fei'er khi cô đang ngủ, cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của một vẻ đẹp vô song trông giống như Bồ Tát Quán Âm. Trong ngực Fei'er từ từ lan ra cảm giác được bao bọc bởi những người thân nhất của cô, phần thân dưới khép chặt và mái tóc rối bù. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt đến mức giống như bước vào thiên đường.

Hít một hơi thật sâu mùi hương hoa thoang thoảng tỏa ra từ mồ hôi rơi xuống của mẹ Junru, cô một lần nữa úp mặt trước bộ ngực căng tròn của mẹ Junru một cách hài lòng, há miệng ngậm một quả anh đào màu hồng trên đỉnh đỉnh. Để tiếp xúc sâu hơn với mẹ Junru, Fei'er tiếp tục hạ thấp eo cô, để con cặc còn sót lại trong cơ thể mẹ Junru và "hôn" trái tim cô đã bị tinh dịch phía sau Huaxin chặn hoàn toàn. 

"Mẹ, mẹ là của con, mẹ sẽ là của con mãi mãi. Con muốn mẹ mãi mãi ở bên cạnh con, chúng ta hãy mãi mãi đoàn kết như vậy. Không ai có thể nghĩ đến việc chia cắt chúng ta..."

Tràn ngập cảm giác hạnh phúc tột cùng, anh lặng lẽ niệm những lời này như một bùa mê trong lòng, ngọt ngào đến mức nghẹn ngào. Được bao bọc bởi hương thơm như hoa huệ của mẹ Junru, anh vô tình chìm vào giấc ngủ với một nụ cười. Trong giấc mơ của anh, mẹ của Junru biến thành một hồ nước suối, ôm lấy anh một cách ấm áp và nhẹ nhàng chảy quanh anh...

“Cậu bé lười biếng, dậy đi…” Giọng nói nhẹ nhàng được cố ý hạ thấp, tràn ngập sự quyến rũ và nóng bỏng đến lạ lùng. Trong ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng, Long Kiếm Phi đang ngủ mơ hồ nghe thấy giọng nói vô cùng gần gũi này. 

"Mặt trời đã ló dạng, Yuqing và những người khác đang đợi chúng ta đến phòng họp họp. Sao cậu không nhanh dậy đi, cậu bé lười biếng..." Trong sương mù, một chuỗi lời nói sắc bén khác được tạo thành từ nốt nhạc trôi vào tai cậu. Chỉ sau đó anh mới thoát khỏi sự giam cầm của Sandman và từ từ mở mắt. 

Dù bị ảnh hưởng bởi huyết áp thấp và không thể tập trung hiệu quả dưới ánh nắng ban mai, làn da trắng như tuyết trước mặt cùng “thịt nho” mềm mà cứng trong miệng ngay lập tức kích hoạt bản năng nguyên thủy nhất của con người trong cơ thể anh - mút. 

"Ngươi... ừm... con khốn nạn này, mới sáng sớm... à... đừng cắn... ừm..." Hành động mút trong miệng Long Kiến Phi đã bật công tắc của một nhạc cụ nào đó, và trước khi một chuỗi lời trách móc kịp hình thành, nó đã biến thành một âm thanh mũi đầy ngượng ngùng và cám dỗ. 

Tai tôi vang lên những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ gần gũi, mùi sữa trứng tươi tỏa ra từ miếng “thịt nho” trong miệng.

Nó lan tỏa trong không khí, ngọt ngào và thơm ngon, tao nhã và dễ chịu. 

Vừa nuốt, Long Kiến Phi vừa uống "sữa lắc" có đường chảy ra từ "thịt nho". Khi lượng đường trong máu dần tăng lên, Long Kiến Phi dần dần thoát khỏi ảnh hưởng của tình trạng hạ huyết áp và hạ đường huyết vào sáng sớm. Khi dần dần tỉnh lại, anh cảm thấy trên thanh thịt nóng hổi trong trạng thái cương cứng buổi sáng ở phần dưới cơ thể mình, những khoang ẩm ướt do vô số vòng thịt ngọ nguậy tạo thành đang co rút vặn xoắn trên đó, mang đến cho anh làn sóng ma sát khoái cảm đầu tiên sau khi tỉnh dậy. 

Đây chính là sự dịu dàng và quan tâm của mẹ Junru...

Nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể phụ nữ xinh đẹp trước mặt chiếm toàn bộ tầm nhìn, theo thói quen trượt một tay đến eo và hông của đối phương, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn đường cong mềm mại theo một vòng cung đáng kinh ngạc, cảm nhận độ đàn hồi và kết cấu mịn màng của làn da trên vòng cung này, và muốn rên rỉ an ủi Fei'er, người rên rỉ, giải phóng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình và nhẹ nhàng đưa tay xuống cánh hoa giữa hai chân của mẹ Junru, nơi bị con trăn khổng lồ của anh ta xuyên qua, và khéo léo bắt được một bông hoa dịu dàng cuống hoa vẫn còn dài bằng nửa đầu ngón tay so với những cánh hoa xếp lớp sau nửa đêm đam mê và một đêm mài giũa. 

Với một tiếng cười khúc khích mà mẹ Quân Nhu không thể nhìn thấy, Fei'er tinh nghịch tăng sức mạnh của đôi tay, khiến mẹ của Quân Nhu mảnh khảnh, người bị anh ép vào vòng eo thon thả của cô trước mặt, và cuống chân nhạy cảm cũng bị mắc kẹt trong móng vuốt của con sói, không khỏi rên lên một chút hoảng sợ. Sự dịu dàng của cô chứa đựng sự trách móc và sợ hãi đặc biệt của mẹ Quân Nhu.

"A... đừng... sáng sớm như vậy... ngươi... a... Yuqing bọn người còn đang đợi ngươi báo cáo đi làm..." Cô chú ý đến eo và hông của con trai mình đang ép về phía trước, cô trực tiếp cảm nhận được khao khát chinh phục mãnh liệt mà con trai cô mang đến cho cô từ con đường hoa. Mẹ của Junru đang định đứng dậy lắc lắc cơ thể mảnh khảnh của cô, dùng giọng không thể chịu đựng được buộc tội cô: "Con nhóc này... đừng có giỡn với mẹ..."

"Mẹ, mẹ là chủ tịch tập đoàn Guohua. Mẹ không nghe báo cáo của chị Ngọc Thanh sao?"

Lời quở trách tinh tế từ hơi thở trầm và giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ phía trên đầu đã bị Fei'er cố ý phớt lờ, anh ta từ từ và đều đặn đẩy phần thân dưới cương cứng của mình vào trong cơ thể mẹ Junru. Động tác bóp vào âm đạo của mẹ Junru khiến mẹ Junru xinh đẹp trong vòng tay anh rên rỉ và run rẩy dữ dội. 

Cảm nhận được con trăn khổng lồ đã ở trong cơ thể mình suốt mấy tiếng đồng hồ dần dần chen vào trái tim của cô gái bán hoa đã tiếp xúc gần gũi với con trăn khổng lồ của con trai mình suốt đêm ở cuối con đường hoa, mẹ của Junru, người hơi choáng váng vì làn sóng khoái cảm, biết rằng túi hoa mỏng manh đã sinh ra cơ thể con trai bà sẽ lại bị vật chủ cũ của nó đến thăm và tàn phá. 

"Hmm... ừm... kia... không... tôi vẫn chưa sẵn sàng... ồ..." Nhận thấy tiếng hét ngắn ngủi của mẹ Quân Nhu trên đầu biến mất trong hơi thở cố ý hạ thấp, anh liếm bộ ngực hồng hào trong miệng và miễn cưỡng buông ra vị ngọt giữa môi và răng. Lên đến đỉnh núi, anh bắt đầu tập trung bóp những cánh hoa nhỏ nhắn của mẹ Junru, muốn hái chúng đi. Đồng thời, anh cũng không quên ngẩng đầu lên gửi nụ cười chia buồn tới mẹ Junru, người đang ngủ cùng giường với anh trước mặt - "Mẹ, chào buổi sáng."

Khi tâm hoa hơi gãy, cuống hoa ngoài đường hầm âm đạo lại bị “nhào nặn, tra tấn”, tạo ra một cơn cực khoái nho nhỏ trong cơ thể cô. Mẹ của Junru không đáp lại nụ cười "chào buổi sáng" của Fei'er. Bình thường khi nghe tiếng "chào buổi sáng", cô sẽ trực tiếp đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình vào miệng anh để anh nếm bao nhiêu tùy thích. Tuy nhiên, lúc này cô chỉ có thể siết chặt thân hình mảnh khảnh trắng nõn của mình, nằm nghiêng trên giường nước bập bênh, run rẩy không kịp phản ứng. 

Không thể sắp xếp suy nghĩ một cách hiệu quả trong cơn khoái cảm cực khoái, mẹ của Junru thậm chí còn phải dùng ánh sáng ban mai làm tấm màn trong làn sóng có phần đáng sợ này để thực hiện một cách không chút dè dặt biểu cảm say đắm của một người phụ nữ đã thỏa mãn đến cùng cực vì con trai mình trong tay. 

Cô thực sự xấu hổ khi thể hiện sự ham muốn như vậy trước mặt con trai mình, điều này hoàn toàn khác với tình mẫu tử. Mẹ của Junru, người đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt, nhận thấy ánh mắt ngưỡng mộ của Fei'er hướng về phía mình. Cô chấp nhận lễ rửa tội khoái cảm trong khi chịu đựng sự dày vò của khoái cảm trong cơ thể, và vặn vẹo đầu trong đau khổ. Bà chỉ có thể để con trai nhìn thấy một bên mặt mình, đồng thời duỗi eo căng cứng và vươn tay ra, nắm chặt bàn tay nhỏ bé khó chịu mà con trai bà giữ sau eo dùng để cố định vòng eo mềm mại của bà, cố gắng kéo nó ra, để thoát khỏi tình thế khó xử hiện tại mà bà đang gặp phải. 

Nhưng động tác của mẹ Junru không thành công vì bà mới di chuyển được nửa đường - đúng lúc bà đặt một đôi tay thăm dò phía sau lên mu bàn tay nhỏ nhắn đang ôm lấy vòng eo cong của Fei'er. 

Nhận ra ý đồ rõ ràng của cô, anh lập tức buông bàn tay đang xoa bóp âm vật nhạy cảm của tên trộm ra, lùi lại đỡ, vươn tay khống chế đôi cổ tay ngọc nhỏ đã hòa vào phía sau cơ thể cô. 

Sau khi ngăn chặn sự phản kháng ngắn hạn của mẹ Junru, anh thấy rằng trong vòng xoáy dục vọng, bà không quên vùng vẫy với đôi tay nhỏ bé của mình bị Fei'er trói. Vì vậy, để trừng phạt người mẹ không vâng lời của Junru, anh ta đã đe dọa con trăn đã cắm sâu vào túi hoa mỏng manh ở cuối âm đạo nhạy cảm của bà và đẩy nó về phía trước nhiều lần. 

Túi tử cung nhạy cảm bị con trăn khổng lồ của con trai trừng phạt. Dưới khoái cảm mạnh mẽ do tử cung tạo ra, mẹ của Junru, người ngay lập tức mất đi khả năng phản kháng và vùng vẫy, ngẩng đầu lên như muốn cầu xin sự thương xót. Khi cô làm rối tung mái tóc đen dài bao phủ toàn bộ giường nước, nó cũng khơi dậy ngọn lửa trong lòng anh, nên động tác đẩy vào eo anh không ngừng tăng tốc. 

"Ừm...ah...thằng khốn nạn...đừng...xuất hiện...ừm..."

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và có phần đau đớn trong và ngoài bụng mẹ, mẹ của Junru, người thấp hơn Fei'er một cái đầu, không thể chịu đựng được việc căng vòng eo thon thả của mình thành một cái cúi đầu duyên dáng trong cơn cực khoái dữ dội. 

Với sự phối hợp của các động tác nâng ngực và chống tay, lúc này cô hoàn toàn trở thành một cây cung dài có dây làm bằng ngọc và thịt. Fei'er, người đang sử dụng một con trăn khổng lồ để xuyên vào cung điện hoa của mình, đã khoe ra tư thế đẹp nhất mà thân hình mềm mại và duyên dáng của cô có thể thể hiện - những đường cong tinh tế thoải mái và mượt mà, khiến người ta lóa mắt không thể dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1082 Mẹ của Junru mang vớ (2)

Long Kiến Phi bằng lòng để con trăn khổng lồ phồng lên như gang đồng phóng ra sức nóng đáng kinh ngạc trong căn phòng ngột ngạt của mẹ Quân Như. Cơ thể mẹ Junru run lên vì nóng, những suy nghĩ trong cái đầu nhỏ bé của mẹ Junru bị đốt cháy đến mức mất đi sự sắc bén trước đó. Lúc này, cô chỉ có thể vô thức duy trì động tác quyến rũ này để có thể phô bày trọn vẹn những đường cong tuyệt đẹp của người phụ nữ. 

Ngẩng đầu ngưỡng mộ mẹ của Junru với chiếc cổ thon dài thẳng tắp, xương quai xanh thanh tú và làn da thần tiên đang co giật sau khi bị con trăn khổng lồ của hắn xâm nhập sâu, Long Kiến Phi chợt lóe lên trong đầu hình ảnh một con thiên nga trắng tao nhã đang ca hát ầm ĩ. 

"Mẹ, con chào mẹ, chào buổi sáng."

Dùng con mãng xà khổng lồ độc ác thâm nhập vào cơ thể thuần khiết của mẫu thân Quân Như, Phi Nhi cảm thấy trong lòng dâng trào khoái cảm cực lớn. Trong khi duy trì chuyển động vặn xoắn và nhấp nhô của eo, anh mở miệng phàn nàn với mẹ Junru về những nhu cầu khác của anh. Tuy nhiên, mẹ của Junru, người đang nằm đối mặt với anh và ôm anh, chỉ cắn môi và nhìn anh với vẻ ngây ngất. Cô không thực hiện bất kỳ động thái nào để đưa cho anh cái lưỡi ngọt ngào của mình.

Bị kích thích bởi khoái cảm trên cơ thể cô, mẹ Junru không khỏi duy trì tư thế duyên dáng của cơ thể. Ngoại trừ thỉnh thoảng thở hổn hển cùng tiếng kêu thảm thiết, bà cắn chặt đôi môi mềm mại không thốt ra lời trách móc đứa con trai yêu quý của mình. Không phải là cô không muốn, mà là cô không thể. Tất cả khả năng ngôn ngữ của cô đã bị tước đoạt hoàn toàn bởi niềm vui trong bụng mẹ.

Long Kiến Phi xoay người, đè mẹ Quân Như đang hơi run rẩy xuống phía dưới. Anh ta chỉ cao tới ngực mẹ Junru. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ Junru, dùng con trăn cứng như sắt đâm mạnh vào khoang mềm mại và ngột ngạt của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới anh và âm đạo của cô. 

“Mẹ ơi, cổ tử cung của mẹ chật quá, nó cắn con như cái miệng nhỏ vậy…”

"Mẹ, duỗi thẳng eo thêm vài lần nữa...đúng rồi, như thế này...ừm..."

Bằng lời nói, Fei'er đã đáp lại sự bao dung và chiều chuộng của mẹ Junru đối với anh. Fei'er, người cảm thấy như đang ngâm mình trong bồn nước nóng, đã đáp trả tình yêu của cô dành cho anh bằng cách xâm nhập sâu vào âm đạo của cô. 

Tôi không biết trạng thái hạnh phúc này kéo dài bao lâu, có thể là một phút, có thể là vài giờ, khi Long Kiến Phi ấn con mãng xà khổng lồ vào tử cung nơi anh ta được thụ thai của Tăng Kim, và mạnh mẽ phun ra tinh hoa sẽ tan vào máu thịt của mẹ Quân Nhu trong tương lai. 

Trong ánh sáng sớm mai, mẹ Junru bất lực dang rộng đôi chân cho đứa con trai quý giá của mình. Cô giơ đôi chân thon và bàn chân nhỏ thẳng lên trời với đôi chân thon kẹp vào eo anh, đồng thời đáp lại bằng động tác vặn vẹo quyến rũ trên chiếc bụng mịn màng để đáp lại việc anh bạo lực trút tinh dịch vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, cũng là nơi thiêng liêng nhất của người phụ nữ. Lúc này, đôi mắt xanh đậm của cô nhìn lại anh luôn lộ ra cho anh một tia sáng ẩm ướt dịu dàng của sự hài lòng, chiều chuộng và trách móc. Khuôn mặt thanh tú không tì vết cùng thân hình cong vút của cô cũng không chút dè dặt cho anh thấy hình ảnh nữ thần quyến rũ nhận tinh trùng trên Đỉnh Mây Mưa. 

"Ngươi... Đồ khốn nạn, đồ biến thái, đêm qua chân đau lưng còn chưa đủ. Sáng nay ngươi bừa bộn như vậy, chẳng lẽ hôm nay không muốn mẹ ngươi đi bộ trên đất sao! Ngọc Thanh đám người còn đang đợi chúng ta đi làm!"

Khi ánh hào quang của đỉnh điểm mờ dần khỏi suy nghĩ sáng suốt của cô, người mẹ Junru quyến rũ, người một lần nữa thoát khỏi sự ảnh hưởng của ham muốn, ngay lập tức tung một cú đẩy dữ dội vào đứa con trai bé bỏng đang thở hổn hển Long Kiến Phi đang nằm trên người cô. 

Long Kiến Phi, người vừa mới cảm nhận được cú đánh, không cảm thấy đau đớn lắm, bởi vì anh đã nếm được tình yêu sâu sắc trên ngón tay ngọc của mẹ Junru gõ nhẹ vào trán anh. Dù không có ranh giới rõ ràng giữa tình cảm gia đình và tình yêu trong mối tình này nhưng có lẽ mẹ Junru dưới anh cũng không cần phải phân biệt quá rõ ràng hai tình cảm này, bởi anh là con trai duy nhất của bà, và anh là người yêu duy nhất mà bà có. 

"Mẹ, đã có chị Ngọc Thanh và nhiều cấp dưới thông minh như vậy đến đây, chẳng phải chúng ta đi sớm hơn hoặc muộn hơn một chút sao? Dù sao hôm nay cho dù chúng ta không đi, con tin tưởng chị Ngọc Thanh sẽ chăm sóc tốt cho Tập đoàn Quả Hoa của chúng ta..."

Long Kiến Phi vùi mặt vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ Junru. Mặc dù anh biết rất rõ nữ chủ tịch của một tập đoàn siêu quốc gia phải mất bao lâu để giải quyết các vấn đề công việc ở vị trí của mình, và dựa trên quan sát hàng ngày của anh rằng mẹ của Junru không bao giờ làm việc quá hai giờ một ngày, anh, người có chỉ số IQ siêu phàm, có thể kết luận rằng với trí thông minh và khả năng kiểm soát cấp dưới siêu phàm của mẹ Junru, vị trí chủ tịch hiện tại là phù hợp nhất với cô. Nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là vật bổ sung trong cuộc sống giàu sang của cô. So với địa vị của cả tập đoàn Guohua trong lòng cô, anh cho rằng thân hình trẻ trung, khỏe mạnh, cường tráng và nam tính của anh đã chiếm phần lớn cuộc đời cô, có lẽ là tất cả. Suy cho cùng, sự yêu thương của mẹ Junru đối với anh không thể diễn tả bằng từ “phi thường”. Đó là cảm giác đau lòng khi bù đắp cho tình yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình thật vô bờ bến. 

"Đồ biến thái, Ngọc Thanh đang mang thai, ngươi còn không biết chăm sóc nàng như thế nào. Ngươi rốt cuộc nghĩ yêu nàng đâu rồi? Ta nói cho ngươi biết, nếu như Ngọc Thanh chị ngươi bây giờ biết ngươi bây giờ không quan tâm bọn họ, cẩn thận một ngày nào đó không có ta ở bên cạnh ngươi, nàng có thể sẽ ghét ăn thịt ngươi."

Mẹ của Junru mím môi và cười khúc khích. Sau khi trải qua nhiều lần đạt cực khoái, cộng với việc tiêm tinh dịch nóng hổi của con trai mình nhiều lần quanh năm, đôi mắt của mẹ Junru luôn ẩm ướt nước mùa thu. Cô ngượng ngùng tránh ánh mắt trực tiếp của Phi Nhi, ngẩng đầu nhìn thời gian trên đồng hồ treo tường như muốn giấu đi.

"Mau đứng dậy đi, nếu không Anri lái xe tới đón tôi sẽ bị đánh. Nhìn thấy cảnh này trên giường, tôi sẽ bị đánh. Đồ lười biếng nhỏ không biết xấu hổ này cũng không biết xấu hổ."

"Ta bị ngươi nói là không biết xấu hổ, đương nhiên không biết xấu hổ nữa. Hơn nữa, ngươi chính là người mẹ xấu hổ nhất, còn đãi con trai mình bữa sáng, ăn hết không thương tiếc." Lúc hắn phản bác, Long Kiếm Phi còn nghịch ngợm huých vào eo hắn. Mẹ của Junru sợ hãi và nhanh chóng ổn định cái mông xấu xa của cậu. Cô biết mình không còn có thể chịu đựng được bất kỳ khoái cảm nào nữa, và cô trông sợ hãi và xấu hổ. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Đừng trêu chọc tôi nữa. Nếu anh làm vậy lần nữa, Anri sẽ thực sự bị bắt, và..."

Ôm thật chặt eo và hông của Fei'er để ngăn con trăn nửa mềm vừa mới tách ra khỏi miệng Hoa Tân (cửa không hiệu quả lắm vào thời điểm quan trọng) có cách tiếp tục tấn công, mẹ của Junru, với đôi má trắng nõn và làn da mịn màng khắp người tỏa ra thủy triều đỏ nhạt, ngượng ngùng hướng sự chú ý về phía họ. Ở khớp giữa hai chân của hai mẹ con, giọng nói trẻ con hạ xuống mức âm lượng thấp gần giống như tiếng vo ve của kiến, "...và...sau đó Sáu lần tối qua, sáng nay lại đến thời điểm mãn nguyện này... Chỗ của tôi thật sự không thể chịu nổi..."

"Anh đoán là tất cả tinh dịch anh đưa cho em tối qua đều đã được hấp thụ rồi phải không? Khi anh đi vào lỗ mật giống như túi và tử cung của em, anh không có cảm giác nhớp nháp đó. Ngoài sự căng cứng và những cơn co thắt mạnh mẽ, tất cả những gì anh có thể cảm nhận được là sương ngọt trong tử cung của em." Anh ta cau mày kỳ lạ và ngu ngốc xoa xoa mái tóc ngắn sau gáy. Anh cảm thấy những gì mẹ Junru nói có gì đó không ổn, vì vậy Long Kiến Phi bối rối nói, vừa lúc này, anh đang khen ngợi cơ thể phụ nữ đáng xấu hổ nhất của mẹ ruột mình, trong lòng anh không khỏi lại tham lam. Anh đỡ chiếc bụng phẳng, mịn màng và xinh đẹp của mẹ Junru rồi nâng phần trên cơ thể lên, muốn nếm thử vẻ đẹp của mẹ Junru từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, hành động này khiến con trăn kết nối với anh và mẹ Junru đột nhiên lao về phía trước vài cm, phần trên của con trăn đang hôn trái tim yêu thương của mẹ Junru gần như xuyên thủng trái tim yêu thương của mẹ cô. 

"A -- tên khốn kiếp này!"

Mẹ Junru ậm ừ, đông cứng cơ thể, ấn cánh tay ngọc mảnh mai và bàn tay trắng nõn mềm mại của mình vào phần dưới eo và bụng anh, cắn chặt đôi môi hồng hào để chịu đựng khoái cảm. Mẹ của Junru đã phải rất kiên trì để ngăn chặn cơn run rẩy theo bản năng đang phát ra từ cơ thể cô, nhưng bà không thể kiềm chế được cho đến khoảnh khắc ngắn ngủi này. Vừa mới run rẩy, nàng đã nhẹ nhàng đổ mồ hôi, lập tức thả ra một bàn tay nhỏ bé, vội vàng kéo tay Phi Nhi đang đặt trên bụng dưới của mình, "Đừng ấn, đừng ấn! Đừng ấn vào đó! Bên trong tôi sưng tấy đến mức gần như khó chịu... Anh vẫn còn ấn! Ừm - lấy ra nhanh đi..."

Bàn tay Long Kiến Phi đang ấn nhẹ vào cái bụng mịn màng của mẹ Quân Như bị kéo ra. Anh nhìn xuống và thấy mẹ Junru đang nằm dưới mình với đôi chân thon dài trong tư thế chữ M, nheo mắt che đi phần bụng dưới mà anh vừa ấn vào. Anh đặt tay lên đầu gối hồng hào của cô rồi nhận ra hành động của mình có vẻ quá liều lĩnh. 

"A, con xin lỗi mẹ, con không cố ý..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Long Kiến Phi nắm lấy đầu gối tròn trịa của mẹ Junru. Vừa xin lỗi với nụ cười xấu xa, anh vừa đùa giỡn với đôi chân thon và săn chắc của mẹ Junru. Anh liên tục xoa dầu lên cánh hoa ở chân của mẹ Junru và lòng bàn chân xinh đẹp của bà. Trong ánh mắt ngượng ngùng của mẹ Junru, đôi khi anh ấn đầu gối và đẩy chân cô đến cực điểm. Zhi, để cho những phần bí mật giữa hai chân của cô đã bị anh xâm nhập tiết lộ cho anh thấy, đôi khi nắm lấy mắt cá chân thanh tú của cô, kéo cả hai đôi chân xinh đẹp lên không trung, rồi tận hưởng những đường cong duyên dáng của đôi chân săn chắc và xinh đẹp của mẹ Junru trong lúc vật lộn đá nhẹ vào chân cô để phản đối, cũng như đôi chân trắng hồng xinh đẹp với móng tay nhuộm hồng và danco. 

Hehe... Hình như đêm qua anh ấy đã chơi đùa với đôi chân xinh đẹp này gần như cả đêm rồi...

Tuy nhiên, vì hành động đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru được thực hiện sau một động tác liều lĩnh nên sau khi khoái cảm lắng xuống, mẹ Junru thu cặp mông thon thả lại và di chuyển trái tim nhạy cảm của mình ra xa con trăn hung dữ nhất có thể. Mẹ của Junru, người đang bị cậu con trai quý giá của mình đùa giỡn với đôi chân thon và xinh đẹp của mình, ngay lập tức giáng cho anh một cú sốc dữ dội với khuôn mặt giống lợn. 

Ừm...có vẻ lần này hơi đau một chút...

"Tiểu... tiểu khốn nạn! Đừng gây sự nữa, nhanh chóng đứng dậy đi!"

Có lẽ vì bà muốn che đậy lời nói dối đáng xấu hổ chứa đựng nội dung tục tĩu mà con trai bà đã vô tình tiết lộ, hoặc có thể bà cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình đã bị con trai chơi đùa từ sáng sớm. Đôi khi anh ta ấn đầu gối của cô và ấn hai chân cong hoàn toàn của cô vào giường nước ở cả hai bên, để lộ hoàn toàn đường âm đạo ở chân cô. Trước ánh mắt của con trai, cử chỉ này có vẻ quá tục tĩu đối với mẹ Junru vốn có tâm hồn tiểu thư nên bà nhẹ nhàng dùng một tay che tử cung ở bụng dưới, dùng một tay cố gắng đỡ cơ thể về phía sau để thoát khỏi sự xâm nhập của con trăn khổng lồ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru bắt đầu ửng hồng. 

Chỉ...

Mẹ của Junru vội vàng đứng dậy, nhưng bà không ngờ rằng chỉ có một cánh tay mảnh dẻ khập khiễng và vòng eo thon gọn gần như bị con trăn của con trai bà cạn kiệt sức lực trong cơn điên loạn đêm qua cũng không thể chống đỡ được cơ thể nhẹ nhàng của cô lúc này. Vòng eo rắn nước của cô mềm mại đến mức có thể so sánh với sa tanh, hầu như không có tác dụng gì trong chuyển động đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1083 Mẹ của Junru (3)

Vì vậy, khi vòng eo yếu ớt vô cớ, bà mẹ xinh đẹp Junru đã phạm sai lầm khi rút thân hình mảnh mai 1,75m ra khỏi tư thế chống đẩy và trực tiếp khiến cặp mông xinh đẹp nặng nề ngồi lên con trăn nửa mềm của con trai để "mời nuông chiều". 

Mặc dù lúc đó phần thân dưới của Long Kiến Phi được chôn trong khoang ấm áp và trơn trượt của mẹ Junru một cách nửa mềm mại, nhưng anh không có ý định tiếp tục “tìm việc để làm”. 

Nhưng ngay cả con trăn nửa mềm “không mang nhiều dục vọng” này cũng đủ dài để hôn thật chặt vào trái tim yêu thương của mẹ Junru đồng thời để lại chiều dài ba đến bốn cm bên ngoài cánh hoa trong lỗ mật đang mở của bà, vì vậy khi mẹ Junru không để cho cơ thể mảnh mai của mình ngồi vững trên chân anh, con trăn khổng lồ “đói” vừa tâm sự với mẹ Junru về “bữa sáng” lập tức trở nên hung dữ cứng rắn. Với sự “thèm ăn” ngay lập tức, nó gần như dùng cơ thể cứng như sắt của mình đâm vào trái tim yêu thương của mẹ Junru một cách mãnh liệt. 

"À——"

Vì thực sự không có dấu hiệu của lực đẩy đột ngột này và sức xuyên thấu của con trăn cực kỳ mạnh nên mẹ của Junru đã không thể kiềm chế được giọng hát tuyệt vời của mình khi để vật cứng đập mạnh vào tim mà không hề chuẩn bị tinh thần. 

Bà mẹ này, người luôn ngại ngùng khi quan hệ với anh, gần như xuyên thẳng vào tế bào thính giác của Long Kiến Phi bằng tiếng gọi thiên nga the thé và du dương của mình, thâm nhập sâu vào tâm hồn anh, đổ một nồi nhiên liệu năng lượng cao có vị nóng vào dục vọng của anh. 

Cùng lúc đó, mẹ của Junru, người đang ngồi trên chân Long Kiến Phi và bị xâm nhập mạnh mẽ, đã bịt chặt tử cung trước mặt anh vì bị kích thích. Nỗi đau và niềm vui tột độ đến từ đó khiến người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành luôn tỏ ra khí chất tao nhã và nữ tính này theo bản năng hiện lên trên má một cử chỉ sợ hãi và né tránh yếu ớt. 

Thái độ hấp dẫn và bắt nạt của một mỹ nữ trưởng thành cũng càng làm tăng thêm ham muốn tàn bạo nam tính trong cơ thể Fei'er, vì vậy... hắn đã có những hành động tiếp theo để "bắt nạt" mẹ Junru, và hành động của hắn ngày càng trở nên điên rồ hơn...

Bởi vì trong lần giao cấu trước đây với mẹ Junru, mẹ Junru trong tiềm thức luôn muốn giữ lại tôn nghiêm thuộc về các trưởng lão, còn Fei'er, người không muốn làm bà xấu hổ, luôn ngầm bảo vệ phẩm giá của mẹ Junru. Vì vậy, trong quá trình giao hợp thông thường, ngay cả trong những cú thúc cực kỳ cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, hoặc dưới sự kích thích của nhiều cơn cực khoái gần như không thể chịu nổi, mẹ của Junru xinh đẹp và đường đường không bao giờ thốt ra một tiếng kêu cao hơn giọng nói của người bình thường. 

Cùng lắm anh chỉ cau mày ậm ừ, hoặc cắn môi rên rỉ. Tai nạn này là lần đầu tiên Fei'er nghe rõ ràng và trực tiếp âm thanh mơ màng như tiếng phượng hoàng phát ra từ môi và cổ họng của mẹ Junru. 

Mặc dù âm thanh đó chỉ kéo dài trong một giây ngắn ngủi, nhưng Long Kiến Phi cảm thấy khoái cảm mà hắn có được trong giây phút đó gần như bằng toàn bộ khoái cảm mà hắn và mẹ Quân Như đêm qua mang lại. 

Theo bản năng theo đuổi niềm vui lớn hơn, muốn nghe nhiều hơn tiếng khóc thần tiên của mẹ Junru, Long Kiến Phi đối mặt với "nhạc cụ" trước mặt mẹ Junru và thực hiện một "bộ gõ" với ham muốn mãnh liệt. 

Anh vươn tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp không quá béo nhưng cũng không quá gầy của mẹ Junru, để đôi chân thon dài chiếm hơn nửa cơ thể của bà quấn chặt quanh eo anh. Cô dùng con trăn hung dữ giữa hai háng của mình để đâm mạnh vào Junru. Trong lòng mẹ cô, mẹ của Junru, người bị đẩy mạnh vào con đường hoa, quấn chặt quanh người Fei'er như một con rắn trắng đang nhảy, và giơ cái cổ mảnh mai lên trước sự tấn công của con mãng xà khổng lồ của anh, khóc lóc thảm thiết...

"A -- Phi Nhi, đừng, đừng mạnh như vậy, đau quá, đau quá, a -!"

Long Kiến Phi đâm sầm vào bên trong tử cung của mẹ Quân Như, dùng một con trăn dày để trộn lẫn tinh dịch mà hắn vừa nhét vào bên trong. Con trăn của anh ta rút ra khỏi Hoa Tân theo cơn co thắt dữ dội của tử cung, rồi tiến vào lần thứ hai và thứ ba, bao bọc nó bằng những làn sóng lực mạnh hơn và quay trở lại. Con trăn khổng lồ không ngừng đánh vào tử cung của mẹ Junru, dễ dàng bóp nát những lời yếu ớt trong miệng bà. 

Chuyển động cơ thể bạo lực khi đụ vào âm đạo của mẹ Quân Nhu khiến chiếc giường nước đàn hồi đắt tiền dưới chân Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu rung chuyển với cường độ cao. Vì vậy, được nâng đỡ bởi chiếc giường nước đung đưa, lực ma sát vô tận của anh với con trăn khổng lồ trong chân mẹ Quân Nhu trở nên dễ dàng hơn, nhưng tử cung của mẹ Quân Nhu lại nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt và mang tính hủy diệt. 

Tinh dịch luôn đốt cháy bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ Junru giờ đây đang bị tấn công bởi lực đẩy của Fei'er và sự ràng buộc của trung tâm siết chặt của cô, và bị đập mạnh bởi thanh thịt liên tục làm rách phần trung tâm của cô. Trong khi kích thích thành tử cung nhạy cảm, không ít giọt may mắn thoát khỏi sự tắc nghẽn của trung tâm căng cứng. 

"A! Đừng, đừng, đừng...đau quá, a! Khó quá, Fei'er...ah——"

Do tác động của tinh dịch trong cơ thể lên tử cung nhạy cảm nên toàn bộ cơ thể người phụ nữ co giật dữ dội khi giao hợp. Mẹ của Junru nắm chặt vai Fei'er. Cô đứng thẳng dậy và ôm anh về phía trước, người chỉ cao bằng bộ ngực tròn trịa của cô. Ngồi kiết già, họ bắt đầu quan hệ tình dục với anh ta trên giường nước nổi một cách vô tình. Từng đợt khoái cảm khiến bà mẹ Junru xinh đẹp trước mặt phải chống cự vì sợ hãi, run rẩy vì phấn khích, trở nên bất lực và chịu đựng trong niềm vui sướng. 

Trái tim hoa cuối đường hầm âm đạo bất lực trước sự xâm nhập và rút ra tàn bạo của kẻ xâm nhập ngoại bang. Cuống hoa quyến rũ của mẹ Junru vốn nửa rút nửa lộ ở lối vào đường hầm âm đạo cũng tham gia vui vẻ và thò ra toàn bộ cơ thể của bà, cọ xát vào làn da đũng quần của Fei'er, thỉnh thoảng mang lại cho chủ nhân của cô, người đang dần đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, một vài phần kích thích mạnh mẽ như gia vị. 

"Fei'er, con yêu, con có thể dịu dàng hơn không... Ah! Mẹ buồn quá... Hmm!... Con không thể làm được ở đó, con thực sự không thể, con không thể xay nữa, con thực sự không thể... Ah! Dừng lại... dừng lại... Con nhanh quá... Fei'er, được rồi Fei'er, dừng lại một chút, dừng một chút, dừng một chút -!"

Trên giường nước lớn, người phụ nữ thành thục xinh đẹp với mái tóc dài mượt xõa đến bờ vai và vòng eo thon gọn gần như đang khóc và ngắt quãng gọi con trai bé bỏng một cách thiếu chuyên nghiệp, nhưng Fei'er lại vô cùng hài lòng và vui vẻ. 

Ngày xửa ngày xưa, mẹ của Junru, người xinh đẹp, trang nghiêm và thanh nhã như Quán Thế Âm Bồ Tát, sẽ cầu xin con trai mình trong khi ân ái. Cô thậm chí còn chưa bao giờ thốt ra được một vài từ có ý nghĩa. Lúc này, mẹ của Junru thực sự sẽ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và run rẩy cầu xin sự thương xót. Fei'er vui mừng như bước vào chốn thần tiên. 

Giọng nói trong trẻo và trong trẻo thỉnh thoảng tràn ra từ đôi môi hồng nửa cắn nửa hé của mẹ Junru. Cánh tay ngọc trắng và đôi chân ngọc thon dài của cô quấn chặt quanh cánh tay và eo của Fei'er. Đôi môi thường trong và sâu. Lúc này, đôi mắt hoàn toàn bị hơi nước chiếm giữ. Chúng nửa mở và xen lẫn những thăng trầm của cơ thể, khi khép kín, khi mở rộng, khi thu hẹp, khi run rẩy, có rắc một chút pha lê, mềm mại, xinh đẹp nhưng quyến rũ và tội lỗi. 

Anh ấy hoàn toàn gắn bó với cơ thể của mẹ Junru. Anh cảm nhận được đường cong duyên dáng của thân mình và những đường cong thanh tú của làn da đang nỗ lực để vừa khít với cơ thể và làn da của Fei'er dưới những cú thúc điên cuồng. Anh say đến mức cảm thấy chóng mặt.

"Con thực sự không thể làm được... dừng lại... ah! Thằng khốn nạn! Dừng lại đi! Nếu không! Ah -! Con... con khốn nạn này... ừm... dám không vâng lời mẹ! Hãy cẩn thận và con sẽ xử lý con sau... ah - đừng, đừng! Con thực sự không thể chạm vào nó nữa. Nếu con chạm vào nó lần nữa... mẹ sẽ chết thật! Buồn quá... ah! Mẹ mất rồi, Fei'er, mẹ xin lỗi con, mẹ, làm ơn, mẹ... à ừm -!"

Đau khổ vì khoái cảm không thể chịu nổi, mẹ Junru lắc lư cái đầu xinh đẹp qua lại để trút bỏ cảm giác khó chịu trong cơ thể. Khi mái tóc đen sáng phía sau đầu cô, có thể che phủ hoàn toàn cơ thể của cả hai, bắt đầu bồng bềnh theo mọi hướng khi cô lắc đầu, luôn có một đám mây lơ lửng xung quanh cơ thể nhấp nhô của họ. 

"Nó sắp gãy rồi. Nó sắp gãy thật rồi. Haha——! Fei'er! Mẹ sắp bị con làm gãy——! Mẹ sắp gãy——"

Long Kiến Phi ôm chặt mẹ Junru đang nũng nịu, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen dài óng ả bồng bềnh xung quanh bà, áp mũi và môi vào xương quai xanh xinh đẹp trên cổ mẹ Junru. Vừa liếm mồ hôi ngọt ngào trên đó, anh vừa hít thật sâu mùi hương hoa huệ lan tỏa khắp nơi. 

Cuối cùng, dưới sức mạnh quanh co của đôi chân xinh đẹp suýt gãy eo của mẹ Junru, Fei'er bị choáng ngợp bởi cơn lũ ham muốn bùng phát trong tiếng nức nở the thé của mẹ Junru đã lên đến đỉnh điểm - và bắt đầu xuất tinh mạnh mẽ. 

Một giây trước khi bất tỉnh, Long Kiến Phi vẫn không quên dùng con trăn khổng lồ chôn trong người mẹ Quân Như để đẩy trái tim non nớt của mẹ Quân Như đang hôn và mút quy đầu của hắn ra. 

Sự bắt đầu xuất tinh đã làm gián đoạn tiếng khóc tột đỉnh của mẹ Junru. Trong thế giới tĩnh lặng nơi tiếng kêu the thé chợt vang lên, mẹ Junru vươn chiếc cổ mềm mại đến cực điểm và hơi nghiêng đầu. Môi cô hơi hé mở. Đôi môi đỏ mọng không phát ra được âm thanh nào rất giống đôi môi dưới hành lang âm đạo của cô đang cắn chặt hôn vào đầu con trăn đang xuất tinh, nhưng có chút khác biệt là vào lúc này, cái miệng nhỏ ở giữa thân dưới của mẹ Junru không chỉ cử động mà không làm gì giống như đôi môi đỏ mọng trên âm đạo xinh đẹp của cô. Thay vào đó, nó bắt đầu tích cực hút tinh dịch đục và nóng từ con trai cô cho đến túi tử cung phía sau, và không quan tâm liệu tử cung hẹp và mỏng manh của cô có thể chứa được một lượng lớn tinh dịch đặc như vậy hay không. 

Anh ta đổ mạnh mẽ tinh dịch đặc sệt trong cơ thể mình trở lại mẹ của Junru xinh đẹp, để tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ nâng mẹ Junru đang trên đỉnh cao lên những đỉnh cao khoái cảm hơn. Cuối cùng, sau khi xuất tinh, Long Kiến Phi kiệt sức và thở hổn hển, không thể đưa tay ra đỡ mẹ Junru đang hoàn toàn bất tỉnh. Anh không còn cách nào khác ngoài việc để cô rơi trở lại giường nước với khuôn mặt xinh đẹp và choáng váng sau khi lên thiên đường sắc đẹp. Lòng nước gợn sóng lăn tăn. 

Khi cơ thể mảnh mai và duyên dáng của bà đã chìm vào chiếc giường nước mềm mại, mái tóc đen dài đung đưa của mẹ Junru từ từ phủ kín toàn bộ chiếc giường nước. 

Lúc này, mẹ của Junru đang ngơ ngác nằm trên giường, chỉ còn lại quấn lấy Phi Nhi, đôi chân dài quấn quanh eo anh - bà không quên khép lại dù đang run rẩy, trung thành ôm chặt eo anh, uốn cong vòng eo, hông, vai và lưng thanh tú thành một cây cầu xinh đẹp, dùng cây cầu xinh đẹp này đỡ đứa con trai quý giá đang nhẹ nhàng nằm trên của mình. 

Có núi có núi, có đường đi quanh co có cầu tĩnh lặng, có âm thanh vương vấn quanh xà, thật lâu cũng không thể trở về...

“Đinh đông——”

Long Kiến Phi tỉnh dậy sau cơn chóng mặt cực khoái và nằm trên bụng mẹ Junru thở hổn hển. 

Một tay ấn vào chiếc giường nước nhấp nhô, tay còn lại ấn và đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ Junru đang áp vào háng cậu. Trong lúc anh đang lặng lẽ tận hưởng cảm giác bình yên khi đam mê lắng xuống thì chuông cửa biệt thự vang lên, micro đầu giường cũng kêu vài tiếng. 

"Mẹ, đây là Xingli, mẹ dậy rồi à? Ngọc Thanh tỷ nói có việc gấp cần mẹ đi họp. Cẩm Nhi đã chết rồi!"

"Ôi, ôi!" Anh phát hiện ra Anri Suzuki đã đến bên ngoài nhà và nhớ lại những gì mẹ Junru đã nói trước đây về việc “đi họp”. Cái chết của Kim Nhĩ chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến chiến lược đầu tư của Tập đoàn Guohua tại Đông Bắc Á. Chị Yuqing và những người khác chắc chắn đã thực hiện một số điều chỉnh. Long Kiến Phi đưa mắt nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ Quân Như vừa trải qua mây mưa, hài lòng nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. Anh không biết có nên đánh thức người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp luôn toát lên vẻ sang trọng này hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1084 Mẹ của Junru (4)

Nhưng rõ ràng Suzuki Anri ở bên ngoài phòng tổng thống không cho anh nhiều thời gian để suy nghĩ. Khi không nhận được phản hồi từ mẹ Junru, cô đã trực tiếp gọi vào điện thoại di động của mẹ Junru. 

Nhạc trên điện thoại di động của mẹ Junru được cài đặt đặc biệt. Âm lượng tuy không lớn nhưng có thể dễ dàng đánh thức người đang ngủ như tiếng khóc của trẻ nhỏ. 

Ngoại trừ những cuộc họp, mẹ của Junru đã quen với việc trả lời điện thoại bất cứ lúc nào, vì vậy vào lúc này, mẹ của Junru, người dang rộng tứ chi dưới cơ thể Long Kiến Phi, bị đánh thức khỏi giấc mơ bởi tiếng chuông điện thoại di động. 

Mở đôi mắt trong veo, ươn ướt, bà nhận ra đứa con trai đã bóp chặt đôi chân thon thả của bà vẫn đang chôn con mãng xà dày đặc mà phụ nữ yêu quý, sợ hãi và căm ghét sâu sắc trên con đường hoa của bà, đang nhìn bà với vẻ mặt ngơ ngác. Cô nhớ ra mình đã có hành vi phóng túng của con trai cũ lộ ra vẻ lười biếng ướt đẫm tinh dịch. Mẹ của Junru, người toát ra vẻ đẹp thuần khiết trên toàn thân, giận dữ trừng mắt nhìn anh, với tay lấy chiếc điện thoại di động đặt trên đầu giường bên cạnh, nhấn nút trả lời. 

"Tôi là Junru..."

Mặc dù mẹ của Junru vừa bị con trai Fei'er hành hạ theo những cách không ngờ tới, nhưng bà vẫn khóc một cách ngọt ngào và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Và trong khi cô đang nói chuyện điện thoại với ai đó, con trăn khổng lồ của Fei'er đã lặng lẽ vùi vào con đường mềm mại bên trong cơ thể cô. 

Nhưng khi mẹ của Junru nhấn nút trả lời trên điện thoại di động và đối mặt với người ngoài ở đầu bên kia của điện thoại, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dưới quyền anh, người có quan hệ huyết thống trực tiếp với anh, lập tức hình thành một luồng khí có thể miêu tả là "kiềm chế". 

Đúng, trịch thượng, từ này không hề sai khi dùng cho chủ tịch của một công ty siêu đa quốc gia, người kiểm soát gần một phần ba hoạt động xuất nhập khẩu của đất nước, đồng thời độc quyền các kênh lưu chuyển nguyên liệu nhập khẩu cần thiết của một số quốc gia, bởi vì trong thời đại này, gần như không có ai có thể được nữ chủ tịch này kính trọng, và số người có thể ngưỡng mộ cô ấy và được cô ấy trong giới kinh tế chính trị trong và ngoài nước không thể vượt quá số lượng hai lòng bàn tay. 

Đây là mẹ anh, Thẩn Quân Nhu, một người phụ nữ đã hỗ trợ cha anh Tạ Quốc Hoa khởi nghiệp và hỗ trợ ông khởi nghiệp, đồng thời phát triển một đế chế kinh tế và một tập đoàn siêu đa quốc gia trong thương mại tự do quốc tế. 

Sau khi nghe giọng nói của cô, giọng nữ ở đầu bên kia điện thoại của mẹ Junru cảm nhận rõ ràng sự khiêm tốn và thận trọng mà cô thể hiện trước một người quyền lực. 

Chỉ cần cho Suzuki Anri biết rằng cách đây vài phút, mẹ chồng thần tượng của cô đã bị con trai quý giá và sư phụ Airo Long Jianfei đụ trên giường nước khiêu dâm cao cấp bằng cách dùng con trăn khổng lồ dưới háng bà gần như cưỡng hiếp, khóc lóc cầu xin sự thương xót. Và lúc này, khi vũ khí giết người dày đặc vẫn còn chôn trong âm đạo ẩm ướt, không rõ người con dâu trung thành nhất và là con dâu trung thành nhất của mẹ Quân Nhu sẽ trông như thế nào. Long Kiến Phi cho rằng "nhìn chằm chằm" có lẽ chỉ là biểu hiện ngạc nhiên nhẹ nhàng nhất. 

"Được rồi, khi đến nơi hãy vào trước. Đợi tôi ở phòng khách ở tầng một. Tôi sẽ xuống ngay." Dùng điều khiển từ xa của tàu du lịch đặt trên bàn cạnh giường ngủ để mở cửa sảnh tầng một của phòng tổng thống, mẹ Junru đưa tay cúp điện thoại mà không hề có ý định đợi đối phương phản hồi. 

Thái độ bề trên vô hình được bộc lộ này khiến Fei'er cảm thấy tự hào. Mẹ của Junru, với khí chất nữ hoàng và địa vị nổi bật như vậy, thực sự sẽ cho phép anh thực hiện bất kỳ hành vi xâm phạm thân thể và nhân phẩm nào của bà trong cuộc sống hàng ngày (tất nhiên, trong những hành vi vi phạm này, vì tình yêu của anh dành cho mẹ Junru, anh sẽ luôn làm điều đó một cách có chừng mực và sẽ không đi quá xa.) Kiểu lẩm cẩm này gần như là sự quan tâm lớn nhất mà mẹ Junru có thể dành cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Anh ấy lại có một người mẹ hoàn hảo như vậy, tình yêu như vậy, sự quan tâm như vậy, sao anh ấy có thể đức hạnh như vậy...

Mẹ của Junru, người luôn cao quý và tao nhã, chưa bao giờ cố tình tỏ ra thái độ lạnh lùng hay vẻ ngoài quyến rũ khi giao tiếp với người ngoài. Cùng lắm, giọng điệu của cô chỉ tạo thêm sự lịch sự và khoảng cách với “người ngoài”, và những điều này có thể dễ dàng cảm nhận được ngay cả ở người phụ nữ bình thường nhất. Long Kiến Phi, người sinh ra với chỉ số IQ cao đáng ngạc nhiên, cho rằng tất cả những áp lực mạnh mẽ mà người khác cảm thấy khi mẹ của Junru giao tiếp với người ngoài là do mẹ Junru nhiều năm chìm đắm trong khả năng ra quyết định của Tập đoàn Guohua và cách bà đã vô thức phát triển tư thế nữ hoàng có thể kiểm soát mọi thứ xung quanh trước những biến động của làn sóng kinh doanh. 

Long Kiến Phi cho rằng đây chính là nguyên nhân khiến mẹ Quân Như tự nhiên lộ ra vẻ uy hiếp với người ngoài. Tuy nhiên, những áp lực này không nằm ngoài tầm với của anh, bởi vì trong những lần tiếp xúc hàng ngày với mẹ Junru, mẹ Junru coi anh là một người phụ nữ trưởng thành khiêm tốn, thân thiện, đức hạnh và nhã nhặn, đôi khi bướng bỉnh và đôi khi đàng hoàng và thanh lịch. Lý do rất đơn giản - bà là mẹ anh, người yêu thương anh nhất trên đời, và không có “một” nào trong danh hiệu đó cả. 

Đây là mẹ anh, Junru, người đã chăm sóc anh, yêu thương anh, chăm sóc anh như một con đại bàng cái nuôi con non và nuôi dưỡng anh phát triển. Đồng thời, trong mắt thế giới, người phụ nữ mạnh mẽ được mệnh danh là "Nữ hoàng Guohua" giờ đây được hưởng sự bảo vệ và bảo vệ của anh như một con cừu non. Yêu, và mỗi lần ở trước mặt anh, cô gần như trao đi thân xác và tâm hồn của mình cho anh một cách trần trụi nhất, không bao giờ đòi hỏi đáp lại bất cứ điều gì, và cô cũng chưa bao giờ từ chối ngay cả một số yêu cầu từ anh, người trước đây thiếu vắng tình mẫu tử khiến cô rất xấu hổ và ngượng ngùng. 

Đôi khi Long Kiến Phi cảm thấy tình yêu của mẹ Junru dành cho mình đã hoàn toàn đạt tới mức độ "chăm sóc" cho con mình bởi một con nhện cái trong thế giới sinh vật. Thậm chí, bà còn sẵn sàng dùng toàn bộ thời gian và cơ thể trong sáng xinh đẹp của mình để trao cho cậu, đứa con trai duy nhất trên đời của bà, làm “chất xúc tác” cho sự trưởng thành của cậu, chỉ để cậu con trai thể hiện vẻ mặt vui vẻ, hài lòng, bù đắp cho tình mẫu tử mà cậu từng thiếu hụt. 

"Bạn! Đứng dậy nhanh lên!" Vứt điện thoại đi, mẹ Junru nhìn Fei'er khi suy nghĩ của anh quay cuồng, đồng thời trừng phạt hành vi ngang ngược vừa rồi của anh bằng đôi mắt "tức giận" và hàm răng trắng - để lại hai hàng răng nông và dễ thương trên cẳng tay của anh, đồng thời liếm vết răng nhỏ vài lần để thể hiện sự thông cảm. 

Sau hình phạt ngắn ngủi, mẹ của Junru, người bụ bẫm, tròn trịa và mảnh khảnh, quay lại nhìn Fei'er với ánh mắt ngượng ngùng và yêu thương, chờ đợi anh lôi con trăn khổng lồ nằm trong khoang ngạt thở của bà ra. 

Có lẽ Fei'er sẽ không bao giờ có thể báo đáp được tình yêu thương mà mẹ Junru đã dành cho anh. Cho dù bị con trai “bắt nạt”, ông vẫn không chịu chủ động bỏ rơi con mãng xà độc ác của con trai mình. Chỉ có anh mới có được người mẹ hiền lành Junru như vậy. 

"Sao còn choáng váng thế này! Tiểu khốn kiếp, em gái Xingli của ngươi đã vào nhà rồi. Ngươi định làm mẹ ngươi để gặp em gái Xingli của ngươi à?!" Vừa mắng "đứa con bất hiếu" trước mặt, anh vừa nhẹ nhàng nâng cặp mông thon thả lên và ra hiệu cho Fei'er đưa con trăn hơi mềm ra khỏi âm đạo nhạy cảm của cô. 

Mẹ của Junru cắn nhẹ môi dưới, nhưng khi Fei'er rút con trăn ra, cô ấy đã dùng cả hai tay đỡ chiếc giường nước phía sau. Chiếc giường nước đung đưa, cô không biết âm đạo của mình đã bị em trai gãi vào đâu. 

Sau khi cơ thể mảnh mai run rẩy một lúc, mẹ của Junru vô tình để lộ vẻ ngoài thanh tú của mình cho con trai mình lần nữa, chỉ đỏ mặt quay đi, tránh ánh mắt trực tiếp của anh vào khuôn mặt bối rối của cô, chỉ đứng yên tại chỗ với tay chân yếu ớt, không muốn nói thêm gì nữa. 

Thưởng thức những cử chỉ nhỏ dễ thương mà mẹ Junru vô tình thể hiện, đồng thời nghe thấy sự dối trá trong giọng điệu "kiêu ngạo" của bà, Fei'er cùng lúc cảm thấy ấm áp vô tận trong lòng và trong con trăn. Anh ta không muốn ngay lập tức vạch trần “sự mạnh mẽ” mà mẹ Junru giả vờ ở bề ngoài nên đã nở một nụ cười tà ác trên khuôn mặt phù hợp với quy tắc giao tiếp giữa mẹ con họ. 

"Mẹ, mẹ nói thế này, vậy để con địt mẹ như thế này rồi bế mẹ xuống lầu. Chúng ta cùng đi gặp chị Xingli. Để chị Xingli cũng nhìn kỹ xem người mẹ đáng yêu của con dùng tử cung hút ra tinh dịch đặc quánh từ con trăn khổng lồ của con trai bà sau khi bà thức dậy vào buổi sáng." Vừa nói, Long Kiến Phi vừa nhếch mép cười, đưa eo lùi về phía trước nhẹ nhàng đẩy về phía trước, để phần trên của con mãng xà khổng lồ hôn lên trái tim mỏng manh của mẫu thân Quân Như một lần nữa. 

Sau đó, trong ánh mắt của mẹ Junru, người đang nhìn những cảm xúc lẫn lộn như giận dữ, cáu kỉnh, xấu hổ, trách móc, bất lực, v.v., bà đưa tay ra nhéo cuống hoa nhỏ giữa cánh hoa ở háng mẹ Junru vài lần để thể hiện sự khiêu khích, sau đó miễn cưỡng bóp mông và nâng mông lên, khiến con trăn khổng lồ hoàn toàn rút ra khỏi âm đạo màu hồng đã dịu dàng và bao dung với anh cả đêm lẫn sáng. 

“Tiểu khốn kiếp, đợi ta đi làm về có rảnh rỗi sẽ chăm sóc ngươi…” Cô phát hiện sự sung mãn trong đường hoa đã biến mất, cảm giác bị ép chặt trên cuống hoa nhỏ cũng biến mất. Sau khi ngơ ngác một lúc, mẹ của Junru tỉnh lại và trừng mắt nhìn vũ khí giết người đang nhẹ nhàng treo trên đũng quần của Fei'er, thứ đã làm hại cô hơn mười giờ. 

Mẹ của Junru, người đã bỏ tư thế nửa nằm nửa ngả quyến rũ ra khỏi giường nước và ngồi bắt chéo chân, dường như đã nhận thấy bụng dưới và thân dưới của mình có gì đó không ổn khi giường nước lên xuống. Cô cúi đầu và liếc nhìn giữa hai chân của đôi chân thanh tú của mình. Cô nhìn đường hầm âm đạo ở phần thân dưới của mình bắt đầu từ một cái lỗ trống rỗng và từ từ khép lại thành một bông hoa màu hồng. Cô cau mày bối rối vì không thể tìm ra nguyên nhân từ bên ngoài.

Mẹ Quân Như chưa kịp hiểu được cảm giác no ở bụng dưới của bà, ánh mắt thực chất của Long Kiếm Phi nhắc nhở bà rằng con trai bà, một kẻ cuồng dâm, cũng đang dùng đôi mắt tham lam dán chặt những cánh hoa mới khép lại giữa hai chân bà, với vẻ mặt đầy hận thù muốn quay lại lần nữa. 

Trong con mắt dâm đãng của Fei'er, lỗ âm đạo khép kín không có khe hở của mẹ Junru chứa một lượng lớn tinh dịch mà anh đã đổ vào đó gần mười lần trong vài giờ. Hơn nữa, khi dương vật dày đặc của anh rút ra, chỉ có vài giọt tinh dịch chảy ra từ đó. 

Không chỉ vậy, ngay cả cái lỗ mật ong được tạo thành lỗ tròn do dương vật dày cộm của anh đẩy vào cũng co lại từng chút một thành một khung cảnh trông giống hệt nhụy hoa trinh nữ. 

Nhìn "cái miệng nhỏ" màu hồng của mẹ Junru như phần thân dưới của một trinh nữ, Long Kiến Phi cuối cùng cũng hiểu tại sao thỉnh thoảng, việc mẹ Junru giao hợp với anh lại khiến anh có cảm giác như đang bước vào phòng trinh nữ. Hóa ra, âm đạo của mẹ Junru sẽ có cảnh tượng kỳ lạ như vậy sau khi giao hợp mãnh liệt. Đó thực sự là một cảm giác mở mang tầm mắt đối với anh ấy. 

"Tiểu... tên khốn kiếp, ngươi nhất định đã làm gì đó đến lần đẩy cuối cùng, làm sao... làm sao..."

Dưới cái nhìn "pinhua" của Fei'er, cậu ngượng ngùng nhấc chân lên, cuộn tròn hai chân mềm mại như đuôi rắn dưới cặp mông xinh đẹp của mình, hỏi mẹ Junru, người đang đặt bàn tay nhỏ bé lên bụng dưới của cô và cảm nhận những bông hoa ở phía dưới con đường hoa. Cảm giác sưng tấy, khép lại và cảm giác nóng rát ở túi tử cung phía sau tim hoa. Cô hơi hiểu cảm giác khó chịu ở bụng dưới, cau mày nhìn anh, nhưng âm lượng giọng nói thắc mắc của cô dần dần giảm xuống cho đến khi cô không còn nghe thấy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1085 Mẹ của Junru (5)

Nhìn thấy Fei'er đã thoát khỏi vòng tay của Fei'er, hay nói cách khác, mẹ của Junru buông Fei'er đang dựa vào cánh tay bụ bẫm của mình. 

Ngồi trên giường nước, cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ Junru nhấp nhô khi chiếc giường nước bồng bềnh. Long Kiến Phi tinh nghịch điền vào câu hỏi mà mẹ Quân Như chưa hỏi. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn hỏi 'Tại sao tinh dịch con xuất vào bụng mẹ không ra ngoài không?'"

“Đồ khốn kiếp…” Cô che chỗ bụng dưới hơi phình ra và nhận thấy dòng tinh dịch đặc và nóng trong tử cung của mình đang lăn tăn theo chuyển động lên xuống của cơ thể trên giường nước. Hình ảnh của cô ngay lập tức hiện lên trong đầu mẹ Junru. Sâu trong đường hoa dưới chân nàng, túi hoa mỏng manh khẽ hé miệng, chứng kiến ​​cảnh tượng bị mãng xà khổng lồ của con trai dùng sức xâm nhập và đổ tinh dịch vào đó. Bị kích thích bởi cảnh tượng vô cùng dâm đãng này, đôi mắt trong veo của mẹ Junru trở nên ấm áp và ướt át vì ngượng ngùng. 

"Chắc chắn con đã làm gì đó với nó rồi, đồ vô lại. Con dùng Thái Cực Quyền để trêu chọc mẹ mình à? Nếu một ngày không học tốt, con sẽ dùng đầu óc ở những nơi đáng xấu hổ này, đồ vô lại..."

Biết rằng Fei'er vui tươi đang cố tình trêu chọc mình, mẹ của Junru, người đơn giản không có ý định hỏi thêm, quay lại và cố gắng di chuyển cơ thể mảnh mai trông giống như một con rắn trắng biến thành con trưởng thành. Cô chậm rãi di chuyển đến mép giường nước dưới sự nâng đỡ của hai chân thon dài như đuôi rắn. 

Đi theo sau mẹ Quân Như, Long Kiến Phi cũng dùng tay chân trèo qua tấm nệm chứa nhiệt độ cơ thể của bà, leo lên mép giường tròn. 

Ngẩng đầu chiêm ngưỡng "tiểu thư trắng" xinh đẹp bên cạnh, mẹ của Thanh Lý Quân Nhu đang ngồi ở mép giường. Cô duỗi chân tay duyên dáng và bắt đầu nhặt từng bộ quần áo rải rác bên cạnh giường, thực hiện các động tác mặc quần áo tự nhiên. 

Long Kiến Phi điều chỉnh cơ thể sang tư thế thoải mái trên mép giường mềm mại, vẻ mặt hài lòng nhìn động tác ăn mặc tao nhã của mẹ Junru. Anh nhớ lại vô số đêm trong bốn giấc mơ anh ngủ với cổ và chân cô cọ vào nhau. Đồng thời, anh cũng không quên thỉnh thoảng đưa tay xoa dầu lên vẻ đẹp có một không hai này. Cảm giác hạnh phúc trong lồng ngực anh ngày càng lớn. 

Vì cô vừa đạt đến đỉnh điểm mà phụ nữ bình thường gần như không bao giờ có thể đạt tới nên túi tử cung của cô đã được lấp đầy đến mức siêu bão hòa với tinh dịch nóng hổi của con trai. Lúc này, cô được xoa dịu bởi tinh dịch nóng hổi trong cơ thể, cánh tay mềm mại như củ sen yếu ớt đến mức cô không thể cưỡng lại được các vị mặn khác nhau của anh. Cô không còn cách nào khác ngoài chịu đựng sự quấy rối của Tay Lợn với khuôn mặt đỏ bừng trong khi thu dọn quần áo vương vãi dưới gầm giường. Tuy nhiên, vì đôi chân dài trắng nõn và mềm mại dưới háng cô cũng đau nhức và yếu ớt nên mẹ Junru không còn cách nào khác đành cúi người về phía trước và gom quần áo lại gần giường nhất có thể. 

"Mẹ, hiện tại con đã là cao thủ Thái Cực Quyền, con có nghiên cứu sâu về những bí ẩn của cơ thể con người. Hơn nữa, những bí ẩn của cơ thể con người có liên quan chặt chẽ đến việc chăm sóc sức khỏe. Đó không phải là lý thuyết phụ. Mẹ, con đã nghiên cứu tất cả những bí mật của mẹ... Việc mở tử cung của con đã bị ảnh hưởng bởi lực đẩy mạnh mà con vừa cho con. Con có thể đảm bảo điều đó. Con sợ rằng sẽ không mất một ngày để nới lỏng cửa tử cung của mẹ, và tinh dịch hôm nay con tích trữ trong tử cung của mẹ sẽ không bao giờ chảy ra ngoài... Vì vậy, trong khoảng thời gian này Thời gian trôi qua, mẹ có thể tận hưởng và hấp thụ tinh dịch mà con trai con truyền lại cho mẹ, đây có thể coi là phần thưởng cho lòng tốt của con trai mẹ đã nuôi dạy mẹ.

Mẹ Junru hơi đỏ mặt, quỳ xuống trước giường nghe lời giải thích dâm đãng của Fei'er. Trước khi anh kịp nói hết lời, cô đã cúi đầu xuống để giấu đi sự xấu hổ trên mặt. Mẹ của Junru đang tìm quần áo và giày dép liền dừng động tác khi nghe thấy những lời vô cùng đáng xấu hổ đó, sau đó bà muốn giơ tay lên bịt miệng Fei'er. 

Đối mặt với vẻ đẹp vô song của mẹ Junru đang tuôn ra Danxia, ​​​​anh giải thích trôi chảy. Trước khi mẹ Junru ngượng ngùng dùng đôi bàn tay trắng nõn che miệng anh, thấy anh đã đạt được mục đích, Long Kiến Phi tươi cười nhảy ra khỏi giường, chuẩn bị chạy ra cửa và phòng tắm để tìm bộ quần áo anh đã cởi bừa bãi khi cuộc tình của họ bắt đầu vào đêm qua. 

Kết quả là, không có chút đề phòng nào, Fei'er đã bị mẹ của Junru tát vào sau đầu, bà vừa ra khỏi giường đã rất tức giận. 

"Thằng khốn kiếp, cho dù ta nợ ngươi tình mẫu tử, ngươi cũng không cần phải thỉnh thoảng trả thù mẹ ngươi... Thái cực quyền của ngươi đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ rồi. Mỗi khi vật ngươi bắn vào quá nóng, nó sẽ không tự động hạ nhiệt. Có khi nó sẽ từ từ nóng lên, kéo dài vài ngày. Cho dù ngươi giữ một chút trong người ta cũng sẽ khiến toàn thân ngươi khó chịu. Bây giờ ngươi đã nhét nhiều thứ như vậy vào trong ta, ngươi có muốn hay không." bị phát điên vì những thứ đó của anh trong cuộc họp hôm nay à?” 

Nhìn thấy Fei'er dứt khoát ra khỏi phạm vi tấn công của mình, mẹ của Junru, người vô cùng xấu hổ và tức giận, giận dữ đưa tay ra, chộp lấy một chiếc tất đen có dây đeo vừa được lấy ra từ mép giường và ném bừa bãi vào anh ta.

Tất nhiên, những chiếc tất đen mềm mại, trong suốt không có sức công kích này cuối cùng chắc chắn đã nhanh chóng được sao chép vào tay Long Kiến Phi, không hề có chút tổn hại nào và mang lại cảm giác tuyệt vời.

Sau khi lấy được đôi tất trong suốt của mẹ Junru, anh đưa đôi tất lụa mà anh cảm thấy rất dễ chịu lên môi và mút thật mạnh.

Đỏ mặt và không muốn nhìn vẻ mặt say sưa tột độ của con trai mình, mẹ Junru từ bỏ ý định trả thù và không còn cách nào khác ngoài quay đầu sang một bên lần nữa và tiếp tục tìm kiếm bộ quần áo mà anh đã xé nát trên người cô đêm qua và bất cẩn ném khắp nơi.

Khi Phi Nhi kiêu ngạo quay người tìm quần áo, hắn nhìn chậu cây Văn Trúc cạnh giường, trên thảm, dưới chân giường, cạnh cửa. Có tất cả bóng của bộ đồng phục áo nịt ngực màu đen và váy ngắn của cô ấy. Anh nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua, anh, một người lớn nhỏ, háo hức cởi quần áo của cô, trong mắt không tìm thấy. Mẹ của Junru, người mặc bộ đồ lót ren màu hồng và ren trong suốt, lén nhìn bóng lưng anh bằng đôi mắt xanh đậm quyến rũ. Khi nhìn thấy anh ôm đôi tất của mình chạy đến ban công phòng tổng thống, đôi mắt ngượng ngùng của mẹ Junru tràn ngập sự nhẹ nhõm và hài lòng, vô cùng dịu dàng. 

Chỉ...

Từ đầu đến cuối, phu nhân ngồi ở mép giường đều không nói thẳng với hắn những thuật ngữ y học trần trụi "tinh dịch" và "tử cung"...

Long Kiến Phi cảm thấy có chút tiếc nuối khi tìm thấy bộ đồ ngủ trên ban công phòng tổng thống và ngưỡng mộ khí chất tiểu thư của mẹ Junru. 

Sau khi đơn giản mặc bộ đồ ngủ đung đưa trên ghế ban công và “lấy” “báu vật” cá nhân của mẹ Junru dưới lớp áo ngủ, anh nóng lòng muốn bỏ lỡ buổi phát sóng trực tiếp về cảnh mẹ Junru “mặc quần áo khỏa thân” và nóng lòng muốn quay sang phía bên kia của giường nước trong phòng ngủ. 

Duy trì "khoảng cách an toàn" với mẹ Junru, anh tiếp tục tham lam chiêm ngưỡng thân hình cao ráo với tỷ lệ vàng của mẹ Junru khi nằm trên giường.

Nhìn mẹ của Junru, người toát ra khí chất quý phái của một công chúa và hoàng hậu, hoàn thành hết động tác tao nhã này đến động tác tìm kiếm quần áo khác. Một số tình huống giật gân gần như có thể khiến người ta chảy máu mũi. Mức độ chói lóa không kém gì một vũ công ba lê hàng đầu duỗi chân tay. Cộng với cách mẹ Junru thể hiện sự nhút nhát và đôi khi che vùng kín khi anh “nhìn bà như kẻ ngoại tình”, vẻ đẹp tỏa ra từ bức ảnh trang phục của một mỹ nhân nhút nhát, yếu đuối trong trang phục che nửa kín nửa vời này có thể khiến một quý ông Đạo giáo nghiêm khắc phải choáng ngợp. 

"A! Nhìn này! Tối qua đều là lỗi của ngươi! Ngươi là một con vật gây hại! Ngươi cư nhiên đã xuất tinh cái gì đó ở trong này!"

Mẹ Junru rút tay khỏi tấm thảm cashmere cao cấp gần mép giường và lấy ra chiếc áo ngực ren đục lỗ màu hồng nhạt 36D phía trước. Sau khi nhìn thấy một vũng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng ở mỗi chiếc cốc bên trong áo ngực, mẹ Junru xinh đẹp đứng dậy từ mép giường. Thương xoay người tức giận phản đối hắn đang trốn ở bên kia giường nước, "...Bây giờ chỉ có phòng ngủ ở tầng một mới có quần áo có thể thay được, nhưng Anri đang ở trong phòng khách. Con không thể cứ khỏa thân đến đó như thế này được. Mẹ muốn mẹ làm gì!"

Vì vòng eo thon gọn nên mẹ Junru, người thể hiện trọn vẹn sự dẻo dai và đàn hồi của vòng eo, đã dùng cánh tay trắng nõn lắc lắc chiếc áo ngực màu hồng trên tay. Những quả bóng trên ngực cô mà cô quên đậy trong giây lát bắt đầu nảy lên, thu hút sự chú ý của mọi người vào bộ ngực của cô. Anh ta gần như trợn mắt nhìn chằm chằm vào thắt lưng của mình, nhưng khi ánh mắt anh ta liếc nhìn chiếc áo ngực gần như đưa đến chóp mũi và chứa đầy chất lỏng ham muốn màu trắng dính, Fei'er chợt nảy ra một suy nghĩ, bắt đầu cười nhỏ. 

"Mẹ không còn cách nào khác, cứ mặc vào đi. Mặc dù tinh dịch của con khô dần do phép thuật Thái Cực Quyền, và độ nhớt của mỗi lần xuất tinh tương đối cao, nhưng những tinh dịch này không có chất độc hay tác dụng phụ nào khác, và có vẻ như trong lần kiểm tra cuối cùng của Giám đốc Ju, báo cáo xét nghiệm cho thấy hàm lượng protein trong tinh dịch của con rất cao. Có lẽ tất cả các sản phẩm chăm sóc da trên bàn trang điểm của mẹ đều không có hàm lượng protein cao như của tôi, nên bôi lên cơ thể cũng không có hại gì. Có lẽ nó tốt hơn là bôi nó lên mặt.”

Với vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ Junru, tất cả mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da của bà gộp lại chắc chắn không có hàm lượng protein cao như tinh dịch của anh. 

Bởi vì ngoài các loại chì kẻ mày, son môi và kem chống nắng, mẹ Junru có rất ít mỹ phẩm chăm sóc da trực tiếp - tất nhiên không phải là bà không muốn mua mà là bà không cần chúng chút nào vì làn da của bà trắng đến mức có thể tỏa ra ánh ngọc trai. 

"Đồ khốn nạn! Cậu cứ giữ những điều này trong đầu suốt ngày..."

Tức giận, cô ấy làm một cử chỉ trẻ con với Fei'er. Mẹ của Junru bất lực nhìn quanh căn phòng ngủ khiêu dâm được trang trí màu hồng và đầy cám dỗ. Sau khi nhận ra thực sự không còn cách nào khác, cô nhìn xuống chiếc áo lót trên tay. Sau khi đôi mắt bà lóe lên suy nghĩ vài lần, khuôn mặt của mẹ Junru vẫn đỏ bừng. Ma im lặng tránh ánh mắt của Fei'er. Không gây ra tiếng động, cô từ từ quấn chiếc vòng áo ngực chứa đầy tinh dịch nhớp nháp quanh ngực. Cô thậm chí còn không lau trước phần lớn tinh dịch vẫn còn lỏng mà chỉ mặc chiếc áo lót gần như dính đầy tinh dịch của anh vào. 

Cô cảm thấy núm vú mỏng manh của mình đang dần ngấm vào tinh dịch quý giá của con trai mình dưới sức ép của chiếc áo lót. Tinh dịch lạnh lẽo kích thích toàn bộ núm vú của mẹ Junru cứng lại, chúng bắt đầu ấn vào lớp vải mềm của áo ngực trong không gian chứa đầy tinh dịch. Mẹ của Junru, người kéo cúc áo ngực phía trước, trong lòng cảm thấy một loại khoái cảm khác. 

Sau khi kìm nén khoái cảm thay thế này và hoàn thành động tác dùng áo lót che ngực, cô chợt phát hiện ra gần như từng inch trên bộ ngực tròn trịa của mình đều có cảm giác dính, trơn, chảy lạnh. 

Cố gắng phớt lờ cảm giác này, mẹ Junru giả vờ như không có gì, chậm rãi thở vào miệng trong khi Fei'er không thể nhìn thẳng vào bên cạnh cô. Một mặt, cô đang cố gắng giải tỏa ham muốn kỳ lạ đang dâng lên trong lồng ngực, mặt khác, cô đang cố gắng tránh những nhịp thở lên xuống của mình để tránh gây ra những ma sát không cần thiết và lang thang trên bộ ngực thanh tú của mình trong "vũng tinh dịch" do áo lót tạo thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1086 Mẹ của Junru (6)

Không có cách nào để làm điều này. Anh không muốn chủ động làm hành động dâm ô như vậy. Tất cả đều do tên khốn đó làm... Đúng vậy! 

Tất cả đều là do con nhỏ trêu chọc anh. Anh ấy thích nên mới làm... Anh ấy không tự nguyện làm mà là bị ép... Anh ấy bị ép...

Cúi đầu cài cúc áo ngực phía trước, mẹ Junru, người đang âm thầm phân biệt trong đầu, đã tự lừa dối mình khi nghĩ về những lời bà muốn giải thích với ai đó. Sau khi mặc áo lót vào, cô cũng có thói quen ôm lấy đỉnh tròn của bầu ngực, chậm rãi nhẹ nhàng xoa ngực qua chiếc áo ngực chứa đầy tinh dịch. 

Thông thường, động tác này nhằm mục đích làm cho bộ ngực căng mọng và mềm mại vừa vặn thoải mái với áo ngực, để áo ngực có thể tạo lực nâng phù hợp nhất cho bộ ngực của cô ấy. Nhưng trong trường hợp này, khi mẹ của Junru điều chỉnh vị trí của ngực và áo ngực, bà không chỉ phát hiện ra Để làm cho làn da mềm mại trên ngực dính vào áo ngực, bà còn xoa đi tinh dịch của con trai vốn được dùng làm chất bôi trơn giữa ngực và áo ngực, để từng phần da ngực không bị nhiễm tinh dịch của con trai bà đều được ngâm trong tinh dịch, không có ngoại lệ. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự làm được điều này! Thực sự đang mặc một chiếc áo lót dính tinh dịch của anh ấy? ! Có lẽ bây giờ hai đỉnh đỏ tươi của cô đã ngấm vào tinh dịch của anh…

Ban đầu việc mẹ Junru mặc chiếc áo ngực dính đầy tinh dịch của anh chỉ là một trò đùa. Anh đã chuẩn bị đứng dậy và đi vào phòng ngủ ở tầng một để lấy áo lót mới cho cô. Anh chết lặng khi nhìn mẹ Junru điều chỉnh áo ngực và bộ ngực cho đến vị trí thoải mái, phần thân dưới của anh lại nâng lên. 

Cô cảm nhận rõ ràng rằng khi cô đang điều chỉnh vị trí của chiếc áo ngực, toàn bộ vùng da trên ngực cô đều dính đầy tinh dịch của con trai cô, nhưng không hiểu sao tay cô vẫn không thể ngăn được chuyển động này. Mẹ của Junru cúi đầu và tránh ánh mắt khỏi sự cương cứng ở háng anh. 

Anh ấy chỉ đang điều chỉnh lại áo lót của mình và không thể làm gì để vô tình lau sạch tinh dịch của con trai mình. Kẻ ác nhỏ bé này thực sự chỉ muốn gây hại chỉ vì một hành động như vậy. Nó thực sự...

Như thể bị con quỷ bên trong cám dỗ, mẹ của Junru, hai má đỏ bừng và bất mãn, vừa giải thích trong đầu vừa ngửi mùi ngọt ngào của tinh dịch của con trai bay từ ngực đến chóp mũi. Sau khi khẽ nhăn cái mũi mềm vài lần, cô dứt khoát không để ý tới con rắn khổng lồ trên giường nơi con trai cô lại đang cương cứng. Muốn che giấu sự xấu hổ của mình, mẹ Junru quay lưng lại và tìm chiếc quần lót ren màu hồng rất hợp với chiếc áo ngực. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, mẹ của Junru, người đã lấy lại được chút sức lực ở chân, loạng choạng ngồi xuống đất và phát hiện ra rằng mình gần như không thể giẫm lên đôi chân đau nhức và yếu ớt của mình. Sau khi ra khỏi giường, mẹ Junru tìm chiếc quần lót màu hồng của cô trong phòng ngủ, ban công phòng ngủ và phòng tắm trong phòng ngủ. Tuy nhiên, tìm kiếm hồi lâu, cô vẫn không thấy chiếc quần lót ren lụa mà tối qua anh nửa xé nửa đũng quần cô trên ban công vẫn không thấy. 

"Kỳ quái, ta nhớ rõ tối hôm qua, ngươi cởi... ngươi cởi quần lót của ta ném ở nơi đó, ta làm sao tìm không thấy?" Mẹ của Junru, người đang nấp sau cánh cửa phòng ngủ dẫn ra ban công và nhìn về phía ban công, không hề biết rằng lúc này mình thực sự đang nằm ngửa. Sau cánh cửa, tư thế cong eo và nâng mông lên là một lời mời gọi trá hình đối với anh đang ngồi trên giường. Cô nhấc cặp mông trần của mình lên một cách không chút nghi ngờ, dáng vẻ đó gần như giống hệt cách cô nằm trên ban công đêm qua để anh ta quất vào tử cung của mình. 

Nhìn thấy Fei'er sắp mất kiểm soát ham muốn bên trong, chuẩn bị nhảy ra khỏi giường, dùng dương vật to lớn ở háng đâm mạnh vào âm đạo của cô, mẹ của Junru với ánh mắt mỉm cười không ngừng nhìn ban công mà đứng thẳng lên. 

Lý do khiến mẹ Junru bỏ đi những động tác quyến rũ đúng lúc là: Đầu tiên, bà phát hiện ra rằng ngoại trừ một cái bàn, một cái ghế và một cây dương xỉ bonsai, thậm chí không có một mảnh vải màu hồng nào được tìm thấy trên ban công của dãy phòng tổng thống của con tàu du lịch sang trọng "Prince", hướng ra biển và nở hoa vào mùa xuân, chưa kể đến chiếc quần lót ren màu hồng. 

Thứ hai, xét theo giác quan thứ sáu của phụ nữ, chủ nhân của ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm đạo giữa mông của cô ấy không còn hài lòng khi chỉ đưa ra một ánh mắt khiến chân cô đau nhức và tim cô run rẩy. Thay vào đó, anh muốn nhảy ra khỏi giường và tiếp tục “môn thể thao tình dục buổi sáng” với cô. 

Vì vậy, mẹ của Junru, người đã đạt được mục đích của mình, đã che lỗ hoa lộ ra trên không của mình, quay người xoa xoa đôi tay đang cố ôm lấy chiếc eo thon của cô, rồi nhanh chóng trốn vào phòng tắm gần đó. Sau đó, tiếng cười trong trẻo và vui vẻ của mẹ Junru vang lên từ phòng tắm.

"Hừ! Nếu ngươi dám nhân cơ hội trêu chọc ta, ngươi liền sẽ dễ chịu hơn!"

Cuộc tấn công lén lút thất bại của Long Kiến Phi từ phía sau đã trở thành vũ khí được mẹ Quân Nhu dùng để trêu chọc anh. Nướu của hắn có chút ngứa ngáy, hắn dùng sức chà xát răng hàm sau đó đút tay vào túi quần pyjama. Lúc này, dưới ngón tay hắn có một mảnh lụa hình tam giác nhỏ màu hồng đang nhăn lại...

Vài phút sau, mẹ Junru bước ra sau khi tìm kiếm trong phòng tắm không thành công. Cô vẫn dùng tay che phần chân đã ám ảnh anh. Mẹ của Junru nhìn chằm chằm vào anh với vẻ mặt phòng thủ và buộc tội. Sau khi nhìn anh một lúc lâu, cô nũng nịu đưa cánh tay ngọc còn rảnh rỗi về phía anh.

"Tiểu hỗn đản, nhất định là ngươi cầm đi, nhanh giao ra!" Nheo đôi mắt xanh đậm như một con mèo, mẹ Junru chặn ánh mắt của anh khi anh chuẩn bị vào phòng tắm để tắm rửa.

Cảm giác không thể thoát khỏi sự “buộc phải thú nhận” của mẹ Junru thông minh. Với sự tự nhận thức đầy đủ, anh ta lập tức giơ tay và bắt đầu tuyên bố mình vô tội. 

"Mẹ Mingjian! Con không giấu quần lót của mẹ... và từ khi mẹ để ý thấy tối qua ở ban công, con đã cởi nó ra và ném nó lên ghế nằm ngoài ban công. Sau đó, con nhớ ra mình đã ép mẹ vào lan can ban công và khiến âm hộ của mẹ tràn ngập tinh dịch từ con trăn khổng lồ của con. Sau đó, mẹ ôm mẹ choáng váng vào phòng ngủ mà không hề bước một bước. Ngay cả con trăn nhỏ của con cũng bị âm hộ của mẹ cắn chặt, lúc đó khó mà rời đi. Cho nên từ tối qua đến hôm nay, con đã phải chịu đựng." không có thời gian để giấu đồ lót của bạn."

Mẹ Junru mặt đỏ bừng xấu hổ trước những lời nói ghê tởm của đứa con trai quý giá của mình, suy nghĩ của bà bắt đầu chuyển đến các cảnh tượng nồng nàn không thể chịu nổi tối qua để thưởng thức. Mẹ của Junru, người không kịp nghi ngờ anh là kẻ trộm đồ lót, đã phải dời ánh mắt để buộc anh phải thú nhận, đồng thời quay lại tìm kiếm mọi ngóc ngách trong phòng ngủ của phòng tổng thống. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc, cô vẫn không tìm thấy dấu vết của chiếc quần lót. Cuối cùng cô đã từ bỏ ý định mặc đồ lót trước rồi mới đến váy.

Rốt cuộc, trước mặt con trai mình, cô ấy đang trần trụi đi lại với phần thân dưới như thế này. Mặc dù có bàn tay ngọc chặn cô lại, nhưng cô không thể chặn được lớp lông tơ mỏng phía trên âm đạo của mình. Đối với một vị tiểu thư vẫn luôn là tiểu thư mà nói, đem cỏ của mình ra trước mặt con trai mình thì có chút quá dâm đãng.

Dưới cái nhìn thực tế của con trai, bộ phận phụ nữ thanh tú của cô không được che đậy đầy đủ, tình huống xấu hổ thỉnh thoảng bị lộ ra ngoài cuối cùng đã khiến cô phải mặc chiếc váy ngắn kiểu áo nịt ngực màu đen đặt trên bàn trang điểm mà không mặc nội y, đồng thời giật lại đôi tất sọc đen trong suốt từ tay anh mà cô vừa dùng để đánh anh. 

"Hừ, thế nào, ngươi biết hậu quả trêu chọc ta, cẩn thận trong cái lỗ ngọt ngào chứa đầy tinh dịch của ta, đừng để bị cảm lạnh..."

Sau khi Long Kiến Phi trả lại chiếc tất đen trên tay cho mẹ Junru, anh vỗ nhẹ chiếc quần lót trong túi của mẹ Junru qua bộ đồ ngủ mà không để lại dấu vết. Vốn dĩ anh muốn dùng bộ đồ lót trong suốt vừa bỏ vào túi khi tìm quần áo từ ban công để lấy lý do "trở về" và "cảm ơn" trước mặt mẹ Junru, nhưng cuối cùng, anh lại bị bà trêu chọc và trở thành kẻ trộm quần lót.

Vì vậy, kết quả cuối cùng là vùng kín xinh đẹp dưới váy của mẹ Junru, người đang mặc áo lót và váy ngắn, mất đi lớp áo lót và trở thành vật thể có thể bị không khí dưới váy và bàn tay toàn diện của anh cọ xát và vuốt ve trực tiếp. 

Tiếp theo, mẹ của Junru, những bộ phận quan trọng trên cơ thể được che phủ bằng vải, vội vàng mặc váy và tất trong khi chống lại sự cưỡng hiếp và quấy rối liên tục của Fei'er. 

Mẹ của Junru, người đổ mồ hôi khắp người vì điều này, đã bị "bể tinh dịch" bao bọc chặt chẽ trên ngực. Được bôi trơn bởi tinh dịch của anh, bộ ngực thanh tú nhiều lần tuột ra khỏi mép áo ngực, tinh dịch trên đó được làm ấm bởi nhiệt độ cơ thể của cô cũng thỉnh thoảng tiếp xúc với không khí. Thông qua việc làm mát nhanh chóng, nó cố gắng hết sức để kích thích các dây thần kinh nhạy cảm dưới ngực. Đôi khi nó lăn dọc theo mặt dưới của mép ngực và trượt qua các xương sườn thon và cơ bụng phẳng. Sau khi gây ra một loạt kích thích cho những làn da này, cuối cùng nó cũng nhỏ giọt xuống phần eo bó sát của chiếc váy nịt bụng màu đen, có thể để lộ chiếc rốn xinh xắn. 

Cuối cùng cô đã chở Fei'er, người đang quanh quẩn bên cô, vào phòng tắm với danh nghĩa rửa mặt và đánh răng. Mẹ của Junru, người không biết từ đâu tìm thấy một bộ vest và áo sơ mi, đã lao vào phòng tắm vài phút sau đó và bắt đầu trừng mắt nhìn anh. 

"Có chuyện gì thế?" Đang đánh răng Long Kiếm Phi có chút kinh ngạc.

"Nhìn!"

Phần thân trên chỉ mặc áo lót ren màu hồng, phần thân dưới mặc váy đen bó sát không có nội y. Đôi chân thon và bàn chân xinh đẹp được bọc trong một đôi dây treo trơn màu đen mờ. Hai vòng tròn ở mép trên của dây treo được buộc vào cặp đùi trắng nõn và săn chắc. Viền ren thấp thoáng dưới lớp váy ngắn. Mẹ của Junru rất xinh đẹp và quyến rũ đang đưa một chiếc áo sơ mi có mặt dây chuyền tua rua màu trắng trước mặt Fei'er để anh có thể nhìn xuống nhiều đốm tinh dịch nửa khô nửa ướt trên tua rua trên ngực áo. 

"Ừm...cái này..."

Nhìn xuống, anh thấy những chiếc tua rua xinh đẹp trên ngực chiếc áo sơ mi trắng trong suốt trước mặt đã dính đầy tinh dịch. Long Kiến Phi không còn gì để nói, biết mình sắp lại bị mẹ Quân Như mắng nên rụt cổ lại như đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Chắc chắn, sau khi mẹ Junru dịu dàng mắng mỏ anh, Fei'er xấu hổ xin lỗi và nhanh chóng hoàn thành công việc giặt giũ. Sau khi nhanh chóng rời khỏi bồn rửa, anh lặng lẽ di chuyển vào bên trong phòng vệ sinh và ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế nhựa nhỏ cạnh bồn tắm. Anh im lặng nhìn mẹ Junru, người đã phàn nàn xong về anh, bước tới bồn rửa và đổ đầy nước để loại bỏ vết tinh dịch trên áo của bà. 

Giữa tiếng nước chảy, cầm chiếc áo sơ mi nữ kết bằng tất lụa trắng, mẹ Junru thản nhiên đứng trên nền gạch trắng, đôi chân trần đi tất đen. Đôi chân thẳng và thon của cô đủ để anh khó khăn mới nhìn lên chiếc ghế nhỏ bên cạnh, nhưng dù có ngước lên thì những gì anh có thể nhìn thấy vẫn còn hạn chế. 

Đôi chân thon và thẳng được quấn chặt trong chiếc tất đen mờ và váy vest đen có dây buộc, tạo thành một đường cong vô cùng quyến rũ với vòng eo trần mềm mại và tấm lưng trần mịn màng. Bộ ngực căng mọng không lộ chút mỡ thừa nào dưới chiếc áo ngực màu hồng, cặp mông tròn đẹp không lộ ra lại càng săn chắc và thanh tú. Những điều này được phản ánh một cách hoàn hảo. Vẻ đẹp của đường cong cơ thể phụ nữ được tôn lên bởi cánh tay và chiếc cổ thon thả hoàn hảo, cũng như mái tóc đen dài ngang hông luôn đung đưa quanh cơ thể. Mẹ của Junru, người đang lặng lẽ giặt quần áo, mang đến cho người ta khí chất tinh tế và đức hạnh như một nàng tiên phương Đông. Loại tinh tế này còn xen lẫn sự mềm mại trước sau và sự tinh tế không lộ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1087 Mẹ của Junru (7)

Ngay cả trong tư thế bán khỏa thân lúc này, vẻ đẹp phương Đông toát ra từ những bức tranh cổ điển và tao nhã vẫn không hề mất đi chút nào. Hơn nữa, khoác lên mình bộ quần áo lụa hiện đại còn thể hiện khí chất độc lập, tự tin của người phụ nữ công sở hiện đại. Hai khí chất không kém phần quyến rũ này phối hợp hài hòa với nhau, tạo ra vẻ đẹp mạnh mẽ gần như có thể khiến người ta nghẹt thở. 

Ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ, Long Kiến Phi say mê vẻ đẹp xuất chúng của mẹ Quân Nhu, tâm hồn anh tràn đầy khao khát. 

Có lẽ vì tức giận nên cô không để ý tới những ánh mắt ngưỡng mộ của Phi Nhi đáng thương bên cạnh. Mẹ Junru với mái tóc đen dài óng ả xõa hai bên bờ vai mềm mại và tấm lưng thon thả vẫn cúi đầu lau chùi chiếc áo sơ mi trong tay. Tiếng giặt giũ nhịp nhàng vang vọng trong căn phòng tắm nhỏ nhắn tinh xảo, đồng thời cũng vang vọng trong lòng anh, mang đến sự bình yên và tĩnh lặng. 

Trong bầu không khí yên bình này, Long Kiến Phi, người ngày càng yêu mẹ Junru, cuối cùng cũng đứng dậy và đặt chiếc ghế đẩu nhỏ phía sau mẹ Junru. Rồi anh bước lên mặt sau của chiếc ghế đẩu nhỏ. Đứng phía sau mẹ Junru, anh từ phía sau ôm chầm lấy bà tiên bán khỏa thân đứng trước bồn rửa. 

Anh thẳng cổ, tựa đầu vào chiếc cổ ấm áp và mềm mại của mẹ Junru. Anh tham lam hít lấy hương hoa huệ trong trẻo tỏa ra từ cơ thể mẹ Junru. Long Kiến Phi dồn hết sức lực và ôm chặt tấm lưng duyên dáng của mẹ Junru. Sau đó, giống như mẹ của Junru, anh ấy nhìn đi chỗ khác. Bộ ngực tròn trịa của mẹ Junru được đúc trên chiếc áo sơ mi tua rua đang được bàn tay ngọc hồng của mẹ Junru cọ xát trong bồn rửa. Nhìn chằm chằm vào chiếc áo sơ mi đang được lật qua lật lại, anh dùng môi xoa xoa đôi khuyên tai mỏng manh và nhạy cảm của mẹ Junru, rồi từ từ bày tỏ cảm xúc chân thật sâu sắc nhất của mình. 

“Mẹ Quán Âm, con xin lỗi, con thực sự không cố ý, là vì mẹ quá đẹp nên có lúc con không nhịn được… Con xin lỗi, mẹ thực sự, thực sự rất… đẹp, đẹp đến nỗi tim con đau nhói… Con yêu mẹ nhiều lắm, thực sự, con yêu mẹ nhiều lắm, hơn ai hết, trên đời này có ai yêu mẹ… Con yêu mẹ nhất…”

"Ta biết, Phi Nhi, ta vẫn luôn biết." Mẹ của Junru, người đã dừng động tác trong giây lát và im lặng trong giây lát, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và bày tỏ tình yêu của mình bằng cách dùng đôi má xinh đẹp của cô ấy cọ xát vào đôi môi và đôi môi của Fei'er. Mẹ Junru với đôi mắt dịu dàng, nở nụ cười đẹp nhất trên đời qua tấm gương trên bồn rửa mặt, "Mẹ cũng yêu con, Fei'er, mẹ sẽ luôn yêu con, hơn bất kỳ ai khác trên đời..."

Sau một hồi trao đổi cảm xúc, mẹ Junru tiếp tục cúi đầu xoa xoa chiếc áo sơ mi trong tay cô, cảm giác bất an trong lòng Long Kiến Phi đã hoàn toàn biến mất trong nụ cười của mẹ Junru. Nơi nhỏ nhưng được trang trí lộng lẫy trong phòng tắm tiếp tục lặng lẽ chìm vào bầu không khí yên bình khiến anh muốn ngủ. 

Với âm thanh mẹ Junru chà xát chiếc áo sơ mi trắng nhịp nhàng và cảm nhận nhịp nhàng lên xuống của đôi vai và tấm lưng thanh tú của mẹ Junru, Long Kiến Phi thoải mái đến mức ước gì mình có thể tan vào cơ thể cô và không bao giờ bị tách rời nữa. 

Nhưng...

Hai phút sau, trên người hắn xuất hiện một cỗ ham muốn, phá vỡ toàn bộ bầu không khí yên tĩnh trong phòng tắm. Tình huống này không chỉ khiến anh vô cùng xấu hổ mà còn phá hỏng khung cảnh trước mặt. 

Nằm thật chặt trên tấm lưng xinh đẹp và tao nhã của mẹ Quân Nhu, trong khi đôi tay của mẹ Quân Nhu nhào nặn và xoa bóp nhịp nhàng, vai, eo và hông của mẹ Quân Nhu và Fei'er, vốn gần nhau, cứ bồng bềnh nhẹ nhàng. Sự nổi nhẹ này gây ra ma sát nhỏ không thể kiểm soát được trên da giữa họ khi da của họ tiếp xúc. 

Vì vậy... Bản sao của Long Kiến Phi dần dần lớn lên khi nó cọ vào cặp mông tròn trịa hấp dẫn của mẹ Junru, được che bởi một chiếc váy ngắn màu đen có dây buộc và không mặc đồ lót, chỉ cách nhau vài lớp vải mỏng. Nó bắt đầu trở nên cứng và nóng trước vòng cung nóng bỏng được tạo thành bởi vòng eo và háng của mẹ Junru ở phía trước. 

Phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được khiến khuôn mặt cậu con trai thường ngày "không biết xấu hổ" của anh đỏ bừng. Nó cũng khiến mẹ của Junru, người nhận thấy những thay đổi rõ ràng ở vòng eo và hông của cô, đã ngừng cử động. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian ngắn tạm dừng này, mẹ của Junru đã không hành động như thường lệ - mắng Fei'er là "thằng khốn nạn" khi anh thể hiện ham muốn rõ ràng với bà. Thay vào đó, cô hơi cúi đầu như thể bằng lòng và tiếp tục chà xát chiếc áo đã không còn vết bẩn. 

Không rõ anh đã ở trên cột sống xinh đẹp nhấp nhô của mẹ Junru bao lâu, nhưng trong khoảng thời gian này, ham muốn của Long Kiến Phi, được mẹ Junru cố tình chiều chuộng, đã phát triển từ một ngọn lửa nhỏ trong lồng ngực thành một sự thôi thúc mà anh không thể kìm nén được. Ham muốn thâm nhập và đâm vào đã thành hình, ham muốn của anh ngày càng dâng cao. 

Nó cũng giống như khi anh và mẹ Junru bắt đầu quan hệ tình dục với nhau vào những ngày bình thường. Lúc này, hơi thở của Long Kiến Phi trở nên nặng nề hơn một chút, con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh dần dần đẩy ra khỏi bộ đồ ngủ của anh, trực tiếp ấn vào khe núi giữa cặp mông tròn trịa của mẹ Junru thông qua chiếc váy ngắn mỏng và bó sát trên mông của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru, người rõ ràng bị con trăn ấn vào mông, vẫn đỏ mặt cúi đầu. Dưới mái tóc dài đến hông và eo, cô tiếp tục xoa chiếc áo trong tay, như thể chiếc áo không bao giờ giặt sạch được. 

Nhận thấy mẹ Junru đồng tình với hành động hung hăng của Fei'er, Long Kiến Phi từ từ trượt tay lên vai mẹ Junru và lùi xuống chạm vào đường cong chữ S của bà. Sau khi đi ngang qua cơ lưng mềm mại và đường cong vòng eo săn chắc và mịn màng của mẹ Junru, bàn tay nhỏ bé của anh Cuối cùng, cô tách hông và háng của cô ra, rồi lần lượt xâm nhập vào váy của mẹ Junru từ giữa hai chân cô, bắt đầu vuốt ve và chơi đùa với cặp đùi trong mịn màng sau váy và những cánh hoa ở dưới chân không được che phủ bởi đồ lót.

Da đùi trắng và săn chắc, có những đường tròn và thẳng. Những cánh hoa ở gốc chân mềm mại, ấm áp, cuống hoa thẳng và hếch lên. Khoang màu quá chật nên khó lấy ngón tay. Còn ở phần trên của phòng hoa hành lang hang mật, hình tam giác ngược được tạo thành từ nhung đen mịn mỏng manh như một làn khói khiến người ta nhớ nhung không biết bao nhiêu lần. 

Những đầu ngón tay nhỏ nhắn mềm mại của cậu con trai nghịch ngợm đang trêu chọc làn da giữa đôi chân nhút nhát nhất của phụ nữ và âm đạo dưới chân cô. Mẹ Junru dần dần ngừng giặt quần áo và thở phào nhẹ nhõm. Cô đặt tay lên bồn rửa trước mặt và nhìn con trai chơi đùa với âm đạo mềm mại của mình. Mẹ Junru không những không nói lời nào ngăn cản hành động phù phiếm của Tao mà còn nhẹ nhàng đè nén sự xấu hổ trong lòng, dang rộng hai chân và nâng mông lên để ngón tay của con trai bà có thể nán lại trên phần thân dưới xinh đẹp của cô mà không bị cản trở. 

"Mẹ, con lại muốn mẹ, mẹ có... muốn..."

Vừa chơi đùa với phần dưới cơ thể mỏng manh của mẹ Junru, Long Kiến Phi không quên há miệng nhẹ nhàng cắn lấy chiếc khuyên tai màu hồng dễ thương và nhạy cảm của mẹ Junru. Sau một hồi động tác xúi giục, anh cũng đưa ra một câu hỏi mời gọi và phun ra một hơi thở nóng hổi và ẩm ướt khao khát hướng về ốc tai mỏng manh của mẹ Junru. 

"Mẹ là của con. Mẹ mãi mãi là của Phi Nhi. Con không chỉ muốn Phi Nhi, mà... ngay cả mẹ cũng muốn Phi Nhi..."

Đáp lại mong muốn của Fei'er, mẹ của Junru, người quay lưng lại với anh, ngượng ngùng cụp mắt xuống, để lông mi che mất con ngươi. Sau đó, với khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười thánh thiện yếu ớt, cô đã đồng ý yêu cầu của Fei'er bằng giọng nói trong trẻo và đẹp đẽ của mình. Tuy nhiên, những lời nói ngắn gọn và yếu ớt này vang vọng bên tai anh như giọng nói của một nàng tiên, vô cùng ngọt ngào. 

"Mẹ ơi, con muốn vào trong mẹ từ phía sau, được không?"

Hiểu được tấm lòng chân thành của mẹ Junru, Long Kiến Phi dùng tay trêu đùa những cánh hoa trong âm đạo của mẹ Junru kéo chiếc váy sau mông bà trong lịch trình bận rộn của anh, rồi đặt con trăn dày cộm và cương cứng vào giữa cặp mông tròn trịa của bà. Nhưng khi chuẩn bị bóp mở cánh cửa hoa trong âm đạo của mẹ Junru, anh vẫn hỏi mẹ Junru có chút dư thừa. 

"Chỉ cần... đừng quá mãnh liệt, tôi chỉ bị anh đụ một lần, trong lòng tôi rất nhạy cảm..." Cắn đôi môi mềm mại, cô nhìn Phi Nhi đang ôm chặt cô từ phía sau trong gương trên bồn rửa. Mẹ của Junru nhẹ nhàng gật đầu trong khi hạ thấp ánh mắt. Mái tóc dài của cô đung đưa như một giấc mơ, duyên dáng và e thẹn, duyên dáng. 

"Mẹ, mẹ có thể cho con một nụ hôn chào buổi sáng được không? Mẹ quên mất vừa mới tỉnh dậy..." Sau khi hoàn thành nhiệm vụ kéo váy sau mông mẹ Junru lên, anh tiếp tục đưa ngón tay trở lại cánh hoa âm đạo của mẹ Junru và cuống rốn mềm mại. Anh dùng con trăn lớn và các ngón tay của mình luân phiên mổ và hôn vào khe hở chật hẹp trên chân mẹ Junru. Long Kiếm Phi chợt nhớ tới nụ hôn chào buổi sáng ngày xưa, tựa hồ sáng nay hắn chưa từng nếm qua. 

"Được, chỉ cần con muốn, mẹ sẽ cho con bất cứ lúc nào..."

Duỗi cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm đầu hắn, mẹ Quân Như hơi xoay thân trên, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào, lặng lẽ lè cái lưỡi mềm mại thơm phức ẩn sau đôi môi mềm mại về phía Phi Nhi. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng..."

Nhìn thấy mẹ Junru quay lại đáp lại nụ hôn chào buổi sáng muộn màng cho mình, Long Kiến Phi vui vẻ mở nụ hôn sói, đưa miệng về phía trước, đón lấy đôi môi mềm mại hồng hào của mẹ Junru và chiếc lưỡi hơi lộ ra mềm mại ngọt ngào. Trong khi mút và mút chiếc lưỡi thơm của mẹ Junru, anh thậm chí còn quên mất ý định ban đầu của mình và say sưa trong nụ hôn nồng nàn của môi và lưỡi của họ. 

“Đồ ngốc, chỉ cần trong lòng con luôn nhớ đến mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn…”

Mãi cho đến khi mẹ Junru đưa ra một từ có chút gợi ý trong khoảng cách giữa hai lưỡi, Long Kiến Phi mới hoàn hồn trở lại sau nụ hôn chào buổi sáng đẹp đẽ và kéo dài trước mặt anh. Nghĩ đến em trai mình đã đau nhức vì cương cứng ở phần dưới cơ thể, anh nhẹ nhàng siết chặt vòng eo của mình. 

"Vậy mẹ có đồng ý với điều này không?"

Rút một chút eo và hông, Long Kiến Phi với giọng điệu trêu chọc di chuyển dương vật vốn đang lảng vảng ở lối vào lỗ của mẹ Quân Nhu và được bao phủ bởi nước mật ong của mẹ Quân Nhu, đến cửa hậu môn phía sau đường hầm mật ong một chút, và ấn nhẹ vào đó, có xu hướng làm phẳng kết cấu của lỗ hậu môn và từ từ đi vào. 

"Vậy...không có...người...của tôi..."

Động thái tra hỏi Jumen bất ngờ của Fei'er khiến trái tim cô hoảng loạn. Mẹ Junru buột miệng muốn từ chối, nhưng chưa kịp nói hết từ “không” hoặc “không thể”, bà đã cắt ngang những chữ ở giữa và hoảng sợ nhắm mắt lại. Cô hơi run lên vì sợ hãi, hơi do dự gật đầu: "Nếu anh dịu dàng thì muốn làm gì thì làm, nhưng... Nhưng đây là lần đầu tiên con ở bên mẹ, nên con phải thật dịu dàng, nếu không..."

“Anh đùa đấy, tôi còn chưa nhìn đủ tử cung của mẹ, làm sao có thể vào đó…” Long Kiến Phi mỉm cười, chiếm lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ Junru, nuốt lời mềm mại và cầu xin, rồi để đầu con mãng xà khổng lồ rời khỏi hậu môn của mẹ Junru. Không muốn nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ Junru, anh chọc con trăn khổng lồ làm sẵn vào giữa hai cánh hoa bên ngoài đường hầm âm đạo của mẹ Junru. 

"Bạn..."

Cô giận dữ mở mắt trước nụ hôn cưỡng ép của Fei'er. Mẹ của Junru đang muốn nói điều gì đó với người đàn ông nghịch ngợm đã bị nụ hôn sâu của anh làm cho im lặng, nên những tiếng gọi lẩm cẩm như “thằng khốn nạn” tiêu tan trong đầu cô, chỉ để lại vị ngọt trên đầu lưỡi non nớt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1088 Mẹ của Junru (8)

Có lẽ đó là phần thưởng cho lời tỏ tình vừa rồi của Fei'er với cô, hoặc có lẽ là để anh thực sự quên đi cái hậu môn màu cam nhạt đáng yêu của cô. Lúc này, mẹ của Junru, người đã thể hiện hết sức quyến rũ quyến rũ của mình với anh qua tấm gương lớn trên bồn rửa, thực sự đã nâng eo lên, bà chủ động ấn cặp mông tròn xinh đẹp của mình vào háng anh, và con trăn khổng lồ của anh tách những cánh hoa màu hồng mềm mại ở lối vào âm đạo căng cứng của Junru theo một cử chỉ mời gọi hiếm có từ mẹ Junru, và nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo tuyệt vời của cô. 

Dương vật khổng lồ dưới háng do chính mẹ Junru hình thành, một lần nữa trở về nơi sinh ra như một con roi. Âm đạo của mẹ Junru bị Fei'er quất roi dường như là một vật chứa được làm từ vô số vòng thịt và ống hút. Nó đã được chuẩn bị sẵn cho trận đòn của anh ta. Nó quấn chặt lấy con trăn khổng lồ nhét vào trong thứ dịch tình yêu ẩm ướt tiết ra, mút mạnh và vặn vẹo...

Đối với người mẹ yêu thương anh của Junru, con đường hoa xinh đẹp của bà luôn chuẩn bị sẵn sàng cho sự xâm nhập của anh - luôn ẩm ướt và thư thái, với sự xâm nhập hung hãn của con mãng xà khổng lồ mà cô quen thuộc. 

Ngay cả trong giấc mơ, khi anh vẫn còn là một trinh nữ mười sáu tuổi, lần đầu tiên anh bước vào cấm phòng của mẹ Junru choáng váng một cách vội vàng và bất cẩn, đường hầm âm đạo gồ ghề của mẹ Junru và đáy túi hoa đã được chuẩn bị đầy đủ để trơn tru và chặt chẽ theo cách này, để họ không để hai người họ - đặc biệt là cậu bé ngốc nghếch, lần đầu tiên thở dài và hối hận. 

Mẹ Junru luôn cắn chặt nhưng không hề lộ ra chút mờ ám nào dưới ma sát, cánh hoa đi vào lỗ mật, khoang kín đầy ẩm ướt và duyên dáng, trái tim nhạy cảm mềm mại nhưng cứng rắn nhưng không khó mở, túi hoa tử cung không thể cọ xát nhưng luôn sẵn sàng nhét vừa con trăn khổng lồ. Trong quá trình giao hợp giữa Fei'er và mẹ của Junru, cõi bí mật của mẹ Junru, vốn luôn rộn ràng, luôn xâm nhập vào anh. Dương vật đi vào bị kẹp chặt và hút vào với một chút nhiệt độ. Bất kể họ quan hệ vào thời điểm nào, dù có màn dạo đầu tình dục hay không, dù màn dạo đầu tình dục mà anh thực hiện có phù hợp hay không, dù sao, mỗi lần anh xâm nhập vào âm đạo của mẹ Junru, âm đạo dịu dàng của bà luôn dành cho anh mọi sự quan tâm và chăm sóc. Không bao giờ có một ngoại lệ. Và chỉ cần anh muốn, âm đạo của mẹ Junru sẽ ướt rất lâu trước khi dương vật của anh xâm nhập, vì vậy... Ngày xửa ngày xưa, khi anh hét lên trước mặt mẹ Junru một cách tồi tệ rằng anh muốn cưỡng hiếp bà, mẹ Junru mặt đỏ bừng lại nhỏ giọng đáp lại bằng những lời khiến anh vô cùng xấu hổ, giọng nói của anh thấp đến mức khó có thể nghe thấy - "Fei'er, mỗi khi con xin, mẹ sẽ đưa cho con, bất kể thế nào phương pháp... Chỉ cần ở trước thân tâm của ngươi, mẹ sẽ mở ra cho ngươi, dù là thân thể của mẹ hay trái tim của mẹ, nó cũng sẽ chỉ mở ra cho ngươi, vĩnh viễn chỉ thuộc về ngươi... Vậy hiếp dâm từ đâu đến... Nhiều nhất... Cùng lắm, giữa ngươi và ta chỉ là ngoại tình mà thôi..."

Đối mặt với việc mẹ Quân Như bộc lộ nội tâm như thế này, Long Kiến Phi không nói nên lời, thực sự không nói nên lời. 

Trước mặt mẹ Junru, người rất yêu thương anh, cho dù anh có đáp lại tình cảm nào cho bà thì anh vẫn là người bị tình yêu lấn át. 

Tuy nhiên, sau khi mọi nghi ngờ và lo lắng được giải tỏa khỏi tâm trí, anh đã hỏi thăm vô số lần về vóc dáng kỳ dị của mẹ Junru mà không thu được kết quả gì. 

Tại sao mẹ của Junru luôn chuẩn bị tinh thần trước khi anh bước vào? 

Tại sao ngay cả sau khi đánh lén thành công, anh vẫn bị bao vây bởi âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của mẹ Junru? 

Và đôi khi anh ấy thậm chí còn làm điều "chỉ làm điều đó khi chúng ta gặp nhau". Nếu không có màn dạo đầu, con trăn dày vẫn xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và xinh đẹp của mẹ Junru. 

Long Kiến Phi đối với những tình huống này rất tò mò, nhưng lại không nghĩ ra được. Vì vậy trong vài năm trở lại đây, anh bắt đầu thực hiện một số hành vi “nghiên cứu” trên cơ thể mẹ Junru - đặc biệt là đường hầm âm đạo bí ẩn, khiến mẹ Junru gần như phải từ bỏ nhân phẩm. Tuy nhiên, đối với những nghiên cứu này, mẹ Junru đỏ mặt vẫn kiên nhẫn hợp tác với anh và không bao giờ từ chối. Đương nhiên, trong lòng hắn vẫn có chút phản kháng. Suy cho cùng, một số "thí nghiệm" quá giống với việc huấn luyện nặng nề. 

Khi không quan hệ tình dục với anh, âm đạo của mẹ Junru luôn được đóng kín, khít như trinh nữ như được ghi trong một số tài liệu, thậm chí còn tuyệt vời hơn thế. 

Khi không quan hệ tình dục với anh ta, phần lớn thời gian, âm đạo của mẹ Junru thường khô ráo. Tuy nhiên, một khi cô tiếp xúc với cơ thể anh, cho dù là cọ xát vật lý bình thường, âm đạo của mẹ Junru sẽ ngay lập tức bị ướt, đôi khi độ ẩm cực kỳ nhanh, thậm chí có thể đạt đến giai đoạn cực khoái nhỏ của phụ nữ xuất tinh được ghi lại trong một số tài liệu. 

Lý do cho điều này là gì? Có phải vì tình yêu mãnh liệt dành cho con trai trong lòng tôi? Vậy chính xác cảm giác ẩm ướt đó khi chạm vào anh ấy là như thế nào? 

Long Kiến Phi đang nghiên cứu, tò mò như có mèo con cào cấu trong lòng. Mặc dù lúc đó anh có chỉ số IQ siêu phàm nhưng anh không biết nhiều về thế giới. Anh hỏi mẹ Junru những câu hỏi mà giờ đây có vẻ cực kỳ ngu ngốc nên mỗi lần anh gặp phải những câu hỏi này đều được hỏi, nhưng mẹ Junru, người đang đỏ mặt sau cuộc “thí nghiệm” luôn mỉm cười ngượng ngùng và không trả lời. Cô chỉ cố gắng hết sức để tránh sự tò mò thuần túy và ánh mắt thăm dò của anh. Không tránh được, cô dậm chân gọi anh là "thằng khốn nạn" và "kẻ biến thái". 

Vì vậy, lần này, khi Long Kiến Phi đứng sau lưng mẹ Junru, chỉ với một chút màn dạo đầu, anh ta đã từ từ xâm nhập vào âm đạo mềm mại của mẹ Junru bằng một con trăn khổng lồ, những gì anh ta nhận được vẫn giống như mọi lần trước. Trên con đường ẩm ướt không có cảm giác uể oải mà chỉ có cảm giác ma sát khoái cảm của âm đạo của mẹ Junru, quá chật, khó có thể thâm nhập đến tận cùng. 

Mẹ của Junru có khuôn mặt xinh đẹp cũng không hề tỏ ra khó chịu khi chủ động để con trăn dày của Fei'er xâm nhập vào mình. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương, ông có thể nhìn thấy tượng Quán Thế Âm Bồ Tát xinh đẹp, trang nghiêm và cao quý. Sau khi con mãng xà dày đặc của đứa con trai bé bỏng đâm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ ngây ngất và sáng ngời đến thấu xương - mối quan hệ giữa cô và Tiên Bồ Tát giống như đi trên mây, không thể tả được. 

Cột thịt dày ở phía sau con trăn của Long Kiến Phi mạnh mẽ tách ra hai đôi môi hồng ở gốc đùi mẹ Junru, sau đó ép những cánh hoa xinh đẹp giữa háng mẹ Junru nở ra một cách ngượng ngùng, đồng thời "ép" cuống hoa vào giữa nhụy hoa phía sau. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt, mịn màng và dính. 

Đỉnh của con trăn khổng lồ đang từ từ xâm nhập vào toàn bộ âm đạo lỗ mật của mẹ Junru giờ đang mạnh mẽ đẩy qua đường hầm gồ ghề gồm vô số vòng thịt phía trước, chạm thẳng vào tâm của bông hoa ở cuối đường hầm. Trong khoảnh khắc sau khi tiếp xúc với trái tim của bông hoa, và khi nghĩ về trái tim của bông hoa, con trăn khổng lồ mà anh ta nhét vào cơ thể mẹ Junru đã khiến toàn bộ đường hoa chứa nó tạo ra làn sóng co rút dữ dội đầu tiên. 

Bởi vì mẹ của Junru đang trong tư thế đứng để nhận sự thâm nhập của anh ta, nên khoái cảm từ con trăn bị Huajing cắn chặt ở nửa phần dưới cơ thể của Fei'er đặc biệt mãnh liệt dưới sự nhéo và xoa dịu nhẹ nhàng của đùi trong của cô, và lúc này anh đang nhận được từ cô. Đi vào từ phía sau, con trăn khổng lồ thâm nhập đặc biệt sâu đã đến cuối đường hầm âm đạo của mẹ Junru, và trái tim hoa mỏng manh bị gõ nhiều lần nhẹ nhàng mở ra, làm động tác chào đón gã khổng lồ dày đặc. python để khám phá và chơi trong đó. 

Cô cảm thấy sự phản kháng của con mãng xà khổng lồ trên đầu biến thành một cú cắn chậm rãi, trong thâm tâm cô biết rằng nó và chủ nhân xinh đẹp và quyến rũ của nó đã bằng lòng. Vào một thời điểm nào đó trong tương lai, con trăn khổng lồ thuộc về con trai cô sẽ một lần nữa lấp đầy từng tấc tử cung của cô bằng tinh dịch đậm đặc khi cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Vì thế Long Kiến Phi đứng sau lưng mẹ Junru, dùng lực đẩy mông và eo của anh ta, để con trăn khổng lồ của anh ta tiến sâu vào lỗ mật tuyệt vời của cơ thể phụ nữ tròn trịa và mảnh khảnh trước mặt anh ta, đẩy về phía mẹ Junru, một mỹ nữ với thân hình mảnh khảnh và vòng eo rắn nước, anh ta đưa ngón tay xuống đôi môi nở hoa của bà. Bàn tay anh vẫn nghịch ngợm nghịch ngợm từng tấc đường may ở đó, không để sót một nếp gấp bí mật nào. Anh giơ tay còn lại lên ôm lấy chiếc cổ thanh tú của mẹ Junru để đôi vai thanh tú của mẹ Junru có thể dựa vào ngực anh tốt hơn và kỹ hơn, môi bà quyện vào môi anh. 

Long Kiến Phi một tay giữ bồn rửa, mẹ Quân Như vặn vẹo thân trên, cố gắng hết sức hợp tác với những cú thúc vào ra của anh. Lúc này, cô cố gắng duy trì tư thế duyên dáng đưa đôi môi đỏ mọng của mình về phía anh để anh nếm thử một cách bừa bãi. Tư thế của cô ấy uyển chuyển và mềm mại như cây thường xuân. 

Anh ta đang đâm mạnh vào tử cung và âm đạo của mẹ Junru xinh đẹp. Long Kiến Phi đứng phía sau tận hưởng niềm vui sướng khi dùng con trăn khổng lồ moi ra lượng lớn nước tình yêu từ âm đạo của mẹ Junru. 

Cảm nhận được chất lỏng trong suốt chảy xuống, làm ướt tất và đùi, cô như đang truyền vào chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại trong miệng anh, dòng nước ngọt ngào theo chiếc lưỡi thơm tho trượt vào miệng anh trơn trượt và nhớp nháp. 

"Ờ... ừm... ồ... ha..."

Trong âm thanh mũi gồm nhiều âm tiết đơn khác nhau, mẹ của Junru ở phía trước bồn rửa đã sử dụng chiếc gương trước mặt làm phương tiện để thỉnh thoảng tiết lộ cho Fei'er ở phía sau bà biểu hiện và diện mạo của một vẻ đẹp lộng lẫy, trang nghiêm và trưởng thành khi cô ấy bị đụ một cách thô bạo vào âm đạo nhạy cảm của mình. Vóc dáng hoàn hảo, khí chất tao nhã, vẻ mặt quyến rũ và ham muốn run rẩy của cô thay đổi khác nhau mỗi khi anh thâm nhập sâu. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen của mẹ Junru đã có vài dấu vết của chất lỏng tình yêu trượt xuống, đôi chân mảnh khảnh trên nền gạch trắng của bà cũng thỉnh thoảng được nhấc lên dưới sự xâm nhập của Fei'er. Ngay cả trong một số lần thâm nhập mãnh liệt và sâu, chỉ có những ngón chân của bàn chân cong xinh đẹp của cô chạm đất, đôi chân thon dài và thẳng của cô thậm chí còn nhiều hơn. Trong khi run rẩy, cô buộc mình phải tạo ra sự thuận tiện nhất có thể cho con trai mình, con trăn khổng lồ phía sau đang đập vào tử cung nhạy cảm của cô. Thỉnh thoảng, khi lực đẩy của anh không đủ mạnh, cô sẽ cân nhắc dùng cặp mông đầy đặn của mình để chủ động tiếp cận con trăn khổng lồ của anh, chỉ để anh cảm thấy khoái cảm hơn. 

Và khi những cú đâm của Long Kiến Phi phía sau lại bước vào giai đoạn bạo lực, mẹ Junru, người đang phục vụ anh, kiễng chân lên để trốn thoát, hầu như không tạo ra một khoảng đệm ngắn cho túi hoa của mình. Tuy nhiên, dưới sự chèn ép của con trăn dày và dài của anh, khoảng không gian dài nửa thước duy nhất thực ra chẳng là gì ngoài việc để con trăn khổng lồ của anh được đưa ra ngoài tử cung sau này cũng không có tác dụng gì, nên hai chân run rẩy bất lực, mẹ Junru kiễng chân lên và cuối cùng đành phải dùng tử cung mỏng manh ở cuối con đường hoa không thể thoát khỏi vận mệnh nhét vào để nện con trăn mạnh mẽ vào trong anh. 

"A... tiểu tử ngươi đi lên đi, đừng tiến lên, ừm... buồn quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1089 Mẹ của Junru (9)

Bởi vì anh ta, "đứa con bất hiếu" bắt nạt người mẹ tuyệt đẹp, liên tục đẩy con trăn khổng lồ về phía trước từ phía sau bà, con trăn khổng lồ đi vào trái tim mẹ Junru sẽ luôn ấn và cọ xát vào phía trước đường âm đạo của bà trước khi chạm vào tử cung nhạy cảm. Vì vậy, để giảm bớt nỗi sợ ma sát giữa con trăn khổng lồ của anh và một số điểm cực kỳ nhạy cảm (điểm G) ở phía trước lối đi, mông của mẹ Junru lúc này, một phần eo của cô phải được ấn về phía trước hết mức có thể, nhưng đồng thời, do cánh tay phải của anh ôm toàn bộ vai và lưng của cô vào ngực anh, phần thân trên của cô nên mẹ của Junru, người đang hôn anh và chấp nhận lực đẩy của anh, đã uốn eo thành hình vòng cung khiến máu người sôi lên dưới nhiều kích thích. Vòng cung ngoạn mục này và vòng eo thẳng tắp của anh ấy tạo thành một chữ D với các đầu nhọn. 

"Nhanh lên, nhanh lên... Lát nữa tôi sẽ đến công ty... Lát nữa tôi sẽ đến công ty..."

Sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai phía sau cô kéo dài gần hai mươi phút, và cô đã mở ra bốn đợt cao trào trong quá trình đẩy mạnh bạo lực. Mẹ của Junru choáng váng đến mức sợ "đứa con bất hiếu" sau lưng sẽ đánh gục cô và bước vào thế giới thiên đường một lần nữa nên khi ôm và hôn trái tay anh, bà thường vung hông để anh thâm nhập nhiều hơn. Cô nhận được sự kích thích từ sự co bóp của đường âm đạo trong âm đạo, để anh có thể nhanh chóng đạt đến cảnh giới xuất tinh. Tuy nhiên, đối với cấp phó tầng một và thời gian làm việc, mẹ Junru càng lo lắng hơn khi bà chủ động đẩy hông về phía sau để anh đạt đến giới hạn xuất tinh càng sớm càng tốt. Trên thực tế, cô gần như sắp đạt được cực khoái thứ năm. 

"Được rồi, con sẽ xuất tinh cho mẹ ngay, mẹ đừng lo."

Tay trái anh đẩy cuống hoa sưng tấy vào giữa cánh hoa của mẹ Junru, tay phải ôm lấy đôi vai tròn và thơm của mẹ Junru. Anh ta liên tục đẩy eo và đập mạnh cơ thể mình vào bụng mẹ Junru. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được cọ xát vào làn da không tì vết của mẹ Junru. Ham muốn bắn vào con trăn khổng lồ bỗng trở nên mãnh liệt. 

Sau hàng chục cú thúc mạnh, khi cảm thấy mình sắp phóng ra tinh trùng, anh lập tức véo những ngón tay đang nhẹ nhàng lảng vảng giữa đám cỏ và cánh hoa giữa hai chân mẹ Junru và nhéo vào phần lõi mềm mại nhạy cảm nhất của cuống hoa giữa cánh hoa trong lỗ mật của mẹ Junru.

"Vâng--!" 

Sau khi trải qua bốn đợt cực khoái, thần kinh của mẹ Junru cứ quẩn quanh ở rìa thế giới thiên đường. Bị kích thích bởi cảm giác đau đớn và khoái cảm đến từ cuống hoa, mẹ Junru rên rỉ, toàn thân run rẩy, sau đó tinh thần lại lên đến cao trào. Đứng nhón chân, cô bắt đầu cắn con trăn đang bảo vệ túi hoa tử cung trong cơ thể mình một cách vô ích, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, cô hút hết hơn mười sợi tinh dịch nóng hổi mà anh đã xuất ra vào tử cung mỏng manh...

Sau khi xuất tinh xong, anh ôm lấy mẹ Junru, người đang đứng trước bồn rửa, hai chân run rẩy, toàn thân run rẩy sắp nhũn ra. Anh ta dùng con trăn khổng lồ của mình xâm nhập vào âm đạo của mẹ Junru để ngăn mẹ Junru quỳ xuống đất. Anh cũng khen ngợi mẹ của Junru đang nằm trên bồn rửa và run rẩy nhẹ nhàng.

"Ừm——"

Dưới sự kích thích của nhiều cơn cực khoái, "huyết đạo" đặc biệt của Hoa Tân nhạy cảm đã bị con trăn khổng lồ của anh đẩy vào. Âm đạo của mẹ Junru vốn bị siết chặt đến mức không thể tưởng tượng được đã bị con trăn khổng lồ của hắn “cắn” hoàn toàn, khiến bức tường Huajing được thắt chặt và dương vật của hắn hoàn toàn khớp với nhau. Tại một nơi, lỗ tử cung của mẹ Junru trên đỉnh con trăn khổng lồ của anh lại bị đóng chặt lại. Túi tử cung co thắt trộn lẫn tất cả tinh dịch anh xuất vào cô lúc sáng với tinh dịch vừa nhận được trên giường, rồi phong ấn chúng lại với nhau trong cơ thể.

Mái tóc đen mượt của cô xõa xuống tấm lưng thon thả và chiếc bồn rửa màu vàng sáng. Sau khi đạt cực khoái, mẹ Junru đang nheo mắt thở hổn hển, nửa khép đùi dựa vào bồn rửa. Có lẽ cô ấy sợ Fei'er sẽ tiếp tục dùng con trăn để chọc vào lỗ nhạy cảm của mình sau khi đạt cực khoái.

Lúc này, nhìn từ phía sau, cặp đùi mềm mại và đầu gối cong lại đau nhức của mẹ Junru, cũng như bắp chân mềm mại với đầu gối dưới cong sang hai bên, và đôi chân xinh đẹp gần như không kiễng chân, tạo thành hình dạng "con người" uốn cong về phía trước ở ngã tư dưới đôi tất treo màu đen, thầm nói với Fei'er đứng sau lưng cô rằng vẻ ngoài thanh tú của mẹ Junru không thể chịu đựng được niềm đam mê nữa. 

Long Kiến Phi lặng lẽ đứng sau lưng mẹ Junru, dùng tay và con trăn khổng lồ nhét vào trong mẹ Junru để đỡ cơ thể đang run rẩy của Junru. Ánh mắt anh dán chặt vào tư thế thanh tú của tấm lưng xinh đẹp và đôi chân thon thả của cô. Lúc này hắn thở hổn hển, cảm thấy có chút yếu đuối, nhưng tâm tình lại thoải mái, mãn nguyện. 

Sau hơn mười phút nghỉ ngơi, dựa vào sự hỗ trợ của con trăn khổng lồ và đôi tay của mình, mẹ của Junru, người có sức chịu đựng và khả năng phục hồi mây và mưa đáng kinh ngạc, đã đỡ phần thân trên của cô bằng cánh tay ngọc trắng của mình. 

Với đôi chân đau nhức và yếu ớt, mẹ của Junru, người đầy mồ hôi, đã ổn định cơn run rẩy của cô nhờ sự giúp đỡ của con trăn khổng lồ bị chôn vùi trong đường hầm âm đạo. Tóc cô như mây và mồ hôi cô như mưa. 

“Mẹ, mẹ có thể đứng yên được không?”

Long Kiến Phi đã giúp mẹ Junru, người có làn da hồng hào, vững vàng. Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh nhìn vào gương hỏi: “Nếu em đứng yên được, anh sẽ kéo nó ra.” 

Biết rằng thứ anh đang nói đến là "rút ra" chính là con trăn khổng lồ nhét vào đường hầm âm đạo trong âm đạo của cô, mẹ Junru sững người và thở dài nhẹ nhõm.

"Ừm... à..."

Khi con trăn khổng lồ được kéo ra, chiếc ô của đầu con trăn khổng lồ đã cào vào khoang nhạy cảm của đường hầm âm đạo. Mẹ của Junru ré lên, cơ thể mảnh khảnh của bà mềm đi một chút. Nhưng cô biết nếu tiếp tục mềm lòng, cô có thể lại ngồi lên con trăn đang rút lui của anh, nên cho đến khi anh tách hoàn toàn con trăn ra khỏi âm đạo của cô, mẹ Junru tỏ ra sợ hãi và bám vào bồn rửa trước mặt, dùng hết sức lực để ôm lấy cơ thể mỏng manh của mình.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Long Kiến Phi đặt con trăn trở lại bộ đồ ngủ và nhìn thấy mẹ của Junru đang đứng trên mặt đất chỉ đeo tất chân và gập nhẹ hai chân. Cô cúi xuống ném chiếc áo sơ mi đã giặt vào bồn rửa vào máy sấy gần đó. Anh nhảy khỏi chiếc ghế nhỏ và ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ Junru, ngẩng đầu hỏi.

Câu trả lời là - mẹ của Junru đã đuổi anh ra khỏi phòng tắm, con quỷ nhỏ đã hành hạ cô kể từ khi cô thức dậy vào buổi sáng.

Ngồi xổm ở cửa từ phòng ngủ ra ban công, thổi gió biển mát lạnh, Long Kiến Phi chán nản chờ mẹ Quân Như đi ra. Đây đã là thói quen của anh, thói quen muốn ở bên cạnh mẹ Junru cho đến khi bà ra ngoài. 

Mẹ của Junru đang giặt quần áo và sắp xếp quần áo trong phòng tắm không để anh phải đợi lâu. Như thường lệ, chỉ trong vài phút, mẹ Junru đã xỏ đôi tất đã giặt và phơi khô vào chân cô bằng chiếc địu treo ở thắt lưng. Kẹp đầu ren của đôi tất và quấn chiếc váy phẳng quanh eo và đùi, mẹ Junru đánh răng bằng một đôi son dưỡng và rửa mặt bằng nước. Cô che cái bụng mịn màng hơi nhô lên dưới váy áo nịt ngực rồi từng bước bước ra khỏi phòng tắm.

Quay lại, tôi thấy mẹ Junru đang chật vật bước đi, một tay bám vào khung cửa gỗ gụ cao cấp của phòng tắm, di chuyển chậm rãi từng bước. Fei'er, người đang tận hưởng làn gió biển, mỉm cười vui vẻ và tiến tới giúp đỡ cô. 

Anh đang định ngẩng đầu lên nói, nhưng đột nhiên anh nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng trên người mẹ Junru chứa tinh dịch của anh vẫn còn dính tinh dịch chưa được giặt. Anh thực sự ngạc nhiên khi mẹ Junru không giặt chiếc áo lót bị anh làm bẩn.

Rốt cuộc, trong phòng tắm có vòi nước nóng, bên cạnh bồn rửa còn có một chiếc máy sấy sang trọng có thể nhanh chóng làm khô quần áo phẳng. Vì mẹ của Junru đã cầm trên tay chiếc áo sơ mi đã được giặt và phơi khô, đồng thời cũng giặt cả đôi tất dính đầy nước ép tình yêu trên đôi chân của cô ấy nên sẽ không mất nhiều thời gian để giặt một chiếc áo lót nhỏ...

"Tiểu quỷ! Đồ biến thái! Sao ngươi lại cười? Ta đã hứa với ngươi sẽ quấy rầy ta một lần. Ta muốn ngươi dùng thứ mài mòn đó ép ra một chút chất lỏng nóng rát trong người ta, để sau này gặp mặt ta có thể thoải mái hơn. Nhưng hóa ra ngươi vẫn ổn, không chỉ thay vì giải tỏa phiền toái cho mẹ, mẹ còn tìm cách khác để giúp mẹ." Cô rùng mình với Phi Nhi đang ôm bên mình, chậm rãi ngồi xuống giường nước. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru tràn đầy yêu thương con trai bà, người luôn lợi dụng bà mỗi khi có cơ hội. 

"Tôi nên làm gì bây giờ? Hiện tại tôi sưng tấy đến mức không dám bước những bước quá lớn. Cơ thể tôi chỉ rung lên hoặc rung lắc một chút cũng khiến tôi phát điên. Bây giờ tôi nhìn từ bên ngoài cũng có thể nhìn thấy... Hôm nay anh muốn tôi đi họp như thế nào?"

Cô ngồi ở mép giường trừng mắt nhìn anh đang cười khúc khích bên cạnh, rồi định cúi xuống mang đôi giày cao gót màu đen đặt ở mép giường cho đôi chân đen mềm mại của mình. Vừa cúi người xuống, toàn thân cô đã bị tinh dịch nóng hổi trong bụng sưng tấy, khiến mẹ của Junru, người có khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ xấu hổ, liền đơn giản từ bỏ ý định đi giày. , đá bắp chân vào Phi Nhi đang đứng bên giường, làm ra vẻ nữ tính, "Không được nữa! Không được nữa! Cậu đi xuống nói với Xingli rằng tôi sẽ không tham dự cuộc họp hôm nay, đồng thời yêu cầu cô ấy thông báo cho Yuqing để thông báo với ban giám đốc! Cuộc họp chiến lược đầu tư của công ty hôm nay đã bị hoãn lại. Về phần khi nào... đợi đến khi đứa con trai hư của tôi ngừng gây rối!"

“Được rồi được rồi mẹ, con sai rồi, mẹ đừng giận, đừng tức giận... Nếu mẹ không muốn tự mình mặc quần áo, con sẽ mặc cho mẹ... Thôi, đi, hôm nay để con mặc đồ cho Nữ hoàng xinh đẹp, không sao cả.”

Long Kiếm Phi ngồi xổm bên cạnh mẹ Quân Như, nhặt đôi giày cao gót màu đen sáng bóng có khắc hoa huệ ở mũi giày. Anh nhịn cười và liên tục xin lỗi, nhẹ nhàng bế lên hai bàn chân lụa đen mềm mại đang treo ngoài giường nước của mẹ Quân Như. 

Anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp với cảm giác mát lạnh nhẹ trong tay và đôi bắp chân được quấn trong chiếc tất đen mượt một cách đáng yêu. Anh không khỏi cúi đầu liếm và hôn chúng khiến mẹ Junru lại ré lên. 

"Đồ ngốc này! Đừng liếm nữa! Tôi vừa mới giặt xong mà! Tại cậu mà lại ướt nữa rồi, khó chịu quá!"

"Đừng cắn ngón chân của ta! A! Ngươi còn cắn! Tiểu hỗn đản thật không biết xấu hổ!"

"Ngược lại! Đồ ngốc! Chiếc giày này là dành cho bàn chân đó!"

Trước khi đôi giày cao gót cao 3 inch rưỡi được mang vào chân mẹ Junru, Fei'er, người đang chơi với chân của mẹ Junru, đã bị ợ rất nhiều sau gáy. May mắn thay, những lần ợ hơi này không quá đau đớn, anh ta đang tận hưởng việc tiếp tục làm tổn thương chân và chân của cô, cũng không để ý nhiều đến những cú đánh trên đầu cô. Vì vậy, khi anh vui vẻ đi giày của mẹ Junru và chạm vào đầu cô, anh nhận ra rằng mẹ Junru thực sự đang trả thù anh. 

"Ôi! Mẹ ơi, đừng đánh vào gáy con liên tục, nếu không người khác sẽ coi con như một đứa trẻ! Hơn nữa, nếu mẹ thường xuyên đánh vào đầu con như vậy, con sẽ trở nên ngu ngốc!..."

Long Kiến Phi miễn cưỡng đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru được bao phủ bởi đôi tất đen trong suốt và đôi giày cao gót có chạm khắc. Anh ta ngẩng đầu lên khỏi cặp vật thể thần thánh. Đầu anh được che bởi những ngón tay mảnh khảnh của mẹ Junru và anh xoa xoa vùng bị ảnh hưởng. Mẹ Junru lớn tiếng phản đối trên giường. 

"Mẹ ơi, hãy chấp nhận số phận và mãi mãi làm trẻ con đi! Con không đánh mẹ mới là lạ! Hơn nữa, đứa con trai con sinh ra sẽ chỉ thông minh hơn nếu con đánh vào đầu nó, để nó không trở nên ngu ngốc!" Anh ta mỉm cười tranh luận với Fei'er. Cố gắng hết sức, cô quay sang mẹ của Junru, người đang chải mái tóc đen dài sau gáy bằng những ngón tay ngọc bích thanh tú, trông như một công chúa nhỏ hách dịch, "Đi, mang cho tôi chiếc kẹp tóc màu xanh đậm trên bàn trang điểm."

“Tôi đã lớn, có gia đình, có sự nghiệp, có nhà đầy vợ. Tôi không còn là trẻ con nữa”. Long Kiếm Phi nhảy dựng lên, hai tay chống hông, ưỡn ngực nhìn công chúa xinh đẹp đang ngồi thẳng trên giường nước. Sau đó, khi cô nhìn nghiêng cô với nụ cười kìm nén, anh cảm thấy mình không giống “hiệp sĩ” mà công chúa thích mà lại có chút giống người theo đuổi hiệp sĩ. Vì vậy, anh thiếu tự tin và quay lại để lấy thứ mà mẹ Junru cần như muốn trốn thoát. 

"Pfft... Tên ngốc này, hắn vừa lừa gạt thêm mấy chị em xinh đẹp nữa. Hắn kiêu ngạo như vậy... và... kẻ nói với người khác rằng hắn không phải trẻ con mới là một tên nhóc thật!..." Nhìn bóng lưng có chút 'yếu đuối' của Fei'er, mẹ Junru cuối cùng cũng không nhịn được cười mà ngước lên. Cô lấy tay che cái miệng đỏ bừng của mình và bật cười. Sau đó, cô run lên vì sung sướng trước sự thăng trầm của mặt nước, đồng thời nhẹ nhàng dùng tay còn lại nhẹ nhàng che bụng dưới. Cô cau mày khó chịu. Cô không biết là do cười đau bụng hay là do tinh dịch anh phóng ra trong bụng cô khiến cô bị bỏng. 

"Hừm! Không! Muốn! Được rồi! Có!"

Sau khi mang những thứ mà mẹ Quân Nhu muốn cho cô, Fei'er, người không tìm được lý do để tự vệ, nhanh chóng chuyển động suy nghĩ, cuối cùng một lý do có thể chứng minh anh là người lớn nhảy vào đầu anh, lý do này không chỉ chứng tỏ anh đã trưởng thành mà còn chứng tỏ anh là một người đàn ông uy nghiêm! 

"Ừ, đúng rồi! Mẹ ơi, mẹ đã quên giấc mơ đêm qua rồi sao? Vào ngày sinh nhật thứ mười sáu của con, con giống như một người trưởng thành, lần đầu tiên con dùng con trăn to của mình xâm nhập vào âm hộ của mẹ, mẹ ơi, con đã xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp giữa hai chân của mẹ rồi. Sau đó, tử cung của mẹ tràn đầy tinh dịch của con! Cho nên con không phải là một đứa trẻ! Con là một người đàn ông có thể xuyên qua cái lồn xinh đẹp giữa hai chân mẹ con!"

Khi nghe thấy lời "Tuyên bố trưởng thành" của anh, mẹ của Junru, người vừa mới cười, đột nhiên cứng người tại chỗ như thể bị trúng bùa bất động. Khoảnh khắc tiếp theo, làn da hồng hào trên đôi má xinh đẹp đang ôm bụng cô lập tức đỏ bừng. 

Với khuôn mặt đỏ bừng và sắp chảy máu, mẹ của Junru, người đang ngồi ở mép giường, cho anh thấy vẻ mặt khiến bà muốn bò xuống đất. Với vẻ mặt này, cô đặt đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót xuống đất và chuẩn bị đứng dậy tóm lấy anh, người chỉ cách bàn tay mảnh khảnh của cô nửa bước. 

"Ngươi!...Đồ ngốc! Đồ lưu manh! Nói lại lần nữa xem! Xem ta có không...uh-huh——"

Bởi vì động tác đứng dậy đột ngột làm tăng thêm sự lăn và lắc lư của tinh dịch nóng bỏng trong bụng cô, toàn thân cô bị sức nóng làm mềm đi, cảm giác ngứa ran và đau nhức lan khắp đôi chân thon thả của cô. Mẹ của Junru, người vẫn chưa đỡ được anh, đã vững vàng ngồi xuống giường nước. 

"Ồ--"

Chiếc giường nước dưới cặp mông xinh đẹp của cô bị đè nặng xuống, những đợt sóng sinh ra đột nhiên dâng lên hạ xuống dữ dội. Mẹ của Junru lấy tay che bụng và rên rỉ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru đang dựa trên mặt đất mềm mại đến mức khó có thể đỡ được. Đôi chân ngọc mang giày cao gót của cô chỉ có thể đặt nhẹ nhàng trên mặt đất.

Cơ thể nhạy cảm sau mây mưa bị sóng đáy nước đẩy tới lui. Tinh dịch chứa đầy trong tử cung của mẹ Junru đang run rẩy chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô dường như đang sôi sục. Nó bắt đầu cọ rửa và khuấy động trong tử cung với sức nóng bỏng rát. Thành tử cung mỏng manh của mẹ Junru bị co giật bởi sự kích thích mạnh mẽ này.

Sự kích thích từ tử cung trong cơ thể khiến toàn thân cô run lên. Mẹ Junru đau khổ cúi xuống, cuộn tròn cơ thể mềm mại, đôi chân đen tròn cọ sát vào nhau trong khi bà thở gấp. Cùng lúc đó, trên mũi của Qiong toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Mẹ của Junru, người đã hoàn toàn mất đi ý định bắt anh là "côn đồ nhỏ", chỉ có thể dành thời gian trừng mắt nhìn Fei'er vì sự kích thích không thể chịu nổi này. 

"Này, tôi nói đúng." Anh ta nhảy lên giường nước và cố tình lắc qua lắc lại giường nước. Long Kiếm Phi nhe hàm răng trắng nõn, nằm xuống bên cạnh mẹ Quân Như. Nhìn vẻ mặt chán nản và vui mừng của mẹ Quân Nhu, anh tiếp tục lau. 

"Tên khốn kiếp... à... ngươi, đừng lắc giường nữa..."

Cô đặt chân xuống đất nhiều lần và cố gắng đứng dậy, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài dám dùng vũ lực một cách hấp tấp, và cô phải tránh sự rung chuyển qua lại của giường nước. Mẹ của Junru phải xoay người sang một bên và để toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của mình trượt dọc mép giường về phía sàn nhà. 

"Được được được, chỉ cần ngươi thừa nhận ta là người lớn, chồng của ngươi, ta sẽ không rung giường."

Nhìn thấy mẹ Junru với thái dương hơi nhếch nhác đang cố gắng tránh sự quấy rối của mình trong cơn hoảng loạn, anh cảm thấy yếu đuối và đưa tay đỡ bà khi bà sắp trượt xuống đất. Anh hạ người xuống bế cô trở lại giường, đồng thời ngăn chặn sự dao động qua lại của giường nước. 

"Đồ khốn nạn! Càng lớn càng tệ..." Mẹ của Junru, người lại ngồi ở mép giường, hai chân chụm lại, duỗi ngón trỏ sắc bén ra và chọc nhẹ vào trán Fei'er. Sau đó, mẹ của Junru, người đang định tiếp tục mắng, đột nhiên thu ánh mắt kỳ quái, "Ơ...?"

Mẹ Junru cau mày cúi đầu, nhìn chằm chằm vào chiếc giường nước màu hồng và đôi tất đen mờ ở chân. Mẹ của Junru, người đang nhẹ nhàng che bụng dưới bằng tay trái, hơi cúi người về phía trước dưới cái nhìn ngạc nhiên của anh. 

Nhìn đôi chân thon dài dưới gầm giường được bao phủ bởi tất đen và giày cao gót có khoét lỗ, mẹ của Junru với vẻ mặt khó hiểu, đặt mũi giày xuống đất và vặn cổ chân thon thả từ bên này sang bên kia, như thể có thứ gì đó lọt vào trong giày. 

"Sao vậy? Mẹ ơi, giày có vấn đề gì à?" Long Kiến Phi nghiêng người sang một bên, cũng nhìn theo ánh mắt của mẹ Quân Như, cúi đầu nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp và đôi giày cao gót thon gọn màu đen sáng bóng của bà. Sau khi nuốt vài ngụm khô khốc, anh hỏi với cái miệng khô khốc.

"Vừa mới mang vào không để ý, nhưng... bây giờ trong giày hình như có keo, dính chặt..."

Trả lời câu hỏi của Fei'er một cách nhẹ nhàng, mẹ của Junru muốn xem bên trong đôi giày đang diễn ra chuyện gì. Cô cúi xuống mạnh hơn và đưa tay ra sau lưng để cởi giày. Tuy nhiên, khi động tác uốn cong bắt đầu siết chặt phần bụng dưới của cô, mũi cô hơi giật giật và cô lập tức đứng thẳng lên. Cô đứng dậy, nhấc bắp chân và bàn chân non nớt ra hiệu cho anh nhìn giúp cô: “Anh giúp mẹ cởi ra xem xem. Trong đó hình như có rất nhiều thứ, dính như keo, lòng bàn chân của em đã ướt hết rồi.”

"Ồ." Đáp lại, Long Kiến Phi trượt ra khỏi giường và ngồi xổm dưới chân mẹ Junru. Anh rất vui khi được ôm đôi chân được mẹ Junru đỡ vào lòng bàn tay mình một lần nữa. Anh muốn tiếp tục xoa dầu lên đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru. Anh từ từ làm theo sự hướng dẫn của mẹ Junru, nhưng sau khi cởi giày được nửa chừng, anh bị đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru thu hút đến mức gần như quên mất cuộc điều tra. Anh chợt nhớ lại đêm qua, khi mẹ của Junru bất tỉnh một thời gian dài trong hai đợt đam mê cuối cùng - anh dường như đã làm một số điều khó chịu trong thời gian đó. 

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Nhìn thấy Fei'er do dự cởi giày cao gót của cô, mẹ Junru, người đang lặng lẽ ngồi trên giường nước, nheo mắt sau lưng anh, "...không thể nào con lại làm điều gì khác với đôi giày của mẹ được..."

"Cái đó... hehe..."

Quay lại và mỉm cười cứng ngắc với mẹ Junru, Long Kiến Phi chuẩn bị tiêm thuốc tâm lý cho mẹ Junru trước: "Mẹ, ừm... đừng tức giận sau khi con cởi giày cho mẹ..."

"Anh lại làm cái quái gì nữa vậy?!" Cô cau mày và rút đôi chân cao gót của mình ra khỏi tay anh. Sau khi đặt chúng xuống đất, mẹ Junru chuẩn bị cởi giày bằng cách xoa lòng bàn chân. 

"Ha ha..."

Khi nhìn đường cong mềm mại và mịn màng của mẹ Junru dần dần được lấy ra khỏi đôi giày cao gót trong quá trình ma sát, và lượng lớn chất lỏng màu trắng dính dính trên đôi tất đen mờ, Long Kiến Phi lúng túng nghịch nghịch mái tóc ngắn sau gáy, cười ngây thơ. 

“Bah…” Một giọt chất nhầy chảy ra từ đôi chân lụa đen nhô lên. Sau khi lăn qua phần đế mỏng manh và gót tròn, nó an toàn rơi vào nơi xuất phát - hốc của đôi giày cao gót màu đen có chạm khắc. 

"Con nhỏ! Đồ khốn! Đồ khốn!"

Sau khi nhận ra chất lỏng sền sệt màu trắng dính trên tất, mẹ của Junru, người đang giơ một đôi chân xinh đẹp lên không trung, nhớ lại cảnh bà vô tình cọ xát ngón chân của mình qua lại trong tinh dịch, sau đó tức giận, mẹ Junru sưng phồng đôi vai và bộ ngực thanh tú của cô và nói từng chữ một: "Chuyện gì đang xảy ra vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1090 Mẹ của Junru (10)

“Ừm, ừm... Đêm qua, trong hai lần vừa rồi, mẹ nói tử cung của mẹ không chịu nổi nên con đã lấy tinh dịch…”

Nhìn thấy bàn chân trước của đôi tất đen tuyệt đẹp lấy ra từ đôi giày cao gót đã được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch dính, và qua đôi tất đen vô hình trên chân mẹ Junru, cô nhìn thấy rất nhiều tinh dịch trong suốt chảy giữa những ngón chân dễ thương của đôi chân dịu dàng của mẹ Junru. Long Kiếm Phi đứng thẳng, nhanh chóng giải thích với một bên. 

Tuy nhiên, so với tình huống dâm đãng trước mắt vẫn còn vài sợi chất nhầy hình thành sợi nối bên trong đôi giày cao gót được chạm khắc với những ngón chân thanh tú của mẹ Junru, lời giải thích mạch lạc của anh đều có vẻ nhợt nhạt và yếu ớt. 

"Vậy là tối hôm qua con đã chọc phải ta hai lần rồi, con, con... con nhỏ! Đồ khốn!..." Mẹ Junru nhấc chân lên, nửa khó chịu, nửa xấu hổ nửa thích thú, cắn hàm răng bạc và nhìn chằm chằm vào việc làm tốt của Fei'er. 

"Ừ, ừm... Vốn dĩ tôi muốn xuất tinh vào trong anh, nhưng cách anh la hét cầu xin tôi tha thứ thật đáng thương, cho nên... cho nên tôi mới xuất tinh vào trong giày của anh."

"Đồ biến thái! Tại sao cậu lại xuất tinh nhầm chỗ? Tại sao cậu lại xuất tinh vào giày của tôi? Cậu không biết đôi giày yêu thích của tôi là đôi giày đen có khắc hoa huệ này! Tôi...tôi nghĩ cậu cố ý đấy!"

"Không! Đêm qua trước khi anh bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của em trên ban công, em đã lặng lẽ hứa sẽ cho anh xuyên qua em cả đêm. Nhưng rồi cuối cùng em cũng đến - khi con muốn xuất, con đã khóc khe khẽ và cầu xin sự thương xót, nói rằng con không thể chịu đựng được nữa nên mẹ cho con xuất tinh ra ngoài... Mẹ ơi, lúc đó mẹ rất nghiêm túc. Con cầu xin sự thương xót nên con đã đồng ý... Nhưng sau khi rút ra, con không tìm được thứ gì có thể giữ được tinh dịch của mình. Con kiệt sức đến mức đó. Con không nhịn được mà xuất tinh vào giày của mẹ, muốn trách con thì mẹ phải tự trách mình đi mẹ ơi... Mẹ không thể thay đổi lời hứa của mình, bởi vì lúc đó mẹ thật sự rất đáng thương..."

"Thằng khốn nạn! Ai nói không có chỗ để xuất tinh? Con có thể xuất tinh vào..." Mẹ Junru đang tranh cãi với Fei'er muốn nói "Xuất vào người tôi" hoặc "Không phải con cũng làm điều tương tự trên mặt tôi sao?!". 

Nhưng cô ngay lập tức cảm thấy điều này sẽ khiến mình trông quá dâm đãng nên mẹ của Junru đỏ mặt đổi lời thành "nằm trên sàn". 

"Xuất tinh xuống sàn có ích gì? Tôi thấy rất nhiều sách và trang web nói rằng xuất tinh vào giày sẽ rất tuyệt nên tôi muốn thử một lần..."

"Con nhỏ biến thái!..."

"Đây không phải là biến thái, đây là sở thích cá nhân..."

…

Sau một cuộc tranh luận ngắn nhưng nảy lửa, mẹ của Junru, người hơi buồn ngủ nhấc chân lên, cuối cùng đã kết thúc cuộc cãi vã giữa họ bằng hai cú đánh vào đầu Fei'er. 

Dù cuộc tranh cãi đã kết thúc bằng "bạo lực kiểu nữ hoàng", mẹ của Junru, người vẫn không có giày để đi, chỉ có thể xỏ đôi giày cao gót có mũi giày chứa đầy tinh dịch của con trai vào chân mình. 

Để lòng bàn chân xinh đẹp của mình tiếp tục ngâm trong tinh dịch của con trai mình, mẹ của Junru, người gần như không thể đứng vững trên đôi chân của mình, nhìn chằm chằm vào đôi giày dưới chân mình. Cô cảm nhận được cảm giác trơn trượt bên trong đôi giày, trong đầu không ngừng ghi nhớ động tác “không chủ ý” này, sau đó tiếp tục để lại hai hàng răng nhỏ trên cánh tay của Phi Nhi. 

"Ôi đau quá! Mẹ ơi, lần này mẹ cắn mạnh quá..."

Long Kiến Phi vừa kêu lên đau đớn vừa ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường. Lúc này đã là khoảng chín giờ bốn mươi. Sau khi nhận ra trời đã thực sự muộn, mẹ Junru quyết định đi làm và bắt đầu mặc số quần áo còn lại. 

Anh ta, kẻ gây rối, không gây ra tai nạn nào nữa trong quá trình thay đồ của người đẹp nên mười phút sau, cô ngồi nghiêng trước bàn trang điểm “huấn luyện khiêu dâm”. Sau khi thoa đôi môi đỏ và lông mày như liễu một cách đơn giản và cẩn thận, mẹ của Junru lộng lẫy và trang nghiêm, người mặc một chiếc váy chuyên nghiệp toàn màu đen, đã kéo Fei'er, người chỉ mặc đồ ngủ, ra khỏi phòng ngủ khiêu dâm nằm ở phía sau xa xôi của hành lang trên tầng hai của phòng tổng thống trên con tàu du lịch sang trọng "Prince". 

("Bàn trang điểm đào tạo khiêu dâm" chứa đầy đồ chơi tình dục mà anh ấy sưu tầm được. Lưu ý: Mặc dù có đồ tập nhưng hoàn toàn không có thứ gì nặng mùi, vì chúng không phù hợp với mẹ của Junru. Tại sao lại không phù hợp? Bởi vì tôi dành cho anh ấy tất cả tình cảm và tình yêu của mình. Mẹ của Junru là kho báu của anh ấy, và những người muốn phá hủy kho báu này - ví dụ như những người tưởng tượng bạn tình của Junru hoán đổi, cắm sừng, bạo dâm, tình yêu băng giá, huấn luyện động vật nữ, v.v., bạn tất cả phải đối mặt với bức tường! Sau đó thực hiện seppuku một cách tuyệt đẹp...)

Đi theo mẹ Junru, người đang mặc trang phục của một nữ giám đốc công ty, cô bước qua hành lang trải thảm đỏ lộng lẫy trên tầng hai, rồi đi xuống cầu thang xoắn ốc đến phòng khách ở tầng một của dãy phòng tổng thống trên tàu du lịch sang trọng Prince. Anh đang ở trong một căn phòng họp cổ điển không quá sang trọng nhưng lại có sức hút riêng. Trong phòng khách, tôi nhìn thấy Xingnu Suzuki Anri đang đứng ở hiên phòng khách, lặng lẽ đợi mẹ Junru. Trong giấc mơ của hai mẹ con đêm qua, chính Suzuki Anri là người lái xe cho họ, còn hiện tại, chính Suzuki Anri là người lái xe cho họ.

Suzuki Anri cũng là người đẹp có ngoại hình và vóc dáng xuất sắc. Cô cũng diện bộ đồng phục váy cúp eo giống mẹ Junru trên đường cong chữ S thẳng tắp duyên dáng. Đôi chân tròn và thon của cô được bao phủ bởi tất và giày cao gót. Cô ấy là một phụ nữ cổ trắng gợi cảm tiêu chuẩn. Trang phục vừa vặn, tươm tất và có năng lực, nhưng điểm khác biệt duy nhất là quần áo và giày cao gót của cô được làm bằng vải màu xám bạc, và tất của cô cũng có màu da nhạt cực kỳ trong suốt, trên đó thấp thoáng vài hoa văn thường xuân, rất khó thấy. 

Nhưng so với những cảnh tượng được quan sát trực tiếp này, Long Kiến Phi muốn biết nhiều hơn về thứ bên trong cô lúc này, đồ lót gợi cảm? 

Đồ lót gợi cảm?

Đồ lót màu hồng hay trắng tinh?

Hay... như mẹ Junru, không mặc quần lót? 

Đó là những chiếc tất chân, quần tất hay tất chân có màu sáng đẹp mắt? Về những điều này... ngoại trừ chị Anri, có lẽ không ai biết về chúng.

Nói chung, khi gặp chị Anri ở Nhật Bản trước đây, anh cảm thấy chị là một vị thánh rất cổ điển. Mặc dù về mặt khí chất không bằng mẹ Junru nhưng sức hấp dẫn của người phụ nữ này cũng đủ để khiến một chàng trai bình thường phải xấu hổ.

Nhưng bây giờ khi nhìn thấy chị Hùng Nô Hùng Lý và nhìn cô ấy một cách cẩn thận, Long Kiến Phi, người được mẹ Junru nuôi dưỡng khí chất, phát hiện ra rằng tổng thể sự tao nhã trên cơ thể cô ấy dường như bộc lộ một khí chất hung hãn mà chỉ những người đàn ông thành đạt mới có. Khí chất sắc sảo và hào nhoáng này chắc chắn là một loại tổn hại đến một mỹ nhân có vẻ ngoài mềm mại, làm tổn hại đến hình tượng nữ tính của cô. Tất nhiên, loại bầu không khí này có thể nói là một vẻ đẹp khác...

Vì vậy, nhận xét chung của anh về Chị Xingli là chị có dáng người đứng đắn, khuôn mặt xinh đẹp, trang phục hoàn hảo và khí chất mạnh mẽ. Cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất và có khí chất gần gũi nhất với Nữ hoàng Makoto Sayuri của Vương triều Hoa Cúc Nhật Bản. Tuy nhiên, Long Kiến Phi biết rằng khi người khác không thể nhìn thấy cô, cô cũng sẽ bộc lộ vẻ đẹp dịu dàng, đức hạnh và quyến rũ mà mẹ Junru chỉ thể hiện cho anh.

"Mẹ, chủ nhân, chào buổi sáng."

Khi Suzuki Anri nhìn thấy Long Kiến Phi và mẹ của Quân Nhu bước xuống cầu thang xoắn ốc của biệt thự, cô ấy đã lịch sự bước tới chào hỏi. Không có dấu vết của sự thiếu kiên nhẫn trong vẻ mặt của cô ấy do phải chờ đợi gần một tiếng đồng hồ. Điều đáng giá ở Suzuki Anri là, không chỉ Chủ nhân, Long Kiến Phi, còn giữ được khí chất của một vị thánh, sẵn sàng đảm nhận thân phận nô lệ trước mặt Long Kiến Phi và mẹ của Quân Nhu. So với trước đây, khi ở bên mẹ Quân Nhu, Suzuki Xingli đã có thêm vẻ đẹp trí thức của một công nhân cổ trắng cao cấp.

Và... trong ánh mắt nhìn lại của mẹ Junru, người phụ nữ sắc sảo và xinh đẹp này luôn có vẻ mặt thận trọng, giống như ánh mắt tôn kính và sợ hãi đối với một con sư tử cái phàm trần bị Jiutian Silver Fox vô tình nhìn thấy. Suzuki Anri đã hoàn toàn bị mẹ Junru thuyết phục trong những ngày cô theo sư phụ Long Kiến bay sang Trung Quốc.

“Anri đã đợi một lúc rồi, sao em không ngồi ở phòng khách trước đi?”

Bà bước xuống cầu thang trước và đối mặt với cấp phó kiêm con dâu thư ký Suzuki Anri ở hiên nhà. Cô vẫy tay phải ra hiệu cho nô lệ đã đứng gần một tiếng đồng hồ này ngồi xuống phòng khách trước.

Mẹ của Junru, người mặc một chiếc váy ngắn đồng phục, dáng người được bộ đồng phục tôn lên hoàn hảo, chỉ vào chiếc đồng hồ treo trên hiên phòng khách, mỉm cười: “Đó là vì tối qua Fei'er ngủ quá muộn nên con không được nghỉ ngơi tốt.”

Lời nói đầy ẩn ý của mẹ Junru khiến Long Kiến Phi nháy mắt chào Xingnu Suzuki Xingli. Anh đang định quay lại phòng ngủ ở tầng một để thay bộ đồ ngủ. 

Nhìn cặp đôi xinh đẹp biến mất sau vách ngăn gỗ trắng trong phòng khách, anh cười khổ rồi bước về phòng ngủ chính phía sau tầng một biệt thự. 

Đánh giá màn trình diễn tiếp đón chị Xingli vừa rồi, mẹ Junru, một người có khí chất tao nhã, chắc chắn không phải là một người phụ nữ có thời gian đứng trước bàn trang điểm khiêu dâm và quấy rầy con trai mình để vẽ lông mày. 

Tất nhiên, cô con dâu xinh đẹp Anri Suzuki sẽ không ngờ rằng mình sẽ bước vào phòng khách của biệt thự trước và ngồi tao nhã trên chiếc ghế sofa da mềm mại trên bộ ngực kiêu hãnh của bà chủ xinh đẹp. Hai quả mận đỏ cương cứng ướt đẫm tinh dịch đặc quánh của con trai bà, đôi giày cao gót màu đen giẫm nhẹ lên chân nữ sếp, mười ngón chân ngọc mảnh khảnh của nữ chủ tịch xinh đẹp được quấn trong tất chân, tạo ra ma sát gần gũi nhất với vô số tinh trùng của con ruột bà. 

Ngoài những điều kỳ diệu mà cô không thể nhìn thấy, cơ thể của nữ chủ tịch trước mặt, tử cung nhạy cảm và thiêng liêng nhất của người phụ nữ, lúc này cũng đang tràn ngập một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng của con trai cô, đến mức hầu như mỗi bước đi nhỏ của cô đều tạo ra cảm giác dâm đãng sưng tấy và nóng rát rõ rệt. 

Không biết mẹ Junru đang tiếp con dâu trong phòng khách sẽ cảm thấy thế nào dưới chiếc váy ngắn đồng phục thắt eo. Vì không mặc nội y nên đường hầm âm đạo thuộc đôi môi hồng thứ hai của người phụ nữ lúc này lộ ra không khí. Liệu cô ấy có cảm thấy lạnh không? 

Long Kiến Phi nghĩ chắc chắn phải có một ít.

Tôi tự hỏi liệu những ngón chân ngọc bích pha lê của mẹ Junru, được bọc trong đôi giày cao gót xinh đẹp và quấn trong đôi tất đen, có đang cọ xát qua lại dưới sự bôi trơn của tinh dịch đặc của anh ấy hay không. 

Nên có một số. 

Rồi cộng với những lo lắng mơ hồ này, trong cơ thể thăng trầm, luôn cảm nhận được sự dễ chịu của tinh dịch của Phi Nhi trong bụng mẹ, mẹ Quân Như sẽ cảm thấy khoái cảm đến mức nào trước sự nóng bỏng và ủi an của những tinh dịch này? 

Liệu nó có mang lại cho mẹ Junru một cơn cực khoái ngắn ngủi khi bà đi từ hiên nhà đến phòng khách không? 

Thật khó chịu...

Trở lại phòng ngủ lớn ở tầng một với những suy đoán này, Long Kiến Phi vội vàng thay bộ vest và giày da, nóng lòng quay lại phòng khách để kiểm tra mẹ Quân Nhu. 

Chỉ...

Khi bước ra khỏi cửa phòng ngủ trong ngôi nhà mới được trang trí bằng màu trắng xanh của mẹ Junru, Long Kiến Phi không quên đặt bộ đồ lót mới, đôi tất mới và đôi giày cao gót mới tìm được từ tủ quần áo của mẹ Junru lên chiếc giường lớn giữa phòng ngủ - nơi bắt mắt nhất. 

Khi mẹ Junru quay lại để thay quần áo sau, cô sẽ không phải lo lắng về việc nên mặc loại đồ lót nào. Rốt cuộc, cô vẫn mặc bộ đồ lót ren mà Long Kiến Phi lần nào cũng chọn cho cô. Vì lần này anh đã tặng nó cho cô nên cô nên mặc nó mà không chút do dự…

Sau khi đóng cửa phòng ngủ, tôi đang nghĩ cách tìm cớ kéo mẹ Junru ra khỏi con dâu phó của bà, Anri Suzuki, để bà có thời gian thay chiếc quần lót đã bị nhiễm tinh dịch của Fei'er. 

Cuộc gọi của mẹ Junru từ phòng khách khiến anh tạm dừng những suy nghĩ này. 

Rốt cuộc, mặc quần áo và giày dính đầy tinh dịch của con trai mình, không biết mẹ Junru có cư xử khác thường ngày trước mặt người khác hay không. Tôi thực sự tò mò và mong chờ nó. 

"Fei'er, cái chết của Kim Nhĩ chắc chắn sẽ gây ra một số ảnh hưởng đến chiến lược đầu tư Đông Bắc Á của Tập đoàn Guohua chúng ta. Bạn nên suy nghĩ về khả năng phát triển tình hình trên Bán đảo Triều Tiên và Đông Bắc Á! Ở khía cạnh này, bạn có một cảm giác nhạy cảm vô song. Mẹ và Yuqing, chúng tôi đều tin tưởng vào phán đoán của bạn!"

Khi bước vào phòng khách, anh thất vọng khi nhìn thấy mẹ của Junru, người không có bất thường gì khác ngoài đôi má hơi ửng hồng, tao nhã ngồi trên ghế sofa với hai chân bắt chéo. Cô đề nghị anh nên đi ra ngoài. Long Kiếm Phi trầm tư hai giây, gật đầu đồng ý.

“Ồ, ừm, được rồi, mẹ…” Long Kiến Phi thật sự rất vinh dự khi được mẹ Junru và các chị em xinh đẹp tin tưởng và nương tựa như vậy. Đó là một điều hạnh phúc dù thế nào đi chăng nữa.

Chắc hẳn cô đã đoán được suy nghĩ và mong đợi trong đầu Fei'er lúc này. Mẹ của Junru đang ngồi trên ghế sô pha không chút tức giận trừng mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình, sau đó yêu cầu cậu lấy đồ ăn nhẹ Hồng Kông mà Xingli đã mua và bỏ vào xe. Ăn sáng xong, cô tiếp tục quay lại hỏi về Công ty Tập đoàn Guohua. Có một dự án xuất khẩu lớn ở nước ngoài, anh phải chú ý đến mẹ Junru và em gái Xingli, anh đang chuẩn bị dậy sớm, tìm cơ hội để xen vào trong khi hai người đẹp đang ăn uống và trò chuyện, để mẹ Junru có thời gian chuyển hướng khỏi công việc và quay lại thay quần áo. 

Mẹ Junru đứng dậy dọn đồ ăn sáng, quay lại dặn Fei'er "mặc ấm và giữ ấm" trước khi đến công ty. Cô ấy còn nói sẽ quay lại phòng ngủ ở tầng một để thay quần áo sau...

Nhìn thấy chị Xingli đang dọn dẹp bát đĩa trước mặt mẹ Junru, và mẹ của Junru nở một nụ cười sặc sỡ ra khỏi tầm mắt của chị Xingli, Long Kiến Phi tràn đầy hứng thú...

Long Kiến Phi được chị Xingli lịch sự thuyết phục rời khỏi bếp và từ bỏ việc rửa bát, quay người đi theo mẹ Junru đang định quay lại phòng ngủ chính ở tầng một để thay quần áo.

Đi theo mẹ của Junru, người đang bước đi duyên dáng và xinh đẹp, chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của người đẹp mặc đồng phục hiện đại xinh đẹp lắc hông và đung đưa eo, anh nhớ lại rằng ngực, bàn chân và tử cung của người phụ nữ trưởng thành này đã dính đầy tinh dịch của anh. Cảm giác hài lòng không thể diễn tả bằng lời. Tuy nhiên, nghĩ tới mỹ nữ này sớm sẽ tẩy sạch những thứ này, Long Kiếm Phi không khỏi có chút thất vọng. 

Đẩy cửa phòng ngủ chính ở tầng một của phòng tổng thống trên con tàu du lịch sang trọng "Hoàng tử", cô ngước mắt lên và lần đầu tiên nhìn thấy bộ đồ lót mới, giày và tất đã được bày sẵn trên chiếc giường nhung. Mẹ của Junru hơi đỏ mặt, quay lại nhìn Fei'er đang đi theo phòng ngủ, ánh mắt có chút ấm áp. Cô co rúm lại chỉ với một cái chạm nhẹ nhất. Vừa tránh ánh mắt của anh, cô vừa không mặc quần áo đặt trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Thay vào đó, cô tìm thấy một chiếc váy liền mảnh bằng vải voan màu đen trong tủ, sau đó quay người đi vào phòng tắm lớn bên trong. 

Trong phòng tắm được ngăn cách bởi bức tường kính màu mờ ảo, sau tiếng thay quần áo, mẹ Junru đã thay bộ đồng phục bó sát khoe đường cong tinh tế của bà thành một chiếc váy voan đen tương đối rộng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ của Junru, mặc một chiếc váy voan đen thời trang và một chuỗi vòng cổ ngọc trai quanh cổ, trong nháy mắt dường như trẻ ra hơn mười tuổi. 

Thân hình mảnh khảnh được bao phủ bởi lớp vải voan rộng, những đường cong duyên dáng của cơ thể phụ nữ được phủ một lớp vẻ đẹp mơ hồ, vừa thời trang vừa quyến rũ nhưng vẫn thanh tao. 

"Phi Nhi, mẹ mặc bộ đồ này có đẹp không?"

Cô duỗi cánh tay bạch ngọc lộ ra ngoài ống tay áo ngắn, bám vào khung cửa phòng tắm, tựa cả người vào khung cửa gỗ màu trắng. Mẹ của Junru nở một nụ cười duyên dáng và tinh tế với Fei'er. 

Mái tóc dài ngang hông vừa buộc lên đã buông xuống nửa chừng, chỉ dài đến vai và lưng. 

Nửa còn lại không buông xuống tạo thành một sợi dây chuyền tóc buông xõa hình vòng cung đẹp mắt và ngẫu nhiên, treo nhẹ trên phần tóc dài của chiếc khăn choàng, như những đám mây bồng bềnh và những lọn tóc xoăn, như mực và sơn mài. 

Trong khi mẹ Junru đang nở nụ cười rạng rỡ, một chân xinh đẹp của bà vẫn nhẹ nhàng cong lên trên khung cửa. Đôi chân xinh đẹp của cô, được bọc trong đôi giày cao gót có chạm khắc màu đen và đôi tất đen trong suốt, hiện đang uốn cong và chạm vào khung cửa sáng sủa. 

Ren của chiếc tất sọc trên đùi và mép váy ngắn đã co lại một chút do tư thế hiện tại của cô trắng đến mức khiến anh phải lóa mắt trước “cõi tuyệt đối”. Chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ Junru được giữ thẳng nhờ sự hỗ trợ của đôi giày cao gót dưới chân. Những đường nét thanh mảnh thể hiện đầy đủ khái niệm cực đoan về "mảnh mai". 

Đây không phải là một bà mẹ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi với một cậu con trai và một cô con gái. Cô ấy rõ ràng trông giống như cô gái nhà bên chỉ mới ngoài ba mươi, đồng thời cô ấy cũng là hình ảnh cổ điển của một quý cô gợi cảm, đầy xu hướng thời trang và luôn khoe vẻ quyến rũ của mình! 

Ngoại trừ lúc này lộ ra vẻ điên cuồng, cái đầu siêu thông minh của Long Kiếm Phi chỉ dùng thần kinh tự trị khiến tiểu đệ dưới háng cương cứng - dục vọng bùng cháy, cứng như sắt. 

"...Con xin lỗi, mẹ không thể để con gây rắc rối nữa. Chúng ta phải đi họp."

Nhìn thấy con trai nhìn mình với vẻ mặt thèm khát muốn ăn thịt người không hề nao núng, cảm giác ngứa ran và dịu dàng quen thuộc lập tức truyền đến đôi chân vốn có chút yếu ớt của cô dưới ánh nhìn này. Vì vậy cô sợ tư thế quyến rũ mà mình cố ý tạo ra sẽ lại gây ra một cơn bão dữ dội. Mẹ Junru với ánh mắt có chút sợ hãi, lập tức vứt bỏ tư thế quyến rũ dựa vào khung cửa, rồi nhanh chóng bước về phía lối ra phòng ngủ như muốn chạy trốn. 

Dù rất muốn tấn công cô nhưng anh biết nếu tiếp tục rắc rối, hôm nay mẹ Junru có thể không phải đi làm nên Long Kiến Phi cảm thấy “tệ hơn cả dã thú”. 

Rốt cuộc, trong giấc mơ thứ tư, anh đã không còn mười sáu tuổi nữa. Anh ấy thực sự không nhạy cảm lắm vào thời điểm đó. Sau khi lần đầu tiên dùng một con trăn khổng lồ để phá phòng hoa cấm của mẹ Junru, anh ta đã quấy rầy mẹ Junru trong hai tháng liên tục và không cho bà tự do ra khỏi giường. 

Mặc dù cha anh là Tạ Quốc Hoa đột ngột qua đời trong giấc mơ đó nhưng mẹ của Junru đã đích thân dẫn dắt Guohua. Khi công ty vừa thoát khỏi giai đoạn thành lập và bắt đầu phát triển ổn định, Long Kiến Phi luôn thọc vào âm đạo mềm mại của mẹ Junru, phun tinh dịch vào đó, đồng thời để mẹ Junru tham gia vào nhiều cuộc họp hội đồng khẩn cấp. Mẹ của Junru, người bị mờ mắt khi bị tinh dịch của anh truyền vào, đã kết thúc cuộc họp kéo dài nửa giờ qua video. Tuy nhiên, trong những cuộc họp này, mẹ của Junru, người tuyên bố bị cảm nặng và chỉ lộ mặt và đầu trong cuộc họp video, đã đột ngột rời cuộc họp nhiều lần giữa chừng. Sau khi tắt video, cô vặn vẹo và run rẩy dưới lực đẩy của con trăn khổng lồ của anh, đạt đến cao trào. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không thay đồ trên giường đi?”

Nhìn mẹ Junru chạy ra cửa phòng, vẫn đi đôi giày cao gót màu đen chứa đầy tinh dịch của anh, nhận ra mẹ Junru vẫn chưa thay đồ lót và giày, chỉ khi Long Kiến Phi thoát khỏi ký ức gian dâm, anh mới nhớ ra ý định ban đầu là bảo mẹ Junru thay đồ, đồng thời chỉ vào chiếc quần lót trên giường để nhắc nhở mẹ Junru sắp rời đi. 

Mẹ của Junru, người đã bước ra khỏi cửa, dường như không nghe thấy lời anh nói. Thay vào đó, sau khi nhìn lại bộ quần áo trên giường, mẹ của Junru, người có khuôn mặt hơi ửng hồng, mỉm cười với đứa con trai quý giá của mình, chớp chớp đôi mắt xanh đậm ngấn nước rồi quay người bước ra ngoài. 

Mẹ của Junru chắc đã nghe thấy rồi? Nhưng... làm sao...

Tôi hơi bối rối về hành động của mẹ Junru, nhưng tôi cảm thấy mẹ Junru sẽ không vô cớ làm những việc này. Cô tiếp tục đi theo mẹ Junru tới phòng khách như một người đi theo. Long Kiếm Phi trên đường cũng không nói gì nhắc nhở nàng. Mẹ của Junru đáng lẽ phải chuẩn bị sẵn. 

Nhìn thấy chị Xingli đang đợi ở phòng khách sau khi rửa bát, Long Kiến Phi, mẹ của Junru và chị Xingli cùng nhau rời khỏi phòng tổng thống của con tàu du lịch sang trọng "Hoàng tử" và lên một chiếc ô tô sang trọng đắt tiền đậu ở cảng. 

Suốt chặng đường không nói một lời, nhưng khi bước ra khỏi phòng và đến bến cảng, chị Anli không để ý, anh luôn dùng đôi mắt trộm của mình lén lút đảo qua lại trên ngực, hông và vòng eo thon gọn của hai mỹ nhân tuyệt đẹp xung quanh mình, thực hiện công việc so sánh không bao giờ mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1091 Chuyện mẹ Quân Nhu ngoại tình trong xe (1)

Ừm, nhìn qua có vẻ như vòng eo của mẹ Junru mềm mại hơn một chút, nhưng Long Kiến Phi biết rằng mông và âm đạo của chị Xingli cũng rất đẹp. 

Sự siết chặt... chắc chắn là người mẹ mạnh mẽ nhất. Rốt cuộc, anh đã từng đo độ căng và co lại của khoang âm đạo của mẹ Junru khi cô lên đỉnh. Anh nghĩ rằng ngay cả khi Suzuki Anri là trinh nữ của "Giáo phái Thánh nữ" của Vương triều Hoa Cúc khi cô lần đầu mất trinh với anh, mẹ của Junru cũng không thể đạt được sự co rút như vậy...

Về đôi chân, mẹ Junru vẫn có tỷ lệ chân dài và dáng người tốt nhất, nhưng chị Xingli cũng không tệ. Long Kiến Phi biết rằng sau khi cởi váy, đôi chân dài của chị Xingli càng trắng nõn và năng động hơn...

"Đồ khốn nạn! Cậu đang nghĩ gì vậy?"

Đứng trước chiếc xe VIP cao cấp đỗ trước bến tàu, khi cô chuẩn bị lên xe, vì cabin của xe ở phía bên kia, chị Xingli, người đang làm tài xế, tách khỏi hai mẹ con đang định ngồi ở ghế sau cùng nhau. Bà vừa rời khỏi tầm mắt của con dâu và đặt tay lên tay nắm cửa. Mẹ của Junru chưa kịp mở ra đã cúi người dựa vào Fei'er ở phía sau. Giọng nói trong trẻo của cô cố ý hạ thấp đến mức chỉ có thể lọt vào tai anh, "Anh luôn lén lút nhìn chằm chằm vào hông của Xingli. Anh cho rằng mẹ anh đang già đi và muốn nếm thử hương vị của một vị thánh nữ Nhật Bản à?"

"Không thể nào! Con chỉ so sánh xem ai đẹp hơn, mẹ hay chị Xingli, nên con không có ý kiến ​​gì mẹ nói đâu." Long Kiếm Phi cũng thấp giọng phản bác. Anh có chút không hài lòng với suy đoán ngẫu nhiên của mẹ Junru, cong môi giận dữ, "Ban đầu, con muốn nói với mẹ rằng mẹ con có dáng người và ngoại hình xinh đẹp hơn chị Xingli, nhưng mẹ, mẹ nói những lời như vậy khiến người ta tức giận và phớt lờ mẹ!"

Anh tức giận đưa tay ấn bàn tay nhỏ bé của mẹ Junru lên tay nắm cửa xe. Anh mở cửa và bước vào trước.

"Được rồi, mẹ sai rồi, mẹ xin lỗi con." Thấy con trai bé bỏng không vui, mẹ của Junru lên xe và cúi đầu xin lỗi Fei'er. Tuy nhiên, trong khi cô ấy đang tập trung vào việc xin lỗi, cô ấy đã thực hiện từng bước một. Khi vừa nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên, cô đã rùng mình vì cảm giác đau nhức ở giữa chân. Chân còn lại dùng để nâng đỡ cơ thể đột nhiên mềm đi, đồng thời, đôi chân thẳng tắp. Đôi chân thon dài dưới đôi chân xinh đẹp của cô vô tình trượt xuống dưới tinh dịch trong đôi giày cao gót dưới chân, mẹ Junru bước lên xe và gần như quỳ xuống đất cạnh xe. Nếu Long Kiến Phi, người đã lên xe, không nhanh tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé mà mẹ Junru đưa ra cho anh khi bà ngã xuống, thì ngay sau đó mẹ Junru đã nặng nề ngã xuống đất bên ngoài xe, thay vì bị nửa kéo nửa kéo vào vòng tay anh như thế này.

“Cẩn thận…” Long Kiến Phi siết chặt bàn tay hồng nhuận mềm mại trong lòng bàn tay anh, nghiêng người về phía trước đặt mẹ Quân Như ở ngoài cửa xe. Đôi chân xinh đẹp yếu ớt không thể khép lại của anh nhẹ nhàng ôm cô vào trong xe. Anh ta tiếp tục bĩu môi khi đưa tay đóng cửa xe.

"Con nhóc này, con đã làm hết rồi, bây giờ con muốn mẹ con xin lỗi con." 

Dựa vào vai đứa con trai bé bỏng và ôm bụng dưới váy, mẹ Junru nhẹ nhàng di chuyển đôi chân trên đôi giày cao gót để chúng tách ra rồi lại gần nhau, tự nhiên tạo thành tư thế tiêu chuẩn của đôi chân của một quý cô. 

Chỉ là hành động này lúc này cũng khiến cho đôi tất chân cùng đôi chân xinh đẹp trên giày cao gót của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong tinh dịch đặc quánh tận hưởng một lần “tắm tinh trùng” khác.

"Ta nói cho ngươi biết, rất nhiều chị em, thê tử xinh đẹp của ngươi đều đang mang thai hạnh phúc, ngươi không thể để Xingli tụt lại phía sau. Nhanh lên, để nàng cũng được hạnh phúc, ngươi có nghe thấy không?" Mẹ Junru cố ý nói lớn.

Suzuki Anri đương nhiên nghe thấy, trong lòng vừa xấu hổ vừa thầm vui mừng.

Quan sát Suzuki Anri khởi động xe, anh không để ý đến cảnh tượng ở hàng ghế sau. Mẹ của Junru nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và mỉm cười yêu cầu anh đừng thiên vị. Suzuki Anri thường xuyên làm trợ lý nhưng luôn bị tụt hậu trong tình yêu. Không thể tránh khỏi việc dễ nhầm lẫn với phái đẹp. 

"Đừng lo lắng, mẹ." Long Kiến Phi trêu chọc mẹ Quân Như bên tai: "Xingnu thích mùi vị nồng nặc, hôm khác con có thể trói nó lại và cho nó ăn gì đó. Để con làm nó khốn khổ, hành hạ nó cho đến khi nó đầy hơi. Con có đồng ý không?" 

Mẹ của Junru biết rằng "thứ" mà con trai quý giá của bà đang nói đến chính là loại thuốc gây ảo giác cực mạnh mà cậu ấy đã điều chế từ Li Xuânxuan.

Loại thuốc gây ảo giác này không có tác dụng phụ và không gây nghiện nhưng hiệu quả khi sử dụng đối với phụ nữ lại tốt đến bất ngờ. Nó không chỉ có thể làm tăng độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ theo cấp số nhân mà còn cho phép người dùng thuốc duy trì được tinh thần minh mẫn ở mức độ cao. Nó còn có thể làm cho cơ thể vô cùng mềm mại và không nghe theo sự điều khiển của đầu (đây được coi là một loại thuốc gây mê), đồng thời có thể phản ứng mạnh mẽ như phản xạ có điều kiện trước các kích thích bên ngoài, đặc biệt là kích thích tình dục (tác dụng ở đây được hiểu là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh). Anh ta chỉ dùng loại thuốc này cho mẹ Junru một lần, và chỉ sau lần này, mẹ Junru mới sợ loại thuốc này.

Suy cho cùng, không người phụ nữ nào muốn rơi vào tình huống nhạy cảm, chỉ xoa nhẹ bên ngoài cánh hoa vài lần trước khi đạt đến đỉnh điểm, rồi một thanh thịt dày cắm vào đường đi của bông hoa nhạy cảm đến mức không chịu nổi khi chạm vào. Cảm giác được thâm nhập và đạt cực khoái nhiều lần thực sự chỉ có thể miêu tả là cảm giác như lên thiên đường hoặc rơi xuống địa ngục. Trong trường hợp đó, phụ nữ có sức chịu đựng kém sẽ thực sự bị đập chết…

"Hừ, tiểu tử này sẽ nghĩ biện pháp tra tấn chị em, vợ xinh đẹp của ngươi!" Mẹ của Junru xấu hổ mắng.

"Con không muốn, chỉ cần mỗi ngày hành hạ mẹ là con hài lòng rồi. Chỉ cần mẹ ở bên con và bắt con làm việc chăm chỉ, con không muốn bất kỳ thứ tốt đẹp nào khác." Mặc dù mẹ Quân Như nói ra điều gì đó nóng nảy trong lòng, nhưng Long Kiếm Phi lúc này đang ngồi trong xe lại càng vui tươi, tươi cười hơn. 

Có vẻ như kể từ khi anh và mẹ Junru bắt đầu ngoại tình, mẹ Junru đã đặc biệt bám lấy anh.

Đây là trường hợp của mẹ Junru trong phòng tổng thống của con tàu du lịch sang trọng "Prince", và trường hợp tương tự cũng xảy ra với mẹ của Junru, người đã ăn cùng anh. Ngay cả khi cậu muốn đi vệ sinh, mẹ Junru vẫn chủ động ôm cậu thật chặt và trao cho cậu một nụ hôn ướt át. Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mình vào miệng anh và nán lại bên anh một cách mãnh liệt cho đến khi anh không thể kiềm chế được sự cương cứng của mình nữa. Cô chỉ để anh đi khi cảm giác muốn đi tiểu trên con trăn sắp trào dâng... Ngoài cảnh buổi tối cô chủ động đề nghị họ cùng nhau tắm, ngắm hoàng hôn và ngắm cảnh biển, sau đó để thiên nhiên diễn ra và chìm đắm trong đam mê cùng nhau... Điều này gần giống với hành vi bám lấy mẹ Junru trước đây của anh, ngoại trừ việc danh tính chung của họ đã bị đảo ngược.

"Ta bị ngươi hành hạ ba ngày ba đêm, ngươi chưa hài lòng sao? Tiểu nha đầu, một ngày nào đó ngươi hành hạ mẹ ngươi, cẩn thận một chút, xem tiếp theo ngươi sẽ làm gì bà ấy..."

Với lời thì thầm ngọt ngào và ngượng ngùng bên tai, Long Kiến Phi cảm nhận được những đường cong cơ thể quyến rũ của mẹ Quân Nhu trên tay mình. Long Kiến Phi quay đầu lại nhìn chằm chằm vào thân hình hồng hào dịu dàng của mẹ Quân Như được nhẹ nhàng che phủ bởi chiếc váy voan đen rộng thùng thình, tư thế thanh tú với mí mắt hơi cụp xuống, giống như bông sen dịu dàng sau cơn mưa. Nó đẹp đến mức khiến người ta phải quan tâm, trong lòng anh khẽ run lên.

Chiếc xe thể thao cao cấp màu đỏ đang chạy trên con đường ven biển ở ngoại ô Hồng Kông. Người lái xe là Chị Xingli, người mà mẹ Junru vừa bảo anh hãy gieo hạt thật nhanh. 

Bị ngăn cách bởi một lớp kính trong suốt, anh ngồi ở ghế sau xe, tạm thời đè nén sự hoảng loạn trong lòng do suy đoán ngẫu nhiên, đồng thời trò chuyện với mẹ Quân Như về cái chết đột ngột của người kế vị Kim Nhĩ và Kim Tam. Anh thỉnh thoảng nhìn ra ngoài xe với ánh mắt nhàn nhã.

Hai bên đường, cây xanh như bóng mát, sóng lúa như mây, thăng trầm giống như những đường cong của mẹ Junru, và cũng giống tâm trạng của chính anh. 

Bởi vì tài xế không phải người ngoài, mà kính giữa hàng ghế trước và sau của chiếc xe thể thao hạng sang này có thể chống đạn, chỉnh màu và cách âm, nhưng những nút chức năng điều chỉnh này đều nằm cạnh ghế hành khách (xe VIP cải tạo từ xe thể thao cao cấp, không có bộ điều khiển ở phía sau, đây là một tình huống rất nghiêm trọng) (Lỗi sửa đổi lớn), các chức năng này không được thiết lập ở hàng ghế sau, nên cuộc trò chuyện giữa Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu không thể giống như ở nhà - dùng từ ngữ hoa mỹ để tranh luận với nhau, họ chỉ có thể nói về lợi ích và những mâu thuẫn giữa các "gia đình giàu có" ở Hồng Không và Macao, chứ không phải là "những câu chuyện phiếm tầm thường". 

Mặc dù chỉ số IQ của Long Kiến Phi tương đối cao và tư duy sớm phát triển nhưng so với kinh nghiệm và kinh nghiệm của mẹ Junru, anh ấy vẫn pha trò rất nhiều trong những lần “nói chuyện nhỏ” như vậy. Lúc này, mẹ của Junru luôn bắt chước những trò đùa của anh và nhất quyết trêu chọc anh trong khi chị Xingli cười khiến anh đỏ mặt trước khi cô sửa lỗi. 

Cẩn thận chỉ ra những quan niệm sai lầm của anh ấy về một số "điều bình thường" ở Hồng Kông, giọng nói nhẹ nhàng của anh ấy ẩn chứa sự chiều chuộng và quan tâm không thể tách rời. Không ai có thể ngờ rằng mẹ Junru có thể trò chuyện với người khác với giọng điệu cực kỳ dịu dàng trong suốt cuộc họp. "Mười chị em" của Hồng Kông có thể không muốn tin rằng đây chính là giọng điệu mà cựu "Nữ hoàng Trung Quốc" toàn năng Thẩn Quân Nhu có thể có. 

Giọng nói nhẹ nhàng và tự nhiên này là sự phản ánh sự hòa quyện giữa tình mẫu tử và tình yêu thương. Giọng điệu không có sự phân biệt lẫn nhau và không có ranh giới danh tính đó là âm thanh gần gũi nhất với trái tim của mẹ Junru sau khi bà hoàn toàn mở rộng thể xác và tâm trí của mình cho đứa con trai quý giá của mình, và cậu bé đang ở trong niềm hạnh phúc được bao quanh bởi những âm thanh của thiên nhiên. 

Cuộc trò chuyện êm đềm, khung cảnh yên bình, không gian tràn ngập hương thơm và chiếc du thuyền sang trọng “Hoàng tử” hùng vĩ phía sau đã bị chiếc xe thể thao màu đỏ bỏ xa. 

Nhìn thấy chiếc du thuyền sang trọng "Hoàng tử" trong gương chiếu hậu ô tô biến mất giữa những tán cây xanh, Long Kiến Phi đưa mắt về phía trước xe và chợt nhận ra rằng hình dáng của thành phố xa xôi bắt đầu trở nên rõ ràng. 

Trong ánh nắng rực rỡ và gió biển dịu nhẹ. 

Có rất nhiều tòa nhà cao tầng, giao thông và người đi bộ, bầu không khí nhộn nhịp của Hòn ngọc phương Đông được thành phố hiện đại truyền tải mờ nhạt, mang đến cho Long Kiến Phi, người sắp rời khỏi Hồng Kông, một cảm giác quen thuộc nhưng xa lạ. 

Kế hoạch mua lại trụ sở tập đoàn đa quốc gia "Guohua" tại Hồng Kông đã được thực hiện suôn sẻ, bất động sản, khách sạn, phương tiện truyền thông điện ảnh và truyền hình đã phát triển một cách toàn diện. 

Sau khi chính quyền trung ương xây dựng Trung tâm tài chính quốc tế Thượng Hải và phát triển trung tâm du lịch toàn đảo ở Hải Nam, danh tiếng từng nổi tiếng là trung tâm tài chính và thành phố thương mại cảng lớn nhất châu Á của Hồng Kông đã gặp nguy hiểm. Cần phải phát triển các ngành công nghiệp để giải quyết vấn đề việc làm. Vô số công chức, công nhân cổ trắng, công nhân và người ăn xin đi qua cô mỗi sáng, trưa và tối, dòng người rất đông. Vì vậy, khi rời khỏi vùng đất nông nghiệp và khung cảnh nông thôn của cảng ngoại ô và lái xe vào thành phố Hồng Kông, bạn có thể cảm nhận ngay được khái niệm về một thành phố hiện đại. 

Do nhịp sống nhanh nên có rất nhiều nơi cần phải đi du lịch. Một khi có quá nhiều người tụ tập lại với nhau và bắt đầu tập thể dục vì sự sinh tồn, cuộc sống và sự phù phiếm của chính họ, tình trạng ùn tắc giao thông trong thành phố sẽ nghiêm trọng và không thể giải quyết trong một sớm một chiều bởi chính quyền SAR.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1092 Chuyện mẹ Junru ngoại tình trong xe (2)

Tại Hồng Kông, nơi vô số người giàu có có biệt thự riêng, tình trạng ùn tắc giao thông trên đường vành đai 3 ngoài và đường vành đai 3 trong trên các tuyến giao thông nội địa càng nghiêm trọng hơn. Trong giờ cao điểm đi lại đã đạt tới mức “nổi tiếng trong và ngoài nước”. 

Trong trường hợp này, trừ khi bạn được di chuyển đến nơi làm việc bằng trực thăng, nếu bạn muốn đi làm qua những tuyến đường giao thông lớn này thì ùn tắc giao thông là một trải nghiệm không thể bỏ qua! 

Trước những “thảm họa tự nhiên và nhân tạo” thường xuyên xảy ra như ùn tắc giao thông, khoảng cách giàu nghèo chỉ có thể thể hiện ở việc họ tè vào túi đựng nước tiểu hay trên đường… Rõ ràng những khác biệt nhỏ liên quan đến sự xấu hổ này không hề ảnh hưởng đến thực trạng ùn tắc giao thông. Vì vậy, trước tình trạng ùn tắc giao thông - loại “sự chờ đợi” hành hạ cuộc sống và sức lực của mỗi người, quan niệm “mọi người đều bình đẳng” trong xã hội hiện đại đã thực sự đạt được. 

Mười lăm phút sau khi ra khỏi nhà, chiếc ô tô mà mẹ Long Kiến Phi và Quân Nhu đang ngồi dần dần bị chen vào dòng xe cộ nửa dòng nửa dừng trên Đường vành đai số 2 của Hồng Kông. 

Mặc dù mẹ của Junru, người cực kỳ xinh đẹp và vui tính, đang trò chuyện với anh, và tình trạng tắc đường mà anh gặp phải lần này là tắc đường liên tục, nhưng Long Kiến Phi trẻ trung và tràn đầy năng lượng chắc chắn sẽ vẫn có chút nóng nảy. 

"Mẹ, nhàm chán quá... Mẹ, đi đến khách sạn Phi Long mất bao lâu? Chị Ngọc Thanh và những người khác đang đợi vội sao... Chị Xingli, xe đã lâu không di chuyển rồi..."

Có lẽ mẹ của Junru thường gặp phải tình trạng ùn tắc giao thông như thế này khi bà ở thành phố Nanfang. Vì vậy, khi nhận thấy đứa con trai bé bỏng của mình đang có tâm trạng bồn chồn, bà mẹ mảnh khảnh Junru đã tranh thủ lúc đường đi nhẹ nhàng êm ái. Khi Suzuki Anri xinh đẹp ở phía trước chuyển sự chú ý sang hành động lái xe khởi động và dừng lại, mẹ của Junru, với khuôn mặt đỏ bừng đã tan biến, mặc quần áo vào. Thân hình nhỏ nhắn trong chiếc váy voan đen và váy ngắn di chuyển đến bên anh, và dưới cái nhìn kỳ lạ của cậu con trai bé nhỏ, bà, người trông khoảng ba mươi tuổi, tránh ánh mắt của anh trong khi cúi đầu và nhét một vật hình trụ dài bằng lòng bàn tay và một vật hình vuông cỡ móng tay từ túi xách của mình vào tay anh. 

Long Kiến Phi rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp và những đường cong thanh tú của mẹ Junru. Sau khi cúi đầu nhìn rõ ràng thứ mẹ Junru đã đặt vào tay mình, cậu, một đứa trẻ có chút cáu kỉnh, gần như hét lên. 

Lúc này, thứ anh đang cầm trên tay rõ ràng là một chiếc gậy massage rung cỡ trung đặt trên bàn trang điểm của “Phòng ngủ tình dục” trong phòng Tổng thống của “Hoàng tử”. Lẽ ra nó phải được Li Xuânxuan trang bị trước cho hai mẹ con họ, và thứ to bằng móng tay này chính là chiếc điều khiển từ xa không dây - phạm vi điều khiển được một trăm mét, bộ thu phát sóng dài và không bị chặn hoặc ảnh hưởng bởi tường bê tông cốt thép và sóng điện từ cấp thấp. 

Mẹ của Junru muốn làm gì? Có lẽ nào cô ấy... muốn bị anh ta chơi... theo cách cải trang này, ở nơi công cộng? 

Ánh mắt kinh ngạc của Long Kiến Phi đảo qua đảo lại giữa vẻ mặt ngượng ngùng chào đón và từ chối của mẹ Junru và món đồ chơi tình dục trên tay bà. Cuối cùng, Long Kiến Phi không biết mẹ của Junru có ý định đó hay không, bởi vì mẹ của Junru trước đây quá nữ tính. Ngay cả khi cô không thể không thể hiện vẻ mặt và giọng nói có phần mượt mà giữa tình yêu đầy dục vọng, cô cũng chỉ trút giận bằng tiếng vo ve cực thấp và những cơn run cực kỳ bị kìm nén. 

Vì vậy... khi đối mặt với sự trêu chọc khiêu dâm trần trụi của mẹ Quân Nhu một cách khéo léo, Long Kiến Phi hãnh diện đến mức không dám vỗ ngực phán xét. 

Và ngay khi anh đang do dự và không biết phải làm gì thì mẹ của Junru, người đang ngồi cạnh anh, lại bắt đầu di chuyển. 

Trong lúc cô tiếp tục trò chuyện với cậu con trai bé bỏng như không có chuyện gì xảy ra, cô kéo bàn tay nhỏ bé đang cầm máy rung của cậu bé từ phía sau ghế trước lại gần mình, rồi từ từ kéo bàn tay cậu bé đeo đôi tất đen trong suốt vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô. 

Thông qua chiếc tất đen mỏng và cảm giác mềm mại trên tay, Long Kiến Phi gần như có thể cảm nhận được chất liệu ngọc mềm mại có thể vắt ra khỏi nước. Nó mềm mại, săn chắc, tinh tế và mịn màng, khiến anh cảm giác như thể mình vừa nhấc tay lên mây trời.

Dưới sự che chở của khuôn mặt tươi cười của mẹ Junru, bàn tay cầm máy rung của Long Kiến Phi bắt đầu chà xát mép tất giữa hai đùi tròn trịa của cô dưới sự hướng dẫn của đôi tay ngọc. Sau đó, sau khi trượt trên làn da mềm mại trước chân cô, đầu trước của máy rung cuối cùng cũng chạm vào đôi chân mở nhẹ nhàng của mẹ Junru vào môi váy nơi hơi ẩm thỉnh thoảng rỉ ra. 

Khi máy rung hơi lạnh chạm vào môi cô, giọng nói của mẹ Junru trở nên khàn khàn, cơ thể cô cứng đờ, đôi chân dài xinh đẹp hơi khép lại một lúc. 

Bàn tay nhỏ bé đang cầm máy rung của Long Kiến Phi đã bị đôi chân trắng nõn của mẹ Junru nhéo nhéo. Trong khi anh cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng và chặt chẽ, sự tiến lên của máy rung trong tay anh cũng bị những cánh hoa trên háng mẹ Junru chặn lại. 

Theo phản ứng của cơ thể mẹ Junru với sự kích thích bên ngoài, sau khi nán lại nửa phút trước cửa hai cánh hoa hơi tách ra ở chân, mẹ Junru lại thả lỏng chân và để máy rung trong tay đứa con trai bé bỏng của bà bắt đầu tiến vào bên trong con đường hoa.

Khi mẹ Junru dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, ở phía dưới váy, bàn tay nhỏ bé của Long Kiến Phi đang cầm máy rung và ấn về phía trước ngay lập tức cảm nhận được sự chạm vào của chiếc váy voan của mẹ Junru và lớp nhung hình tam giác ngược trên đùi cô. Nó thật mịn màng, mềm mại và vô cùng tuyệt vời.

Nói đến đây, bà mẹ Junru thanh tú rõ ràng đã hết dũng khí để tiếp tục, nên khi đầu máy rung trong tay Fei'er bóp chặt hai đôi môi hồng hào giữa hai chân cô, mẹ Junru, mông lại cứng đờ, lập tức buông bàn tay nhỏ bé của cậu ra như đang chạy trốn, sau đó khi cậu đang xoa gáy tóc, bà dùng ngón trỏ trắng nõn và mềm mại viết lên mu bàn tay cậu: "Mẹ sợ con. Mẹ chán kẹt xe nên mẹ mẹ đã mang theo thứ này." với cô ấy khi cô ấy đi ra ngoài... Mẹ không mặc quần lót, bây giờ con có thể gây rắc rối... À, còn nữa, tinh dịch con xuất ra trong bụng mẹ con bây giờ rất khó chịu. Nếu con có thể giúp mẹ lấy những thứ này ra... cho dù con lấy ra được một nửa, mẹ sẽ thưởng riêng cho con khi đến công ty... Tinh dịch đó thật sự sưng tấy và nóng bỏng..."

Viết xong chữ cuối cùng, mẹ Junru nhẹ nhàng rút đôi bàn tay ngọc từ dưới váy ra, chắp hai tay lại một cách rất tiểu thư, nhẹ nhàng đặt lên chiếc váy voan đen che đi đôi chân xinh đẹp của mình, đồng thời nhẹ nhàng ấn vào giữa chân nơi bàn tay nhỏ bé của anh đang đặt.

Qua lớp vải voan, cô dùng mu bàn tay xoa xoa phần bụng dưới hơi nhô ra và tử cung vài lần. Mẹ của Junru, mũi thở khò khè nhẹ, quay khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt về phía cửa sổ, không còn nhìn đứa con trai yêu quý của mình nữa.

Dường như dù anh có làm hại bao nhiêu khi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào váy cô, cô cũng sẽ không bao giờ để ý đến.

Có lẽ mẹ của Junru lúc này cũng cảm thấy thật là tục tĩu khi mời đứa con trai bé bỏng của mình chơi với âm hộ dịu dàng của mình bằng cách viết những từ mà trước đây phụ nữ không nên nói ("tử cung", "tinh dịch", v.v.) - vì không thể chấp nhận nên bà phải quay mặt đi và giả vờ như chuyện đó không xảy ra. 

Sau khi ngắm nhìn khuôn mặt hoàn hảo của mẹ Junru một lúc, tôi thấy chiếc cằm nhẹ của bà đang chuyển động nhẹ nhàng do hành động cắn môi dưới. Tim Long Kiếm Phi đập thình thịch, lòng bàn tay cầm máy rung toát ra một tầng mồ hôi.

Tôi hy vọng mẹ Junru sẽ cân nhắc hậu quả của việc làm này và đừng la hét khi thời cơ đến...

Trước khi bắt đầu thực hiện động tác "phá" máy rung trên tay, Long Kiến Phi có chút áy náy liếc nhìn Anri Suzuki trước mặt, phát hiện người kia đạp ga cũng không để ý tới gương chiếu hậu trên nóc xe. Cảm thấy hơi thoải mái, anh chợt phát hiện trên mu bàn tay cầm máy rung có một lực nửa vuốt nửa ấn xuyên qua váy voan truyền vào.

Liếc xuống, hóa ra đôi bàn tay dịu dàng của mẹ Junru bên cạnh đã bị chiếc váy voan ngăn cách, thúc giục anh nhắc nhở anh đã đến lúc phải cử động tay. Lúc này, cái đầu xinh đẹp trên chiếc cổ thon gọn của mẹ Junru vẫn đang nhìn cảnh tượng bên ngoài xe, không có chút thay đổi. 

Khi áp lực của bàn tay ngọc của mẹ Quân Nhu lên mu bàn tay cô ngày càng mạnh hơn, Long Kiến Phi, người hiểu được sự thúc giục của mẹ Quân Nhu, bắt đầu sử dụng máy rung để xoa bóp đường âm đạo phía sau cánh hoa của cô. 

Trong cảm giác se se và mịn màng về phía trước phát ra từ máy rung, khi nhìn thấy mẹ Junru ở bên cạnh đột nhiên siết chặt cơ thể, Long Kiến Phi biết rằng đầu máy rung đã ép vào âm đạo của mẹ Junru. 

Âm đạo bên trong âm đạo của mẹ Junru vẫn còn ẩm ướt và cực kỳ khép kín. Mặc dù Long Kiến Phi đã dùng một con trăn dày để đỡ âm đạo giữa hai chân cô suốt đêm qua, nhưng sáng hôm sau anh ta thức dậy và tiếp tục thô bạo xâm nhập vào âm đạo đã bị kéo căng suốt đêm của cô. Lúc này, máy rung từ từ tiến vào âm đạo mềm mại của mẹ Junru vẫn bị lực mạnh đặt lên âm đạo chật hẹp của bà chặn lại, việc di chuyển về phía trước càng khó khăn hơn. 

Nhưng may mắn thay, nó được bôi trơn bởi chất lỏng ấm áp và ngọt ngào mới tiết ra từ đường hoa nên máy rung trên tay tôi không có cảm giác bị tắc nghẽn khi đưa vào. 

Ngoài ra, mẹ Junru lúc này rất hợp tác, cố gắng thả lỏng đôi chân xinh đẹp cùng âm đạo đang co rút nên máy rung trong tay Long Kiến Phi tiếp tục di chuyển về phía trước dù rất chậm. 

Xét đến việc anh ta đã dùng những huyệt đạo đặc biệt để kích thích âm đạo của mẹ Junru vào buổi sáng và cưỡng bức đóng trung tâm hoa, liệu đường hoa mỏng manh của cô có bị tổn thương bởi sự tiến bộ của máy rung không? 

Hắn không dám đánh bạc, đó chính là bảo bối của hắn...

Vì không đưa con trăn khổng lồ dưới háng vào âm đạo của mẹ Junru nên lúc này anh không thể cảm nhận được sự ngột ngạt của mẹ Junru. Anh sợ tay mình cử động quá liều lĩnh sẽ làm tổn thương âm đạo đã co rút thành ruột cá và khép chặt. Vì vậy, sau khi máy rung trong tay liên tục gặp phải lực cản rõ ràng vài lần, Long Kiến Phi quyết định để hành động xuyên thấu của máy rung trước hết chấm dứt, sau đó tiếp tục tiến vào sâu hơn sau khi đường đi của lỗ mật của mẹ Junru mở rộng đến một mức độ nhất định. 

Máy rung đã ngừng thâm nhập vào đáy âm đạo của mẹ Junru bắt đầu lắc lư qua lại, cho phép ma sát qua lại khi đưa ánh sáng vào và đẩy chậm để mở rộng chiều rộng âm đạo của mẹ Junru. Sau khi ổn định tình hình hiện tại, Long Kiến Phi đã sẵn sàng tiếp tục xâm nhập vào âm đạo quyến rũ của mẹ Junru. 

Và chẳng phải việc khám phá vào thời điểm này chỉ là một cách giết thời gian khi tắc đường sao? Vì mẹ của Junru đã nghĩ ra một cách giải trí khác nên tất nhiên cậu ấy cũng sẵn lòng tận hưởng. 

Nhưng trong trường hợp này, mẹ Junru, người có thân hình nhạy cảm, sẽ lại phải chịu đau khổ. 

Khi chiếc máy rung lởm chởm trên bề mặt hình trụ bắt đầu chuyển động qua lại trong tay Long Kiến Phi, mẹ Junru đã phản ứng ngay lập tức sau khi nó được đưa vào cơ thể bà. Cô vô tình kẹp chặt bàn tay nhỏ nhắn và con trăn giả trước đôi chân nhạy cảm của mình. Mẹ của Junru dường như đã quên rằng đôi chân nhỏ nhắn trên đôi giày cao gót màu đen của bà đã thấm đẫm tinh dịch đặc quánh của anh. Cô ấy không chỉ cong đôi chân xinh đẹp của mình mà còn xoa qua lại mười ngón chân trắng nõn mềm mại của mình dưới sự bôi trơn của tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1093 Chuyện mẹ Junru ngoại tình trong xe (3)

Đồng thời, bàn tay mảnh khảnh của cô trên váy voan cũng ấn xuống có tác dụng cản trở, khiến máy rung trong đường hầm âm đạo của cô tiến thêm một chút và đưa vào sâu hơn. Mẹ của Junru, người đã cô đọng cơ bắp mảnh mai của mình, cố gắng hết sức để thư giãn âm đạo. Lúc này, cô chuyển sang một suy nghĩ đơn giản nhưng đã quá đủ.

Khi chuyển động qua lại của bàn tay đứa con trai bé bỏng của cô ngày càng mạnh mẽ, làn sương nước hiện ra từ đôi mắt trong veo của mẹ Junru bắt đầu trở nên dày đặc hơn. Vừa buồn vừa khoái cảm, cô lén đưa bàn tay ngọc vào trong quần Long Kiến Phi như muốn trút giận, khéo léo tóm lấy con mãng xà khổng lồ đã cứng như sắt ở dưới háng hắn. 

Bọc con trăn khổng lồ trong súp nóng bằng một chiếc nhẫn ngọc, mẹ Junru cử động cổ tay và để đôi bàn tay ngọc mát lạnh của bà di chuyển qua lại trên đó. 

Khoảng thời gian tắc đường đơn điệu trôi qua nhanh chóng nhờ niềm vui mãnh liệt do Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu an ủi nhau. Xe của họ cũng lao tới khách sạn Feilong, chi nhánh Hồng Kông của Tập đoàn "Guohua". 

Khi bóng dáng của tòa nhà khách sạn Feilong hiện ra, Suzuki Anri, người đang định điều khiển xe ra khỏi dòng xe cộ đang di chuyển chậm thì bất ngờ đạp phanh. Nguyên nhân là do một trong những tay đua drag có thể đã bị kẹt xe và muốn vượt gấp khi thấy xe phía trước nhường chỗ. 

Trong lúc phanh khẩn cấp, vô lăng bị quay khiến chiếc xe né được chiếc xe thể thao cao cấp màu vàng tươi chạy tới từ phía sau và sượt qua phần đầu xe. Anri Suzuki, người đang lái xe của họ, giận dữ nhìn chằm chằm vào chiếc xe đã lao vào dòng xe cộ phía trước. Cô cau mày và trừng mắt lạnh lùng. Trên khuôn mặt thanh tú của cô lộ rõ ​​vẻ lạnh lùng. Ngay cả Long Kiếm Phi đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục ở phía sau cũng mơ hồ cảm nhận được sự mát lạnh của ngọn lửa. 

Tuy nhiên, rõ ràng là mẹ của Junru bên cạnh anh không cảm nhận được khí chất của chị Xingli, bởi vì quán tính do xe dừng đột ngột khiến mông của bà vô tình trượt về phía trước khi bà đang ngồi trên ghế ô tô và sắp đạt cực khoái, nắm tay đứa con trai quý giá của mình. Máy rung tác động mạnh vào giữa âm đạo của cô, và trung tâm nhạy cảm của mẹ Junru bị đầu trước của máy rung mổ mạnh. Cùng lúc đó, chiếc cuống mỏng manh bên ngoài cánh hoa âm đạo của cô bị ép vào mu bàn tay của Fei'er. 

Suốt buổi sáng, anh ta hôn vào âm đạo của mẹ Junru một cách mãnh liệt và đau đớn bằng hai dương vật, một thật và một giả. Ngay cả bản thân anh cũng không ngờ lại có một cốt truyện kịch tính như vậy. 

Thứ vũ khí cứng và dày đã đâm vào lòng bông hoa. Mặc dù tác động do đồ giả gây ra nhỏ hơn nhiều so với đồ thật ở giữa háng Long Kiến Phi, nhưng nó vẫn đẩy trái tim hoa của mẹ Junru mở ra một chút. Tuy nhiên, vì có chiều dài trung bình nên nó không thể xuyên sâu và mạnh. Và bởi vì trái tim hoa của mẹ Junru lúc này đặc biệt siết chặt, con trăn giả trong tay anh đã bị trái tim hoa đẩy lùi ngay sau khi nó mở ra một khe nhỏ trong trái tim hoa của cô. 

Nhưng ngay khi đối mặt với sự đau đớn và khoái cảm do trái tim tình yêu đột ngột mở ra, cô nàng xinh đẹp Junru vẫn duỗi eo thon và hông tròn để đạt đến cao trào, cơ bụng co giật mịn màng, tiếng rên rỉ thấp, chân hơi duỗi ra, ngón tay và ngón chân cong lên, lông mày nhẹ nhàng xoắn, khuôn mặt thanh tú lộ ra vẻ đau khổ... Tất cả những điều này khiến trái tim Long Kiến Phi khuếch đại vô hạn. 

"Ừm... à..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ Junru dưới sự kích thích cực khoái và vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của bà, anh biết con dâu Suzuki Anri trước mặt sẽ chú ý, vì vậy Long Kiến Phi nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé đang đặt dưới váy của mẹ Junru ra, đồng thời rút ra bàn tay nhỏ bé mà mẹ Junru đã đút vào háng anh. 

Nhưng thành thật mà nói, việc kéo bàn tay nhỏ bé đang bị siết chặt do đạt cực khoái từ con trăn khổng lồ của mẹ Junru thực sự rất mệt mỏi và vất vả. Anh ấy khá miễn cưỡng khi làm điều đó vì anh ấy thích đôi găng tay nhỏ mát mẻ, nhưng... không có cách nào...

Khi bàn tay mát lạnh và mịn màng của mẹ Junru bị Fei'er hoàn toàn rút ra khỏi háng, ánh mắt của chị Xingli tình cờ di chuyển đến gương chiếu hậu phía trước nóc xe. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Ừm... ừm... không... không sao đâu... đầu gối của tôi... đầu gối của tôi chạm vào rồi..."

"Em ổn chứ? Có quan trọng không? Không có vết rách nào cả phải không? Có cần anh lấy hộp sơ cứu lên xe không?"

"Ồ...không...không sao đâu, không có chảy máu đâu, chỉ là...có...hơi đau...cậu...cứ lái đi..."

"Nó thực sự ổn chứ?"

"Hmm, không...ah ừm...khó quá..."

"Không sao đâu, chị Xingli. Có em ở đây. Mẹ sẽ ổn thôi..." Anh nhận thấy ý thức của mẹ Junru sắp bị khoái cảm cực khoái lấn át. Long Kiến Phi đang nắm tay mẹ Quân Như lập tức tiếp lời: "Con giúp mẹ xem. Chị Xingli, chị lái xe trước đi. Không sao đâu..."

"Mẹ sắp chết rồi...nó sắp vỡ rồi...con nhóc này...nhanh...tắt cái đó đi...tắt nó đi..."

Nhìn thấy con dâu Suzuki Anri ngập ngừng thu ánh mắt lại, mẹ của Junru bên cạnh Long Kiến Phi lập tức cúi đầu nói nhỏ vào tai đứa con trai bé bỏng của mình. Cùng lúc đó, đôi bàn tay thanh tú của cô run rẩy khi cô lo lắng cố chạm vào gấu váy. Tuy nhiên, sau khi bị hắn chặn lại, trên mặt mẹ Junru lộ ra vẻ điên cuồng, toàn thân dưới đang run rẩy dữ dội.

“Mẹ, đừng vùng vẫy nữa… hãy tận hưởng đi…” Khi anh rút tay xuống dưới váy của mẹ Junru, anh không rút máy rung đang nhét trong âm đạo của mẹ Junru ra. Anh không những không rút ra được mà còn sợ nó sẽ rơi ra ngoài. Khi dừng lại, anh trực tiếp ấn toàn bộ máy rung vào âm đạo của mẹ Junru mà không để lộ bất kỳ cánh hoa nào ra ngoài âm đạo.

Lý do đầu tiên để làm điều này là nếu bạn ngừng cầm máy rung, hành động sẽ bị chậm lại do mẹ Junru bị viền váy chặn lại. Hơn nữa sau khi lấy ra sẽ không có chỗ nào giấu được, phía trước sẽ bị chị An Lý trực tiếp nhìn thấy. 

Thứ hai, vì âm đạo của mẹ Junru bị kẹp quá chặt khi đạt cực khoái, Long Kiến Phi sợ rằng khi anh cưỡng bức rút máy rung ra, ma sát dữ dội của máy rung trên âm đạo của mẹ Junru sẽ khó chịu đến mức mẹ Junru sẽ phát ra tiếng động to hơn từ cao trào này đến cao trào khác cao hơn, đó sẽ là ngày tận thế. 

Điều thứ ba là Long Kiến Phi muốn xem một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với vẻ đẹp phi thường sẽ nói chuyện như thế nào với một người không nghi ngờ khi âm đạo xinh đẹp của cô ấy bị máy rung xâm nhập, và cô ấy dùng lý do gì để che giấu biểu hiện cực khoái của mình (nói trắng ra, anh ấy thực sự xấu xa và muốn xem mẹ của Junru, người đã công khai lên đỉnh trước mặt con dâu mình, có tự lừa dối mình không ... hehehe ...). 

Vì vậy, Long Kiến Phi không những không lấy máy rung ra khỏi âm đạo nhạy cảm của mẹ Quân Như mà còn lén bật công tắc rung của bộ điều khiển máy rung, và cảnh tượng vừa xảy ra. 

Người mẹ xinh đẹp Junru được đưa máy rung sâu vào âm đạo run rẩy và thở hổn hển không kiểm soát khi đạt cực khoái. Cô kìm nén những làn sóng khoái cảm đang tràn qua thần kinh của mình. Bà giả vờ bị chạm đầu gối để che đậy tình trạng khó khăn hiện tại của mình, trả lời những câu hỏi quan tâm từ con dâu Anri Suzuki ở ghế trước, rồi hoàn toàn bước vào thiên đường thiên đường sau khi thư giãn sau cuộc điều tra...

Nhìn thấy tất cả những điều này, trái tim của Long Kiến Phi trở nên nóng bừng, và anh ta đột nhiên có một ý muốn xấu xa là bắt nạt mẹ của Junru đang choáng váng ở nơi công cộng. 

Giữ công tắc điều khiển từ xa không dây của máy rung trong tay ở mức “tầm trung”, Long Kiến Phi nảy ra một ý tưởng tuyệt vời trong đầu và bí mật kéo mép trước của quần thể thao từ đũng quần xuống. Trong điểm mù trong tầm nhìn của chị Xingli phía trước, con trăn cương cứng đã nhảy vào đôi mắt lơ đãng của mẹ Junru. 

"Mẹ ơi, đầu gối của con đau quá, mẹ xoa cho con được không?"

Kéo cánh tay của mẹ Junru và để mắt đến Suzuki Anri ở hàng ghế đầu, anh tranh thủ nháy mắt với mẹ Junru ở bên cạnh, sau đó chủ động vươn tay móc vào chiếc cổ mềm mại của mẹ Junru, kéo phần thân trên của bà xuống về phía bụng anh. Đồng thời, anh nói với cô với đôi mắt nán lại trên đôi môi đỏ mọng của cô những gì anh muốn vào con trăn khổng lồ vào lúc này. 

“…Để tôi xem nó chạm vào đâu.”

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt đến đỉnh điểm, mẹ Junru, đầu óc có chút trì trệ, tự nhiên cúi thấp người xuống trước lực kéo và ép của con trai mình trong trạng thái choáng váng. Sau đó, cô nhận ra chuyện gì đang xảy ra sau khi đôi mắt mờ mịt của cô nhìn thấy con trăn lớn trước mặt. Sau khi do dự vài giây, mẹ của Junru mở miệng hôn vào đầu con trăn của đứa con trai bé bỏng. 

Năm giây sau, trên đệm ghế da của ghế sau chiếc xe thể thao cao cấp màu đỏ, trong bóng tối bị che khuất bởi thân hình mềm mại của mẹ Junru, con trăn dày cộm trong háng Long Kiến Phi vốn đã cứng đến mức tối đa, bắt đầu biến mất từng chút một giữa đôi môi hồng hào của mẹ Junru đang mở ra tối đa. 

“Ừ, mẹ là thế này… xoa cho con, khó chịu quá… vào sâu hơn… ừm… ừ, đúng rồi…”

Nhìn bờ vai xinh đẹp và mái tóc dài của cô em gái không ngờ tới Xingli trước mặt, anh nhét con trăn khổng lồ vào đôi môi dịu dàng của người mẹ chồng mà chị Xingli ngưỡng mộ nhất. Bà cũng là mẹ ruột của anh. Anh thưởng thức chiếc lưỡi ngọt ngào trên đôi môi của mẹ Junru và sự kích thích của con trăn giữa háng bà. Anh rên rỉ nhẹ nhàng và rõ ràng. 

"Ừm... con thấy thoải mái hơn nhiều rồi. Mẹ ơi, mẹ làm tốt lắm..."

Long Kiến Phi dùng ngón tay vén mái tóc đen mượt che phủ khuôn mặt của mẹ Junru sau đôi tai dịu dàng của mẹ cô. Cậu còn dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ Junru, người đang ngậm con trăn khổng lồ của cậu trong miệng. Anh dùng hai cánh tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ cô và búi tóc xinh đẹp sau gáy. Anh ta khiến mẹ của Junru, người đang nằm giữa hai chân và thổi kèn cho anh ta, tạm thời không thể đứng dậy. 

Hehe, kế hoạch đã thành công, nhưng bước quan trọng nhất trong kế hoạch đơn giản này chính là sự yêu mến của mẹ Junru đối với anh. Không có điều này, mọi thứ đều vô ích. 

Phía sau con dâu Suzuki Anri đang tập trung lái xe, bà dùng con trăn dày đặc ở phần thân dưới từ từ thọc vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp không kém chính là mẹ ruột của mình. Đôi môi đỏ mềm mại và chiếc lưỡi thơm tho bên trong cọ sát vào nhau. Long Kiến Phi, người chưa bao giờ trải qua khoái cảm như thế này, không kéo dài quá ba phút và xuất tinh. 

Giữa những cú lao mạnh mẽ của con trăn, mẹ của Junru, người bị anh ta ấn đầu, không còn cách nào khác là phải nhắm mắt lại. Cô gần như buộc phải nuốt tinh dịch đậm đặc của con trai mình trong khi chịu đựng khoái cảm do máy rung vặn xoắn và rung động trên đường hoa mang lại cho cô. 

"Chà, Gudu, Gudu, Gudu... Ha... Gu... Gudu..."

Có một âm thanh nhỏ phát ra từ háng mẹ Junru đang choáng váng khi nuốt tinh dịch đặc quánh. Long Kiếm Phi trong lòng cảm thấy vô cùng đắc ý cùng thỏa mãn. Khi tiếp tục phun, anh vô tình siết chặt hai tay sau đầu mẹ Junru, để con trăn khổng lồ tiến sâu hơn vào cổ họng bà. Đầu cô không thể thực hiện bất kỳ cử động né tránh nào, và tiếp tục chịu đựng tinh dịch đặc quánh mà anh ta ép vào cổ họng cô. 

Mãi cho đến khi con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi chặn hết mọi khe hở trên môi anh, chiếc mũi cao của cô bị cỏ dại mềm mại dưới háng anh chặn một nửa, mẹ Junru, người khó thở, mới phản đối anh bằng cách cắn nhẹ răng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1094 Chuyện mẹ Junru ngoại tình trong xe (4)

Đột nhiên tỉnh táo lại, anh phát hiện khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm mắt của mẹ Quân Như đã vô tình bị anh ấn vào vùng da háng của anh. Long Kiến Phi, người đã đạt được ý thức sau cơn cực khoái, miễn cưỡng buông tay ra. 

Sự thoải mái đằng sau đầu cô biến mất. Mẹ của Junru vặn eo thon và ngồi dậy, đặt tay lên chân anh, mở mắt ra với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô mím môi và trừng mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Cô hoàn toàn không biết rằng đôi môi hồng hào của mình đang ôm một lọn tóc rơi ra từ háng anh. 

"Cảm ơn mẹ, kỹ năng massage của mẹ thật sự rất tốt, chân con bây giờ không còn đau nữa..."

Long Kiến Phi kéo quần lên che cho con trăn khổng lồ, nhìn chăm chú vào đôi môi mềm mại của mẹ Quân Như vừa nuốt con trăn khổng lồ trong háng xuống mức sâu nhất. Anh chợt phát hiện trên đó vẫn còn sót lại vài sợi tinh dịch màu trắng còn sót lại, giữa môi còn có một sợi tóc xoăn ép vào.

"Ờ..."

Mẹ của Junru phản đối đứa con trai bé bỏng của mình bằng giọng mũi ngắn gọn, chỉ để thấy rằng đôi môi của bà đã dính đầy tinh dịch. Mẹ của Junru, người đã mím môi và không nói gì sau khi đứng lên, cũng không ngay lập tức dùng thủ đoạn tinh tế để trả đũa sự nghịch ngợm của cậu. Thay vào đó, cô có chút lo lắng nhìn xung quanh môi trường trong xe, liên tục đưa mắt nhìn vào chiếc gạt tàn có ngăn kéo dưới ghế ngồi bên cạnh.

"Mẹ, mẹ đang tìm gì thế?" 

Nhìn mẹ Junru cau mày không nói gì, bà phớt lờ vết son tinh dịch trên đôi môi hồng hào và sự kích thích của trái tim bởi đầu máy rung trong âm đạo. Đôi mắt cô liên tục tìm kiếm thứ gì đó xung quanh chỗ ngồi. 

Đột nhiên nhớ tới con trăn khổng lồ của mình vẫn đang phun nước khi nó thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ Junru, Long Kiến Phi đột nhiên hiểu tại sao mẹ Junru lại cư xử kỳ lạ như vậy - đôi môi mím chặt của mẹ Junru chắc chắn vẫn còn chứa tinh dịch anh vừa xuất vào miệng, còn mẹ Junru, người không muốn chủ động nuốt những thứ nóng bỏng này, đang tìm kiếm thứ gì đó thích hợp có thể tạm thời giữ tinh dịch mà không bị chị Xingli trước mặt phát hiện. 

Long Kiến Phi đưa tay tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Quân Như. Anh cười thầm và nhìn xuống vài sợi chất lỏng dính màu trắng nhạt trên ngón trỏ vừa bôi lên đôi môi đỏ mọng của mẹ Junru. Tiểu quỷ trong lòng tiếp tục gợi ý cho anh một hành động khiến mẹ Junru, người đang ngậm tinh dịch của anh trong miệng, càng xấu hổ hơn. 

Sau cuộc đấu tranh nội tâm của Tái Tam, Long Kiến Phi cuối cùng cũng đồng ý với lời đề nghị của ác quỷ - tất nhiên tinh dịch trên ngón trỏ của anh phải được mẹ anh ăn. Rốt cuộc, mẹ anh đã bị anh dày vò kể từ khi thức dậy vào buổi sáng. Làm sao chỉ ăn một bữa sáng nhỏ lại có giá trị tiêu thụ một lượng lớn như vậy? 

"Mẹ, nhìn xem đây là cái gì. Chẳng lẽ sữa rửa mặt của mẹ đổ tràn ra ngoài túi xách của mẹ? Nhưng hình như không có mùi."

Để tiếp tục gây rắc rối cho mẹ Junru, người đang tìm nơi ẩn náu hoặc vật chứa để nhổ tinh dịch trong miệng, Long Kiến Phi đưa ngón trỏ của bàn tay phải cầm tinh dịch của mình ra trước mặt mẹ Junru, đặt ngay dưới cánh mũi của bà để duy trì nhịp thở, "Mẹ ơi, hãy ngửi và xem đây là gì."

Mẹ của Junru, người vốn bị đứa con trai yêu quý của mình đè xuống và buộc phải đổ tinh dịch vào bụng mình, đã không thể nếm được mùi vị tinh dịch của anh sau khi nuốt gần hết tinh dịch. Tuy nhiên, khi đôi môi đỏ mọng của cô sắp tách ra khỏi con trăn khổng lồ mà anh đã xuất tinh, anh cuối cùng phun ra một ngụm tinh dịch, tất cả đều rơi xuống lưỡi cô. Tinh dịch này có thể chiếm tới hai phần ba khuôn miệng thanh tú của mẹ Junru, bao phủ hoàn toàn mọi vị giác trên chiếc lưỡi mềm mại của bà. 

Với tinh dịch nóng hổi của con trai bé bỏng trong miệng, kết cấu phồng lên và dính cùng với mùi tinh dịch kích thích vị giác, mẹ của Junru sợ rằng việc nhổ ra nhiều tinh dịch như vậy trên xe sẽ bị Suzuki Anri, người quen lau xe phát hiện, nên bà đành phải ngồi thẳng dậy với tinh dịch trong miệng. Lúc này, mẹ của Junru phải đối mặt với mùi tinh dịch của con trai mình. 

Cảm giác được cảm nhận sự tiếp xúc của tinh dịch quý giá của đứa con trai quý giá khắp cơ thể, miệng, mũi và bàn chân khiến mẹ Junru có cảm giác như bị nhấn chìm như thể bà đã rơi vào đại dương do tinh dịch của con tạo thành. 

Trong miệng tinh dịch không thể phun ra ngoài, chóp mũi mùi hôi không cách nào ngăn cản, tử cung trong bụng nóng kinh người, ngực và chân có cảm giác lạnh lẽo trơn trượt, luồng khí mát lạnh thoang thoảng ở háng, ma sát của máy rung trên đường hoa không ngừng, mẹ Junru chợt cảm thấy trong lòng có chút hoảng sợ, mùi tinh dịch đặc biệt của hắn, bao gồm vị tươi ngọt của trứng sống và vị hạt dẻ. hoa, đã khắc sâu vào trái tim cô. 

Cảm giác hoảng sợ chỉ kéo dài trong giây lát. Một lúc sau, mẹ Junru vốn luôn có xương cốt chắc khỏe lập tức trở lại bình thường. Mặc dù hai má cô vẫn đỏ bừng và xinh đẹp nhưng sự yếu đuối và bất lực vừa xuất hiện trên cơ thể cô đã biến mất không dấu vết. 

Vẻ mặt của cô lấy lại sự trong sáng, mẹ Junru cụp mắt xuống, liếc nhìn ngón trỏ của đứa con trai quý giá Long Kiến Phi duỗi ra dưới mũi mình, trên đó phát hiện ra một ít chất lỏng. Không thể nói được khi tinh dịch của anh đang ở trong miệng, cô nheo mắt nguy hiểm nhìn anh. 

Chỉ...

Khi mẹ của Junru ngậm tinh dịch đặc và nóng mà đứa con trai yêu quý của bà vừa xuất ra trong miệng, mẹ của Junru không có nhiều khả năng răn đe trước mặt anh. Trong mắt anh, động tác nheo mắt của cô giống một con mèo "tsundere" hơn nên anh không hề nao núng trước cảnh tượng nguy hiểm của cô. Ngược lại, anh ta càng kiêu ngạo dùng ngón trỏ bôi chất lỏng màu trắng lên hai lỗ mũi nhỏ phía dưới chiếc mũi thẳng của cô. 

"Ờ..."

Không ngờ con trai bà lại dám thọc ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào lỗ mũi nhỏ nhắn của bà. Người mẹ Junru xinh đẹp mím môi không nói nên lời. Vì khoang mũi bị tắc nghẽn nên phổi của cô tạm thời mất liên lạc với không khí bên ngoài. 

Lồng ngực cô căng cứng, phản xạ nuốt sau đó trong cổ họng khiến mẹ Junru phát ra âm thanh "ròng rọc" và nuốt xuống nửa ngụm tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi xuyên qua cổ họng mềm mại của cô, lập tức trượt qua thực quản vào dạ dày, mang lại hơi ấm cho toàn bộ ngực và bụng của mẹ Junru. 

Mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu... Nhưng nếu mọi thứ đều có sự khởi đầu thì ở bước tiếp theo sẽ ít trở ngại hơn. Tình huống này giống như sự thay đổi tâm lý khi bị hiếp lần đầu và bị hiếp lần thứ hai - bây giờ đã nuốt được một nửa tinh dịch trong miệng, trong lòng sẽ dễ dàng chấp nhận hơn nếu nuốt thêm một nửa nữa. Logic này Quá trình sinh nở cũng diễn ra trong tiềm thức của mẹ Junru, người đã mở những ngón tay của con trai mình. Vì vậy, khi dùng mu bàn tay quý giá của mình che chiếc mũi và cái miệng thanh tú của mình như một quý cô, cô muốn kìm nén mùi tinh dịch đầy dây thần kinh vị giác và khứu giác. Cô ngạc nhiên khi thấy chỉ còn lại một chút tinh dịch lấp đầy hầu hết miệng vừa rồi. 

Tôi không biết cô ấy đã nuốt tinh dịch lần nữa từ khi nào. Mẹ của Junru bất lực hiểu ra tình hình hiện tại và cuối cùng cũng biết phải làm gì... hay nói cách khác, sau khi hiểu rõ những gì Fei'er muốn ở mình, mẹ của Junru xinh đẹp ngượng ngùng dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình để làm ngọt vị giác trong miệng. Trộn đều với chút tinh chất còn sót lại cuối cùng, sau đó duỗi cổ dưới mắt đứa con yêu quý của bạn, cau mày như thiên nga uống nước, nhẹ nhàng ngoằn ngoèo cổ họng và cổ, từ từ uống hết chất lỏng trong miệng và tạo ra một tiếng ợ nhỏ dễ thương sau khi nuốt sạch. 

"Mẹ ơi, con biết rồi! Cái này có mùi giống sữa chua mẹ thích nhất." Trêu chọc mẹ Quân Như bằng lời, Long Kiến Phi mỉm cười lắc lắc tinh dịch còn sót lại trên ngón trỏ với bà, sau đó lại đưa ngón trỏ lên môi bà, ra hiệu cho bà mở miệng với ánh mắt mong đợi. 

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc vào giọt chất lỏng sền sệt màu trắng trông giống như sữa chua trên ngón trỏ của Fei'er, mẹ của Junru, với vẻ mặt bất lực, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp, hơi hé đôi môi đang mím lại với nhau, rồi lặng lẽ chờ đợi ngón tay anh xâm nhập vào mùi tinh dịch giữa mũi và miệng cô. 

Thành thật mà nói, vài giây trước khi anh nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào miệng mẹ Junru, Long Kiến Phi đã có chút do dự trong lòng - do dự có nên bắt nạt mẹ Junru đến mức này hay không, nhưng khi anh bình tĩnh lại sau sự do dự, ngón trỏ và giọt tinh dịch trên đó đã biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ Junru.

Cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mẹ Junru trên bụng ngón trỏ, Long Kiến Phi đắc ý đến mức không chịu rút ngón tay ra hồi lâu, mẹ Junru cũng không chủ động buông ra. Mãi một lúc sau, cả hai mới đồng thời tỉnh dậy, tưởng rằng phía trước có Suzuki Anri nên anh và mẹ Junru lần lượt rút tay ra và ngồi ở ghế sau.

Sau khi ngắm nhìn những tòa nhà cao tầng và những con phố nhộn nhịp ngoài cửa sổ ô tô được hai phút, suy nghĩ của anh chợt quay về trạng thái nũng nịu của mẹ Junru “ngậm tinh dịch vào miệng, thưởng thức thật kỹ”. Long Kiến Phi đang bồn chồn lại tiếp cận mẹ Junru và nhẹ nhàng trêu chọc mẹ Junru, người đang "chiến đấu" với chiếc máy rung được đưa vào cơ thể bà.

“Mẹ, ngay từ đầu mẹ đã uống nhiều như vậy, sao lâu ngày mới uống mấy giọt cuối cùng? Chẳng lẽ là vì mùi tinh dịch của con quá ngon nên mẹ không nỡ nuốt xuống sao?” 

"Đồ khốn nạn độc ác! Ngươi... ngươi còn dám nói như vậy! Sao ngươi không... ngươi chỉ ôm ta xuống... không cho ta đứng dậy, nếu không ta đã không bị ngươi ấn vào cổ họng ta... và cho ăn nhiều thứ khó chịu như vậy!... Nếu ta không nghĩ đến việc không nuốt nó cho ngươi, Anri sớm muộn cũng phát hiện ra...nếu ta phát hiện ra thứ gì khả nghi trên xe, ta đã cắn đứt 'con khốn nạn' giữa hai chân ngươi!"

Đương nhiên, mẹ Junru bị trêu chọc đã phải giáng cho cậu con trai quý giá của mình một cú đấm hồng trong khi thở hổn hển không chịu nổi. Tuy nhiên, so với cảm giác thành tựu khi “cưỡng bức” tinh dịch của mình, nỗi đau do nắm đấm hồng này gây ra hoàn toàn không đáng kể, nhưng rồi cô nghĩ lại - đã bị đánh thì tại sao không trả thù? Thật là không nam tính nên sau khi Long Kiến Phi nhận được cú đấm màu hồng giấu kín từ mẹ Junru, anh ta lập tức đưa tay cầm điều khiển từ xa của máy rung đến trước mặt mẹ Junru và vẫy tay đe dọa, đồng thời đẩy thẳng công tắc sang phạm vi "cao cấp" và "máy khoan nội bộ" dưới ánh mắt xấu hổ của bà. 

Nhìn thấy mẹ Junru đang nhìn mình với ánh mắt quyến rũ, bà đột nhiên cứng người và bắt đầu chiến đấu ngoan cường với vòng eo hơi vặn vẹo của mình và chiếc máy rung xuyên sâu và dữ dội về phía lối vào trung tâm hoa bằng cặp mông tròn trịa và phần thân dưới. Sau một hồi giằng co, mẹ của Junru nhận thấy mình không địch lại được chiếc máy rung trong làn sóng ham muốn nên cố gắng chộp lấy nó về phía anh, cố gắng giành lại chiếc điều khiển từ xa trong tay anh. 

Đối mặt với động tác chậm rãi và đều đặn của mẹ Junru, Long Kiến Phi, người đã nhét điều khiển từ xa vào túi, mỉm cười tinh quái và đến gần tai cô. Anh lè lưỡi liếm nhẹ dái tai nhạy cảm của mẹ Junru, sau đó lặng lẽ chỉ ra cửa sổ ô tô trước cửa khách sạn Feilong, chi nhánh Hồng Kông của tập đoàn đa quốc gia "Guohua", sắp bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1095 Mẹ của Junru dưới bàn hội nghị (1)

"Mẹ, mẹ đã tới công ty rồi, hy vọng với sự giúp đỡ của con, khi xuống xe mẹ sẽ không đánh rơi đồ quan trọng ra ngoài cơ thể."

Vừa nói, trong lúc Anri Suzuki ngồi ở hàng ghế đầu đang tìm chỗ đậu xe, Long Kiến Phi đưa tay ra ấn mạnh vào hai cánh hoa dưới chân mẹ Junru, đẩy chiếc máy rung đã biến mất vào trong cánh hoa khép kín thêm một chút vào trong.

Mẹ của Junru đã đạt cực khoái kể từ khi thức dậy vào buổi sáng. Cơ thể nhạy cảm của cô đang lơ lửng trên bờ vực cực khoái. Về cơ bản không có nhiều thời gian để dập tắt hoàn toàn niềm đam mê trong cơ thể cô. Lần này, đứa con trai bé bỏng Long Kiến Phi của cô cọ xát thật mạnh vào những cánh hoa trong âm đạo của cô, máy rung bên trong rung lên gần như đã phá vỡ hoàn toàn trái tim của tử cung. 

Tiếp tục đạt đến cao trào dưới loại kích thích này, mẹ của Junru đang duỗi thẳng đôi chân thon dài của mình, đột nhiên nghe thấy một âm thanh nhỏ của nước dưới váy, và đôi mắt xinh đẹp của bà lại một lần nữa rơi vào trạng thái thôi miên ngắn ngủi. 

Không đời nào! Mẹ thực sự đã phun nước vào lúc này! Bây giờ là một vấn đề lớn! 

…

"Mẹ, mẹ lên nghỉ ngơi trước đi. Chờ ban giám đốc sắp xếp xong con sẽ gọi điện cho mẹ..."

Đỡ mẹ Junru đang khập khiễng, cửa thang máy trước mặt anh từ từ đóng lại. Anh mất đi tấm lưng duyên dáng của chị Xingli trong mắt, anh có chút xuất thần. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Về tình trạng của mẹ Quân Như... chị Xingli không có chút nghi ngờ nào sao? 

Hai phút trước, khi mẹ của Junru đang bị chơi đùa trong xe đến mức ngất xỉu, chiếc xe tình cờ đậu ở bãi đậu xe ngầm của tòa nhà khách sạn Feilong. Mẹ của Junru, người là trụ cột bên cạnh, lại càng bị cuốn vào vòng xoáy khoái cảm xuất tinh. Trong vòng vài phút, cô không thể trở lại suy nghĩ bình thường...

Nhưng chị Anli, người đã dừng xe, không hề dừng lại. Cô quay lại và nhìn thấy cảnh tượng ở ghế sau. 

Mẹ Junru không khỏi ngơ ngác, và mùi thơm thoang thoảng ở ghế sau (mùi nước tình yêu của mẹ Junru)...

Tuy nhiên... biểu hiện sau đó hơi khác so với những gì cậu tưởng tượng. Chị Xingli quay lại và nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng kỳ lạ trước mặt. Cô chỉ thấp giọng nói với Long Kiếm Phi: "Sư phụ, trụ sở công ty ở đây, xuống xe..."

Thấy Long Kiến Phi có chút xấu hổ và khó hiểu, chị Xin Lê xuống xe đi về phía cửa sau xe. Cô giúp mẹ Junru ra khỏi xe với thái độ rất bình thường và cúi đầu chào người đang theo anh ra khỏi xe. 

"Mẹ, chủ nhân, phòng họp hội đồng quản trị ở tầng cao nhất của tòa nhà. Có thang máy đi thẳng từ sảnh tầng một, con sẽ đưa mẹ lên đó."

"Ồ...được rồi..."

May mắn thay, mặc dù lúc này mẹ Junru không nói gì, bà gần như không thể đi lại được, nhưng anh đã quên mất chiếc máy rung vẫn được nhét vào âm đạo của mẹ Junru...

Anh đi thang máy ở bãi đậu xe ngầm hơi trống và đến tầng một của khách sạn Feilong, chi nhánh Hồng Kông của Tập đoàn Guohua. Anh ta đổi sang một thang máy khác trong phòng thang máy của văn phòng chủ tịch, nơi không có bóng người, và lấy xác mẹ Junru từ tay chị gái Xingli. Long Kiếm Phi đóng cửa thang máy lại. Trong khi làm như vậy, cô ấy cười nham hiểm và xoa bóp cặp mông đầy đặn và cong của Suzuki Anri. Đứng ở cửa thang máy, Suzuki Anri ngượng ngùng liếc nhìn chủ nhân một cách quyến rũ, rồi hướng dẫn anh ta cách sử dụng thang máy với vẻ mặt tự nhiên hơn. Mẹ Junru trong vòng tay vẫn mềm mại như cục bông. 

Mẹ ơi, đã lâu quá rồi, hình như mẹ cũng nên tỉnh táo lại, ít nhất hãy nói điều gì đó đi...

"Võng mạc và dấu vân tay của bạn đã được nhập vào hệ thống nhận dạng danh tính của thang máy này. Chỉ cần quét nó ở đó và thang máy sẽ tự khởi động."

"Ồ, ừm, cái đó..." Nhìn hệ thống nhận dạng tiên tiến được thiết lập trong thang máy, Long Kiến Phi cúi đầu xuống và đột nhiên phát hiện ra rằng trên đôi chân thon thả của mẹ Junru, bên trong chiếc tất đen trong suốt từ trên xuống dưới ướt đẫm, thậm chí cả nước tình tiết ra từ âm đạo của mẹ Junru cũng chảy qua giày cao gót và tràn xuống đất.

Tình huống này khiến mặt anh đỏ bừng. Sau khi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ Quân Như, anh mới nhận ra lòng bàn tay mình lấm tấm mồ hôi. 

Chị Xingli có lẽ không biết rằng chính anh ta đã lừa mẹ Junru làm việc này... Chà... tôi hy vọng... Bây giờ mẹ thực sự không thể nói được sao? 

Hay cô cảm thấy xấu hổ đến mức để lại toàn bộ mớ hỗn độn đó cho anh? 

Với tính cách của mẹ cô, cô sẽ không làm điều này... nhưng... chị Xingli liệu có nói cho người khác biết về nỗi xấu hổ hiện tại của mẹ Junru không? 

…

Bối rối, bối rối và xấu hổ, nội tâm của Long Kiến Phi cực kỳ mất kiểm soát.

“Vậy thì không sao, tôi về phòng làm việc trước.” Cô ấy lại lịch sự cúi đầu chào tôi, trên khuôn mặt hơi ửng hồng của chị Anli, người biến thành nữ thư ký, "Các em có thể lên trên nghỉ ngơi một lát...".

cắn!

Thang máy dành riêng cho phòng làm việc của mẹ Quân Nhu đi lên tầng cao nhất, cánh cửa hợp kim sáng như gương thu vào khung cửa hai bên. 

Giúp bà mẹ mảnh mai Junru ra khỏi thang máy, Long Kiến Phi nhìn xung quanh và ngay lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. Anh thậm chí còn quên mất những lo lắng của mình về chị Xingli.

Trong một không gian hình tròn màu xanh rộng vài trăm mét vuông, chỉ có một chiếc bàn đặt ở giữa vòng tròn và không có gì khác. Mái nhà và sàn của toàn bộ căn phòng đều được làm nền với nền đại dương xanh nhạt, vẽ nên hình ảnh sâu rộng của bầu trời đầy sao.

Đứng ở đây, cảm giác như cả người đang bồng bềnh trong vũ trụ bao la, đầu óc thông thoáng đến mức không gì sánh bằng. 

Đây có phải là văn phòng chủ tịch mà Trương Hoa Thiên, Yến Lý Kỳ và những người khác đặc biệt sắp xếp cho mẹ Junru? Quá... quá khoa học viễn tưởng... Hai cô con dâu thật sự rất giỏi lấy lòng mẹ chồng...

"Hmm..." Sau khi xuất tinh, mẹ Junru vốn đang suy nhược đã có chút phản ứng. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn và sốt ruột vặn mình về phía đứa con trai quý giá của mình. Đôi chân đau nhức sắp không giữ được tư thế đứng của cô chụm lại, run rẩy cọ xát, từng dòng nước thơm được vắt ra, lăn xuống đôi chân thon thả của cô.

"Mẹ, chị Hoa Thiên và những người khác đã sắp xếp như thế nào? Tại sao ngay cả ghế sofa để tiếp khách trong văn phòng của mẹ cũng không có ..." Sau khi phục hồi tinh thần sau những lời dịu dàng của mẹ Junru, anh nhìn thấy bên trong đùi của mẹ Junru ươn ướt. Long Kiếm Phi vừa mở miệng định nói, liền phát hiện mình nói trong không gian trống rỗng như vậy, không có chút tiếng vang nào.

"Tiểu quỷ...bên ngoài...có một...túp lều mà tôi thường dùng khi nghỉ ngơi..."

Mẹ của Junru thả đôi tay nhỏ bé đang nắm chặt quần áo của anh ra và nói một cách khó khăn. Giọng điệu của cô ấy thanh tao và thông minh. Cô yếu ớt giơ ngón tay lên và chỉ ra ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng chủ tịch. Nơi những đầu ngón tay thanh tú của cô chỉ vào, có một cánh cửa kính dẫn đến tạp dề trên nóc tòa nhà bên ngoài. Ngoài cửa là một chiếc tạp dề rộng. Ở phía bên kia sân đỗ, một tòa nhà trông giống như một cabin trong rừng đang lặng lẽ nhìn ra toàn cảnh Hồng Kông.

Không nói một lời, anh giúp mẹ Junru, người đang bị mờ mắt, loạng choạng bước ra khỏi cửa kính và bước qua chiếc tạp dề rộng trải cỏ xanh. Khi đến cửa cabin, anh đưa tay ra và đẩy cánh cửa không khóa. Với một tiếng cọt kẹt, khung cảnh đằng sau cánh cửa gỗ chỉ có một âm thanh duy nhất khiến anh choáng váng lần nữa. Anh cũng rất quen thuộc với khách sạn Feilong, nhưng anh không biết nơi này có điều gì đặc biệt.

Một chiếc giường lớn màu hồng, rèm trong suốt, phòng tắm có vách ngăn có thể điều chỉnh, tủ quần áo lộng lẫy, TV, máy tính, bàn làm việc, ghế dài bằng tre... tất cả cách bài trí gần như giống hệt phòng ngủ trong phòng tổng thống trong chuyến du ngoạn tuần trăng mật của "Hoàng tử" của họ. 

"Vẫn... con còn đang làm gì vậy? Nhanh lên... nhanh lên giúp mẹ đi..." Mẹ của Junru, người đang vặn vẹo eo trong vòng tay dịu dàng của con trai mình và thân thể mềm như bùn, lo lắng dậm chân vài cái. Kết quả là các cơ ở chân của cô bị ảnh hưởng và cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn.

Anh đỡ mẹ của Junru, người mà mỗi lần bà bước một bước, đầu gối của bà đều khuỵu xuống đất, lên chiếc giường lớn. Nhìn mẹ Quân Như đang nằm ngửa với bộ ngực phập phồng, Long Kiến Phi hít một hơi dài. Đây không phải là hắn mệt mỏi, mà là hắn muốn bình tĩnh lại trong lồng ngực dục vọng. Rốt cuộc, anh cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ Junru, dục vọng trẻ trung trong lòng anh lại trỗi dậy.

"Phi Nhi, tới... tới giúp mẹ." Nằm nhẹ nhàng trên thuyền, cô duỗi đôi tay ngọc ra trước mặt đứa con trai bé bỏng nắm lấy mép váy gạc. Mẹ Junru loay hoay dưới chân cô một lúc mới chịu bỏ cuộc, quay sang cầu cứu: "Thứ đó đang khoan vào, ừ... sắp bung ra... ồ ồ... sắp đi vào rồi, Phi Nhi... mau tắt đi, nếu không nó hỏng thật đấy... à..."

“Mẹ, con…con không tìm thấy điều khiển từ xa…” Lục lọi trong túi một lúc, anh không tìm thấy dấu vết nào của điều khiển từ xa của máy rung. Long Kiếm Phi ngơ ngác gãi đầu, có lẽ hắn đã bỏ quên trong xe rồi.

"Vậy... vậy cậu hãy lấy nó ra bằng tay đi. Tôi không thể tự mình với tới được...chà...tôi sắp chết rồi..."

Đường hầm âm đạo bị máy rung kích thích, mẹ Junru vặn vẹo thân hình mảnh dẻ đau đớn trên giường, giống như con cá koi đen ngoi lên khỏi mặt nước. 

Long Kiến Phi trèo lên chiếc giường lớn, đưa tay tóm lấy đầu gối mảnh khảnh được bọc trong tấm lụa đen của mẹ Quân Như. Anh muốn giúp đỡ nhưng không thể bẻ gãy đôi chân đang gắn chặt với nhau của mẹ Junru. Anh chỉ có thể tuột khỏi đôi chân mượt mà của mẹ Junru hết lần này đến lần khác trong vô vọng. Anh không ngờ rằng đôi chân của mẹ Junru lại khỏe đến thế...

"Mẹ, nếu mẹ không mở chân ra, làm sao con lấy được..." Long Kiến Phi vươn cổ, nhìn thấy mẹ Quân Như đang đá đôi giày cao gót vào đôi chân xinh đẹp của mình dưới gầm giường, đồng thời xoa xoa chân một cách ngẫu nhiên. Tinh dịch dày đặc dính trên đôi chân xinh đẹp của cô vấy bẩn khắp nơi, và tấm trải giường bên dưới cô đã bị hủy hoại.

Mái tóc rối bù của cô trải dài trên giường, khóe miệng có vài sợi tóc đen lòa xòa. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô đã lan từ chiếc cổ thanh tú đến cổ áo. Mẹ Junru nghe xong liền đưa tay nắm chặt tấm ga trải giường màu hồng phía trên đầu cô, sau đó thân thể mỏng manh run rẩy. Cô thẳng người lên và cố gắng giữ đôi chân thon thả của mình tại chỗ, nhưng ngay cả sau khi mở và đóng chúng nhiều lần, cô vẫn không hoàn toàn mở ra cho anh tầm nhìn tuyệt đẹp về đôi chân dưới váy của mình. Không phải là cô không muốn mà là cô không thể. Sự kích thích âm hộ dưới váy cô quá mạnh và không ngừng nghỉ.

Nhìn thấy mẹ Quân Như đã nỗ lực rất nhiều, Long Kiến Phi nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ Quân Như, đôi chân này chỉ có thể đứng vững trong chốc lát. Sau khi dùng vũ lực bẻ gãy chúng nhiều lần, anh vẫn không thể mở được. Anh ta đột nhiên thực hiện một động tác đột ngột và thay đổi áp lực trái phải trên tay thành lên xuống. Anh dùng một tay ấn vào chân phải của mẹ Quân Nhu trong khi dang chân, tay kia nâng chân trái của mẹ Quân Nhu lên, để đôi chân non nớt của bà đặt lên vai anh.

Sau khi giữ vững đôi chân trái mảnh khảnh của mẹ Quân Như, Long Kiến Phi lập tức nghiêng người về phía trước và ép về phía trước. 

Vì vậy, đôi chân của mẹ Junru đã bị anh dang rộng lên xuống. Sau khi mẹ Junru nhấc một chân lên trên đầu và tách ra, âm đạo ướt át và xinh đẹp của cô cuối cùng cũng lộ ra trong chiếc váy gạc co rút. 

Trong động tác giơ chân khó thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc của đôi chân thon thả của mẹ Junru, Long Kiến Phi, người đang nằm trên, đã giải phóng một bàn tay nhỏ đang ấn vào đùi tròn trịa của cô, sau đó đưa hai ngón tay vào âm đạo màu hồng của mẹ Junru, chuẩn bị rút máy rung không ngừng rung ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1096 Mẹ của Junru dưới bàn hội nghị (2)

Nhưng điều tôi không ngờ tới là mặc dù những ngón tay nhô ra của Long Kiến Phi tiếp xúc với đuôi máy rung ngay sau khi đưa vào âm đạo của mẹ Junru nhưng cũng không làm giảm độ sâu đưa vào của nó. Thay vào đó, nó đẩy máy rung vào sâu hơn trong cơ thể mẹ Junru. 

“A——” Hoa tâm trong hố mật gần như không thể giữ được tử cung phía sau. Với lực đẩy nhỏ về phía trước này, toàn bộ máy rung đã trực tiếp xuyên thủng. Mẹ của Junru đang nằm trên giường lập tức duỗi thẳng toàn bộ cơ thể thanh tú của mình, đồng thời, đôi bàn tay nhỏ bé muốn trút hết khoái cảm cũng làm rối tung tấm ga trải giường tinh xảo trên đầu. Hát xong như thiên nga cầm mũi tên, đôi chân ngọc giơ lên ​​trên đầu cô run rẩy, xoa tinh dịch ở lòng bàn chân lên mái tóc đen phủ trên giường. 

"Mẹ ơi, con sẽ ổn thôi, xin hãy kiên nhẫn với con." Long Kiến Phi gần như bị hành động nhảy vọt của mẹ Quân Như ném lên trời. Anh nhìn khuôn mặt mẹ Quân Như ở rất gần trước mặt như thể đang cưỡi ngựa động dục. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ Quân Nhu và bắt đầu khám phá nó nhanh hơn, cố gắng tìm lại chiếc máy rung đã bị thất lạc trong âm đạo của mẹ Quân Nhu. 

"Fei'er...Mẹ...sắp chết rồi...Fei'er, đừng chơi nữa...Mẹ sẽ bị con hủy hoại..." Mẹ của Junru, người đang nghiêng đầu trước đứa con trai bé bỏng của mình với giọng điệu có phần ảo tưởng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ ngây ngất. Dưới ngón tay của Fei'er, cô ấy vô thức bắt đầu duỗi thẳng eo của mình, và làn sóng cô ấy tạo ra trông giống như một con ngựa cái đang nhảy. 

"Con hiểu rồi! Con hiểu rồi! Mẹ ơi, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa, cố chịu đựng đi..." Cuối cùng, đầu ngón tay của anh một lần nữa nắm lấy mép máy rung đã làm hại mẹ Junru. Long Kiến Phi dỗ dành mẹ của Junru, người dịu dàng đến mức khóc như một đứa trẻ, sau đó... dùng lực kéo ngón tay của anh ra ngoài. Xu hướng xoắn về phía trước của máy rung và thâm nhập vào vòng kín trong âm đạo của mẹ Junru cuối cùng cũng dừng lại. 

Do khoang âm đạo chật hẹp nên máy rung liên tục rung. Ngoài ra, hình trái tim nở hoa của mẹ Junru còn buộc vào vương miện phía trước của máy rung. Máy rung bị trượt nhiều lần khi cô ấy kéo nó bằng ngón tay. Cuối cùng, khi nhìn thấy mẹ của Junru đã bộc lộ sự yếu đuối tàn khốc của mình, trong lòng anh cảm thấy thương hại và không còn cách nào khác ngoài việc trở nên tàn nhẫn. Anh bất ngờ nắm lấy đầu máy rung và kéo mạnh ra ngoài.

"Ừ-ah-" Mặc dù Long Kiến Phi đã rút chiếc máy rung tà ác ra khỏi âm đạo của mẹ Junru, nhưng mẹ Junru vẫn bị kích thích và phát ra một tiếng kêu the thé. Cùng lúc đó, với cú thúc vào háng đầy phấn khích của cô, anh đang ngồi trên háng cô và rút tay ra. Máy rung bay xuống sàn nhà màu xanh mềm mại dưới gầm giường, theo sau là một dòng nước trắng đặc đặc phun ra từ âm đạo của mẹ Junru, bắn tung tóe khắp giường... à... anh biết rằng đó là tinh dịch anh đã tiêm vào bụng mẹ Junru lúc sáng. 

Haiz...Mẹ ơi, thật lãng phí...nhiều protein quá...có lẽ một nửa trong số đó sẽ là em trai hoặc em gái tương lai của nó...

Đôi mắt đẹp mê người, thân hình mảnh khảnh săn chắc, eo và chân run rẩy, một đôi tay ngọc xé nát tấm ga trải giường trên đầu cô thành một mớ hỗn độn. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần nằm trên chiếc giường màu hồng, đôi môi mềm mại hơi hé mở nhưng không phát ra được âm thanh nào, vẫn giữ tư thế nửa chân dang rộng, chất dịch đục đặc vẫn từ đường hầm âm đạo ở phía dưới háng chảy ra. 

"Huh..." Anh xoay người bò trở lại giường, vuốt ve những đường cong duyên dáng của mẹ Junru qua chiếc váy xoay nhẹ. Nằm nghiêng về phía bà, anh biết cách an ủi tinh thần của mẹ Junru sau khi bà lên đỉnh: “Mẹ ơi, con yêu mẹ…”

"...Ừ...con khốn nạn...Chân mẹ tê rồi, giúp...giúp mẹ di chuyển..." Một lúc lâu sau, mẹ Junru mới lấy lại được khả năng suy nghĩ. Nhưng lúc này, cô không thể nhấc nổi đôi chân tê dại đến mức mất kiểm soát. Cô không còn cách nào khác ngoài nhờ anh giúp đỡ.

Nhẹ nhàng ôm lấy bên ngoài đôi chân xinh đẹp của mẹ Junru, anh gộp hai đôi chân thon thả lại một chỗ. Trong khi không ngừng an ủi mẹ Junru sau khi đạt cực khoái, anh ấy nói với nụ cười xấu xa: "Mẹ... chúng ta sắp họp à?"

"Hả?"

Nghe thấy giọng điệu không hề đùa giỡn và câu hỏi ngắn gọn của đứa con trai bé bỏng, mẹ của Junru, mặt vẫn còn đỏ bừng, lười biếng quay đầu lại nhìn vào mắt cậu. Sau khi nhìn thấy nụ cười tự mãn trong mắt anh, mẹ Junru nở một nụ cười khiến trái tim anh ấm áp.

Sau khi chật vật cử động cơ thể mảnh dẻ của mình vài lần, mẹ Junru đang dựa vào bên cạnh liền đưa tay ra ôm cậu vào lòng. Trong khi cô cho phép anh vuốt ve những cánh hoa ở háng cô như một thói quen, thì đôi má xinh đẹp của cô áp vào vai anh như một con mèo, và cô nhẹ nhàng xoa xoa nó. Khi anh mở miệng, những lời nói đó rất mơ hồ nhưng có thể nghe rõ ràng bên tai anh, "Mẹ, nghe mẹ nói... Fei'er của mẹ đã lớn... và đã là đàn ông rồi... Có Fei'er ở vị trí lãnh đạo của Tập đoàn Guohua, mẹ có thể tận hưởng hạnh phúc gia đình..."

Long Kiến Phi dẫn mẹ Quân Như đến căn phòng họp sáng sủa và rộng rãi. Chưa có ai khác đến cả. Anh đóng cửa lại và khóa lại, đồng thời đóng rèm nối với bên ngoài. Nhìn thấy trong phòng họp có một bộ bàn ghế sếp mới tinh, anh ta bày tài liệu trên bàn ra khắp bàn, trong đầu nghĩ bậy rằng mẹ Junru nằm trên đó một lúc sẽ không cảm thấy lạnh phải không?

Tôi tự hỏi liệu mẹ của Junru có thích cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hay không. Vừa bước vào nhà, cô đã trèo lên trước cửa sổ nhìn ra ngoài. Long Kiến Phi nhìn bóng lưng gợi cảm của cô, mỉm cười: "Sao thế? Đã lâu rồi em không tận hưởng cảm giác làm việc văn phòng phải không?"

Mẹ của Junru hỏi và trả lời câu hỏi: "Mẹ có thể yên tâm rằng con đang làm mọi việc. Yuqing và những người khác sẽ vâng lời con, phải không?"

Long Kiến Phi ngồi ở lão bản trên ghế, cười đắc ý: "Đúng vậy! Chuyện lớn ta chỉ hỏi, sẵn sàng giao phó quyền lực, ta tin tưởng bọn hắn, bọn hắn tự nhiên sẽ nghe theo ta!"

Mẹ của Junru quay lại và ậm ừ: "Có mùi."

Long Kiến Phi cười nói: "Mẹ, mẹ thấy bàn làm việc của sếp mà chị Hoa Khiêm trang bị thế nào? Ngồi rất thoải mái, bàn cũng đủ rộng. Chúng ta về trụ sở thành phố Nam Phương lấy một cái khác nhé."

Mẹ Junru vẫn không quay đầu lại, hưng phấn nói: “Mẹ rất thích cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn này, con có thể nhìn rõ ràng như vậy.”

Nhìn mẹ Junru đang thể hiện tình cảm nữ tính trước cửa sổ, Long Kiến Phi không khỏi đứng dậy, ôm chặt bà từ phía sau, hôn lên dái tai bà và thở dốc: “Mẹ, mẹ nhớ con quá, con không nhịn được nữa.”

Mẹ của Junru cảm thấy con trăn cứng của con trai mình đang ép vào lưng mình. Nàng quay người cười nói: "Cuối cùng bí mật cũng bại lộ, xem ngươi, tiểu nha đầu này, có thể nhịn được bao lâu."

À! Hóa ra bà đã biết con trai quý giá của mình đưa bà đến phòng họp với động cơ thầm kín, muốn tìm kiếm cảm giác hưng phấn khi ngoại tình ở cơ quan. Này, điều này sẽ cứu anh ta khỏi phải giả vờ nữa. 

Thái độ của mẹ Quân Như đôi khi quyến rũ, đôi khi ngây thơ, đôi khi tình cảm khiến Long Kiến Phi càng khó hiểu được tấm lòng của bà. Mặc dù anh có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể cô, nhưng vẫn khó đoán được suy nghĩ thực sự của cô. Tuy nhiên, bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất để suy đoán về tấm lòng của mẹ Junru. Long Kiến Phi xoay người mẹ Junru, hôn lên môi bà và dùng tay chạm vào ngực của mẹ Junru qua quần áo của bà. 

Mẹ của Junru run rẩy, đặt tay lên ngực đứa con trai quý giá của mình và nói: "Tạm biệt, Fei'er, ở đây thực sự không thể được."

Long Kiến Phi nghĩ thầm: "Càng có nhiều nơi như thế này, mẹ càng có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục. Con tin rằng nó chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn sâu kín nhất của mẹ. Hơn nữa, hôm nay mẹ có chút không muốn chào đón con, cho nên mẹ cũng không nên quá phản kháng."

Đúng lúc đó, anh mạnh dạn bế mẹ Junru lên và đặt lên bàn. Chiếc váy dài của cô bị đẩy lên. Anh cúi đầu hôn lên đôi chân ngọc lụa đen của cô. Nỗi khao khát không thể trút hết trong xe cuối cùng cũng bùng phát. 

"Fei'er, nghe này, đây là phòng họp. Yuqing và những người khác sẽ sớm đến đây... ừm"

Mẹ Quân Như chưa kịp nói xong, Long Kiếm Phi lại bịt miệng bà lại. Một lúc sau, lưỡi của họ quấn vào nhau, mẹ Junru bị ấn xuống. Anh nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng vì giấc ngủ ngắn hoặc vì những nụ hôn của anh. Đôi mắt đẹp của cô nhìn anh trìu mến. Anh ta ngay lập tức trở nên phấn khích và cương cứng trở lại. Một bàn tay thò ra từ gấu váy chuyên nghiệp và chạm vào bộ ngực săn chắc của mẹ Junru qua chiếc áo ngực của bà.

Cơ thể mẹ Junru căng cứng nhưng bà không chống cự. Làm sao anh có thể chần chừ trước một cơ hội ngàn vàng như vậy? Bàn tay còn lại ngay lập tức bắt đầu chạm vào giữa hai chân của mẹ Junru. 

Tuy nhiên, dường như hôm nay mọi thứ đều chống lại anh, nhưng vào thời điểm quan trọng này, có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Long Kiến Phi giật mình nhảy ra khỏi cơ thể mẹ Quân Nhu. Đầu gối của anh đập mạnh vào chân bàn khiến anh đau đến mức há miệng nhưng không dám phát ra âm thanh. 

Mẹ của Junru định hỏi anh bị đánh như thế nào nhưng bà đã bịt miệng lại trước tín hiệu của anh. 

Bây giờ thì sao? 

Long Kiến Phi thực sự không ngờ rằng Yuqing và những người khác lại đến phòng họp sớm như vậy. Khi anh quay lại và thấy căn phòng họp trống rỗng không có chỗ để trốn, may mắn thay dưới bàn làm việc còn đủ chỗ. Anh lo lắng đến mức nhanh chóng nháy mắt với mẹ Junru và bảo bà trốn dưới gầm bàn. 

Dù văn phòng thường xuyên được dọn dẹp, dưới gầm bàn ghế mới mua không hề có một hạt bụi nào nhưng mẹ Junru, người bị ám ảnh bởi vi trùng, vẫn cau mày vì con bẩn. Sau đó, cô nhìn vẻ mặt lo lắng và xấu hổ của anh, nhưng cô lại cười tinh quái, cố ý nâng cặp mông đầy đặn của mình lên trong tư thế quyến rũ nhất rồi từ từ bước vào. Sau khi mẹ Junru trốn đi, Long Kiến Phi vội vàng sắp xếp lại quần áo trước khi chạy tới mở cửa. 

Ngoài cửa có Trương Hoa Thiên, Yến Lý Kỳ và một nhân viên khác. Yến Lập Kỳ nhìn thấy Long Kiếm Phi, vui vẻ nói: "Long tiên sinh đến trước. Tốt lắm, ta vốn định gọi điện thoại cho ngươi thông báo trước sẽ tổ chức cuộc họp, hiện tại không cần chờ đợi, chủ tịch đâu?"

"Ồ, mẹ không khỏe nên không đến họp!" Long Kiến Phi liếc nhìn mẹ Junru đang ngồi xổm dưới gầm bàn và nói. 

Yến Lý Kỳ sau đó nói với nhân viên: "Vậy thì anh đi thông báo cho tất cả các bộ phận và nói với họ rằng anh Long hiện đang ở đây để họp, và tôi sẽ đi tìm chị Yuqing."

Long Kiến Phi chưa kịp trả lời thì Yến Lý Kỳ và nhân viên đã rời đi. Chưa kịp phản ứng, anh đã vội vàng chạy đến chiếc bàn lớn và ngồi xuống. Không ai khác được phép ngồi ở nơi này, nếu không anh ta sẽ gặp rắc rối. 

Trên thực tế, lúc đầu Long Kiến Phi yêu cầu mẹ Junru trốn dưới gầm bàn chỉ như một phản ứng bản năng khi bị ai đó bất ngờ va vào. Hắn nhất thời không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ càng nghĩ, hắn càng cảm thấy không đúng. Nếu ai đó chỉ nhìn thấy anh ấy và mẹ anh ấy trong văn phòng với mái tóc bù xù và quần áo nhếch nhác thì đó nhiều nhất cũng chỉ là một vài lời đàm tiếu. Nhưng bây giờ nếu có người tìm lại được anh thì cũng không thể giải thích được. Mẹ Junru muốn giữ thể diện như thế này thì xấu hổ đến mức nào? Tôi nên làm gì?

Trương Hoa Thiên đi thẳng tới, ôm Ngải Lang, hôn cô, mỉm cười hỏi: "Em đã chăm sóc cho Lý Huyền Hiên chưa?"

"Hả?"

"Bạn phải có biện pháp nào đó để đối phó với người phụ nữ này. Chị Huyền Hiên không phải là một phàm nhân bình thường." Cùng lúc Trương Hoa Thiên nói ra những lời chết tiệt này, Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy vùng da mỏng manh nhất ở đùi trong cảm thấy đau nhức, hắn dùng sức vặn một bàn tay nhỏ bé lên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1097 Mẹ của Junru dưới bàn hội nghị (3)

Một lúc sau, Dương Vũ Thanh và Nhuyễn Vũ Sài cũng đến. Dương Ngọc Thanh đã lâu không gặp cô. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest màu hồng, cổ áo màu trắng và quàng khăn quàng cổ màu trắng sữa. Chiếc áo lụa trắng sữa vừa vặn không thể che giấu được bộ ngực hấp dẫn của cô mà còn khoe khéo vòng eo thon gọn của cô. Cô trang điểm cũng thanh lịch và dễ chịu trong loạt màu hồng. Đôi môi hồng mềm mại của cô giống như kẹo dẻo, khiến Long Kiếm Phi muốn há miệng mút lấy. Bộ ngực cao của cô khiến chiếc áo lụa trắng sữa phồng lên, chiếc váy hồng ôm chặt lấy cặp mông cao và đầy đặn xinh đẹp của cô. Chiếc khăn quàng ở giữa khiến gương mặt cô càng trắng hơn. Với một chút phấn, cô ấy trông vừa tươi sáng vừa tinh tế. Làn da của cô ấy trắng, mềm mại và mịn màng, dáng người cân đối và duyên dáng. Cô ấy có vòng eo thon, hông đầy đặn, bộ ngực cao và đeo những viên pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy hẹp màu hồng. Những chiếc tất lụa quấn quanh đôi chân thon và tròn khiến chúng trông mịn màng hơn, dịu dàng hơn và bóng mượt hơn. Paired with white high heels, they showed off the beauty of a woman and the charm of a mature woman. Cái bụng căng phồng của cô đang mang thai gần sáu tháng, cô vẫn đang nỗ lực hết mình vì sự phát triển của Tập đoàn Guohua. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Long Kiếm Phi, đôi mắt xinh đẹp của cô bắt đầu mờ đi, giống như kẻ lang thang trong sa mạc nhìn thấy một ốc đảo ở phía chân trời, tràn ngập đói khát, đôi mắt trong suốt quyến rũ đến mức có thể nhỏ giọt nước. 

Long Kiến Phi cũng trìu mến nhìn chị Ngọc Thanh. Không cần lời nói, chỉ một ánh mắt cũng đủ diễn tả ngàn lời nói. Sau đó, ánh nắng của Long Kiến Phi chiếu lên cái bụng căng phồng của Dương Vũ Thanh, anh vui mừng nhìn đôi mắt đẹp của cô. Anh ước gì có thể vồ lấy cô ở nơi công cộng, nằm trên cái bụng căng phồng của cô để lắng nghe cử động của thai nhi. Qua ánh mắt, Dương Vũ Tình cũng có thể cảm nhận được tâm tình của Ngải Lãng. Mọi vất vả khi làm việc cho Tập đoàn Guohua đều trở thành niềm hạnh phúc ngay lập tức.

Và hôm nay Nhuyễn Vũ Sài đặc biệt được chú ý. Khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, tràn đầy nét quyến rũ đặc trưng của một mỹ nữ, đôi mắt như cong lên như một vũng nước mùa thu, khóe miệng luôn nở nụ cười nhàn nhạt. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng dưới lớp váy mỏng, hơi run lên theo hơi thở, mơ hồ làm nổi bật hình dáng chiếc áo ngực; Cặp mông tròn trịa của cô ấy hếch lên thành một hình vòng cung duyên dáng, căng cứng đường quần lót, chiếc bụng phẳng và cặp mông căng mọng đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

Đôi tất pha lê đen bao bọc đôi chân thon dài trắng nõn, tôn lên những đường cong đầy đặn, tạo cho người ta cảm giác vừa bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng và cân đối, vừa bí ẩn vừa gợi cảm. 

Giữa cặp đùi thon và tròn, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng mu căng phồng dưới chiếc quần lót màu trắng dưới chiếc váy ngắn, khiến người đàn ông cảm thấy muốn hoảng sợ. 

Một đôi dép cao gót màu đỏ có thể cao tới ba tấc. Tất cả đều mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Long Kiếm Phi lập tức đứng dậy. Tuy không rời khỏi chỗ ngồi nhưng anh chỉ duỗi tay ra. Dương Vũ Thanh và Nhuyễn Vũ Sài ngượng ngùng liếc nhìn Trương Hoa Thiên Yến Lý Kỳ, sau đó cả hai vội vàng tiến tới và hôn lên má trái và phải của Ngải Lang.

"Được rồi!" Trương Hoa Thiên, Yến Lý Kỳ, vỗ tay và cười ngọt ngào nói: "Chị Yuqing, chị Yuchai sắp sinh con nữa, chị ấy cũng phải chịu trách nhiệm về tình hình chung của công ty. Chị phải cảm ơn họ thật đàng hoàng!"

"Vợ tốt, cảm ơn em đã vất vả!" Long Kiếm Phi khen ngợi. Anh biết Nhuyễn Vũ Sài đã sinh con gái và Dương Vũ Thanh đang mang thai được sáu tháng và phải làm việc vất vả trong công ty. Bây giờ anh chỉ có thể nói “vất vả” và tự nhiên anh sẽ an ủi, yêu thương họ khi trở về nhà. 

"Hoa Thiên Lý Kỳ and the others are also working hard, so you have to work overtime with them!" Nhuyễn Vũ Sài mỉm cười nói. 

"Được! Sau khi Ngọc Thanh tỷ tỷ sinh hạ, các ngươi có thể thay phiên nhau, chúng ta có thể trở về sinh con!" Yến Lý Kỳ nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Phòng họp đột nhiên trở nên náo nhiệt, Long Kiếm Phi càng lo lắng không biết nếu mẹ của Quân Như bị phát hiện dưới bàn làm việc của hắn thì sẽ ra sao. Vì vậy, anh cúi đầu viết nguệch ngoạc lên tài liệu, đồng thời theo dõi chuyển động của mọi người trong phòng từ khóe mắt. 

Tuy nhiên, một số người là ngoại lệ. Long Kiếm Phi nhận thấy có người đang cảnh giác đi về phía mình. Anh vội vàng ngẩng đầu lên thì thấy Yến Lập Kỳ đang vặn vẹo eo cô như một con rắn nước, nghiêng người về phía anh. Anh sợ cô đi tới tìm mẹ Junru nên vội vàng ra hiệu cho cô dừng lại.

"Long tiên sinh, ngươi có chút thiên vị, sắp về trụ sở nên mới bỏ lại ta và Hoa Khiêm?"

Yến Lập Kỳ không có đi vòng qua Long Kiếm Phi mà cúi người qua bàn, để hai hòn bi trước ngực chỉ lơ lửng trước mắt hắn. Khe ngực sâu, đôi mắt quyến rũ, hương thơm quyến rũ, vẻ mặt quyến rũ và giọng nói ngọt ngào như mật khiến trái tim anh rung động. Đây là sự cám dỗ rõ ràng nhất. 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Tại sao bạn cứ có những cuộc gặp gỡ lãng mạn? 

Cho dù hắn có may mắn thì cũng không nên vào lúc này. Lúc này, dưới hắn ẩn nấp một nhân vật không thể chạm tới. Nếu không cẩn thận, vận may của anh ta sẽ biến thành thảm họa. Điều này không có hại cho anh ấy sao? 

"Ở đâu, tại sao tôi lại bằng lòng để cô và chị Hoa Thiên yên? Chỉ cần việc kinh doanh ở Hồng Không đi đúng hướng, cô đương nhiên sẽ về trụ sở!" Long Kiến Phi đang nghĩ cớ đuổi Yến Lập Thất đi, đột nhiên hắn cảm giác được một bàn tay nhỏ bé dưới háng chạm vào giữa hai chân mình, bắt đầu cọ xát dương vật của hắn trong quần.

“Mẹ, cô ấy định làm gì thế?” Long Kiến Phi căng thẳng đến mức ngực đập thình thịch, hắn nháy mắt với Yến Lý Kỳ với nụ cười dâm đãng. 

"Thời gian không còn nhiều, mọi người đều biết Kim Nhĩ đã chết. Công ty chúng ta nên điều chỉnh chiến lược phát triển ở Đông Bắc Á..." Nghe chị Yuqing mở đầu lời nói, Long Kiến Phi thực sự không kiên nhẫn. Anh thực sự hy vọng họ sẽ nhanh chóng rời đi và không để mẹ Junru ngồi xổm quá lâu. 

Đúng lúc anh đang buồn chán, con trăn dưới háng anh đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo, con trăn đã được mẹ Junru đưa ra ngoài. 

Thực sự khủng khiếp! Long Kiến Phi thực sự không ngờ mẹ Quân Như đột nhiên lại to gan như vậy, trong lòng kêu lên: "Mẹ, cho dù mẹ có chơi cũng không thể làm được, nếu bị phát hiện sẽ ra sao?"

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại bắt đầu di chuyển con trăn khổng lồ của anh lên xuống. Chỉ sau vài cú vuốt, con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi đã cương cứng. Đây là lần đầu tiên anh cương cứng trước mặt nhiều người như vậy. Cảm giác phấn khích khi được mọi người theo dõi khiến anh nhảy dựng lên vì sợ hãi nhưng cũng cảm thấy một sự phấn khích khó tả. Anh không còn ý định nghe nội dung cuộc họp nữa. 

Một con trăn dài và dày có màu đỏ tím đang nhảy vào khe ngực sâu của mẹ Junru. Đầu con trăn màu tím vô tình chạm vào đôi môi gợi cảm của mẹ Junru. 

Đầu trăn to và nóng liên tục đập vào má và cằm cô, đôi khi anh ta dùng tay giữ con trăn và cố tình dùng đầu trăn tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru, hoặc dùng đầu trăn chà xát môi và khóe miệng của bà. Trò trêu chọc nóng bỏng và tục tĩu này khiến mẹ của Junru run lên vì phấn khích, thỉnh thoảng anh ta sẽ dùng lưỡi liếm đầu con trăn. 

Một lúc sau, Long Kiến Phi thẳng người về phía trước, đưa con mãng xà khổng lồ thẳng vào mắt mẹ Junru. Anh ta giữ con trăn khổng lồ bằng một tay và tay kia đỡ mẹ Junru. Anh ta bắt đầu dùng đầu con trăn để đâm và xoa vào môi mẹ Junru. Đánh răng, động tác này làm cho Junru mẹ vẻ mặt nũng nịu, hô hấp càng ngày càng gấp. Cô hé răng một chút. Mặc dù khe hở nhỏ không đủ để ngón tay cái của anh đưa vào miệng nhưng nó đã cho phép mẹ Junru thè đầu lưỡi thơm tho và mịn màng ra liếm ngón tay cái của anh một cách nhẹ nhàng và đầy ham muốn. Có vẻ như mẹ của Junru muốn nếm thử con trăn lớn một lần nữa.

Long Kiến Phi thong thả để mẹ Junru mút và liếm ngón tay cái của cô, cho đến khi mẹ Junru đưa cả ngón tay cái vào miệng, rồi đưa ngón trỏ vào miệng cô thưởng thức. Trong lúc anh nghịch nghịch và khuấy động cái miệng ướt át của mẹ Junru, anh cảm nhận được trọn vẹn chiếc lưỡi mềm mại và đam mê của mẹ Junru cũng như sự quấn lấy và đấu tranh của hai ngón tay anh.

Một lúc sau, Long Kiến Phi nhận thấy mẹ Quân Như đang nghiêng người nhìn anh với vẻ mặt đầy dục vọng. Biết đã đến lúc ra đòn khi bàn ủi còn nóng, anh nhanh chóng cử động thắt lưng, rút ​​ngón tay ra và nhét cả con trăn vào miệng anh đào của mẹ Quân Nhu. Mẹ Quân Như thè lưỡi, dùng tốc độ cực nhanh chạm vào đầu con trăn lớn của hắn hai lần, sau đó liếm nhẹ một đoạn nhỏ trên trục.

Sau khi Long Kiếm Phi bị nàng chọc ghẹo như vậy, mãng xà dài và dày lại càng kiêu ngạo. Đầu của con trăn giống như một cây nấm rơm lớn có thể tự rung lên. Nó liên tục ngẩng đầu biểu diễn trên chóp mũi của mẹ Junru. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru càng đỏ hơn, lưỡi di chuyển nhanh hơn.

Long Kiến Phi biết mình không thể để mẹ Quân Như tiếp tục nữa nên nhanh chóng kẹp chân bà lại, ngăn cản cử động của bà. Tuy nhiên, đầu của con trăn đột nhiên tiến vào một nơi nhỏ gọn và ấm áp, và mẹ của Junru thực sự bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với nó vào lúc này.

Trước mặt mọi người, Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức chỉ muốn rên rỉ thật to nhưng đành phải nhịn. Anh không thể biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào trên khuôn mặt. Khi ham muốn tình dục hoàn toàn bị khơi dậy, anh ta chỉ có thể nghiến răng mở to đôi mắt dâm đãng, bắt đầu di chuyển xung quanh những người phụ nữ trong phòng họp để thỏa mãn kích thích thị giác. 

Đầu tiên cô đỏ mặt liếc nhìn đầu rồng màu đỏ tím trước mặt, sau đó cuối cùng cam chịu số phận, mở đôi môi gợi cảm ra, nhẹ nhàng mút lấy phần trước của đầu rồng. Vài giây sau, cô nuốt vào nhiều phần hơn nhưng dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ vật khổng lồ vào miệng. Ngược lại, cô ngậm khoảng một nửa vật to lớn đó vào miệng, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt hưng phấn của Long Kiến Phi, như đang chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh. 

Mẹ của Junru, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang quỳ trước mặt anh. Although her face was flushed and delicate, she obediently and gently spit out the piece of meat in her mouth. Cô bắt đầu cẩn thận và chăm chú liếm nó khỏi mắt anh, rồi say mê liếm khắp thứ to lớn. 

Sau khi mẹ của Junru nhìn sâu vào Long Kiến Phi, bà đã san bằng thứ to lớn trong tay để cái đầu rồng to lớn và hung dữ hướng vào miệng bà. Sau đó cô mở môi và đưa toàn bộ đầu rồng vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt thứ khổng lồ đó vào miệng từng inch một. Một trò chơi sâu cổ họng đầy khó khăn và thú vị lại bắt đầu. 

Nhưng dù mẹ của Junru có cố gắng thế nào, bà vẫn không thể nuốt chửng hoàn toàn thứ to lớn của Long Kiến Phi, mặc dù bà ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Long Kiến Phi để phát huy sức mạnh của mình, và tay Long Kiến Phi cũng ấn mạnh vào đầu cô với hy vọng hạ cánh thành công. 

Tuy nhiên, mẹ của Junru, người đã bị đầu rồng của Long Kiến Phi đụ, liên tục nôn mửa. Tuy rằng nàng biết đầu trăn của Long Kiếm Phi so với lần trước càng sâu vào cổ họng nàng, nhưng ngoài môi nàng luôn có một mảnh nhỏ của con rồng lưu lại. Cô thử đi thử lại, và sau vài hiệp tập luyện vất vả, cô từ từ nhổ ra thứ khổng lồ nằm sâu trong cổ họng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1098 Mẹ của Junru dưới bàn hội nghị (4)

Mẹ Junru cắn chặt phần đầu trước đầu trăn của con trai mình, hai hàng răng dần dần gia tăng lực, cắn vào phần nhỏ cơ đầu trăn cho đến khi nó rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm. Mẹ của Junru hơi thả lỏng nướu, để cho đầu trăn bị cắn đến tê dại được thả ra một chút, sau đó mẹ của Junru sau đó dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình nhẹ nhàng liếm vào vùng bị cắn. Khi cậu đang hưởng thụ phản hồi của mẹ Junru mà không hề để ý, mẹ Junru nhanh chóng nhổ cái đầu trăn to lớn của mình ra, sau đó đổi góc cắn một phần cơ nhỏ, cho vào miệng nhấm nháp một cách chậm rãi và thuần thục…

Đầu của mẹ Junru, vốn bị kẹp dưới háng Long Kiến Phi, đã rung chuyển dữ dội, và bà không ngừng rên rỉ "Uh-huh". Long Kiến Phi cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt của mẹ Junru, người có mái tóc rối bù và mây đen treo ngược. Biết đã đến lúc đổ thêm dầu vào lửa, anh thấy eo mình sụt sùi và xì hơi. Mông hắn vừa dựng lên, cả cái đầu trăn to lớn đều muốn chui vào miệng mẹ Junru. Mẹ Junru chỉ kêu lên một tiếng rồi hít một hơi thật sâu. Tân mở miệng ngậm gần hết đầu trăn to lớn của mình vào miệng. Tuy nhiên, kích thước khổng lồ vẫn khiến mẹ Junru phải làm việc vất vả mấy lần mới có thể nhét hết vào miệng.

Long Kiến Phi hài lòng nhìn xem Junru mẹ biểu diễn, phát hiện bà vẫn không quên tiếp tục liếm đôi mắt ngựa và đầu trăn của anh trong miệng. Anh vui mừng đến mức nhanh chóng vặn eo và hông rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Mẹ Junru cũng ngoan ngoãn mở miệng rộng nhất có thể để anh đụ, đút một cách vui vẻ... Anh dần dần tiến vào sâu hơn từng inch cho đến khi cái đầu trăn to lớn của anh bị bịt kín. Nắm lấy cổ họng mẹ Junru, bà gần như nghẹn ngào và khó thở. Một đôi tay ngọc căng thẳng ôm lấy mông anh, tùy tiện tát anh một cái. Sau đó anh mới hài lòng rút nửa người ra, để mẹ Junru dễ dàng thở. Sau đó, trò chơi bịt cổ họng tương tự lại bắt đầu. Mẹ của Junru có vẻ thấy trò chơi này rất thú vị và hợp tác với từng cú đẩy của cậu mà không hề cảm thấy đau đớn.

Mặc dù quả thực có một số nữ quản lý hấp dẫn có mặt ở đây và một số trong số họ có thân hình rất gợi cảm, nhưng những người khiến tôi chú ý nhất là Dương Vũ Thanh và Yến Lý Kỳ. 

Gần đây anh đã bận tâm đến mẹ của Junru trong một thời gian dài và chưa nếm trải sức hấp dẫn của những chị em xinh đẹp khác. Nhưng bây giờ vì con trăn khổng lồ dưới háng được mẹ Junru hút, cảm thấy vô cùng thoải mái nên anh chỉ có thể giải khát bằng cách khiêu dâm.

Hai người phụ nữ trước mặt tôi đều có nét riêng. Mặc dù Dương Vũ Thanh đoan trang và đức độ, còn Yến Lý Kỳ thì quyến rũ và quyến rũ, nhưng tính cách của họ hoàn toàn trái ngược nhau. 

Dương Vũ Thanh duyên dáng và quý phái, cô ấy thường mang đến cho mọi người cảm giác dịu dàng và thanh lịch. 

Mặt khác, Yến Lý Kỳ có kỹ năng vũ đạo tuyệt vời và thân hình đặc biệt mềm mại. Cô luôn toát lên khí chất quyến rũ và gợi cảm. Dường như cô sinh ra đã biết cách quyến rũ đàn ông, nhưng lúc này, cô bắt đầu nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của mình trên giường một cách bất thường. 

Mẹ của Junru không biết liệu cô ấy có luyện tập nó một cách đặc biệt hay không. Cách đây không lâu, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô vẫn còn rất thô sơ, nhưng bây giờ chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô đã sử dụng nhiều kỹ thuật gõ, nhặt, ấn và búng. Rõ ràng anh cảm thấy lúc đầu cô có chút hưng phấn, nhưng dần dần trở nên thành thạo hơn.

Trước mặt vài cấp dưới trong công ty và vợ mình, Long Kiến Phi ngồi đây và bị mẹ Junru đang nấp dưới bàn làm việc cho một đòn. Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ này cùng với kỹ năng không ngừng nâng cao của mẹ Junru khiến anh cảm thấy nóng đến mức không thể che giấu được và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng hắn cũng nhịn không được lợi dụng Trương Hoa Thiên tạm dừng, giả vờ gật đầu tán thành. 

Không ngờ, lời nói của anh lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người, có người tán thành, có người kinh ngạc, có người mơ hồ. Đặc biệt là ánh mắt của Dương Vũ Tình khi cô nhìn anh càng phức tạp hơn. Cô không thể nói được là mình vui hay xấu hổ. Anh ấy rất ngạc nhiên. Họ có nhận thấy điều gì không? 

Trương Hoa Thiên nghe được lời khen ngợi của anh ta, cô ấy nhảy múa đầy năng lượng và nói: "Người béo cũng thừa kế nó sao? Vàng, vàng, vàng đều có cùng một nguồn gốc!"

Long Kiến Phi không còn sức để phân biệt nội dung cụ thể trong lời nói của Trương Hoa Thiên, bởi vì mẹ Junru đã tăng tốc mút phía dưới anh. Dù cô rất cẩn thận nhưng đôi tai thính của anh vẫn nghe thấy tiếng “xèo xèo”, vội vàng ho để che đậy, trong khi ánh mắt vẫn tiếp tục tìm kiếm sự kích thích trên người hai người phụ nữ. 

Lúc này, Yến Lập Kỳ đang cúi đầu nhìn tờ tạp chí trong tay, như thể chuyện cô đang nói không liên quan gì đến mình, còn Dương Vũ Thanh thì ngượng ngùng nhìn tài liệu, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng. Ánh mắt Long Kiếm Phi vô thức nhìn theo khuôn mặt cô, lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết của cô, dừng lại trên chiếc cổ áo hơi hé mở của cô. , then to the pregnant breasts, and then unconsciously glanced back at the slightly raised pink mouth. Có vẻ như anh vẫn quan tâm đến cô hơn Yến Lý Kỳ. Có lẽ là bởi vì hắn nhìn thấy Dương Vũ Tình đã có thai sáu tháng. Đàn ông luôn bị ám ảnh bởi cảm giác mang thai này.

"A Phi, ngươi nghĩ thế nào về tình hình Bắc Triều Tiên?" Nhuyễn Vũ Sài hỏi: "Anh cũng cho rằng Kim Tam sẽ đề xuất hai điều và tiếp tục đi theo con đường cũ của Kim Nhĩ?"

"Hả?" Long Kiến Phi lúc này mới ý thức được bọn họ đang nói cái gì, vội vàng nói: "Thật ra, ta cảm thấy Bắc Triều Tiên cả trong lẫn ngoài đều đang gặp khó khăn, Bắc Triều Tiên nhất định phải tìm cách thay đổi..." Đi được nửa đường, hắn đột nhiên cảm thấy một con mãng xà khổng lồ bị hai hàng răng nhỏ gọn gàng cắn vào, đành phải im lặng. 

"Ồ?" Dương Vũ Thanh, Nhuyễn Vũ Sài và những cô gái khác đều rất thích thú nhìn Ngải Lang Long Kiến Phi, biết rằng anh ấy luôn có ý kiến ​​​​tuyệt vời trong những vấn đề quan trọng. 

"Cải cách và mở cửa là con đường tất yếu. Trên thực tế, Kim Er muốn học Trung Quốc, nhưng không có bảo đảm an ninh, chắc chắn sẽ được Mỹ biến đổi một cách hòa bình. Vì vậy, ông ấy đã mang theo điều đó cho đến khi qua đời, và mục đích của việc đốt pháo hết lần này đến lần khác là để đàm phán để đổi lấy cam kết an ninh của Mỹ. Triều Tiên và Iran khác với Syria, và thậm chí còn khác với Iran hơn. Giống như Libya, một quốc gia nhỏ đang cố gắng đi vòng quanh thế giới giống như một đứa em trai đang cố gắng chen chân trong thế giới." Thế giới phải có ít nhất một đại ca. Sau khi hợp tác với Mỹ rồi chống lại Mỹ, kết quả cuối cùng sẽ là Iraq và Afghanistan, kết quả cuối cùng là không có đại ca nào bảo vệ mà lại tìm đến gây rắc rối và xúc phạm 5 tên trùm xã hội đen là Libya Gaddafi, do đó, tình hình tương lai của Triều Tiên phải ra tay. đổi an ninh lấy vũ khí hạt nhân, từ bỏ vũ khí hạt nhân lấy hòa bình, đổi hòa bình lấy cải cách, đổi lấy cải cách để mở cửa, hội nhập hoàn toàn vào Cộng đồng kinh tế Đông Bắc Á và hội nhập hoàn toàn vào hệ thống kinh tế Đại Trung Quốc." Long Kiến Phi nghiến răng nghiến lợi, bình tĩnh nói: "Kim Tam vẫn là đây.来看不光朝鲜,连日本韩国东南亚甚至澳洲袋鼠都要被吸纳融入大中华团在东北亚投资战略步子可以迈小一点,眼光应该放远一些,胆子必须放大一些。”

"Được rồi!" Dương Vũ Thanh, Nhuyễn Vũ Sài, Trương Hoa Thiên và Yến Lý Kỳ đều vui vẻ nói: "Vậy chúng ta sẽ lập kế hoạch đầu tư vào Đông Bắc Á theo lời khuyên của anh Long, được không?"

Dừng lại một lúc, lưỡi mẹ của Junru lại bắt đầu vòng quanh mép đầu trăn của Long Kiến Phi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve bìu của anh. Tôi thực sự không biết cô ấy đã học được những thủ thuật này từ khi nào. Dưới nhiều lần kích thích này, cô cuối cùng không thể khống chế được vòng eo, đôi mắt của mình mà xuất tinh, cô không khỏi phát ra một tiếng "ừm" an ủi khác.

Dương Vũ Tình cho là Long Kiếm Phi đồng ý, lập tức tuyên bố: "Được, không thành vấn đề, quyết định như vậy."

"Để chào đón các bạn trở lại trụ sở, khách sạn Feilong của chúng tôi đặc biệt tổ chức một bữa tiệc." Trương Hoa Thiên nói. 

Như vậy, cuộc gặp đã kết thúc trong bầu không khí vui vẻ và ấm áp. Long Kiến Phi không dám chào hỏi ai nên cúi đầu viết tiếp với lương tâm cắn rứt.

"A Phi, ngươi không đi sao?" Nhuyễn Vũ Sài hỏi: “Em không thích tham gia tiệc khiêu vũ nhất à?” 

"Các ngươi đi trước đi, ta còn phải suy nghĩ một vấn đề quan trọng, ta sẽ sớm chuẩn bị!" Long Kiếm Phi nghiêm túc nói.

"Nhân tiện, những gì bạn đặt hàng đã được sắp xếp cho bạn." Trương Hoa Thiên ở Long Kiếm Phi bên tai nhỏ giọng nói: “Ngươi định làm ai ngạc nhiên?”

“Xin hãy giữ bí mật nhé!” Long Kiếm Phi hiểu ý mỉm cười. 

Dương Vũ Thanh, Nguyễn Yuchai, Trương Hoa, Thiên Yến Lý Kỳ nhìn nhau, tin rằng đó là sự thật. Họ thực sự sợ làm phiền những suy nghĩ quan trọng của anh nên hôn lên má anh rồi rời đi. 

Long Kiến Phi mỉm cười, đợi đến khi xác định mọi người đã đi hết rồi mới cẩn thận để mẹ Quân Như đi ra. Lúc này, khuôn mặt của mẹ Junru đỏ bừng, tinh dịch của anh vẫn còn đọng lại ở khóe miệng bà. Anh vội chạy tới khóa cửa lại và nói: "Mẹ, mẹ điên à? Mẹ suýt giết chết con!"

Mẹ của Junru lấy khăn giấy ra và lau tinh dịch trong miệng cô trước. Sau đó cô chỉnh lại quần áo, bình tĩnh nói: “Mẹ nói không phải lúc nào con cũng để một tên vô lại như con bắt nạt con. Lần sau con dùng cái đầu óc lệch lạc của mình, mẹ sẽ có biện pháp mạnh mẽ hơn để đối phó với con.”

Này, phụ nữ thường dễ có ác cảm, và mẹ của Junru cũng không ngoại lệ. 

Không biết cô ấy ghen tị vì sự xuất hiện của Dương Vũ Thanh và Nhuyễn Vũ Sài hay vì sự trêu chọc của Yến Lý Kỳ. Tóm lại, hôm nay cô đã dành cho anh sự trừng phạt ngọt ngào nhất theo cách mà anh khó có thể đoán được. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, cảm giác được mẹ Junru cho quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt rất nhiều vợ của cấp dưới thật là thú vị. Long Kiếm Phi biết, đây mới chỉ là bắt đầu. If Junru's mother completely opened her heart to him, he didn't know what it would be like. 

Rồng bay trên trời, du khách là khách, châu Âu và Mỹ đầy khủng hoảng, nhưng khung cảnh ở đây độc đáo, tiệc chia tay, ca hát nhảy múa, náo nhiệt và thịnh vượng, nhưng không biết có bao nhiêu ham muốn được thả ra trong một công chúng đẹp đẽ như vậy. 

"Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta đi khiêu vũ đi! Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất của mẹ từ lâu rồi!"

Mẹ của Junru đỏ mặt nhìn đứa con trai quý giá của mình rồi nói, nắm lấy bàn tay to lớn đang cố thò vào quần áo của nó và đánh cô: "Sau này đừng có lộn xộn!"

Long Kiến Phi lè lưỡi, đi theo mẹ Junru và rời khỏi phòng.

Trên đường đi, anh ngắm nhìn bóng dáng bụ bẫm của mẹ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy càng cong hơn khi chạm vào váy. Cô ấy lắc lư sang trái và phải theo từng bước đi của mình. Anh ta bị mê hoặc và thường xuyên nuốt nước bọt, nhưng anh ta không dám hành động hấp tấp. 

Long Kiến Phi nắm tay mẹ Quân Nhu một cách trìu mến, say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà, hít một hơi thật sâu qua mũi, ngửi mùi thơm hoa lan và xạ hương tỏa ra từ cơ thể bà, và say mê sâu sắc. 

"Chinh phục con chỉ bằng mông của bạn? Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!"

Long Kiến Phi kéo mẹ Quân Như vào sau cây cột chắn tầm nhìn của người khác, ôm chặt bà từ phía sau và nói. 

"Tiểu quỷ, ngươi lại nói bậy!"

Mẹ của Junru tỉnh táo lại và nói một cách quyến rũ. Cô xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. Con trai quý giá của bà lại bị bà ám ảnh đến vậy, người mẹ đã ngoài 40 tuổi không thể diễn tả được vẻ đẹp của bà. 

"Mẹ, mẹ nói con ngoan ngoãn như vậy, khi con trở về mẹ nên thưởng cho con thật tốt. Mẹ nên thưởng cho con cái gì đây?"

Nhìn lúm đồng tiền ngượng ngùng đỏ bừng của mẹ Junru, Long Kiến Phi cử động ngón trỏ, con cặc dưới háng sắp chuyển động, than ôi! 

Anh không kìm được sự phấn khích khi nghĩ đến việc có thể quấy rối người mẹ xinh đẹp của mình khi trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1099 Chia tay mẹ của Junru tại buổi khiêu vũ

"Chúng ta quay lại sẽ nói chuyện đó nhé? Mọi người sẽ thấy ngay bây giờ!"

Mẹ của Junru lo lắng nói. Vật lạ trên mông khiến cô lo lắng và xấu hổ, cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của đứa con trai quý giá. 

"Mọi người, buổi khiêu vũ sắp bắt đầu. Tôi hy vọng hôm nay mọi người sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Lời nói ngu dốt của Yến Lý Kỳ truyền đến, cô vẫn muốn giở trò với mẹ mình nhiều hơn! 

Mẹ của Junru áp người vào đứa con trai bé bỏng của mình, không yêu cầu cậu giữ tư thế thân trên nữa, dùng hai tay ôm lấy eo cậu và ra lệnh: "Đừng di chuyển, chú ý bước đi của tôi!"

Lần này thì tốt hơn, ít nhất anh không giẫm lên đôi chân xinh đẹp của cô, nhưng khi điệu nhảy di chuyển, thân hình mềm mại đầy đặn của mẹ anh không tránh khỏi ma sát thân mật với anh hết lần này đến lần khác. Long Kiến Phi cao hơn mẫu thân mảnh khảnh một cái đầu, mùi thơm khi nói chuyện trực tiếp của bà truyền ra từ cái miệng nhỏ nhắn của bà. Anh ngửi thấy hơi thở ngọt ngào, cảm nhận được cảm giác ngây ngất do sự ma sát chặt chẽ giữa hai viên thuốc trên ngực và cái bụng mềm mại, và phản ứng nam tính của anh ập đến...

"À..."

Mẹ của Junru nhận thấy con trăn khổng lồ dưới bụng cô. Cô theo bản năng buông đứa con trai bé bỏng của mình ra và lùi lại hai bước. Khi cúi đầu nhìn xuống, cô thấy con trăn khổng lồ của hắn đang ngẩng cao đầu dựng một chiếc lều cao. Mặt cô đỏ bừng.

"Mẹ, chúng ta ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi!"

Long Kiếm Phi xấu hổ nói, hai tay che lều cao. Mẹ Junru cẩn thận nhìn cậu một lúc với khuôn mặt đỏ bừng, rồi đột nhiên mỉm cười và ôm cậu lần nữa. "À!"

Anh rên rỉ an ủi, cơ thể của mẹ Junru áp vào anh, khiến con trăn khổng lồ của anh bị ép vào giữa bụng họ. 

"Vừa rồi mẹ ta ở văn phòng bắt nạt ngươi một lần, Phi nhi là ta yêu nhất nhi tử, hiện tại mẹ ta lại để cho ngươi bắt nạt ta lần nữa!"

Mẹ Junru khẽ cắn răng, tựa đầu vào vai Long Kiến Phi nói, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rất xinh đẹp, vẻ ngoài xấu hổ yếu đuối khiến anh khó nuốt nước miếng. Bàn tay đặt trên eo mẹ cô không khỏi trượt dọc theo đường cong hoàn hảo của eo và hông bà. Rơi xuống cặp mông xinh đẹp, cảm giác mềm mại và mịn màng trong tay khiến anh không khỏi xoa xoa thật mạnh. Mẹ của Junru không hề ngăn cản cuộc xâm lược của anh mà chỉ nhắm mắt lại một tiếng “嘤咛”, nhiệt độ nóng hổi trên khuôn mặt gối lên đó phát ra từ vai anh.

Long Kiến Phi bế mẹ ra sau một cây cột để che tầm nhìn của mọi người. Hai người họ ôm chặt lấy nhau. Dưới ánh sáng mờ ảo, lúm đồng tiền quyến rũ của mẹ Junru toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú bám vào anh không ngừng tác động đến sự tỉnh táo vốn đã mỏng như tờ giấy của anh. Đường cong lửa kích thích tư duy khiến miệng anh khô khốc. Mẹ của Junru giống như một ngọn đèn trong đêm. Một người bình thường sẽ giống như con thiêu thân lao vào ngọn lửa. Anh biết rằng nó sẽ hủy hoại chút cuối cùng của cuộc đời anh, nhưng anh vẫn không thể không vồ lấy cô. Giờ đây anh muốn gửi toàn bộ sự sống của mình vào cơ thể mẹ Junru thông qua tinh dịch của mình. 

Mẹ Quân Nhu tiếp tục khiêu vũ cùng anh, luôn di chuyển và xoay tròn trong một khu vực nhỏ phía sau cây cột. Kỹ năng khiêu vũ của Long Kiến Phi ngay cả khi anh ấy lơ đãng vẫn như được Chúa giúp đỡ, anh ấy phối hợp hoàn hảo với mẹ mình, nhưng sự phối hợp này không kéo dài được bao lâu thì bị phá vỡ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Long Kiến Phi thì thầm vào tai mẹ Quân Như. Anh dừng lại, dùng tay che cặp mông xinh đẹp của mẹ Junru và giật thật nhanh, cặc anh cọ xát dữ dội vào cái bụng mềm mại của mẹ cô không một chút mỡ thừa.

"Mẹ cũng yêu con, Phi Nhi!" 

Mẹ của Junru ngẩng đầu lên và nhìn anh với đôi mắt ngấn nước. Nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, Long Kiến Phi nhất thời bối rối. Anh một tay che phía sau đầu cô, cúi người về phía trước ngậm lấy đôi môi đỏ tươi của cô, dùng lưỡi cạy răng cô như một con rắn. 

"Ồ..."

Mẹ Junru bị bịt miệng rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi, dùng ánh mắt bày tỏ sự không đồng tình. 

Cô muốn quay đầu tránh đi, nhưng Long Kiếm Phi lại có một tay che lấy sau đầu cô, giữ chặt cô. Bàn tay lang thang trên cặp mông đầy đặn của cô chạm vào háng cô rồi di chuyển dọc theo háng đến lỗ đít, ngón tay anh vòng quanh mép hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu. 

Mẹ của Junru nhìn đứa con trai yêu quý của mình với đôi mắt mở to một cách nghiêm khắc. Cô đưa hai bàn tay nhỏ bé ra phía sau vỗ nhẹ, gãi nhưng không đuổi được vị khách không mời đã xâm phạm lỗ đít của mình. 

Chỉ cần ấn nhẹ, quần áo trên mông mẹ Junru lại chìm vào trong một cái tổ. Mẹ cô cứng người và hít một hơi. Long Kiếm Phi nhân cơ hội này, tùy ý quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của cô, trêu chọc cô. 

Anh vui vẻ khuấy động trong cái miệng thơm tho của mẹ Junru, anh không buông mẹ ra cho đến khi răng mẹ cắn vào lưỡi anh, không nhẹ mà cũng không mạnh. 

"Feier, ngươi... sao ngươi có thể bắt nạt mẹ như vậy!"

Mẹ của Junru đang cúi xuống, một tay chống vào cột, tay kia chống lên đầu gối, thở hổn hển. Nụ hôn dài này gần như khiến cô chết đi. 

"Cổ Đông!"

Long Kiếm Phi dùng sức nuốt nước miếng. Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đập nhanh theo hơi thở của cô ấy. Những đường nét mịn màng của ngực và bụng cô khiến anh nhớ đến kết cấu mịn màng và mềm mại mà cô vừa chạm vào. Đôi mắt anh dõi theo đường cong hoàn hảo của mẹ Quân Nhu. Mông hình bán nguyệt nhô cao do cúi xuống. Cảm giác ngây ngất khi tiếp xúc với con trăn khổng lồ lại hiện về trong tâm trí anh.

Anh lặng lẽ đi vòng ra phía sau cô, cởi cúc quần và thả con trăn đang phấn khích đến mức nổi gân xanh, rồi ôm mẹ Junru từ phía sau. Mẹ của Junru bị sốc và đứng thẳng dậy.

“Mẹ, mẹ đừng dậy, con muốn hưởng thụ cái mông của mẹ, mẹ vừa hứa sẽ đưa cho con mà!”

Long Kiến Phi ôm lưng mẹ Quân Như, nói vào tai bà. 

"Đồ xấu xa và biến thái lớn..."

Mẹ của Junru bất lực cúi xuống và bám vào cây cột bằng cả hai tay. Ai biết cô đã hứa sẽ làm anh thoải mái và bị bắt nạt một lần! 

"Đừng lộn xộn với quần áo của tôi và đừng chạm vào chúng!"

Mẹ Junru hất tay anh đang nắm lấy ngực bà ra, rồi giữ chiếc váy anh vừa vén lên. 

"Nhưng mẹ ơi, việc mặc quần áo rất khó chịu và rất chậm. Nhạc dance phải có giới hạn thời gian chứ mẹ?"

Long Kiến Phi ấn vào tấm lưng nghiêng về phía trước của mẹ Quân Như, ôm nàng chậm rãi vặn vẹo, con cặc nóng bỏng của anh cọ sát vào cặp mông mềm mại của cô, sức nặng cơ thể anh đều do một mình mẹ cô gánh chịu. 

"Hừm... Được rồi, ngươi có thể vén váy lên, nhưng không thể làm nhăn!"

Mẹ của Junru suy nghĩ một lúc và đồng ý. 

Long Kiếm Phi không khỏi kìm nén được vui mừng trong lòng. Anh vén gấu váy lên và nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren trắng tinh quá nhỏ. Tim anh đập thình thịch, và con cặc của anh cũng đang đập. Tấm vải cỡ lòng bàn tay phồng lên và căng cứng bởi cặp mông to đang cúi xuống. , vài dải vải cỡ ngón tay đang bám vào háng, khắc họa rõ ràng hình dáng của lỗ đít nhỏ. Tay anh cẩn thận đặt lên cặp mông mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, sợ rằng anh sẽ vô tình làm hỏng kiệt tác mà ông trời đã cẩn thận tạo ra này. 

Nhìn từ giữa đôi chân hơi tròn, vài sợi lông đen hơi xoăn nhô ra một cách ngượng ngùng. Tấm vải bó sát hiện rõ hai ngọn đồi và thung lũng ở giữa. Bởi vì chiếc váy phía trước đã che mất nên mẹ Junru không nhìn thấy anh đang ngồi xổm xuống để ngắm nhìn vẻ đẹp của cô. 

Long Kiến Phi mạnh mẽ dang rộng mông của mẹ Junru, và ấn con trăn cứng đến mức đau đớn vào đó. Cái mông đàn hồi lập tức kẹp chặt con trăn một cách mạnh mẽ, khiến nó rên rỉ thoải mái. 

"Phi Nhi, ngươi nhẹ nhàng một chút, ta đau quá!"

Mẹ của Junru kêu lên đau đớn. 

Cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô nhô ra thành một ngọn đồi giữa những ngón tay của Long Kiến Phi, và háng anh kẹp chặt quanh con trăn của anh. Anh nửa cúi người, ưỡn lưng trong tư thế ngựa, con trăn cọ xát háng mẹ anh qua một lớp vải trắng mỏng. Ý nghĩ quấy rối mẹ anh ở nơi công cộng thật kích thích. Niềm khoái cảm tích tụ trong đầu anh, tốc độ đâm của anh càng lúc càng nhanh. Những ngón tay anh thọc sâu vào cặp mông mềm mại và dịu dàng của mẹ, anh thở dài trong lòng trước cặp mông đẹp làm sao. 

Vào giây phút cuối cùng, Long Kiến Phi nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Anh ta đột nhiên kéo dải vải nhỏ quấn chặt quanh lỗ đít của mình sang một bên, một tay giữ con trăn và nhét quy đầu đầy chất nhầy trong suốt từ mép quần lót của mình vào quần lót của mẹ Junru, ấn nó vào lỗ đít nhỏ nhắn và xinh đẹp của bà. 

"À..."

Mẹ của Junru đột nhiên thẳng lưng lên và áp mông vào quy đầu của anh. Quy đầu khổng lồ lấy một lượng nhỏ vào lỗ đít nhỏ cực kỳ nhỏ gọn của cô ấy. Nếu bàn tay nhỏ bé của mẹ anh không kịp thời nắm lấy con trăn của anh và kéo nó ra, anh tưởng mình đã có thể xâm nhập thành công vào toàn bộ dương vật. 

"Anh... anh đang làm gì vậy? Làm tôi đau muốn chết!"

Mẹ Junru giận dữ mắng mỏ, sắc mặt tái nhợt và đổ mồ hôi, đôi mắt hình quả hạnh mở to. Nó rất nguy hiểm. Nếu không phải hắn phạm tội phản quốc, nhìn thấy chuyện không thích hợp bịt miệng mẹ mình, có lẽ mọi người đều đã nghe thấy. 

"Mẹ, con tưởng mẹ cho con đặt mông vào một chút cũng không sao. Con thích ôm mẹ từ phía sau, lại tưởng mông mẹ đã đưa cho bố rồi..."

Long Kiếm Phi khó khăn nói. Anh không ngờ mẹ Junru lại có phản ứng lớn như vậy. 

"Cái gì? Cậu làm điều đó cho bố cậu à?"

Mẹ Junru tức giận hỏi, vặn người mấy cái để thoát khỏi vòng tay anh. "Vậy thì không đến lượt anh hành động như vậy!"

Long Kiến Phi vội vàng ôm thật chặt mẹ, tủi nhục nói: "Mẹ, con xin lỗi, con tưởng con sẽ xuất tinh trước khi đưa vào, con sợ xuất tinh ra ngoài sẽ làm bẩn quần áo của mẹ. Thật xin lỗi, con không biết sẽ làm mẹ bị thương!"

Mẹ Junru im lặng hồi lâu, sau đó mới chậm rãi buông tay cô ra, "Quên đi, nhưng nếu con còn dám làm con nít nữa, mẹ sẽ xem mẹ có đánh con không!"

Mẹ của Junru thấp giọng chửi rủa, khuôn mặt nghiêm nghị của bà giãn ra. 

"Bạn có muốn nó ngay bây giờ không?"

Cảm thấy con trăn bám vào mông mình mềm đi, mẹ Junru do dự rồi hỏi. 

"Đúng vậy, đương nhiên là ta vừa mới làm cho mẹ ta sợ hãi, mẹ mềm lòng, ta phải làm lại từ đầu!"

Thấy mẹ đã bình tĩnh lại, Long Kiếm Phi hôn lên khuôn mặt thanh tú của bà rồi nói. Đùa gì thế, xin phép ngươi đến Minh Lai như thế này tốn bao nhiêu công sức, hắn làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng? 

"Mau lên, nhanh lên, chú ý xung quanh, nếu có người đi ngang qua thì lập tức dừng lại. Nếu con đến thì hãy nói với mẹ!"

Mẹ của Junru cúi xuống và nâng mông lên lần nữa, nhưng lần này bà dùng một tay đỡ cây cột và dùng một tay che lỗ đít của mình để ngăn anh ta quậy phá lần nữa. 

"Ừ, được rồi mẹ!"

Long Kiến Phi ngoan ngoãn gật đầu, nhìn chằm chằm vào cái mông đang nâng lên của mẹ Junru. 

Mẹ của Junru nhìn xuống và thấy phía trước váy của bà không khỏi nhô ra khỏi người anh. Cô không ngừng tự nhủ người đàn ông đứng sau chính là con trai cô, con ruột của cô. Cô sử dụng điều này ở nơi công cộng để làm dịu đi ham muốn đang dần trỗi dậy trong lòng cô. Tuy nhiên, đôi chân của cô lại càng bị kẹp chặt hơn để chống lại ham muốn thỏa mãn đến từ âm hộ của Cửu Cuồng. 

Với độ nhô của váy và sự ma sát từ phần đùi trong mỏng manh, người mẹ đương nhiên biết được kích thước dương vật của con trai mình. “Tôi hoàn toàn có thể chấp nhận nhưng chắc chắn sẽ khá khó để tỏ ra lo lắng trước công chúng”.

Mẹ của Junru lắc đầu, gạt bỏ ý nghĩ vô cùng đáng xấu hổ này ra khỏi đầu. Trong xe, dưới gầm bàn và bây giờ là trong phòng khiêu vũ, cô càng ngày càng say mê với cuộc loạn luân thú vị này. 

Đôi chân mềm mại và mịn màng của mẹ Junru kẹp chặt con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi, khiến anh gần như nổ tung vì sung sướng. Mỗi khi bụng dưới chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ, được bao phủ bởi tiếng nhạc nhảy ầm ĩ, cậu không phải lo lắng về tiếng da thịt va vào da thịt khiến người khác kinh hãi. 

Con trăn khổng lồ dày và dài hơn nhiều so với người thường, lần nào cũng chui vào giữa hai chân mẹ, cọ xát môi âm hộ đầy đặn của mẹ qua lớp vải mỏng. Anh nhận thấy quần lót của mẹ bắt đầu hơi ướt. Phát hiện này khiến anh rất vui, và mẹ cô đã đáp lại lối chơi của anh! 

Anh đâm mạnh hơn vào giữa hai chân kẹp chặt của mẹ, bên trong đùi trắng như tuyết của mẹ bị cặc anh xoa đỏ. 

Long Kiến Phi đột nhiên nắm lấy tay mẹ đang che mông của mình, đặt con mèo mềm không xương lên đầu trăn của mình, cầu xin: "Mẹ, mẹ xoa cho con được không? Như vậy con sẽ nhanh chóng làm xong!"

Mẹ của Junru ở lại một lúc, nghĩ rằng đã đến nước này thì có tay cũng không sao, nên bà từ từ dùng năm ngón tay như hành lá nhéo vào đầu con trăn của anh rồi vặn xoắn thật cẩn thận. Long Kiếm Phi không khỏi làm dịu đi biên độ co giật, tránh cho đầu mãng xà rời khỏi ngón tay của nàng. Đầu con trăn của anh giống như những phím đàn dưới ngón tay của nghệ sĩ piano ở giữa ngón tay của mẹ Junru, phát ra những làn sóng khiến anh xúc động không thể tả. 

Anh tóm lấy mông mẹ đến đỏ bừng, đụ mẹ một cách ngắn gọn nhưng mạnh mẽ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ của Junru đang một tay xoay đầu trăn của tôi và một tay giữ cây cột để giữ thăng bằng, "Fei'er, giúp mẹ lấy chiếc khăn tay ra khỏi tay con!"

Long Kiến Phi tất nhiên sẵn lòng tuân theo, nhưng khe hở cổ áo của mẹ Quân Như quá nhỏ. Nếu anh đẩy tay quá mạnh, anh có thể làm gãy cổ áo cô, khiến anh chỉ có thể dùng bốn ngón tay để mò mẫm trong vòng tay cô. 

"Phi Nhi, con chạm vào đâu thế! Mẹ còn giận con nữa!"

Mẹ của Junru thở hổn hển và giận dữ nói, quay lại nhìn anh một cách khó khăn. Anh lè lưỡi, dùng ngón tay nhéo vào núm vú căng cứng và sưng tấy giữa ngón giữa và ngón trỏ, rồi đi theo đường cong tròn trịa của khuôn ngực mẹ để cảm nhận điều mẹ mong muốn. 

Tay của mẹ Junru run lên khi anh véo vào núm vú của cô, và bà bóp mạnh vào đầu trăn của anh. Nó cảm thấy rất tốt! 

"Có phải thế này không? Mẹ ơi!"

Long Kiến Phi lắc chiếc khăn tay trước mặt mẹ Quân Như, "Mau lên, ta không nhịn được nữa!"

"Ồ không! Tên tôi ở trên chiếc khăn tay!"

Mẹ của Junru ngừng xoa đầu con trăn và nói: "Bây giờ chúng ta gặp rắc rối rồi!"

"Tại sao, tôi cũng có thể xuất tinh trên quần áo hoặc trên mặt đất!"

Long Kiếm nhanh chóng không khỏi cảm nhận được khoái cảm muốn nổ tung. Tay của mẹ Quân Như dừng lại, anh chỉ đơn giản là tự mình tiến về phía trước. Cảm giác muốn đi tiểu ngày càng mạnh mẽ khiến anh run rẩy và kẹp chặt lỗ đít của mình. 

“Không, lụa không thấm nước và mỏng, nếu để trên người sẽ phát hiện. Nếu sau này có người đến đây thì không thể để dưới đất được. Vốn dĩ tôi định lấy khăn tay bắt lại ném xuống gầm ghế, nhưng cái hôm nay tôi mang đến lại có tên tôi trên đó, nhân viên dọn vệ sinh sẽ tìm ra, làm sao còn mặt mũi đi khoe với người khác?”

Mẹ của Junru lẩm bẩm. Ôi, Long Kiến Phi lo lắng đến mức nhảy cẫng lên. Mẹ anh vẫn đang cố gắng làm điều này điều kia. 

“Vậy để tôi xuất tinh vào chiếc khăn tay, đặt nó dưới gầm ghế trước, khi về tôi sẽ lấy nó đi!”

Nhưng khi lời nói vừa ra khỏi môi, anh lại rút lại. Long Kiếm Phi ánh mắt rơi vào trên thân thể trưởng thành hấp dẫn trước mắt. Sẽ thật đáng tiếc nếu không xuất tinh dịch của mình vào cơ thể xinh đẹp với những đường cong phun lửa và đảo lộn mọi sinh vật ở nơi công cộng này. 

"Mẹ, còn có một biện pháp khác không để lại dấu vết!"

Long Kiếm Phi ngập ngừng nói. 

"Xin hãy cho tôi biết bạn có thể làm gì!"

Mẹ Quân Như lo lắng hỏi hắn, đầu mãng xà quý giá của bà bị giữ chặt trong lòng bàn tay, Long Kiếm Phi sợ hắn nhịn không được mà xuất tinh. 

"Còn việc xuất tinh vào bên trong bạn thì sao?"

Long Kiếm Phi ôm chặt mẹ Quân Như eo, chuẩn bị tinh thần để bà tức giận. 

"Bạn đã nói gì?"

Quả nhiên, mẹ của Junru giận dữ đứng dậy: "Không! Đây là trong vũ trường! Ở trước mặt rất đông khán giả!"

"Mẹ ơi, chẳng phải mẹ đã đưa cơ thể của mình cho con rồi sao? Bây giờ con xuất tinh vào người mẹ thì có sao đâu?"

Long Kiến Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Quân Nhu, tiếp tục đẩy con trăn khổng lồ vào đôi môi ngọt ngào của bà. 

“Mẹ nói sẽ trao thân cho con một cách riêng tư chứ không phải công khai như thế này… loạn luân!”

Mặt mẹ Junru đỏ bừng. Cô không thể giải thích sự khác biệt giữa việc ngoại tình trong ô tô, dưới gầm bàn và ngoại tình ở nơi công cộng.

"Được rồi!" 

Long Kiếm Phi bĩu môi giả vờ tức giận nói: "Nếu không xuất vào trong cơ thể ngươi, ta sẽ xuất tinh trên mặt đất. Dù sao ở đây chỉ có hai người chúng ta, đợi vũ công trở lại, chúng ta sẽ hiểu rằng hai mẹ con chúng ta đã phạm tội loạn luân trong vũ hội chia tay!"

Loạn luân trắng trợn ở nơi công cộng sẽ là chủ đề hay cho các bữa tiệc của giới quý tộc Hồng Kông trong tương lai. Mặc dù nhiều người đã bí mật phạm tội loạn luân, dù có bị khai ra trực tiếp thì đó cũng chỉ là giữa người thân, bạn bè. Người ta phát hiện ra hai mẹ con loạn luân, điều này càng khiến mẹ của Junru, người coi trọng danh dự gia đình hơn tất cả, lại càng không thể chấp nhận được. 

Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt mẹ Junru, mẹ cô khóc nức nở. 

"Con xin lỗi mẹ. Con không có ý làm mẹ xấu hổ. Con chỉ muốn giải thích mức độ nghiêm trọng của sự việc. Xin hãy tha thứ cho con!"

Mẹ Junru vừa khóc vừa lắc đầu, đôi vai yếu ớt run lên. Vẻ mặt bất lực của cô khiến Long Kiến Phi trong lòng cảm thấy thương hại, anh chỉ muốn bảo vệ người mẹ yếu đuối trong vòng tay mình khỏi mọi tổn hại đến hết cuộc đời. 

"A, người phục vụ chuẩn bị bật đèn!"

Dưới ánh đèn mờ ảo, Long Kiếm Phi nhìn thấy từ xa có vài bóng người từ cửa đi vào. Điệu nhảy lần đầu tiên sắp kết thúc. Không còn khách đến mà những người phục vụ đợi tiếng nhạc dừng rồi bật đèn. 

Thân thể mẹ Junru cứng đờ, bà quay lại nhìn xem mình đã đúng. 

"Phải làm gì đây? Mẹ ơi!"

Mẹ Junru nghiến răng nghiến lợi, cúi người nâng hông lên, vén váy lên đến thắt lưng, "Được rồi, con có thể xuất tinh vào cơ thể mẹ mẹ, nhưng hãy nhớ, chỉ lần này, dù trong tình huống nào, mẹ cũng sẽ không bao giờ cho phép con bắt nạt mẹ con như thế này ở nơi công cộng!"

Long Kiến Phi cuối cùng cũng có thể xuất tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ mình trong vũ trường! 

Anh phấn khích đến mức tay run run kéo chiếc quần lót bó sát của mẹ Junru lên tận đùi bà. Những nếp gấp của đôi mắt hoa cúc nhỏ nhắn và dễ thương có hình dạng xuyên tâm hoàn hảo. Chúng co lại đến mức cực độ giống như một con mimosa do sự lo lắng của người chủ. Trên thảm cỏ khốn khổ, hai đôi môi mật đầy đặn lộ ra, trên ngọn có một nụ giống như một hạt giống mọc lên từ mặt đất vào mùa xuân. 

"Phi Nhi, đừng nhìn, nhanh lên!"

Mẹ Junru ngượng ngùng thúc giục. Cô cảm nhận được ánh mắt của đứa con trai quý giá của mình, xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng. 

“Nhưng mẹ ơi, ở đây có hai cái lỗ, con nên dùng cái nào đây?”

Ngón tay hắn chạm vào cái lỗ đít nhỏ đã co lại đến cực điểm, ấn nhẹ, kẹp chặt ngay. Thật dễ dàng để phạm sai lầm. Tay còn lại luồn vào giữa hai đùi, chạm vào cái bụng mềm mại của cô, trượt dọc theo cái bụng mịn màng đến gò mu hơi sưng lên rồi đến đôi môi thanh tú. Các ngón tay của anh hơi tách ra và chúng bị kẹp bởi chân của mẹ Junru. Tay không cử động được, anh cắn một miếng thịt mông mềm mại của mẹ cô. 

"Đừng chạm vào nó, dùng...dùng..."

Mẹ Junru thở hổn hển nói, dường như bà không có câu trả lời. Dùng âm hộ của mình, cô vẫn lo lắng nhìn xung quanh. Dùng lỗ đít của mình, cô còn rất sợ dương vật bình thường của người chồng quá cố Tạ Quốc Hoa chứ đừng nói đến dương vật dày bất thường của đứa con trai quý giá của mình. Cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tiếng nhạc hiển nhiên đã kết thúc, Long Kiếm Phi vội vàng thúc giục: "Mẹ, nhanh quyết định đi, đèn sắp bật sáng rồi!"

"Bất cứ điều gì bạn muốn!"

Mẹ Junru nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng đi sâu quá, nếu không mẹ sợ con giặt không sạch!"

Mẹ Quân Như thả đùi đang nắm tay con trai quý giá của mình ra, Long Kiến Phi nhẹ nhàng rút bàn tay bị mắc kẹt trong lỗ hậu môn của hắn ra. 

Anh ta chỉ con mãng xà khổng lồ từ phía sau vào âm hộ của mẹ mình: “Vậy thì con sẽ dùng cái này. Dù chỉ một lần thôi, con cũng có thể thực sự đến thăm mẹ con trong phòng khiêu vũ của khách sạn Phi Long! Có thể coi đây là kỷ vật để hai mẹ con chúng ta tạm biệt Hồng Kông và khách sạn Phi Long!” 

Long Kiếm Phi tuyên bố.

Đầu con trăn nhẹ nhàng mở ra đôi môi đang mím chặt của mẹ Quân Như. Một khi đã vào bên trong, thật dễ dàng. Vừa mới cọ môi mẹ qua một lớp lụa mỏng, âm đạo của mẹ đã tiết ra một lượng lớn chất lỏng dâm ô. Anh ta đẩy mạnh, con trăn xuyên thủng các vòng thịt cho đến khi chạm tới điểm cuối. Mẹ Ru rên rỉ, thành âm đạo bị mép đầu trăn cào mạnh và tử cung bị đẩy mạnh. Tim cô như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Mặc dù cái hố ngọt ngào này đã được đứa con trai yêu quý của bà phát triển nhiều lần nhưng nó vẫn rất dễ thích nghi. Rốt cuộc, nó đặc biệt thú vị ở nơi công cộng. 

"Không được! Sâu quá! Anh vào sâu quá, ra ngoài đi!"

Mẹ của Junru trầm giọng kêu lên.

Lực ma sát do lực đẩy mạnh làm xước các nếp gấp nhỏ trên háng và sự kích thích khi đẩy vào thành tử cung của người mẹ khiến thắt lưng anh đau nhức. Anh ép chặt vào thành tử cung của người mẹ và xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1100 Váy cưới của mẹ Junru (1)

Không có cảm giác ngây ngất, trống rỗng và mệt mỏi tạm thời trong não khi quan hệ tình dục và xuất tinh trong phòng tổng thống của con tàu du lịch sang trọng "Prince". Ngược lại, Long Kiếm Phi cảm thấy đầu óc minh mẫn hơn bao giờ hết. Từng nhịp tim của mẹ Junru, từng nhịp cơ bắp, từng bước đi và biểu cảm của mọi người trên sàn nhảy, từng chuyển động của ban nhạc và những người phục vụ ở đằng xa đều được phản ánh rõ ràng trong trái tim anh. 

Mỗi khi mẹ của Junru phun ra một luồng âm khí, một luồng mát lạnh sẽ từ mắt ngựa xâm nhập vào cơ thể anh và chảy vào đan điền, khiến anh cảm thấy tràn đầy sinh lực. 

Sau này Long Kiến Phi mới biết đây chính là âm chân thật của mẹ Quân Như. Có một thuật ngữ đặc biệt cho tình huống của anh ta: thu âm và bổ sung dương. 

Tất nhiên anh ấy không có ý đó, và anh ấy sẽ không làm điều gì có hại cho mẹ Junru ngay cả khi anh ấy bị đánh chết. Nhưng bây giờ anh nghĩ rằng tình huống này sẽ xảy ra vì anh và mẹ anh được kết nối bởi Ngũ Sao. Bạn phải biết rằng trước đó, anh ta đã dung hợp với Li Huyền Hiên, bộ ba người, ma và thần, và sự hợp nhất của Kikuchi Sayuri và Nether Messenger! 

Bị kích thích bởi sự lạnh lẽo của lỗ niệu đạo, đầu óc Long Kiến Phi trở nên trống rỗng. Tất cả những gì anh biết là ôm chặt lấy eo mẹ Junru và đổ một lượng lớn tinh dịch của ông vào thánh địa nơi anh sinh ra. 

Anh ta mạnh mẽ duỗi thẳng chiếc eo cong của mẹ Junru. Anh một tay ôm eo cô, tay kia ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Anh biến bộ ngực đầy đặn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau như một nhà điêu khắc. Anh ta dường như đang gửi tinh dịch có giá trị cả đời vào tử cung của mẹ cô, và anh ta liên tục xuất tinh từ mắt ngựa. 

"Dừng lại, Phi nhi, mẹ sẽ có thai! A! Đầy rồi! Đầy rồi!"

Mẹ của Junru tập trung hết ý thức còn lại của mình và thì thầm. 

Âm đạo dài trống rỗng tham lam mút con cặc đang phập phồng của anh để kìm nén khoái cảm khiến đầu óc cô trống rỗng; sức nóng không ngừng ập vào trái tim Hứa như làm tan xương cốt. Toàn thân cô mềm nhũn bất lực trong vòng tay rắn chắc của anh, cặp mông đầy đặn vặn vẹo khó chịu cọ vào bụng dưới của anh, như thể cô muốn truyền cảm giác khó chịu trong âm đạo của mình cho anh theo cách này. 

Thế còn... cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông xinh đẹp ở bụng dưới, một ý tưởng nảy ra trong đầu anh. 

"Mẹ ơi, đầy rồi con để chỗ khác, con còn nhiều lắm!"

Long Kiến Phi nín thở, đột ngột ngừng xuất tinh và rút con trăn khổng lồ ra.

"Không đời nào?" 

Mẹ của Junru nhận thấy cậu con trai quý giá của mình đã ngừng xuất tinh và nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Cô thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ nghe tin anh vẫn còn giữ nó, cô không khỏi hét lên. 

Anh ta chỉ nói một lời, không hề có ý định xin phép mẹ mà lôi con trăn đầy tinh dịch ra. Anh thả đôi tay đang ôm ngực cô ra để đỡ cơ thể cô. Thân trên của cô rũ xuống một cách yếu ớt, cặp mông tròn trịa nhô lên nửa chừng, anh cọ xát vào lỗ đít của mẹ mình vài cái. Đôi mắt anh làm xước những nếp gấp đẹp đẽ khiến anh gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh. 

Xịt tinh dịch và tinh dịch từ đầu con trăn lên cái hậu môn nhỏ nhắn có hình dáng hoàn hảo, cậu chậm rãi nhưng mạnh mẽ ấn vào lỗ đít chưa được khám phá của mẹ mình. 

"Đừng vào nữa! Nó sâu lắm rồi. Dừng lại, dừng lại! Đau quá mẹ ơi!"

Cơn đau nổ tung ở hậu môn khiến mẹ Junru rên rỉ. Bộ phận duy nhất trên cơ thể mà cô có thể điều khiển được - lỗ đít cô co rút và vặn vẹo một cách tuyệt vọng, không ngừng xoa bóp và bóp chặt cái đầu trăn nhạy cảm của anh. Lần này anh không thể chịu nổi nữa rồi! 

Theo bản năng đẩy về phía trước cổ, tinh dịch trào ra. 

Hậu môn của mẹ Junru tròn đến nỗi không có một nếp nhăn nào cả. Cơ vòng hậu môn sưng đỏ, ôm chặt lấy cổ đầu trăn của anh. Khi đút vào lỗ đít của mẹ, con cặc của Long Kiến Phi đang ở trạng thái hưng phấn. Anh thực sự muốn duỗi thẳng eo và nhét trọn con trăn vào cái lỗ đít vừa khít vừa ấm áp này. 

Con trăn khổng lồ cuối cùng cũng ngừng đập. Anh bất đắc dĩ kéo con trăn ra khỏi mông mẹ, tinh dịch màu trắng chảy ra kèm theo vài sợi chỉ đỏ. 

Hãy coi đó là đặc quyền của anh ấy lần này! 

Âm hộ và lỗ đít của mẹ Junru chỉ thuộc về anh ta! 

Tinh dịch nóng hổi xâm chiếm trực tràng chưa được khám phá. Dù trực tràng vẫn còn trong sạch nhưng mẹ Junru vẫn có cảm giác mất mát như thể mình đã mất trinh. Nơi riêng tư nhất, không nhân đạo đối với người ngoài đã bị xâm chiếm. Cô khóc nức nở, mẹ cô bây giờ ghét anh lắm. 

Mẹ Junru không nói gì, ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt tái nhợt, dù anh có nói gì cũng phớt lờ anh. 

Long Kiếm Phi đỡ cô đến chiếc ghế sô pha đôi trong đại sảnh rồi ngồi xuống. Anh cười khúc khích khi thấy mẹ Junru nhấc mông lên một cách khó chịu. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng vào lỗ đít của cô, anh nhặt chiếc khăn tay có thêu tên cô lên, mang theo nhiệt độ cơ thể và mùi thơm của cô. Đầu tiên anh ta lau con trăn dính đầy tinh dịch và rác rưởi hậu môn, sau đó dọn sạch tinh dịch tràn ra từ âm hộ và lỗ đít của cô cho người mẹ đang cúi xuống và nâng mông lên; vì lỗ đít của mẹ không to bằng Con mèo đã được huấn luyện bài bản và mới được anh cho vào lần đầu tiên. Hậu môn tuy không bị gãy nhưng vẫn đỏ, sưng tấy và hơi hở. Anh phải xoắn chiếc khăn tay tẩm tinh dịch của mình thành một quả bóng rồi cắm vào lỗ đít hơi hở để tinh dịch không chảy ra ngoài. Tuy nhiên, lỗ đít của mẹ anh quá nhỏ, chiếc khăn tay chỉ mới lấp đầy một nửa.

"Mẹ,"

Long Kiến Phi ngã vào lòng mẹ Quân Như, cọ sát vào bộ ngực cao chót vót của bà, nũng nịu nói: “Con giận mẹ à?”

"Đừng chạm vào tôi!"

Mẹ của Junru muốn đẩy anh ra, nhưng sức lực của bà vẫn chưa hồi phục nên bà rõ ràng bất lực và chỉ có thể quay đầu đi với vẻ mặt ủ rũ. 

"Là do tôi xuất tinh vào bên trong anh quá nhiều? Hay là do tôi đã thắt nút ở mông anh?"

Long Kiến Phi đưa tay xuống dưới cặp mông mềm mại của mẹ Quân Như, kéo và nới lỏng chiếc quần lót bị trói. Chiếc quần lót bó sát ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Mẹ của Junru cứng đờ và thở hổn hển. Anh không biết là do hành động của mình bị kích thích hay là do anh run rẩy vì sợ bị phát hiện. 

Anh đưa tay vào trong quần lót, vuốt ve cặp mông đã bị tra tấn của mẹ Junru, cảm nhận được cảm giác hấp dẫn của cặp mông nảy lên trong lòng bàn tay mình. 

Bản giao hưởng của số phận trong phòng khiêu vũ vẫn văng vẳng bên tai anh, dục vọng giữa hai mẹ con không ngừng kích thích thần kinh của anh. "Vận mệnh, vận mệnh là gì? Không ai có thể trả lời được, cũng không ai có thể phủ nhận sự tồn tại của nó."

Nhịp tim của anh không ngừng tăng tốc theo nhịp điệu của âm nhạc, máu của Long Kiến Phi bắt đầu sôi lên. Dưới sự chấn động của âm nhạc, ham muốn của anh đã đạt đến đỉnh điểm. Anh liếc nhìn mẹ Junru bằng ánh mắt thèm muốn, nhưng tình cờ bắt gặp đôi mắt như mùa xuân của bà. 

Trên ban công ngắm cảnh, không nói một lời, họ đồng thời đứng dậy ôm chặt nhau. Long Kiến Phi cúi đầu tìm đến cái miệng đỏ mọng của mẹ Junru và hôn cô. Mẹ Junru kiễng chân hết mức có thể và ngẩng đầu lên đáp lại nụ hôn của anh, một đôi cánh tay giống như bông sen tuyết quấn quanh cổ anh. 

Lúc này, mẹ Junru nhắm mắt lại, hàng mi dài không khỏi run rẩy, đôi môi đỏ mọng mềm mại khi anh hôn cô, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô chủ động quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Nụ hôn dài và say đắm này không biết kéo dài bao lâu. Bàn tay họ điên cuồng vuốt ve cơ thể nhau. Khác với cái ôm vừa khiêu vũ, động tác lần này của họ rất cuồng nhiệt và mãnh liệt. Khi nụ hôn nồng nàn không còn có thể làm dịu đi dục vọng trong lòng, họ tự nhiên không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm sự thỏa mãn lớn hơn bằng những cách khác. 

Long Kiến Phi nhờ mẹ Junru bám vào trần kính, vén gấu váy dạ hội của bà lên và từ từ đẩy nó lên đến thắt lưng. Vì đang đi giày cao gót nên thân trên của mẹ Junru bỗng cong lên thành một đường cong quyến rũ. 

Chiếc váy xanh hồ từ từ cuộn lên như một tấm rèm gạc, mắt cá chân trắng hồng đi giày cao gót màu xanh, bắp chân trắng nõn mịn màng, cặp đùi đầy đặn và săn chắc, cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại mặc quần lót ren màu hoa hồng đều hiện ra trước mắt anh. 

Mặc dù làn da của chị Meifeng cũng trắng như mẹ của Junru nhưng anh chắc chắn rằng cảm giác đó chắc chắn sẽ khác. Bàn tay anh như chạm vào tác phẩm của một nghệ sĩ vĩ đại nhất, từ từ chạm vào từ mắt cá chân trở lên. Anh chỉ cảm thấy lúc đầu mềm mại mịn màng, nhất là hai cái mông đầy đặn, có cảm giác như thạch sữa. Chúng sẽ hơi run lên khi chạm vào một chút, và trái tim anh sẽ gợn lên những vòng tròn. 

Mẹ Junru ngượng ngùng cắn môi, thở dốc khe khẽ: "Fei...Mẹ...con...ngứa quá..." Lúc này, bà không biết phải gọi con là gì nữa. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng cuộn chiếc quần lót đã thấm nước mật ong của mẹ Quân Như xuống, treo lên đầu gối của bà. Bằng cách này, vì không thể mở rộng chân nên hai mông thịt khép kín kẹp chặt âm hộ hồng hào của cô. Những cánh môi nhỏ mật ong của cô dính vào nhau như thịt vỏ sò, ở giữa có nước mật ong trong suốt lấp lánh. 

Long Kiếm Phi đưa lên mũi ngửi. Mũi anh lập tức tràn ngập mùi thơm nữ tính nồng nàn, khiến cơ thể nhạy cảm của mẹ Junru run lên. 

Anh dùng tay từ từ mở cặp mông mịn màng ra, phát hiện cỏ thơm mềm mại của mẹ Junru chỉ mọc ở vùng âm đạo. Những bông hoa cúc và những cánh môi mật ong to hai bên rất sạch sẽ, vô cùng tinh tế và dễ thương. Hai cánh hoa nhỏ màu môi mật ong được anh đưa tay tách ra, phần thịt mềm màu hồng bên trong chào đón anh như một bông hoa đào đẫm sương. 

Ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ Junru, anh không thể đặt xuống và vuốt ve trái phải của cô. Với mỗi nụ hôn, hậu môn mở ra và khép lại như miệng của một con bạch tuộc nhỏ. Anh thích thú với điều đó và cố tình mút cô với âm thanh xèo xèo. Mẹ Junru ngượng ngùng thở hổn hển: "Fei'er... đừng... đừng lớn tiếng như vậy... sẽ có... ai đó sẽ nghe thấy con bé."

Long Kiếm Phi mỉm cười, đầu lưỡi vươn ra nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn. Mẹ Junru siết chặt mông, ngượng ngùng đẩy đầu anh. Mật hoa trong âm đạo đã chảy xuống cặp đùi mịn màng của cô, để lại một vệt sáng như ốc sên bò qua. 

Long Kiến Phi không nhịn được nữa, mấy lần cởi cúc quần, lấy ra một con trăn dày cộp cọ xát vào cái lỗ mềm mại ấm áp của mẹ Quân Như. Mẹ của Junru dần dần không thể chống đỡ nổi nữa và phải ngồi xổm xuống và đặt tay lên kính. Mười ngón tay giống như ngọc như củ hành được chiếu sáng bởi ánh sáng bên dưới giống như ngọc trắng trong suốt. 

Âm nhạc vũ trường lên đến đỉnh điểm, anh ta đẩy toàn bộ con trăn từ thắt lưng vào. Mẹ của Junru thốt lên một tiếng "A" ngọt ngào, ngước chiếc cổ hồng hào lên và nói: "Hãy dịu dàng đi, Fei'er."

Con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi chui vào lỗ hồng của mẹ Quân Nhu. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy nóng hơn cả lúc ở trong phòng khiêu vũ vừa rồi. Nhiệt độ bên trong dường như thực sự làm tan chảy con trăn khổng lồ của anh. Cậu ậm ừ vui vẻ: “Mẹ ơi, sao nóng thế? Trong bụng mẹ như đang bốc cháy vậy”.

Mẹ Junru quay lại, hàm răng trắng như muốn cắn vào đôi môi đỏ mọng của bà. Đôi mắt rực lửa của cô hung ác liếc nhìn anh một cái, nói: "Nếu anh... còn dám nói nhảm nữa... xem sau này tôi sẽ đối xử với anh như thế nào."

Long Kiếm Phi nhìn thấy nàng như vậy không khỏi cười trêu chọc: "Vậy ngươi gọi ta là Phi ca."

Hơi thở của mẹ Junru trở nên nặng nề hơn, bà không còn cách nào khác ngoài mở miệng giúp cô thở, nhưng bà bướng bỉnh nói: "Không... đừng la hét."

Bởi vì váy dạ hội là một mảnh nên anh chỉ có thể tóm lấy ngực của mẹ Junru xuyên qua lớp quần áo, lôi con trăn khổng lồ ra, xoay nó vào lỗ và nói: "Em có muốn hét lên không?"

Thấy mẹ Junru cắn môi không trả lời, Long Kiến Phi vội vàng đẩy con mãng xà khổng lồ vào trong. Mẹ của Junru rên rỉ: "A... con trai hôi quá!... Con hư quá!"

Long Kiến Phi biết tính cách bướng bỉnh của mẹ Junru. Nếu cô không chịu hét lên, điều đó có nghĩa là dù anh có trêu chọc cô thế nào cũng không thể khiến cô nói nên anh không ép cô nữa. Anh chỉ cúi xuống, áp hông vào tai cô và nói: "Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không?"

"Tốt... ngoan con trai... nhanh lên... mẹ thoải mái quá."

Mẹ của Junru cuối cùng cũng thở hổn hển và nói ra điều gì đó khiến Long Kiến Phi ngây ngất. Anh nhấc một bên đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ Junru rồi đặt cô xuống đất. Mông cô lập tức cử động như một động cơ có đủ điện. 

Mặt mẹ Junru đỏ bừng, đôi chân nhỏ bé mang giày cao gót của bà đung đưa theo cử động của anh. Chất lỏng trộn lẫn với hai mẹ con họ từng giọt rơi xuống kính, nhỏ xuống đầu những người nổi tiếng, doanh nhân giàu có và quan chức cấp cao. Lúc này, anh có cảm giác như đang quan hệ tình dục với mẹ Junru ở nơi công cộng, và tất cả những kẻ đạo đức giả đó đều bị họ giẫm đạp. 

Nếu lúc này có ánh sáng rực rỡ chiếu rọi, chỉ cần có người ngước lên, nhất định sẽ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, thiêng liêng bất khả xâm phạm trong mắt những người ở phía dưới. Cô đang nằm trên đầu họ với cặp mông trắng như tuyết, bị con trăn khổng lồ của chính con trai mình là Long Kiến Phi xuyên qua. Tuy nhiên, không ai trong số những người này sẵn sàng ngẩng đầu lên. Với ánh đèn phía dưới làm tấm che, họ là người an toàn nhất sau ngọn đèn. 

Những ngôi sao trên bầu trời là mái vòm, ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà là lều bạt, hội trường câu lạc bộ trang nhã và sang trọng là tấm thảm, còn bầu trời là sàn nhà. Ở một nơi rộng mở như vậy, với một người đặc biệt như vậy, làm một việc đặc biệt như vậy, chỉ đến lúc này anh mới thực sự nhận ra ý nghĩa của việc hòa làm một với thiên nhiên và con người. 

Nếu nhà kính là một nơi nhỏ biệt lập với thế giới thì giờ đây nó là một nơi rộng lớn hòa nhập với thế giới. Lúc này anh và mẹ Junru thực sự rất hòa hợp với nhau. Long Kiếm Phi lần đầu tiên nghe thấy nàng rên rỉ không chút nao núng. Nếu trước đây mẹ của Junru có chút sợ hãi về tình dục thì giờ đây anh tin rằng cuối cùng bà đã hoàn toàn buông bỏ bản thân và đắm chìm cả thể xác lẫn tinh thần trong khoái cảm của sự kích thích cấm kỵ này. 

Tôi và mẹ Junru mệt mỏi ngừng cử động, dựa vào trần kính ôm nhau thở hổn hển. Cánh cửa cung điện chín chiếc đinh trong đại sảnh đã được mở ra mà không hề có bất kỳ sự cố nào. Khi cánh cửa được mở ra, mọi thứ trong phòng trở lại bình tĩnh. 

Với tư cách là người tổ chức, Trương Hoa Thiên và Yến Lý Kỳ đứng cạnh nhau trên sân khấu. Bạch Tô vẫn đứng giữa Mulanhua và Mục Tú Trinh, nhưng giờ cô đang nắm tay họ. Ba người tỏ ra vẫn thân thiết, hào phóng cho giới truyền thông chụp ảnh. Trung Sở Hồng đứng ở hàng ghế đầu của đám đông, chậm rãi vỗ tay, trên môi nở nụ cười hiền hậu khiến người ta cảm thấy vô cùng thân mật. 

Chu Linh Linh ở một bên đang cười ngượng ngùng, khí chất đoan trang, tao nhã và cao quý mà không ai có thể liên tưởng đến từ "chó cái".

Long Kiếm Phi mỉm cười nhìn đại sảnh phía dưới. Anh khó có thể tin rằng chuyến đi tới Hồng Kông này là có thật. Những người đẹp, người nổi tiếng và quý cô giàu có này giống như một giấc mơ trở thành hiện thực. Sau cơn điên loạn không còn dấu vết nào còn sót lại. 

Đột nhiên trong ngực truyền đến một tiếng rên rỉ khe khẽ, hắn vội vàng quay người nhìn xuống mẹ Junru trong lòng. Lúc này mặt cô vẫn còn nóng bừng, cả người cô đều nằm trong vòng tay anh. Trên mũi cô lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, đôi môi đỏ mọng đầy đặn đang mím lại. 

Long Kiến Phi hôn lên trán mẹ Junru và nhẹ nhàng nói: "Chúng ta mỗi lúc một táo bạo hơn. Không biết lần sau chúng ta có ra đường không?"

Mẹ Junru lười biếng nâng cánh tay trắng như tuyết lên, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào môi đứa con trai bé bỏng, nũng nịu nói: “Con nhóc lưu manh này, con dám làm loạn khắp nơi.”

Long Kiếm Phi cười nói: "Nghỉ ngơi đủ chưa? Ở đây gió lớn, đừng để bị cảm lạnh, chúng ta đứng dậy trước đi."

Mẹ của Junru khẽ cau mày và nói với giọng điệu nũng nịu: "Mẹ không còn sức nữa. Mẹ bị choáng váng. Xin hãy ôm mẹ thêm một lúc nữa."

Long Kiến Phi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Quân Như, nói: "Mẹ, mẹ lại đạt cực khoái rồi, vừa rồi có thoải mái không?"

"Chà..." Mẹ Junru uể oải trả lời. 

“Cái gọi là mỹ nhân thì ngon, hiện tại là mỹ nhân tốt nhất.” Thấy mẹ Quân Như không trả lời, Long Kiến Phi tự nhủ: "Mẹ, con sẽ dẫn mẹ đến một nơi tốt và cho mẹ một bất ngờ lớn, được không?"

Mẹ Junru bĩu môi mắng: "Không ai quyến rũ bằng con. Nhìn xem con đã làm gì với mẹ. Sau này làm sao con xuống được? Còn có điều gì bất ngờ không?"

Lúc này, mẹ Junru đang tựa vào người anh, váy dạ hội vẫn còn cuộn lên ngang eo, âm đạo mỏng manh rối tung, tinh dịch màu trắng sữa đang từ từ chảy xuống cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Long Kiến Phi nhặt chiếc quần lót của mẹ Quân Như lên, nói: "Không còn cách nào khác, tạm thời lau sạch đi. Con lấy quần áo trước, lát nữa chúng ta sẽ rời đi bằng cửa sau."

Họ đợi một lúc lâu mới thấy mẹ Junru từ từ đứng dậy với sự giúp đỡ của Long Kiến Phi. Khi cô đi xuống cầu thang, cô dựa vào người anh và gần như bị anh ôm eo cô bế xuống. 

Mẹ của Junru không dám trực tiếp vào hội trường. Vừa bước ra khỏi cầu thang, cô đỏ mặt đi vào phòng tắm. Long Kiến Phi nhét chiếc quần lót thấm tinh dịch của mình và nước ép tình yêu của mẹ Junru vào túi, nghĩ rằng lúc này bên trong mẹ Junru có một khoảng chân không. Sự kích thích này đột nhiên khiến bụng anh lại nóng bừng. 

Một buổi lễ thụ tinh sắp được tổ chức tại văn phòng tổng giám đốc! 

Đối tượng được thụ tinh là mẹ của người đẹp Quân Nhu và Long Kiến Phi. 

8 giờ tối, buổi lễ Long Kiến Phi thụ tinh cho mẹ Junru chính thức bắt đầu! 

Anh đã tính toán rất kỹ rằng hôm nay là ngày anh chọn để mẹ bế. Người mẹ xinh đẹp của anh sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh cho con trai ruột của mình. 

Thời gian qua anh đã làm cho cơ thể mẹ rất khỏe mạnh, trứng của mẹ Junru sắp rụng cũng sẽ phát triển rất khỏe mạnh. Hôm nay là ngày rụng trứng. Nếu anh xuất tinh vào bên trong cơ thể cô thì tỷ lệ có thai sẽ là 100%. 

Bước vào phòng ngủ đã chuẩn bị cho hai mẹ con, Long Kiến Phi sắp xếp nó giống như phòng tân hôn và mặc cho mẹ Junru xinh đẹp một bộ trang phục cô dâu gợi cảm. Lúc này, mẹ cô quấn khăn choàng dài, khăn che mặt cô dâu màu trắng, thân trên mặc áo ngực bó sát bằng gạc trắng, thân dưới mặc quần lót màu trắng, chân đi tất nhung màu da và đi ủng cao gót màu trắng kiểu ngựa con. 

Chiếc váy dạ hội treo một bên màu vàng ngỗng mà cô mặc được khoác chéo từ vai phải, không chỉ để lộ hoàn toàn vai trái và nửa ngực mà lớp vải mềm mại còn khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô trông tròn trịa và săn chắc hơn. Ngay cả cặp núm vú nhỏ đang chuyển động cũng lờ mờ hiện rõ, từ vòng eo thon thả trở xuống có một chiếc váy dài đến mắt cá chân trước khi được buộc lại bằng tua rua. 

Khi mẹ của Junru bước đi chậm rãi trong chiếc váy dạ hội xẻ cao, hở lưng, hở nửa ngực này, bộ ngực phập phồng uy nghiêm của bà khiến người ta phải khô miệng và lóa mắt khi nhìn thấy chúng. Ngoài ra, mỗi bước cô bước đi, bộ ngực căng mọng từ dưới khe hở. Đôi chân thon thả trong chiếc tất nhung màu da thịt không chỉ trắng nõn mềm mại khiến người ta chảy nước miếng mà ngay cả đôi giày cao gót ba phân màu ngà dưới bắp chân xinh đẹp của cô cũng trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Bộ đồ này được anh ấy thiết kế và may riêng cho buổi lễ hôm nay! 

Mặc nó lên người mẹ sẽ khiến vóc dáng vốn đã đầy đặn của mẹ càng trông quyến rũ hơn. 

Hãy xem chiếc váy cô dâu gợi cảm này thực sự khoác trên mình thân hình xinh đẹp của mẹ! 

Trong lòng Long Kiếm Phi nhất thời hưng phấn, hắn muốn nhanh chóng trải nghiệm cảnh tượng mẹ mình bị hắn đụ trong bộ đồ này! 

Khi Long Jianfei hỏi: "Cô Thẩn Quân Nhu, cô có muốn trở thành vợ của anh Long Kiến Phi và ở bên anh ấy đến hết cuộc đời không?"

Lúc này Long Kiếm Phi nghe thấy Quân Như mẫu thân ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: "Ta biết!"

Long Kiến Phi quay lại nhìn mẹ Junru. Ánh mắt họ gặp nhau. Đôi mắt của mẹ Junru hiện lên tình yêu thương vô bờ bến. Anh cũng chân thành cúi đầu nói vào tai mẹ Junru: "Anh cũng sẵn lòng, vợ yêu. Từ hôm nay trở đi, em là vợ anh."

Mẹ Junru rưng rưng nước mắt nói với cậu con trai quý giá Long Kiến Phi: "Mẹ yêu con, người con ngoan và người chồng tốt của mẹ. Mẹ đã là của con từ lâu rồi".

Long Kiến Phi mỉm cười nói với mẹ Quân Như: "Mẹ ơi, hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng ta. Con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! À, nhân tiện, có một điều con suýt quên mất!" Nói xong, anh yêu cầu mẹ Junru đưa tay ra, mẹ cô ngoan ngoãn đưa bàn tay ngọc trắng nõn mịn ra! 

Long Kiến Phi nhanh chóng tháo chiếc nhẫn cưới trên tay mẹ Quân Như, sau đó lấy ra một chiếc nhẫn khác đeo vào ngón áp út bên tay trái của bà. Điều này có nghĩa là từ giờ trở đi mẹ cô sẽ thuộc về anh, và mẹ của Junru từ nay trở đi sẽ là vợ anh. 

Mẹ Junru ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn mới trên tay và khẽ thở dài! 

Long Kiến Phi cười trìu mến nói: "Từ nay về sau, mẹ, ngươi là vợ của ta!"

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi áp chặt vào ngực anh, anh có thể cảm nhận sâu sắc trái tim đập rộn ràng và hơi thở háo hức. Long Kiến Phi để đầu lưỡi của mẹ Quân Nhu dẫn dắt tâm hồn mình. Dù cô có xoay người thế nào trong miệng anh, anh cũng tuân theo cô một cách chặt chẽ, không có chút cảm xúc nào. Anh không dám bỏ lỡ cơ hội hôn nhau, đôi khi lưỡi họ quấn vào nhau và kéo dài, đôi khi lưỡi họ cọ xát và liếm nhau. Trong những khoảnh khắc họ hôn nhau hay mút và cắn đầu lưỡi, anh luôn cảm thấy mình đã lắng nghe được rất nhiều tâm tư thầm kín của mẹ Quân Như trong lời tỏ tình không lời này. 

…

Long Kiến Phi bế mẹ Junru đang mặc trang phục cô dâu gợi cảm, giống như một người chồng ôm vợ mới cưới, bước đến luống hoa anh đã chuẩn bị cho hai người, nhẹ nhàng đặt mẹ Junru lên giường! 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ cô, sau đó ngẩng đầu đứng bên giường ngắm nhìn thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mẹ Junru.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1101 Váy cưới của mẹ Junru (2)

Lúc này, mẹ Junru đang nằm trên tấm ga trải giường màu trắng tinh. Trên người cô chỉ mặc bộ đồ cô dâu gợi cảm, thân hình gần như khỏa thân trắng như tuyết lộ ra trước ánh mắt của Fei'er. Mẹ Junru ngượng ngùng dùng tay chặn tia sáng mùa xuân chiếu ra từ ngực mình như một cô gái trong đêm tân hôn. Anh giơ cao và phẳng cánh tay ngọc bích của mẹ Junru, để lộ bộ ngực mềm mại phủ đầy tuyết của bà. 

Hai chân quyến rũ trong tất cũng cong lại, đùi dang rộng một cách khiêu dâm đến mức có thể nhìn thấy hoàn toàn phần thân dưới. Đôi bốt ngựa gợi cảm đang kiễng cao trên đầu ngón chân, chỉ có gót chạm vào giường. 

Long Kiếm Phi nhìn đồng hồ nói: "Mẹ ơi, cũng sắp đến giờ rồi, con chuẩn bị bắt đầu giai đoạn tiếp theo, giai đoạn này là để kích thích cơ thể và tinh thần của mẹ đến trạng thái hưng phấn nhất, càng có ích cho việc thụ tinh." Vừa nói, anh vừa nhấc chiếc tất xinh đẹp của mẹ Junru lên và bắt đầu khéo léo trêu chọc cơ thể mềm mại của mẹ Junru. 

Dưới sự thao tác của các ngón tay, anh đã phát triển từng điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ Junru. Mẹ Junru bĩu môi, nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy, trông vô cùng quyến rũ.

Mẹ của Junru tuân theo sự điều khiển và chỉ huy của đứa con trai quý giá của mình. Long Kiến Phi yêu cầu mẹ của Junru giơ tay và bà đã làm như vậy. Anh ấy yêu cầu mẹ của Junru nhấc chân lên và bà đã làm như vậy. Với sự hợp tác của mẹ Junru và kỹ năng của anh, cơ thể mẹ Junru chuyển sang màu hồng đáng yêu. Mẹ của Junru giơ chân lên. Khẽ cau mày, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và phát ra một tiếng rên nhẹ. Mẹ của Junru nằm nghiêng và giơ một chân ngọc lên để anh có thể nhìn rõ phần sâu nhất trên cơ thể bà. Anh nói với mẹ của Junru rằng bà phải chỉ cho anh cách này trước khi anh nói rằng anh có thể thay đổi quan điểm của bà. 

Cơ thể của mẹ Quân Nhu Cửu Khuông đã trở nên rất nhạy cảm do những nỗ lực không ngừng nghỉ của Fei'er trong những ngày qua. Núm vú của mẹ Junru đã căng cứng ngay cả trước khi chúng được kích thích, và tinh dịch trong âm đạo của mẹ Junru đã lan đến đùi cô, làm ướt tất của cô. Chẳng bao lâu mẹ của Junru bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này, mẹ của Junru không còn kiềm chế được đạo đức của mình nữa và chủ động cầu hôn anh. 

Long Kiến Phi cảm thấy vô cùng mãn nguyện khi chứng kiến ​​mẹ của Junru đoan trang và đức hạnh trước đây trở thành một con đĩ như bây giờ. Anh thì thầm vào tai mẹ Junru và hỏi: "Mẹ ơi, nói cho con biết mẹ là người phụ nữ của ai? Mẹ muốn làm gì? Con là ai đối với mẹ?"

Mẹ của Junru nhìn sang với đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển và nói: "Ừ...Mẹ là người phụ nữ của con...Trái tim và tâm hồn của con...tất cả là của con...Mẹ muốn con đụ mẹ...Đưa tinh dịch của con...vào...cơ thể của mẹ...để mẹ mang thai đứa con của con...Anh là chồng của con...cha của đứa con tương lai của con..."

"Đúng rồi, bây giờ em ổn chưa! Em yêu!" Long Kiến Phi hưng phấn nói, trong khi hai tay trèo lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ Quân Như. 

"Nào...ah...Fei'er...đưa con cặc to của con...xuất tinh vào bên trong mẹ. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Con muốn nó, đụ mẹ nhanh hơn..." Mẹ Junru rên rỉ phấn khích như nữ chính trong phim khiêu dâm. 

Cùng với sự trêu chọc của đứa con trai bé bỏng, mẹ của Junru rùng mình và thở hổn hển liên tục, sau đó bà bắt đầu gọi anh ta đang chơi đùa với cơ thể mình để đụ cô nhanh hơn, hoàn toàn phớt lờ rằng những gì anh ta đang làm với cô hoàn toàn là loạn luân mẹ con. 

Lúc này, mức độ phấn khích của mẹ Junru đã rất cao. Đôi chân trong đôi bốt kiểu ngựa gợi cảm của cô ấy kẹp chặt vào nhau, và mồ hôi mịn chảy ra từ da cô ấy. Thông thường, hiện tượng này có nghĩa là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô sắp xảy ra. 

Long Kiến Phi ngừng trêu chọc cơ thể mẹ Junru mà không để mẹ Junru đạt đến cao trào. Mẹ của Junru cảm thấy niềm vui đột nhiên biến mất. Cô thất vọng nằm trên giường và thở hổn hển vì phấn khích. Mẹ Junru ngẩng đầu lên, buồn bã nhìn anh bằng đôi mắt đẹp. Vẻ đẹp đáng thương ngay lập tức khơi dậy thú tính tiềm ẩn trong cơ thể anh. Long Kiếm Phi đột nhiên cúi người xuống. Thân dưới, anh thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của cô, lưỡi anh xâm nhập vào miệng cô khuấy động, không ngừng mút lấy chất lỏng ngọt ngào của mẹ Junru. Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ, mẹ của Junru không những không chống cự mà còn duỗi thẳng eo, vươn tay ôm lấy cổ anh, rên rỉ dữ dội từ mũi và kẹp eo anh bằng đôi bốt đuôi ngựa gợi cảm của mình. 

Những chiếc lưỡi nhớp nháp của mẹ Junru và đứa con trai bé bỏng của bà quấn lấy nhau, môi họ cắn vào nhau, giống như một cặp vợ chồng xa cách nhau. Long Kiến Phi hôn thật sâu mẹ Quân Như, thở hổn hển cầu xin chỉ dẫn: "Mẹ... nhấc chân lên... để con nhìn rõ... nhìn rõ rằng con và mẹ sẽ đạt cực khoái khi hôn nhau..."

Mẹ ngoan ngoãn nhấc đôi chân thon dài mang đôi tất nhung màu da thịt lên, những ngón tay ngọc như hành lá bóc đi những cánh hoa hồng xinh xắn như trinh nữ. Cô thở hổn hển và cầu xin: "Ừm... ríu rít... Phi Nhi... Em nghe lời anh... tương lai chúng ta sẽ ở bên nhau... Từ giờ trở đi, chúng ta không chỉ là... mẹ con... anh còn là chồng ruột của mẹ em... để em... mang thai đứa con của anh..."

"Đừng lo lắng... lần này... chỉ cần anh xuất tinh vào âm đạo của em, em nhất định sẽ mang thai...con của anh!" Long Kiến Phi thở hổn hển đáp lại trong khi tiếp tục hôn mẹ Junru thật sâu. 

Lúc này, mẹ Junru đang đau đớn dựng cơ thể mảnh dẻ của mình lên, cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào đang hòa lẫn với môi và lưỡi của đứa con trai bé bỏng của bà, mơ hồ hét lên: "Woo... Tôi... chíp... Tôi muốn... ừm... ừm... sắp tới... wu..." Âm đạo của người mẹ lộ ra toàn cảnh, có thể nhìn xuyên qua nó, thịt dính bên trong có màu của máu trước khi đạt cực khoái. 

Nhưng anh đã rời bỏ cô vào lúc này. 

Mẹ của Junru, người từ trên mây rơi xuống, hét lên, thở hổn hển dữ dội và nức nở hỏi anh: "Fei'er... tại sao...dừng lại...đến...Mẹ không thể chịu đựng được nữa..."

"Bởi vì mẹ, cơ thể của mẹ sẽ ở trạng thái tốt hơn để thụ thai sau khi gần đạt cực khoái lần thứ hai. Đây là lần đầu tiên. Tiếp theo, con sẽ để mẹ lại gần đạt cực khoái, nhưng con sẽ không để mẹ đạt được. Hôm nay cực khoái thực sự của mẹ sẽ được dành cho khi con xuất tinh trong cơ thể mẹ."

Long Kiến Phi nhanh chóng cởi quần áo ra, chỉ thấy rõ ràng chỗ phình ra ở giữa quần. Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ Junru nhìn thấy con trăn vô cùng kiêu hãnh của anh nhưng mẹ Junru vẫn ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt lộ ra hai khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ Junru, anh ấy thực sự muốn lao vào mẹ Junru và đụ bà, nhưng anh ấy đã kìm lại vì buổi lễ thụ tinh sau đó.

Anh nhẹ nhàng trèo lên giường và ngồi cạnh mẹ Junru rụt rè và nhút nhát. 

"Mẹ ơi, giúp con cởi quần lót!" Long Kiến Phi nói với mẹ Junru với một nụ cười đầy dục vọng. Mẹ Junru nghe xong ngượng ngùng đưa tay cởi quần lót của cậu, để lộ con trăn hùng vĩ của cậu. Sau đó, anh nắm lấy bàn tay mảnh mai trắng như ngọc và không xương của mẹ Junru và vuốt ve con trăn của mình. Mẹ của Junru cảm thấy con trăn của anh ngày càng lớn hơn dưới sự vuốt ve của bà. Tất nhiên là bà biết chuyện gì đã xảy ra nên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru lại đỏ bừng sau khi bà vừa mới bình phục. 

Long Kiến Phi ghé vào tai mẹ Quân Như thì thầm: "Mẹ, mẹ có thích không? Đừng lo lắng. Con sẽ dùng nó để gửi hạt giống tình yêu của con vào cơ thể mẹ trong một thời gian, để mẹ có thể nuôi dưỡng sự kết tinh của tình yêu của chúng ta!" Nói xong, Long Kiến Phi vươn tay ra sau lưng mẹ Quân Như, nắm lấy cổ tay bà, cố định hai tay bà ở hai bên người. Sau đó anh nhẹ nhàng ấn xuống cơ thể mềm mại và không xương của mẹ Junru, đồng thời nhẹ nhàng cởi bỏ tấm vải duy nhất trên cơ thể mẹ Junru. Sau đó, hắn thè lưỡi nhẹ nhàng liếm hôn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ Junru, rồi truyền xuống cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của mẹ Junru để đến Động Đào Viên bí ẩn. 

Long Kiếm Phi dùng lưỡi đi tới đi lui trên hai cánh hoa hồng. Mẹ của Junru lúc đầu hơi ngại ngùng. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh lưỡi anh, nhưng cơ thể nhạy cảm đã được anh rèn luyện và phát triển trong một thời gian ngắn lại vô tình đáp lại sự trêu chọc điêu luyện của anh. Sự nhút nhát của mẹ Junru nhanh chóng bị tiêu diệt bởi ham muốn dâng trào. 

"A... đừng như thế... ngứa quá." Mẹ Junru yếu ớt chống cự, nhưng cơ thể bà đang tận hưởng cảm giác ngứa ran do chiếc lưỡi quý giá của con trai bà mang đến. Đôi mắt đẹp của cô tuyệt vọng nhìn anh khi anh làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể mỏng manh của cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Long Kiếm Phi hỏi.

"Thật...thoải mái...ah...tiếp tục...ah...đừng...dừng lại...ah" mẹ Junru trả lời trong khi thở hổn hển. 

"Vậy ngươi có muốn tiếp tục thoải mái không?" Long Kiếm Phi cười dâm đãng hỏi. 

"Tôi muốn... à... đừng dừng lại... à..." Mẹ của Junru đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho dục vọng. 

"Vậy ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời ta, biết không?" Long Kiến Phi cười dâm đãng nói với mẹ Quân Như. 

"Ừ...ah...con ngoan ngoãn...con phải ngoan ngoãn...làm ơn đừng dừng lại...ah..." Mẹ Junru hoàn toàn say mê ham muốn. Cô thậm chí còn không biết mình đã nói gì. Mẹ của Junru nhắm mắt lại và tỏ ra tư thế hoàn toàn phục tùng. 

Long Kiến Phi không ngừng cọ xát cơ thể cường tráng của mình vào cơ thể trần truồng của mẹ Junru. Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và đều đặn của mẹ Junru, xoa lòng bàn tay lên làn da của bà. Anh xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru, khiến mẹ Junru yêu dấu của anh phải rên rỉ đầy quyến rũ. 

Giọng nói của mẹ Junru cứ xuyên thấu màng nhĩ của anh, khiến anh càng thêm hưng phấn! 

"Ồ... ồ... ừm... ừm..." Mẹ Junru đột nhiên phát ra một tiếng rên lớn. Long Kiếm Phi máu tươi lập tức dồn lên đầu, suy nghĩ mười giây đều trống rỗng. 

Cơ thể ngọt ngào và đẫm mồ hôi của mẹ Junru nằm dưới đứa con trai quý giá của bà. Long Kiến Phi một tay xoa bóp bộ ngực mịn màng của cô, tay còn lại hướng về thiên đường bí mật phía dưới. Hai chân ngọc của mẹ Junru bị anh đẩy lên và tách ra. Những ngón tay anh vuốt ve, xoa bóp những cánh hoa hồng hào và nhớp nháp của mẹ Junru. Mồ hôi của mẹ anh và Junru trộn lẫn với nước ép tình yêu, và khi những ngón tay của anh co giật, chúng phát ra âm thanh chói tai. 

Anh không buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất nhung màu da của mẹ Junru. Anh nhấc đôi chân thon dài trong đôi tất nhung màu da thịt và đôi bốt cao gót màu trắng của mẹ Junru lên và hôn chúng từ bắp chân đến đầu đùi. 

Phản ứng cơ thể của mẹ Junru ngày càng mãnh liệt. Long Kiến Phi đang đè lên người cô, thỉnh thoảng liếm lấy đôi tai ngọc và lỗ tai của mẹ Quân Như, khiến cô rên rỉ sung sướng. Một lúc sau, anh đưa miệng vào âm hộ màu hồng của cô và mút một cách tuyệt vọng, ngón giữa thấm đẫm nước ép tình yêu của mẹ Junru, anh từ từ đưa vào hậu môn chật hẹp chưa từng mở ra. 

Có lẽ là kích thích quá mức, cơ thể mẹ Junru co giật vì khoái cảm mà anh không bao giờ ngờ tới. Anh ta cưỡng bức cởi đôi bốt cao gót màu trắng trên bàn chân xinh đẹp còn lại của mẹ Junru và tiếp tục liếm nó. Sau đó anh hôn lên cái miệng đỏ tươi của mẹ Junru, và bà hoàn toàn chấp nhận mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị mê hoặc. 

"Mẹ, sự hưng phấn của mẹ đã gần như bão hòa rồi. Nếu tiếp tục, nhất định mẹ sẽ đạt đến đỉnh điểm trong ngày. Đến lúc đó, trứng trưởng thành sẽ theo cơ thể phóng ra, mọi cố gắng của mẹ đều sẽ uổng phí. Vậy nên bây giờ chúng ta hãy cùng chào đón thời khắc thiêng liêng khai sinh một sự sống mới này đã đến!" Long Kiến Phi ngừng trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ Quân Nhu. 

Mẹ Junru yếu ớt bất mãn, nằm trên tấm đệm dính thở hổn hển. 

Lúc này, anh ta giơ con cặc to lớn của mình ra, ngẩng đầu lên trời trước mặt mẹ Junru. Mẹ Junru chỉ liếc nhìn rồi quay mặt đi và ngượng ngùng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1102 Váy cưới của mẹ Junru (3)

Long Kiến Phi cười dâm đãng nói: "Mẹ thân yêu, đến bú cặc của con đi! Nó sẽ sớm được đưa vào lỗ hồng của mẹ, tiêm tinh hoa sinh mệnh vào trong mẹ, để mẹ sinh ra đứa con bé bỏng của chúng ta. Trước tiên hãy cảm ơn đi!"

Mẹ của Junru nhìn đứa con trai quý giá của mình bằng ánh mắt oán giận, duỗi đôi tay mảnh khảnh trắng như ngọc và mềm như xương ra, nắm lấy con trăn nóng hổi và cứng rắn của nó rồi nhẹ nhàng di chuyển. Sau đó mẹ của Junru khẽ mở đôi môi đỏ tươi của mình, từ từ mở rộng lưỡi gà màu hoa cà của mình và từ từ tiếp cận con trăn cứng rắn của anh. Mẹ Junru dùng đầu lưỡi thơm chạm nhẹ vào đầu con trăn, sau đó liếm khắp người con trăn, hôn khắp bìu, rồi quay trở lại đầu con trăn, há cái miệng nhỏ ra và nuốt chửng con trăn dày đặc một cách khó khăn. 

"Ừm... thật thoải mái... Mẹ, mẹ thật giỏi... miệng no quá... đầu lưỡi còn đang khuấy động bên trong... phục vụ thật tốt..." Long Kiếm Phi vui vẻ nói. 

Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc và cơ thể thanh tú của cô, sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy dương vật xinh đẹp của mẹ mình, lần nào cũng bắt bà phải ngậm cả chiều dài con trăn dưới háng anh vào miệng, không buông ra cho đến khi kiệt sức. 

"Ừm... thật thoải mái... Ta tới đây... a" Long Kiếm Phi vừa dứt lời không bao lâu, từng dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra. Mẹ của Junru ngẩng mặt lên chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của anh. Sau đó anh ta gom hết tinh dịch đã xuất ra trên người mẹ cô và cho vào miệng bà, rồi nhìn mẹ cô nuốt tinh dịch của anh vào bụng mình. Cảm giác này cực kỳ tốt. 

"Tệ quá. Vừa rồi con xuất tinh mà không kiềm chế được. Bây giờ mẹ phải làm cho nó đứng lên lại!" Nói xong, Long Kiến Phi cưỡi lên mẹ Junru, đặt con trăn khổng lồ vào giữa bộ ngực thanh tú của mẹ Junru, nắm lấy tay mẹ Junru và đặt hai cánh tay ngọc của mẹ Junru lên ngực anh. 

Mẹ của Junru, người đang rất sừng sỏ, ngay lập tức hiểu phải làm gì. Cô giơ bộ ngực đầy đặn của mình lên và kẹp một con trăn khổng lồ nâng cả bầu trời từ hai phía. Cô nghiêng đầu, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ lên. Hai bông hồng hồng nở trên khuôn mặt hồng hào của mẹ Junru, một vẻ đẹp vô song với khí chất tao nhã. Rõ ràng là cô ấy có chút ngại ngùng. Đây thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Mẹ Junru bắt đầu đẩy lên đẩy xuống phần da thịt mềm mại trên ngực cô, bộ ngực nhạy cảm của bà cọ sát vào con trăn cứng rắn của con trai mình. Con trăn của Long Kiến Phi lập tức đứng dậy. Nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ Junru đã bị con trăn của mình xoa đỏ, anh đột nhiên rút con trăn ra và ôm lấy mẹ Junru. Trên khuôn miệng đỏ tươi, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ trắng như tuyết vang lên những nụ hôn cuồng nhiệt. Anh ta đưa tay tới háng mẹ Junru, véo và nhào nặn cặp mông thanh tú của mẹ Junru, rồi cúi xuống, cố gắng nhét con trăn khổng lồ vào âm đạo trơn trượt của mẹ Junru, nhưng đôi chân ngọc khép chặt của mẹ Junru đã chặn đường tấn công của anh ta. 

Long Kiến Phi quỳ một gối trên giường, từ từ cúi người xuống giữa hai chân của mẹ Junru. Anh ấn đầu con trăn vào khe hở mỏng manh của mẹ Junru. Con trăn khổng lồ chạm vào da thịt trưởng thành của mẹ Junru. Mẹ Junru cắn môi, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. Lý do còn lại của cô là vì không thể chấp nhận đứa con đang mang thai con trai mình, đôi mắt xinh đẹp của mẹ Junru ngập tràn sương nước, khiến bà trông càng thêm thấm thía và đáng thương. Bàn tay của mẹ Junru bị anh giữ chặt, đôi chân ngọc mang đôi tất nhung màu da của bà bị anh tách ra. 

Long Kiến Phi thì ngược lại, cũng không vội tiến vào trong cơ thể mẹ Quân Như ngay lập tức. Thay vào đó, anh dùng chiếc đầu trăn khổng lồ xoa bóp những cánh hoa mềm đến mức gần như tan chảy của mẹ Quân Như và những hạt đậu đứng thẳng đẫm máu. 

Dưới sự ma sát của con trăn khổng lồ, mẹ của Junru phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ và ngắn như một con vật nhỏ! 

Lý trí còn lại của mẹ Junru đã hoàn toàn bị dục vọng chinh phục, bà đã từ bỏ sự phản kháng! 

Thấy vậy, anh ta cũng thả tay chân của mẹ Junru ra! 

"Giữ cổ tôi!" Long Kiến Phi ra lệnh, mẹ Quân Như ngượng ngùng giơ tay lên, rụt rè móc nhẹ sau gáy hắn. Biểu cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Anh bị thu hút sâu sắc bởi vẻ mặt cảm động của mẹ Junru và không thể rời mắt. Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của mẹ Junru. Anh nghĩ mẹ Junru có thể xấu hổ vì biết anh sắp phóng tinh dịch vào tử cung của cô và làm cho cô có thai nên mới tỏ ra vẻ say mê như vậy. 

"Chúng ta có thể vào được không?" Long Kiến Phi nhẹ nhàng hỏi bên tai Junru mẹ. Mẹ Junru ngượng ngùng gật đầu. 

Anh không hài lòng với câu trả lời của mẹ Junru nên tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, con sắp phóng tinh dịch vào tử cung của mẹ để khiến mẹ có thai. Xin mẹ cho con biết con nên làm gì?"

Mẹ của Junru ngượng ngùng liếc nhìn anh và buồn bã nói: "Làm ơn... dùng con cặc to lớn của anh... bóp... mở âm hộ nhỏ của tôi... dùng sức... mạnh mẽ... để tàn phá cơ thể tôi... và cuối cùng... lấp đầy... tử cung của tôi bằng tinh dịch... để tôi có thai..."

"Được rồi! Tốt quá!..." Nghe mẹ Quân Như nói, Long Kiếm Phi cảm thấy thoải mái đến mức khó cử động được. Một người đẹp như mẹ của Quân Nhu không chỉ muốn quan hệ tình dục với anh mà còn nói rằng bà muốn thụ thai và sinh cho anh một đứa con. Điều này làm hài lòng rất nhiều phẩm giá đàn ông của anh ấy. 

Nhưng anh không muốn bỏ qua, tiếp tục hỏi mẹ Junru, người đã đỏ mặt: "Con ơi, con muốn mẹ dùng tư thế nào để đụ con? Làm ơn nói cho con biết?"

Mẹ của Junru chống lại ham muốn của cô và trả lời ngắt quãng: "Mẹ... muốn... được con nâng lên... và để con cặc to lớn của con... đẩy vào phần sâu nhất của mẹ... hoàn toàn... hòa quyện hoàn toàn... không có khe hở nào... kết hợp..."

"Vậy đó... chúng ta muốn một sự kết hợp hoàn toàn liền mạch, và sau đó thì sao? Em yêu, em không hài lòng với điều này sao?"

Long Kiến Phi còn chưa đưa cặc vào, đầu trăn nóng bỏng vẫn đang cọ xát vào khe mu ướt át gần như chín muồi. Anh muốn làm cho chút xấu hổ cuối cùng của mẹ mình sụp đổ, để bà hoàn toàn từ bỏ cái gọi là đạo đức và đạo đức mà tự nguyện trở thành vợ anh. 

"A...ah...vẫn...vẫn..." cô thở hổn hển và khóc, "Em vẫn cần ngồi...ngồi lên anh...để cặc anh...lấp đầy...âm hộ của em..."

"Gì nữa?" Long Kiến Phi vẫn không có ý định thả cô đi. 

"Còn nữa... và... chó... chó bò... để mẹ nằm như con khốn... để con... đút... từ... từ... phía sau... vào... âm hộ của mẹ... làm ơn... nhanh lên..." Mẹ Junru cau mày, mở môi và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cơ thể đã có dấu hiệu hưng phấn cao độ. 

Long Kiến Phi quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đối diện với mình, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ yêu, mẹ muốn con xuất tinh vào trong tư thế nào để mẹ có thai? Nói cho con biết đi!”

Mẹ của Junru bối rối nhìn anh, sự xấu hổ và lý trí của bà hoàn toàn sụp đổ: "Mẹ muốn nằm xuống... dang hai chân ra... cơ thể của mẹ và của con... gần nhau... để con cặc nóng bỏng của con... lấp đầy lỗ thịt tục tĩu của mẹ... cho tinh dịch... vào... tử cung của mẹ... à..." Mẹ Junru chưa kịp nói hết lời, con trăn dày của con trai bà đã xâm nhập vào cơ thể bà. 

Long Kiến Phi cố ý lựa chọn thời điểm này, khi mẹ Junru chưa chuẩn bị gì cả, anh ta đẩy cái mông khỏe mạnh của mình lên, con mãng xà dày đặc xuyên qua cái lỗ hẹp và tiến vào một nửa cơ thể của mẹ Junru. "Ồ!..." Một chiếc chân ngọc của mẹ Junru đã cởi giày ngựa nhưng vẫn mang tất đột nhiên cong xuống, còn chiếc chân ngọc còn lại vẫn đang mang giày cao gót màu trắng quấn quanh lưng anh và bắt chéo nhau. 

Cánh tay đang ngượng ngùng ôm lấy cổ anh siết chặt lại, móng tay bấm sâu vào cơ lưng rắn chắc của anh. 

"Mẹ của Junru thân mến, mẹ có muốn được đón không?" Anh hỏi vào tai mẹ Junru. 

Mẹ Junru ngượng ngùng gật đầu! 

Sau đó, anh dùng hết sức lực để móc cơ thể yếu ớt của cô quanh chiếc cổ dày của mình bằng cả hai tay. Anh vòng tay qua chân cô và dễ dàng đỡ mẹ Junru đứng dậy. Hầu hết con trăn vẫn lộ diện. Khi bế mẹ Junru lên, anh cũng xuyên qua cái lỗ hẹp màu hồng của mẹ Junru. 

"A... thì... lớn quá... ôi..." Không biết là đau hay thỏa mãn, nhưng mẹ Junru cứ ôm chặt lấy cậu ấy mà không ngừng co giật.

Con trăn khổng lồ của hắn đã kéo âm đạo của mẹ Junru thành một cái hố lớn ẩm ướt. Mẹ của Junru xấu hổ đến mức ôm anh chặt hơn và áp mặt vào vai anh. Khi mông cô di chuyển ngày càng nhanh, con trăn nhỏ giọt lấp đầy âm hộ mềm mại của mẹ Junru trong âm đạo của mẹ Junru. Thịt được kéo ra và nhét vào. Không chỉ mông của mẹ Junru chuyển động mà vòng eo thon gọn của bà cũng vặn vẹo một cách dâm đãng. Hai lòng bàn tay của anh cũng mở ra hai cái mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ Junru, giúp âm hộ của mẹ Junru ăn con trăn khổng lồ một cách tham lam hơn đến cùng. 

"Mẹ nói cho con biết, chơi đùa với con có tệ không? Cảm giác có thoải mái không?" Long Kiến Phi vừa hỏi mẹ Junru vừa thực hiện động tác piston. 

"A...thật...lớn...thật mãn nguyện...ồ...tôi thích lắm...nhưng...chúng ta ở bên nhau như thế này...tôi...làm sao tôi có thể xứng đáng với bố anh...ah...thoải mái quá...tôi muốn lên thiên đường...ah..." Mẹ của Junru đã bối rối và trả lời anh một cách ngẫu nhiên. 

Long Kiến Phi nghe mẹ Junru nhắc đến cha mình, Tạ Quốc Hoa, không vui nói: "Không có gì đáng tiếc cả? Những năm qua ông ấy có bao giờ làm hài lòng con không? Khi còn sống, ông ấy đã bỏ mặc con và rời xa con. Cảm ơn con đã vì ông ấy mà giữ gìn trinh tiết. Từ hôm nay trở đi, con phải nhớ rằng chỉ có ta mới có thể cho con hạnh phúc. Từ nay trở đi, trinh tiết của con thuộc về ta. Bây giờ trả lời mẹ đi, con có thích quan hệ tình dục với ta không?"

Mẹ của Junru không ngừng rên rỉ và nức nở: "Fei...hum...Fei'er...ồ...Mẹ thích...để con...làm điều này...với mẹ...Mẹ cũng yêu con...Mẹ...Mẹ muốn...sinh một đứa con cho con...ah..."

"Được rồi!" Long Kiến Phi không còn có thể kìm nén được cảm giác hưng phấn khi được làm tình với người mẹ thân yêu của mình! 

Một tiếng gầm điên cuồng phát ra từ miệng anh ta. 

Anh lật cơ thể trắng như tuyết của mẹ Junru lại, vòng tay quanh những đường cong của chân bà và để bà tựa vào vòng tay anh. Sau đó anh bắt đầu thọc dài và chậm rãi vào cái lỗ màu hồng của cô trong tư thế quay lưng vào nhau. 

"A...ah..." Mẹ của Junru dường như hoàn toàn không biết rằng người mà bà đang dựa vào lúc này chính là con trai ruột của bà, đang tận hưởng tình yêu của anh dành cho bà một cách trọn vẹn nhất. Tiếng rên rỉ bối rối của cô cùng với hơi thở dồn dập cứ thổi và hét vào tai anh.

"Fei'er...Em là của anh...Fei'er...từ giờ trở đi mẹ sẽ là của con...Mẹ sẽ bế con của con...từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau...ah...cứng...ah...Mẹ sắp chết rồi...ah..." Mẹ Junru hét vào tai đứa con trai bé bỏng của mình, trong khi vẫn tận hưởng niềm vui vô song mà con trăn dày đặc của nó mang lại cho bà. 

Long Kiến Phi điên cuồng đâm vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của mẹ Junru bốn đến năm trăm lần, mỗi lần càng nhanh và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể mẹ Junru, anh sẽ khéo léo vặn mông và để đầu con trăn xoay hoàn toàn trước lỗ ngọc nhạy cảm của mẹ Junru, rồi đột ngột đẩy nó vào. Đôi khi anh đẩy nó vào rồi vặn xoắn để đầu con trăn có thể cọ xát hoàn toàn vào âm đạo mỏng manh của mẹ Junru. 

Anh làm điều này nhằm liên tục khơi dậy ham muốn tình dục và sự lo lắng trong cơ thể mẹ Junru, sau đó mang lại cho cô sự hài lòng hoàn toàn khi ham muốn của mẹ Junru được khơi dậy lên đến đỉnh điểm. Sự phấn khích liên tục như vậy được cho là rất hữu ích cho việc thụ thai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1103 Váy cưới của mẹ Junru (4)

Lúc này, mẹ của Junru đã đổ mồ hôi hột, bà cào hàng chục vết móng tay trên mặt và cổ của đứa con trai quý giá của mình. Dường như khi mẹ Junru ở bên cha cô, Tạ Quốc Hoa, cơ thể trưởng thành cần được nuôi dưỡng tình dục của mẹ Junru không bao giờ được thỏa mãn. Cho đến hôm nay, mẹ của Junru mới biết rằng người duy nhất có thể mang lại cho bà niềm vui và hạnh phúc chính là con trai bà. 

Long Kiến Phi thấy mẹ Junru sắp lên đỉnh nên đặt mẹ Junru nằm thẳng trên giường, sau đó dang rộng hai chân của mẹ Junru đi tất nhung màu da thịt, tiếp tục đụ lỗ hồng của mẹ Junru trong tư thế truyền thống. 

Những chuyển động của piston mà anh ấy thực hiện rất bạo lực. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Junru đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được, và các ngón chân của bà xoắn lại với nhau như chuột rút. Anh ta đẩy mông một cách thô bạo, thỉnh thoảng anh ta hôn mẹ Junru một cách mãnh liệt bằng môi và lưỡi, điều này càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của mẹ Junru. 

Để khiến mẹ Junru mang thai đến đỉnh điểm, Long Kiến Phi tăng cường kích thích điểm gợi cảm của mẹ Junru. 

"A...ah...ah..." Mẹ Junru đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng hét ngày càng dữ dội, những đường gân tím căng cứng xuất hiện trên cổ và cơ bắp của Long Kiến Phi, bìu của anh ta sưng lên như một con cá nóc. Mọi thứ đều cho thấy anh sắp xuất tinh. 

Sự giao hợp của anh với mẹ Junru chuyển từ nông sang sâu, và dần dần trở nên nặng nề và sâu sắc với mỗi cú thúc. Con trăn sưng tấy của anh ta nổi đầy bọt trắng, còn mẹ của Junru thì thương xót anh ta như một bông hoa bị gió mạnh phá hủy. 

"Con tới đây! Mẹ ơi! Chuẩn bị mang thai đi!" Cuối cùng! Long Kiến Phi ôm chặt lấy eo của mẹ Quân Như, các cơ bắp khắp người quấn chặt, gầm lên. 

"A..." Mẹ của Junru không thể phát ra âm thanh nào ngoại trừ việc rên rỉ và ôm chặt đứa con trai bé bỏng của mình để thể hiện sự ủng hộ của mình. 

"Hiện nay!"

Long Kiến Phi dùng hết sức lực và đụ thật mạnh. Toàn thân mẹ Junru run rẩy như một con cá trắng nổi lên khỏi mặt đất. Cô há to miệng định phát ra âm thanh nhưng lại bị môi con trai bé nhỏ bịt chặt lại. Mẹ của Junru cảm thấy âm đạo của mình đang bị siết chặt, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên dữ dội hơn khi tốc độ đẩy tăng lên và tử cung bắt đầu co bóp. Lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ mắt trên đỉnh đầu con trăn. Con trăn không còn giật lùi nữa mà co giật lên xuống trong phạm vi giới hạn của âm đạo, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào hốc háng mẹ Junru, dòng này đến dòng tinh dịch đặc của con trai ruột tiếp tục đổ vào tử cung bà như một con suối. 

Tất nhiên, Long Kiến Phi không thể nhìn thấy quá trình con trăn khổng lồ của mình xuất tinh bên trong mẹ Junru, nhưng anh có thể nhìn thấy rõ ràng bìu sưng tấy của mình đang co lại và sưng tấy. Anh biết rằng với mỗi lần co rút, một lượng lớn tinh dịch đặc và khỏe mạnh sẽ được ép vào cơ thể mẹ Junru. 

Vì không áp dụng biện pháp tránh thai nào và mẹ Junru đang rụng trứng nên môi trường trong khoang háng của Junru khá thích hợp cho tinh trùng. Vì vậy, hàng trăm triệu tinh trùng vung đuôi bơi về phía sâu trong tử cung và ống dẫn trứng để kết hợp với trứng của mẹ Junru và từ từ hình thành nên máu thịt chung của họ. 

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã lấp đầy tử cung của mẹ Junru, nhưng trước khi quá trình xuất tinh dừng lại, tinh dịch không thể lấp đầy đã tràn ra từ những khoảng trống và chảy thành một vũng lớn trên nệm. Đôi chân trong đôi tất nhung màu da của mẹ Junru một lần nữa lại dính đầy tinh dịch của anh! 

Lúc đó mẹ Junru mới tỉnh dậy và vội vàng kéo cái mông đang nâng lên của cô về phía trước. Với một tiếng “bốp”, đầu trăn tuột ra khỏi âm đạo của mẹ Junru nhưng đã quá muộn. Việc xuất tinh đã được hoàn thành. Con trăn khổng lồ đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu suy yếu. Bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục.

Long Kiến Phi nằm lên người mẹ Junru, nhét con trăn khổng lồ vào âm đạo mỏng manh của mẹ Junru, ôm lấy cơ thể thanh tú xinh đẹp của mẹ Junru, đẹp đến mức không thể tả được. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh.

也不知睡了多久,还是他最先醒了过来,他发觉他还压在君茹妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上,大巨蟒插在君茹妈妈的小肥穴里,虽然已经软了Bạn có thể làm được điều đó.

Long Kiến Phi dịu dàng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ Quân Như. Mẹ của Junru tỉnh dậy dưới nụ hôn của anh, nhưng mẹ Junru không cưỡng lại nụ hôn của anh. Instead, she stretched out her lilac tongue and kissed him deeply. Vừa hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ Junru, anh vừa thì thầm vào tai mẹ Junru: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Mẹ Junru không trả lời anh mà nhắm chặt mắt, nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của anh.

Long Kiếm Phi nhỏ giọng nói bên tai Quân Như: “Hôn con, vừa rồi con có hưng phấn không?” 

Mẹ của Junru ngượng ngùng nhìn đứa con trai quý giá của mình, nũng nịu nói: "Mẹ ghét lắm, đừng gọi con là con yêu... con mới gọi mẹ như vậy đấy."

Long Kiến Phi nghe thấy mẹ Junru phàn nàn về anh ta với giọng điệu quyến rũ. Anh ta cố ý trêu chọc mẹ Junru và nói: "Vậy anh nên gọi em là gì đây? Cục cưng à? Cục cưng à?"

Mẹ của Junru xấu hổ đến mức giơ nắm tay hồng hào ra, đánh nhẹ vào ngực con trai bé bỏng vài cái, nũng nịu nói: "Mẹ ghét, mẹ sẽ không đến. Mẹ biết con xấu hổ. Vợ chồng luôn gọi nhau là cưng... ugh..."

Long Kiến Phi nghe được lời mẹ Quân Như nói rất vui mừng. Mẹ Quân Như chưa kịp nói xong, anh đã cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ Quân Như. Anh móc chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của mẹ Quân Nhu và mút thật mạnh. Thật lâu sau, anh mới buông môi mẹ Quân Như ra. Mẹ Quân Như thì thầm: “Vừa rồi thật thú vị!” Sau đó, anh lại nhắm mắt lại.

Vẻ mặt ngượng ngùng và ngọt ngào hiện rõ trên lúm đồng tiền của mẹ Junru. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ rào cản giữa mẹ và con trai. Hương vị sảng khoái của điều cấm kỵ loạn luân này là điều mà mẹ Junru sẽ không bao giờ quên. 

Mẹ Junru ngượng ngùng vùi đầu vào lòng đứa con trai bé nhỏ và nói: “Mẹ chưa bao giờ có được niềm vui lớn như vậy…”

Trong mắt mẹ Junru tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, bà nhẹ nhàng lắc đầu: “Cha con không có năng lực bằng con, và ông ấy rất ích kỷ. Ông ấy chỉ quan tâm đến việc trút giận, không bao giờ quan tâm đến việc con có hài lòng hay không. Mỗi lần chúng ta quan hệ, ông ấy luôn kết thúc trong vài phút, khiến con tuyệt vọng… Than ôi, dù sao ông ấy cũng ra đi, vì vậy sau này đừng nhắc đến ông ấy…” Đôi mắt bà đầy buồn bã. 

"A, mẹ thật đáng thương. Đừng lo lắng, mẹ sẽ không bao giờ phải trải qua cảm giác đó nữa. Con sẽ cho mẹ ăn thật tốt mỗi ngày. Mẹ ơi, mẹ nói thật đi, mẹ có yêu con không?"

"Phi Nhi, anh yêu em, đây là sự thật! Kỳ thật anh đã yêu em từ lâu, nhưng anh luôn cho rằng đó là tình cảm giữa mẹ con. Mấy ngày nay anh phát hiện cơ thể mình sẽ hưng phấn khi bị anh cưỡng bức. Không phải nói phụ nữ chỉ có cảm giác khi quan hệ với người yêu sao? Lúc này anh mới nhận ra, tình yêu của anh dành cho em hóa ra là tình yêu giữa những người yêu nhau."

Mẹ của Junru nói rất hào hứng. Nói xong, mẹ Junru ôm chặt đứa con trai quý giá của mình, úp mặt vào ngực cậu, nhẹ nhõm nhắm mắt lại. 

Long Kiến Phi vẫn vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ Junru, nhéo núm vú của bà và hôn thật sâu vào miệng bà. Mẹ Junru cũng sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng cậu để cậu bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một niềm vui lớn lao trên thế giới và vô cùng thỏa mãn. 

Sau một thời gian dài, mẹ của Long Kiến Phi và Junru chia tay. Mẹ Junru lo lắng nói: "Con ơi, con vừa xuất tinh vào cơ thể mẹ và mẹ đã cảm thấy mình chắc chắn sẽ có thai. Thực ra, mang thai chẳng là gì cả. Điều hạnh phúc nhất của người phụ nữ là được mang thai bằng xương bằng thịt của người đàn ông mình thích. Nhưng lỡ như mẹ mang thai và sinh ra một đứa con dị tật thì sao."

Long Kiến Phi an ủi mẹ Junru và nói: "Không, mẹ thật tốt bụng. Ông trời nhất định sẽ chăm sóc mẹ và cho chúng ta một đứa bé khỏe mạnh và đáng yêu."

Mẹ của Junru cười nói: "Tôi ghét điều đó. Nếu Chúa phù hộ tôi, tại sao ông lại để tôi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và mang thai đứa con của con trai tôi trong khách sạn Feilong này?"

Long Kiến Phi mỉm cười và nói với mẹ Junru: "Đây là ân huệ lớn nhất mà ông trời dành cho mẹ phải không." Nói xong, anh ta cố tình di chuyển con cặc vẫn đang cắm vào trong mẹ Junru. 

"Kinh tởm!" Junru's mother said shyly. 

Hương thơm tinh tế của cơ thể mẹ Junru và mùi tinh dịch xộc vào mũi anh. Tâm trí bối rối của anh bình tĩnh lại một chút, rồi anh lắng nghe những lời nói thanh tao của mẹ Junru tiếp tục vang lên trên đầu anh. 

Giọng nói của mẹ Quân Như biến mất, nhưng những cánh hoa trong tay Long Kiếm Phi giữa hai chân mẹ Quân Như lại bắt đầu lay động nhẹ. Đó là ký ức của cơ thể và không liên quan gì đến cảm xúc.

Cảm nhận những chuyển động êm dịu trên đầu ngón tay, dòng tinh dịch nóng trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ Junru lan tỏa trên những cánh hoa hồng. Anh phát hiện mẹ Junru vốn đang im lặng dần dần bình tĩnh lại.

“Vậy sau này con sẽ không nhận mẹ là mẹ con à?” Sau khi nói ra hết bí mật, mẹ Junru dường như cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn, nhưng cũng có chút mất mát. Nó giống như nỗi đau của trái dưa vỡ của trinh nữ, như niềm vui của kẻ lang thang lần đầu được trở về quê hương gặp người thân. Đó luôn là sự pha trộn giữa mất mát và hài lòng không thể diễn tả bằng lời. 

"Mẹ đương nhiên là mẹ của con, nhưng mấy ngày trước chúng ta cúng trời đất, mẹ không phải nói ta đã là chồng của con sao..."

"Vậy... cậu chỉ có thể gọi khi không có người ngoài..."

"Quân Nhu..."

"Ờ..."

Danh hiệu mới khiến mẹ Junru có những cảm xúc lạ lùng trong lòng. Sau khi cô đáp lại nhẹ nhàng, cơ thể mỏng manh của cô cảm thấy yếu ớt sau khi được trút bỏ gánh nặng. Mẹ Junru nhẹ nhàng nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, cô cảm thấy mình đang ngâm mình trong nước ấm. Khi mở mắt ra, cô phát hiện mình đang khỏa thân ngồi trong bồn tắm, đối diện cô là đứa con trai quý giá của cô cũng trần truồng. 

"Hừm..." Mẹ của Junru, người được bao quanh bởi nước nóng, khịt mũi thoải mái và nhẹ nhàng duỗi đôi chân ngọc mảnh mai đang cảm thấy đau nhức và yếu đuối sau khi quan hệ. Kết quả là đôi chân ngọc của cô duỗi thẳng dưới nước, dính chặt vào háng anh. 

Con mãng xà khổng lồ mềm mại dưới sự chạm nhẹ của bàn chân ngọc, nhưng cái túi lại rất đầy đặn. Tôi cảm thấy lòng bàn chân mỏng manh bị lớp da nhăn nheo của cái túi cọ xát. Tim tôi run lên. Suy nghĩ của tôi chợt lóe lên trong ký ức nồng nàn ngày xưa. Tôi nghĩ đến mẹ của Junru, người đã ngủ không biết bao lâu và đột nhiên đứng thẳng dậy. Anh nhấc phần thân trên lên, cặp vú tròn trịa đầy đặn trên ngực lập tức nhô lên khỏi mặt nước. Những tia nước rải rác tụ lại trên quả anh đào đỏ mềm trên núm vú rồi lăn xuống nước. Cảnh tượng đối diện anh, người đang chơi đùa dưới nước một mình, sững sờ.

"Bây giờ là mấy giờ rồi?!" Trừ khi quá mệt mỏi, mẹ Junru thường sẽ không ngủ và quên mất thời gian. 

Ừm... Xem ra tối qua vài bài tập tình dục quả thực đã có tác dụng rất mệt mỏi... Kỳ thực, anh không biết rằng sự thư giãn của mẹ Junru đến từ việc trút bỏ gánh nặng sâu trong lòng bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1104 Váy cưới của mẹ Junru (5)

"Junru tỉnh rồi..." Anh gọi tên mẹ Junru, Long Kiến Phi cảm thấy nhẹ nhõm và mỉm cười lao về phía mẹ Junru. "Xem ra nạp điện xong rồi, tiến lên! Đấu với ta ba trăm hiệp!"

"Tiểu quỷ! Ai bảo ngươi gọi tên ta?" Khi tỉnh dậy, cô dường như đã quên mất thỏa thuận trước khi đi ngủ với anh. Đối mặt với anh đang lao tới, mẹ Junru một tay che ngực, một tay đỡ lên: "Dậy nhanh, hôm nay chúng ta có cuộc họp! Một cuộc họp rất quan trọng!"

Nhìn mỹ nhân Lăng Ba thở dài, lòng hắn bớt vui tươi, ý định tìm khoái lạc càng rõ ràng. Kết quả là mẹ Quân Nhu phản ứng dữ dội, à... với sự bôi trơn của nước, lực búng lên ngón tay ngọc của mẹ Quân Nhu dường như bị hạn chế.

Giữa lúc đang chơi trò bắn nước, anh liếc nhìn đồng hồ trên tường phòng tắm và phát hiện đã hơn mười một giờ. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô, mẹ của Junru muốn dừng cuộc chơi của anh lại. Cô đứng dậy đi đến Xingli để hỏi về việc chuẩn bị cho cuộc họp, nhưng cô không thể ngăn cản sự quấy rối của Fei'er. Vì thế đang tìm sơ hở để anh tấn công, mẹ Junru đứng thẳng lưng định đứng dậy bỏ chạy. Cuối cùng, cô đặt tay lên thành bồn tắm. Nhân cơ hội, anh nắm lấy đôi chân và mắt cá chân xinh đẹp đang cố rút lại của cô, sau đó lao về phía trước và ấn thẳng cô vào góc bồn tắm. 

Khi nước dâng trào trong bồn tắm lắng xuống, người đẹp trong nước tạo thành một tư thế trông rất ngon lành, chờ đợi anh tận hưởng. 

Đôi chân và đầu gối thon thả của bà bị bàn tay của đứa con trai yêu quý dang rộng ra và ấn nhẹ vào thành bồn tắm. Mẹ của Junru, bắp chân và bàn chân xinh đẹp bị rơi ra khỏi bồn tắm, bắt đầu trượt xuống. Để không bị chìm trong nước, cô không còn cách nào khác là phải duỗi tay ra móc cổ anh. 

“小鬼头!别闹啦。”黑发湿漉漉的散布到浴缸外的丝绒地毯上,被迫Bạn có thể làm được điều đó.

"Ha ha, Quân Như, ngươi quên trước thỏa thuận, ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng..." Long Kiếm Phi dùng eo và hông vặn vẹo động tác, điều chỉnh cương cứng cự mãng ở dưới nước. Anh cảm thấy phần đầu trước của con trăn khổng lồ đang ấn vào chỗ lõm giữa háng mẹ Junru nên anh dùng eo và hông đẩy về phía trước.

"A! Đừng! Sai rồi! Anh vào nhầm chỗ rồi!..." Vốn dĩ cô muốn dùng bàn tay còn lại của mình để dạy cho đứa con trai bé bỏng của mình một bài học, nhưng anh lại nhét cô vào nhầm chỗ. Mẹ của Junru vùng vẫy trong sợ hãi và vặn vẹo trong nước, để lại vết nước trên tấm thảm nhung bên ngoài bồn tắm.

"Tôi không quan tâm, dù sao tất cả đều là hình phạt, tôi có tiếng nói cuối cùng..." Nhìn mẹ Junru dưới háng giống như nàng tiên cá, Long Kiến Phi nhe hàm răng trắng ngần và tỏ ra thờ ơ. 

"Không, không, không! Đâu..." Nhận ra anh có ý định tiếp tục nghiêng người về phía trước và lao về phía trước, mẹ Junru bất chấp phản đòn, đưa thẳng bàn tay còn lại của mình vào vùng nước dưới đáy quần và tóm lấy con trăn của anh. 

"Ừm!" Khuôn mặt Long Kiến Phi co giật vì sung sướng khi huyết mạch của anh được bao bọc bởi dòng nước và bàn tay nhỏ bé của mẹ Junru.

"Tên khốn kiếp này, để xem ngươi có thể gây rắc rối cho ta lần nữa không!" Mẹ của Junru, người đã nắm chặt tay con trăn khổng lồ và lần đầu tiên ngăn chặn thành công cuộc tấn công của nó trong bồn tắm, đã tự hào dụi mũi vào nó. 

Anh nhấc chân mẹ Junru lên bằng cả hai tay. Anh không rảnh tay mà quấy rối vùng nhạy cảm của cô. Để chống trả, anh theo sức mạnh của cánh tay cô ra sau cổ và lao vào đỉnh tròn của ngực cô. 

Cổ móc thò vào trong tay, không còn chỗ dựa. Mẹ của Junru, người tiếp tục trượt về phía mặt nước bằng đầu và vai, ngay lập tức siết chặt cổ anh, anh bắt đầu dùng môi và răng của mình trên bộ ngực mềm mại to như quả anh đào đỏ trước mặt. Mẹ của Junru, người đang cong người và trượt về phía mặt nước, phát ra một tiếng kêu giận dữ và sợ hãi.

“A -- nó đang trượt xuống, sắp trượt xuống rồi!...Đừng cắn! Hmm…”

"Hey, you know how good I am!" Long Kiến Phi mút núm vú thơm ngon của mẹ Junru một lúc. Anh ta đứng dậy và cười điên cuồng, "Junru tốt bụng của tôi, để tôi thâm nhập vào bạn một lúc rồi thả bạn ra. Bạn nghĩ thế nào?" 

"Junru của bạn là ai? Hãy gọi tôi là mẹ!"

"Được rồi! Còn không nhận thua!"

"Này, đừng, đừng, đừng cắn nữa, ta thực sự mất sức rồi! Đồ khốn kiếp! Ờ... ngươi sắp chết đuối rồi..."

Sau vài lần "đau ngực" và "đe dọa lũ lụt", hơi thở của anh có chút hụt hẫng và anh đang có cuộc đàm phán cuối cùng với mẹ của Junru.

"Quân Như, giúp con trăn khổng lồ của tôi đưa vào âm đạo của anh... Nếu không tôi sẽ tiếp tục cắn anh."

"Gọi cho mẹ!" Mẹ của Junru vẫn không chịu nhận, nhưng lần này môi và mũi của bà thực sự chìm trong nước, "Ahem, con! Đồ khốn nạn!"

"Mau lên - nếu không ta sẽ tiếp tục -" Long Kiến Phi nâng hông lên, để con mãng xà giải cơn khát bằng bàn tay nhỏ bé đang nắm giữ nó. Anh từ từ đẩy cơ thể về phía trước. Động tác đe dọa này khiến mẹ Junru đang nghẹn ngào lập tức vòng tay qua cổ anh. Nếu cô không quên đe dọa anh bằng bàn tay nhỏ bé cầm con trăn, cô đã bị nhét vào hậu môn.

“Ừ, chính là vậy… Thôi, chúng ta hãy di chuyển từ từ thôi… sẽ không tốn nhiều công sức đâu.” Nhìn thấy mẹ của Junru xấu hổ đến mức muốn khóc, cuối cùng cũng nhượng bộ trước sự bắt nạt của anh và giúp con trăn khổng lồ của anh tiến vào âm đạo của cô, anh vui vẻ gật đầu khen ngợi: "Con trai ngoan, Junru, tự mình mở rộng đôi môi của mình đi... Được rồi, đúng rồi, thế thôi, con ngoan quá... Anh ấy sắp tới rồi..."

Sau câu cuối cùng, anh cảm thấy đầu con mãng xà khổng lồ đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo mà mẹ Quân Như đã dùng ngón tay thon dài xòe ra. Toàn thân Long Kiếm Phi cảm thấy vô cùng thoải mái, kiên quyết đẩy eo về phía trước. Lực không quá nặng cũng không quá nhẹ mà hắn cứ thế thâm nhập đến cùng.

Thành thật mà nói, làm tình với mẹ Junru dưới nước còn tuyệt vời hơn trên giường rất nhiều, bởi vì mẹ của Junru ướt át khiến anh cảm thấy thích thú khi bắt nạt bà một cách bừa bãi chứ không phải là cảm giác tội lỗi.

Anh không thể giải thích chuyện gì đang xảy ra với sự thay đổi tâm lý nhỏ này.

Long Kiến Phi ôm đôi chân xinh đẹp của mình sang tư thế rộng rãi hơn, đẩy hông để con trăn khổng lồ hôn vào phần dưới âm đạo của mẹ Quân Nhu. Anh cúi đầu tham lam nhìn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa qua lại theo gợn sóng của mặt nước, cùng những quả anh đào đỏ mọng ở phía trên. Lóa mắt, anh lại cúi xuống tiếp tục mút nhưng lại quên mất mẹ Junru lúc này đang ôm cổ anh để anh không bị sặc nước, nên mẹ Junru tiếp tục rơi xuống nước không còn cách nào khác đành ôm chặt anh hơn, khiến hai cơ thể ướt át của họ lại gần nhau hơn. Do ảnh hưởng của chất lỏng tắm trong nước, ma sát với làn da mỏng manh của mẹ Junru có cảm giác như đang lăn trên mây. Đây là điều mà các vị thần có thể làm được.

May mắn thay, vì đã buông con trăn khổng lồ của anh ra và vòng tay qua cổ anh nên lần này mẹ của Junru đã tránh được nước lũ. Tuy nhiên, con đường hoa đã bị xuyên thủng, cơ thể cô thực sự rất mềm mại. Với tốc độ này, có lẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô chìm trong nước nên cô đá vào bắp chân thanh tú và đôi chân mềm mại đang đặt ở bên ngoài chậu để phản đối. 

Sự co giật của bắp chân và ngón chân đã ảnh hưởng đến các cơ trơn ở mặt trong của đùi tròn. Kết quả là, nó không những không phản đối anh mà còn khiến đường trước âm đạo của mẹ Junru trở nên chặt chẽ hơn, giúp anh có được khoái cảm mạnh mẽ hơn khi thúc đẩy qua lại. 

Vùng vẫy trong làn sóng nước, cơ thể bị con trăn khổng lồ đang thò ra vào con đường hoa xuyên qua, mẹ Junru càng ngày càng mềm đi. Mẹ của Junru, người không ngừng rên rỉ từ miệng và mũi, trông có vẻ hơi xấu hổ, đồng thời cho anh ta thấy vẻ đẹp lộng lẫy của mình, giống như một bông hồng trong gió và mưa. Chỉ sau khi trải qua sự xâm nhập của gió và mưa, cô mới có thể thể hiện tư thế lộng lẫy hơn bình thường này.

Nước nóng trong bồn tắm không ngừng tràn ra trong cơn điên cuồng của Long Kiến Phi, không chỉ làm ướt tấm thảm cao cấp bên ngoài phòng tắm mà còn khiến mỹ cá cá không ngừng “vật lộn” dưới người hắn mấy lần trong bồn tắm cũng ngạt thở. 

"Đồ khốn nạn! Uh...ồ..."

Trong lúc ôm, cô đã túm lấy và đấm vào lưng anh mà không quên phản kháng. Hai chân xinh đẹp của cô đạp và vặn vẹo bên ngoài bồn tắm như đuôi rắn, một phần mái tóc đen rơi xuống nước. Mẹ của Junru có vẻ như đang từ chối chào đón cậu ấy.

"Kiss Junru, bạn có muốn nhanh chóng đạt đến đỉnh cao không?" Anh cắn nhẹ quả anh đào trong miệng, biết rằng mình không thể quấy rầy mẹ Junru như lúc sáng thức dậy nữa, nhưng anh lại bất đắc dĩ phải buông ra một lúc. Long Kiến Phi phải tìm cách giúp hai người nhanh chóng đạt đến đỉnh cao, nhưng lời đề nghị của anh khiến mẹ Junru lắc đầu. Không biết là để trút ra nỗi khoái cảm không thể chịu nổi hay để phản đối những cái tên khác nhau mà anh ta nói ra.

"Vậy...Mẹ, mẹ có muốn con xuất tinh cho mẹ không..." Anh rút đôi bàn tay nhỏ bé đang nâng đôi chân thon thả của mẹ Junru ra, thay vào đó ôm chặt cặp hông tròn trịa của bà trong nước. Long Kiến Phi đẩy cơ thể của mẹ Junru hết sức có thể xuống đáy bồn tắm. Anh ngừng tiến về phía trước, cho đến khi có thể ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, "Nhắm mắt lại, hôn anh, đừng thở."

Trước khi bà biết chính xác đứa con trai quý giá của mình sẽ làm gì, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Junru đã hoàn toàn chìm trong nước sau khi anh cưỡng hôn lên môi bà.

Cơ thể thanh tú của cô ấy cực kỳ uốn cong từ hông lên đến hông, đầu cô ấy hoàn toàn chìm trong bồn tắm. Mẹ của Junru đã phải thở hết không khí trong lồng ngực và bụng vì tư thế này. Hai chân xinh đẹp của cô giơ lên ​​trời, cô mất đi sức lực để đá dưới lực đẩy không ngừng của anh. Toàn bộ đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô chuyển từ động tác đá và vùng vẫy sang động tác duỗi người bất lực trên không. Đường cong mảnh mai và duyên dáng, trắng như củ sen nhô lên khỏi mặt nước.

Trước khi nhắm mắt lại thì trời đã tối, bên tai cô chỉ có thể nghe thấy tiếng nước đục ngầu. Mọi mùi vị đều bay vào mũi cô, môi cô không thể chạm vào không khí. Cô chỉ có thể để lưỡi anh liếm và khuấy động giữa chúng trong khi đóng mở nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, lưỡi của cô lại bị hút ra để nếm thử. Sau khi mất gần hết năm giác quan, cảm giác trong đường hầm âm đạo của mẹ Junru ngày càng rõ ràng hơn. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con mãng xà khổng lồ với những đường gân kỳ lạ, cô cảm nhận được sự thâm nhập và rút lui cực độ. The love fluid unknowingly brewed in the water in the tub. Cảm giác bất lực và gần gũi với đứa con trai yêu quý của mình đã mang lại cho mẹ Junru niềm vui chưa từng có. 

Vì đôi tay đang nắm cổ cậu đã vô dụng nên mẹ Junru chỉ cần buông đôi tay nhỏ bé của mình ra, xoay cổ tay và nắm lấy mép bồn tắm phía trên đầu. 

Độ trắng của chậu sứ không bằng sự dịu dàng của bàn tay ngọc của cô. Thân trên của nàng nép vào tư thế của một con tằm con. Vừa khoe vòng eo và lưng mềm mại đến kinh ngạc, hai đôi chân xinh đẹp giơ thẳng lên không trung luôn diễn giải ý nghĩa của việc mảnh mai, mảnh khảnh và duyên dáng. 

Trong điều kiện thiếu oxy, khoái cảm khi quan hệ sẽ tăng gấp đôi. Đây là điều mà Long Kiến Phi biết được qua một số bài báo nghiên cứu của SM. Anh ta đã sử dụng nó với mẹ của Junru khi quan hệ và hiệu quả tốt đến mức đáng kinh ngạc, cho cả mẹ của Junru ở bên dưới anh ta và cho cả anh ta, người "bạo lực" ở trên. 

Trong vòng nửa phút, bằng cách cảm nhận được sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo của mẹ Junru, Long Kiến Phi biết rằng cô đã đạt được hai lần cực khoái, và anh cũng bước vào giai đoạn xuất tinh sau đó. Ngay khi anh bắt đầu đổ tinh dịch lần nữa vào tử cung đã tiết ra tinh dịch trước khi tắm của mẹ Junru, một loạt tiếng gõ cửa và tiếng giày cao gót giòn tan chạm vào sàn gỗ vang lên trong ngôi nhà gỗ, rồi với đôi tai lộ ra trên mặt nước, anh nghe thấy lời nói của chị Xingli ở cửa phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1105 Cô dâu mặc váy cưới của mẹ Junru (6)

“Mẹ, tất cả thành viên ban giám đốc đều ở đây, cuộc họp tổ chức lại cổ phần có thể bắt đầu bất cứ lúc nào…”

Bởi vì chỉ có khuôn mặt vùi trong nước, nhưng tai vẫn ở trên mặt nước, khi nghe thấy giọng nói của chị Xingli, Long Kiến Phi sợ hãi đứng thẳng dậy. Tay anh cũng thả mông của mẹ Junru xuống nước, vô thức ấn chúng lên vai mẹ Junru. Có lẽ là để che giấu thân phận của người phụ nữ trong chậu, nhưng lúc đó đầu óc anh trống rỗng.

Kết quả là đầu cô chìm hoàn toàn trong nước. Mẹ của Junru chưa thể đứng dậy ngay lập tức nên vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ theo bản năng cảm nhận được lực xuất tinh của con trăn của anh đột nhiên tăng lên mấy lần, cô vẫn bị anh ép xuống nước, tận hưởng sự kích thích cực khoái trong tình trạng thiếu oxy và khoái cảm khi được một lượng lớn tinh dịch tiêm vào tử cung. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp của cô co giật liên tục trong không khí xung quanh anh. 

Nếu hôm qua chị Xingli suýt bắt gặp cô trong một tình huống mơ hồ trên xe, thì người có thể nhìn vào mắt chị Xingli vào lúc này đã hoàn toàn bị bắt. Và đây là một hành động thực sự. Anh ấy đang đổ tinh dịch vào tử cung của mẹ mình, Junru. Mặc dù cô không nhìn thấy khuôn mặt của mẹ Junru nhưng còn ai có đôi chân hoàn hảo như vậy ngoại trừ mẹ Junru?

…

Lần đó trên xe, anh vẫn có thể mơ hồ giải thích, nhưng lần này, anh không còn gì để nói cả. Long Kiến Phi đầu óc cũng không đến mức trống rỗng, nhưng hắn có thể cảm giác được suy nghĩ của mình đang cực kỳ hỗn loạn. Lúc này, anh cảm thấy thời gian như đông cứng lại.

Hình ảnh trong phòng tắm là đôi chân xinh đẹp của nữ thần trong bồn tắm trắng tinh. Chúng được trải ra và kéo dài ở hai bên mép chậu. Những cơn co giật giống như một con cừu bị cắt cổ, một thanh niên tuấn tú đang quỳ giữa hai chân xinh đẹp này. Hông của anh ấy được nối với phần gốc của hai chiếc chân xinh đẹp và chúng được ép chặt vào nhau. Không cần nghĩ cũng biết, vào lúc này, nam tử cự mãng nhất định đã bị nhét vào Trấn Nam Quan, lỗ mật của cơ thể nữ nhân bên dưới, mỗi một lần mông của thiếu niên run lên sẽ khiến đôi chân xinh đẹp run rẩy kịch liệt. Rõ ràng lúc này chàng trai trẻ đang phun tinh dịch sâu vào cơ thể phụ nữ bên dưới. Ngoài đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành đang dang rộng phía trên bồn tắm, những đầu ngón tay của bàn tay ngọc xinh đẹp mà cô ấy cầm trên mép bồn cũng chuyển sang màu trắng. 

Trong cảnh phòng tắm, một người phụ nữ cổ trắng tiêu chuẩn mặc đồng phục và váy ngắn màu xám đang một tay giữ khung cửa phòng tắm trong mờ, tay kia đẩy chiếc kính gọng đen mới đặt lên sống mũi. Cái quai hàm mảnh khảnh được ngọc thủ che phủ hơi co lại, môi hơi mím lại, vẻ mặt tựa như đang cười, nhưng cũng lộ ra vẻ sợ hãi cùng hoảng sợ. 

Cặp kính phía sau cặp kính gọng đen hơi nheo lại, như thể nhìn không rõ cảnh tượng trước mắt nhưng lại có một luồng sáng dày đặc như nước, đồng tử trong suốt như pha lê. 

Bóng dáng của người đẹp trong bộ đồng phục màu xám là do lúc này cô đang bám vào khung cửa. Những đường cong trên cơ thể, ngực, eo và hông của cô ngày càng trở nên duyên dáng, duyên dáng trước khung cửa kính xung quanh. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất bó sát màu da thịt của cô càng thanh tú và thẳng tắp dưới sự nâng đỡ của đôi giày cao gót màu đen. 

Trong phân cảnh phòng tắm, trong bồn tắm thứ ba, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngâm mình trong nước có vài sợi tóc đen bồng bềnh quanh khuôn mặt thanh tú. Phần bụng dưới cực kỳ cong của cô không hề có bất kỳ chỗ phình ra nào do mỡ thừa tích tụ. Thay vào đó, cô vẫn có làn da trắng mịn, không hề gầy gò cũng không hề lộ chút mỡ thừa nào.

Nhưng lúc này, cơ bụng thanh tú dưới làn da xinh đẹp đó đang co giật không ngừng. Theo nhịp vặn vẹo này, đường hầm âm đạo giữa háng cô cũng thắt lại và giãn ra. 

Nước sền sệt liên tục tràn ra từ miệng lỗ mật ong, vương vãi vào nước tắm ấm áp. Đôi khi nó là lụa trắng, đôi khi nó biến thành chất lỏng trong suốt. Có khi nó luân phiên xuất hiện, có khi nó nhảy múa một mình, nhưng lại từ từ tan vào làn nước ấm áp, để lại vài vệt hương thơm và nhục dục nổi lên khỏi mặt nước. 

Lông mày của người đẹp dưới nước khẽ cau lại, cổ thẳng tắp, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, có chút thoải mái nhưng đồng thời cũng có chút đau đớn. Cô ấy đang thưởng thức vẻ đẹp trong khi ngây ngất. 

Trong bức ảnh trong phòng tắm, anh chàng đẹp trai trong bồn tắm lớn trông như một kẻ mắc bệnh Alzheimer. Ngoại trừ khoái cảm xuất tinh vẫn đang chồng chất trong đầu anh, tất cả những suy nghĩ khác đều không hề rời rạc, có chút đơn giản trộn lẫn với nhau, giống như một mớ hỗn độn...

Sau một khoảng dừng ngắn ngủi khi Long Kiến Phi không nói nên lời, thời gian tiếp tục trôi qua, và trong bức ảnh đóng băng, chỉ có hành động cúi đầu của chị Xingli là một bức ảnh thực sự động, trong khi những cảnh khác vẫn tĩnh. Trạng thái này anh tiếp tục cho đến khi mẹ Junru không thể nín thở dưới nước và nắm lấy cánh tay ở thành bồn để kéo cơ thể mỏng manh của cô lên. Sau đó, anh ta lôi con trăn khổng lồ trong cơ thể mẹ Junru đã được tưới tinh dịch ra, và ngu ngốc ngồi lại ở phía bên kia bồn tắm. 

"Ahem... con... con nhỏ! Con... con sắp dìm chết mẹ mình rồi." Giọng hát của Oriole, giọng điệu nhẹ nhàng trách móc, ho nhẹ có chút xấu hổ, thân hình mảnh dẻ của mẹ Junru ngồi gục trên mép bồn tắm, hai chân xinh đẹp buông thõng yếu ớt trên bồn nước. Phía ngoài mép, những giọt nước lăn dài từ đầu gối đến bắp chân, rồi xuyên qua những mái vòm xinh đẹp, gợn sóng trên những ngón chân bạch đậu khấu non nớt một lát rồi rơi xuống, thành một mảnh pha lê trên tấm thảm sang trọng, không để lại dấu vết nào trên làn da mịn màng suốt chặng đường. 

"Mẹ... Chị Xingli vừa mới vào, chị... chị ấy đã nhìn thấy chúng ta..." Chỉ vào cánh cửa bên ngoài mà chị Xingli vừa bước ra, Long Kiến Phi cảm thấy mẹ của Junru lẽ ra cũng đã nghe thấy tiếng giày cao gót của chị Xingli trên sàn và tiếng đóng cửa rất rõ ràng. 

"Chà... chúng ta còn một cuộc họp khác, phiền phức quá..." Không quan tâm đến vẻ mặt sợ hãi trên khuôn mặt đứa con trai quý giá của mình, mẹ Junru đặt hai chân vào bồn tắm, vặn eo nằm trên mép bồn tắm, dùng hai tay làm gối, phàn nàn như con gái, đồng thời không quên đặt đầu còn lại của mình xuống nước và dùng những ngón tay thon dài kéo căng lỗ âm đạo. Mục đích chỉ là để cho nhiều tinh dịch mà anh ta tiêm vào chảy ra ngoài dưới làn nước tắm. Dù anh không nhìn thấy nhưng động tác của anh đầy dục vọng khiến cổ và má cô đỏ bừng. 

"Mẹ, ừm... Con nói chị Xin Lê đã phát hiện ra chuyện giữa chúng ta!" Có lẽ mẹ Quân Như không nghe rõ nên Long Kiến Phi lại nhấn mạnh. 

"Tôi lại phải gặp lại con dâu vô liêm sỉ đó... à... em xuất tinh nhiều quá..." Cô vẫn khe khẽ phàn nàn nhưng lại không hề đáp lại lời anh nói. 

"Mẹ, nếu chị Xin Lê mà nói ra điều gì, chúng ta sẽ phải chịu số phận!" Anh ta lao tới và lắc cánh tay của mẹ Junru, điều này làm gián đoạn quá trình lau chùi âm hộ của mẹ Junru.

"Ồ... Ngươi đã nói mấy lần rồi, ta biết, cái này bao nhiêu tuổi, ta nghĩ làm ngươi sợ hãi..."

Cuối cùng, đứa con trai quý giá của cô đã khiến cô phải kinh hãi. Mẹ Junru thờ ơ vẫy tay với anh, những giọt nước và vài giọt chất lỏng màu trắng dính trên ngón tay của bà rơi xuống ngực anh, rồi lại rơi vào bồn tắm.

"Nhưng... chuyện gì sẽ xảy ra nếu..."

Thấy đứa con trai yêu quý của mình đang thực sự lo lắng, mẹ của Junru, người đã trêu chọc cậu lần nữa, cười lớn. Cô tựa đầu vào cánh tay trắng nõn của mình. Cô ấy trông giống như một mỹ nữ đang tắm và dùng đầu ngón tay mềm mại chọc vào ngực anh vài cái. Sau đó cô ấy vẽ những vòng tròn lên đó, "Con quỷ nhỏ, giờ thì mày biết lo lắng rồi đấy." Trái tim con, sao mẹ không quan tâm và dịu dàng khi làm con tổn thương... Dù con có chịu đựng đến mức nào mẹ cũng sẽ không thể chịu nổi khi bị một đứa con trai hư như mẹ hành hạ một cách tàn nhẫn như vậy... Sao lúc đó mẹ không lo lắng 'lỡ như mẹ không chịu nổi' thì sao, nhưng sau đó mẹ lại rất dũng cảm..."

“Ừm… lúc đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không phải là đàn ông..." Anh bất mãn đáp lại lời trêu chọc của mẹ Junru. Anh mím môi, vẫn vô cùng sợ chị Xingli phát hiện ra mối quan hệ giữa anh và mẹ Junru. Dù sao anh cũng chỉ là một đứa trẻ không biết chịu trách nhiệm và đối mặt với hiện thực. "Chị Xingli Mặc dù anh ấy là phó chỉ huy của mẹ anh ấy, nhưng những người bình thường nhất định sẽ tố cáo chuyện giữa tôi và mẹ tôi như vậy. “Ừ… sâu thẳm trong lòng anh, anh cảm thấy chị Xingli không phải là người bình thường, bởi vì chỉ cách chị diễn xuất trong cảnh tượng kỳ lạ giữa anh và mẹ Junru trên xe, anh cảm thấy có chút kỳ lạ.

“Đừng lo lắng, tên vô lại có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí, cô ấy sẽ tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không bao giờ nói cho ai biết chuyện đó…” Nhìn thấy anh, cô vẫn nhăn mặt, trông như không thể buông tay. Giống như bông sen trắng trong ao, mẹ Junru dùng một tay ôm ngực và nhẹ nhàng đưa tay về phía anh trước mặt. Toàn bộ hơi thở nóng ẩm từ miệng anh phả vào một bên mặt: “Em gái An Ly của em, người mà anh vô cùng nhớ nhung… kỳ thực đã được anh huấn luyện thành một con chó cái từ lâu rồi… Em có muốn anh gọi cô ấy vào ngay bây giờ và để em cùng cô ấy vui vẻ không? Con trai ngoan của tôi à?” 

"À?" Mặc dù từ “ngồi ngày đêm” hơi quá ẩn dụ nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh thật tuyệt vời khi nghe lời giải thích của mẹ Junru.

"Haha... Mẹ lại lừa con rồi..." Mẹ của Junru nhìn thấy cậu đứng yên trong nước với vẻ mặt hơi đờ đẫn, không phân biệt được đâu là thật đâu là giả, giống như một cô gái hư thành công chơi khăm.

Cười khúc khích đứng dậy, mẹ Junru bước ra khỏi nước với một giọt nước trên người. Những cánh hoa và lớp nhung giữa hai chân cô xuất hiện rồi biến mất dưới sự khép mở của đôi chân thon thả. Đứng trên chăn phòng tắm, trong tay cầm khăn tắm lau người, nàng giống như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, hay bông huệ sau cơn mưa, tươi tắn và thanh tú, thanh tú và xinh đẹp.

Mặc dù thái độ của mẹ Junru càng khẳng định thêm rằng khả năng mối quan hệ của anh với bà bị chị Xingli kể cho người khác là gần bằng không, nhưng anh chắc chắn không thể bỏ qua việc mẹ Junru đã thành công trong việc trêu chọc anh và tính khí nóng nảy của đứa trẻ.

Tức giận, anh ta tát nước vài cái rồi vẫn ở yên trong bồn. “Mẹ, nếu mẹ không nói cho con biết sớm hơn thì con vừa rồi đổ tinh dịch vào người mẹ đã gần như bất lực rồi…”

“Nếu như ta sớm nói cho ngươi biết, bởi vì ngươi bản tính tham lam, An Ly tiểu cẩu sẽ tìm cơ hội ăn thịt ngươi đến tận xương tủy... Ta không muốn đứa con trai mà ta đã vất vả nuôi nấng như vậy bị người ngoài ăn thịt. Nếu nó muốn ăn thì hai chúng ta cùng nhau ăn thịt con chó nhỏ đó…” Sợ sự việc bất ngờ sẽ để lại bóng tối trong lòng, khiến đứa em dưới háng của mình “không đứng dậy được nữa”, mẹ Junru đang định lau đi vết nước nhẹ trên người liền quay lại bồn tắm, trần truồng quỳ bên ngoài bồn tắm, đưa tay ra, thoải mái nắm lấy con trăn khổng lồ của nó dưới nước trong bồn tắm.

Sau một hồi xoa bóp, cô phát hiện con trăn mềm nhũn trong tay mình đã lớn trở lại. Mẹ của Junru, người đang nhìn kỹ biểu cảm của anh, biết rằng những gì anh vừa nói về việc "làm anh bất lực" đã không thực sự xảy ra. Trái tim cô mở rộng. Mẹ Junru dùng ngón tay ngọc thả con trăn ra và vặn eo lần nữa để lau người. Kết quả là cô không chuẩn bị trước và bị anh kéo trở lại bồn tắm.

Nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng cười nói ríu rít, cảnh tượng đồi trụy như vậy lại một lần nữa tràn ngập phòng tắm ấm áp. Nó cũng làm cho thân hình mảnh khảnh đang lặng lẽ chờ đợi ngoài phòng run rẩy mấy lần. Một vài giọt nước lăn xuống bên trong chiếc tất màu thịt của đôi giày cao gót màu đen, lâu ngày làm ướt tất và giày cao gót. Mùi vết nước tuy sảng khoái nhẹ nhàng nhưng lại xa xăm dễ chịu, tựa như hoa mận trắng muốt trong mùa đông ấm áp không gió mưa, thật say lòng người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1106 Dương Ngọc Tình mang thai trưởng thành và xinh đẹp (1)

Biển ngoài cảng Victoria gợn sóng xanh biếc, hải âu bay lượn tự do, du thuyền hạng sang “Prince” đang ra khơi về nhà. 

Mẹ của Junru, dì của Caiyun, dì của Suyun, dì của Xiumei, Meifeng và các thành viên hội đồng quản trị khác đang đàm phán về việc phân phối lại cổ phần của Tập đoàn Guohua. Long Kiến Phi hoàn toàn tin tưởng rằng mẹ, dì, dì và các chị em của mình sẽ giải quyết ổn thỏa và thỏa đáng, đồng thời anh cũng hiểu rằng họ cũng có ý tốt để gia đình hòa thuận. Suy cho cùng, ông ngày càng có ảnh hưởng lớn đến sự phát triển và lớn mạnh của Tập đoàn Guohua, đặc biệt là những người vợ yêu quý của ông, những người đang ngày càng đóng vai trò quan trọng trong công việc hàng ngày của Tập đoàn Guohua. 

Người giỏi bắt đầu sẽ giỏi về đích, còn người giỏi hoạch định chiến lược thì có thể nâng đỡ mọi việc một cách dễ dàng. Mẹ của Junru là một người phụ nữ khôn ngoan trong gia đình nên đã đề xuất các thành viên hội đồng quản trị gia đình thương lượng việc phân chia lại cổ phần. Trong khi đảm bảo hợp pháp hóa, hợp lý hóa lợi ích của vợ chồng con quý, quyền lợi của các thành viên trong gia đình như Thái Vân Tô Vân, Tú Mỹ, Meifeng và những người khác cũng phải được tính đến. Đây là điều kiện tiên quyết quan trọng để đảm bảo sự đoàn kết, hòa thuận trong gia đình.

Việc con trai quý giá của bà là Long Kiến Phi tham gia vào việc như vậy là không thích hợp, Thái Vân Tô Vân, Tú Mỹ Mỹ Phong cũng không thích hợp tham gia. Điều thích hợp nhất là cô ấy nên làm điều đó trực tiếp. Mẹ của Junru đã chân thành chuẩn bị nghỉ hưu hoàn toàn để chăm sóc gia đình và tận hưởng hạnh phúc gia đình. Việc đứa con trai yêu quý của bà Long Kiến Phi trở thành trụ cột của gia đình là điều đương nhiên. Có thể cô vẫn còn chút do dự, lo lắng trước khi cầu hôn và thương lượng, nhưng nếu cô hiểu hết mối quan hệ tình cảm giữa dì Caiyun, dì Suyun, Xiumei, dì Meifeng, v.v. và Fei'er, thì cô sẽ biết rằng sự do dự và lo lắng của mình là không cần thiết, bởi vì đứa con trai quý giá của cô đã chinh phục được bốn người phụ nữ khác trong gia đình trước khi chinh phục được cô.

Long Kiến Phi không cần lo lắng cuộc đàm phán giữa mẹ, cô, cô và em gái cuối cùng sẽ biến thành cuộc gặp gỡ hòa hợp giữa Đông Cung, Tây Cung và Nội Cung. Anh thong thả bước đi cùng Yang Vũ Kỳng ở mạn tàu. Cảm thấy gió biển ngày càng lạnh, anh nhanh chóng mời chị Ngọc Thanh vào phòng tổng thống nghỉ ngơi.

Chị Yuqing đang đứng ở mạn tàu trong bộ váy thời trang. Cô đẹp tự nhiên với tà áo tung bay. There is nothing surprising about her. Nhưng điều hơi bất ngờ là dáng người duyên dáng này, mặc váy rộng và bụng tròn. Cô ấy trông có vẻ hơi vụng về nhưng khuôn mặt lại thanh tú và đoan trang, nụ cười nông cạn mang khí chất đoan trang và có một vẻ đẹp trí tuệ độc đáo.

"Chị Ngọc Thanh! Nghe nói Tiểu Long đã đi rồi?"

龙剑飞走过去朝杨玉卿点了点头,眼神虽然客气却又温柔,但还是忍不住在她越来越大的肚子上扫了一圈,顺带地看了看她饱满的乳房和越发有肉感的俏脸。

"Chà, bố anh ấy đã đưa anh ấy ra ngoài để chữa bệnh và chúng tôi đã ly hôn." Dương Ngọc Thanh trầm giọng nói. 

"Yuqing, cái gì phải đi thì phải đi, cái gì phải đến thì phải đến, con cái của chúng ta, mạng sống của chúng ta." Long Kiếm Phi ôm chặt lấy Dương Vũ Tình eo, an ủi. 

"Cuối cùng thì anh cũng có rảnh để dành thời gian với tôi không?"

Vẻ ngượng ngùng trên mặt Dương Vũ Tình hiện lên trên mặt cô. Tuy có chút phàn nàn nhưng cô lập tức mỉm cười hào phóng. 

Cô dùng một tay chạm vào cái bụng tròn trịa của mình, tình mẫu tử trên khuôn mặt mang đến cho người ta một sức hấp dẫn khó tả. 

Nụ cười của Dương Vũ Thanh rất dè dặt và đặc biệt đẹp. Vóc dáng của cô sau khi mang thai tuy không còn đẹp như trước nhưng cô vẫn quyến rũ với chiếc bụng to. Đặc biệt đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi này thì điều đó càng hấp dẫn hơn. 

Dương Vũ Tình sợ cảm lạnh nên không tắm, nhưng tắm rửa xong lại cảm thấy rất sảng khoái. Cô mặc bộ quần áo bà bầu thoải mái, màu xanh nhạt phù hợp với vẻ ngoài đoan trang của cô. 

Làn da trắng như tuyết tỏa ra mùi thơm sảng khoái, mái tóc có phần lộn xộn trông rất hấp dẫn dù chỉ được buộc thành đuôi ngựa. 

Lúc này, Dương Vũ Thanh tràn đầy sức quyến rũ. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy không mặc nội y, lờ mờ có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực và núm vú nhỏ. Sự cám dỗ của việc cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa mặt lại càng mạnh mẽ hơn. 

Long Kiếm Phi nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác được máu nóng đã bắt đầu tụ lại trong thể hang. 

"Xin lỗi vì đã bỏ mặc em, Ngọc Thanh, anh sẽ luôn ở bên em." Long Kiến Phi hôn nhẹ lên má Dương Vũ Thanh. 

"Phi, ta muốn về nhà nằm một lát!"

Dương Ngọc Thanh thoạt nhìn rất mệt mỏi, yếu ớt đứng lên, nhưng khi tay chạm vào cái bụng tròn trịa của mình, trong mắt nàng lại tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử, khiến người ta cảm thấy xinh đẹp! 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đặt tay lên vai Dương Vũ Tình, dùng giọng cực kỳ ôn hòa nói: "Ngọc Tình, vừa rồi ngươi đi bộ lâu quá, mời ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi!"

"Ờ..."

Dương Vũ Tình run rẩy nhưng không nói gì. Cô gật đầu, đi theo Long Kiếm Phi ngồi lên giường. 

Bây giờ bạn có thể cảm nhận được bụng cô ấy đã lộ rõ ​​hơn. Hình dáng phồng lên trông rất dễ thương và khiến người ta muốn chạm vào. In addition to desire, there is also an unspeakable expectation for the little life in her belly. 

Long Kiếm Phi thấy Dương Vũ Tình ngoan ngoãn như vậy, ngoan ngoãn nhìn hắn, căn bản không có cự tuyệt hắn. Ngược lại, anh cảm thấy xấu hổ vì không có cách nào giải quyết được. Dương Vũ Tình hiển nhiên không chịu nổi sức lực của anh khi mang thai, nhưng cô cũng khao khát sự dịu dàng của anh sau một thời gian dài xa cách. Tâm lý mâu thuẫn hiện rõ giữa hai hàng lông mày của cô. Vốn dĩ nàng muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của một phụ nữ mang thai thành thục xinh đẹp, nhưng bây giờ ngồi cùng nhau, Long Kiếm Phi có chút bối rối, không biết phải làm sao. 

Long Kiếm Phi do dự một lát, chậm rãi đưa một tay ôm lấy eo Dương Vũ Tình, thổi hơi nóng vào tai cô, hỏi: "Ngọc Tình, hiện tại nàng còn cảm thấy sưng tấy đau không?"

Long Kiếm Phi vừa đến gần Dương Vũ Tình, một làn sóng nhiệt độ cơ thể phụ nữ truyền đến kèm theo mùi thơm nhàn nhạt, khiến Long Kiếm Phi có chút ngứa ngáy. Nhất là nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn giả vờ tự nhiên nhưng không giấu được sự ngượng ngùng, có một sự cám dỗ nào đó khiến tôi thấy thương xót. 

“A-một chút…”

Dương Vũ Tình đương nhiên biết Long Kiếm Phi đang hỏi cái gì, nói chuyện thân thể có chút run rẩy. Tuy ngực đã không còn sưng tấy đau đớn nhưng cô thầm gật đầu, trong đầu chợt nhớ lại cảnh người chồng yêu quý Long Kiến Phi tưới nước và gieo hạt với đủ loại tình cảm cùng cảm giác thoải mái, vui vẻ. 

"Nằm xuống từ từ và để tôi giúp bạn!"

Long Kiếm Phi cố gắng dùng ngữ khí bình tĩnh ôn hòa nhất có thể, nhưng khi nói chuyện vẫn không khỏi có chút run rẩy. 

Trong môi trường đầy yêu thương này, bà bầu xinh đẹp trước mặt thật quyến rũ. Được bao bọc bởi tình mẫu tử bền chặt, cô toát lên một phong cách độc đáo. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của Dương Vũ Tình mềm như muỗi. Vì sợ làm con đau nên cô nằm rất chậm, dùng tay ôm cái bụng tròn trịa của con. Vẻ ngoài thận trọng của cô có một nét quyến rũ độc đáo. Bụng cô tuy không to quá mức nhưng khi nằm xuống vẫn thấy rõ.

"Mặc váy không phải có chút bất tiện sao?" 

龙剑飞慢慢地坐到杨玉卿的旁边,看着身下的熟美孕妇一脸羞怯的样子,心里简直痒得要死, 但还是尽量用最温柔的眼神看着她,用最温柔的语气来缓解她的紧张。

"Tiểu hỗn đản, ta, ta sẽ tự mình làm..."

Nhìn thấy người yêu Long Kiến Phi dường như đang vén váy cô lên, Dương Vũ Thanh cho rằng cô không mặc nội y vì muốn cho ngầu. Cô lập tức hoảng sợ xua tay ngăn cản động tác của Long Kiếm Phi. Sau đó bàn tay nhỏ bé của cô từ từ nắm lấy dây đeo vai và kéo nó xuống. Xương quai xanh trắng như tuyết và gợi cảm của cô ngay lập tức lộ ra!

Dù đã kết hôn với người yêu nhưng Dương Vũ Thanh vẫn là kiểu phụ nữ xinh đẹp, dễ nhút nhát và rụt rè. Sự nhút nhát và tán tỉnh là chất bảo quản không thể thiếu để giữ mối quan hệ vợ chồng luôn tươi mới.

Long Kiến Phi càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Dương Vũ Thanh chủ động như vậy. Anh từ từ nắm lấy dây đeo vai của cô và kéo nó xuống cánh tay cô. Khi Long Kiến Phi cẩn thận kéo nó vào bụng, một đôi thỏ trắng như tuyết xinh đẹp lập tức không ngừng nhảy ra, tròn trịa và trắng như tuyết. Chúng trắng trẻo không tì vết khiến người ta cảm thấy khó chịu, đặc biệt là cặp núm vú nhỏ nhắn thanh tú. Màu đỏ tươi như máu của quả anh đào chín. Kích thước của đậu nành trông thậm chí còn ngon hơn. Bộ ngực đẹp toát ra sức cám dỗ khó cưỡng. 

Dương Vũ Tình ngấn nước nhìn Long Kiếm Phi một cái, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại, vẻ mặt nhu mì như chuẩn bị được hắn chọn. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm giác được toàn thân máu tươi sôi trào. Anh nhanh chóng dùng tay chạm vào cặp ngực đầy đặn và nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. Sau đó, anh bắt đầu cẩn thận vuốt ve và chơi đùa với những em bé vô cùng xinh đẹp này. 

"Ừm...nhẹ nhàng thôi..."

Dương Vũ Thanh snorted softly, and you could clearly feel that her breathing was a little hot. Có lẽ cô ấy đã không bị kích thích quá lâu. Trên mặt cô hiện lên một màu đỏ gợi cảm, đôi mắt nhắm nghiền có chút khiêu khích. 

Nhìn thấy Dương Vũ Tình hưởng thụ, Long Kiếm Phi lập tức cúi đầu, đưa đầu nhũ hoa sáng ngời đưa vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quả anh đào nhỏ đáng yêu. Thỉnh thoảng, sau khi mút vài lần, anh lại cảm thấy một dòng sữa chảy vào miệng. Nó có mùi thơm tương tự như quả hạnh nhân, có mùi thơm dịu nhẹ, có nhiệt độ cơ thể. Với cú mút, nó liên tục bị ép ra khỏi núm vú khiến người ta càng thêm hưng phấn. 

"Bên kia...cũng sưng lên..."

Dương Vũ Tình nghiến răng nghiến lợi, có chút khó chịu run rẩy, nhưng nhìn Long Kiếm Phi âu yếm mút ngực trái của mình, nàng lập tức khó chịu vặn vẹo thân thể. 

"Ờ..."

Long Kiến Phi nhìn ngực trái dính đầy nước miếng của mình, bất đắc dĩ xoa xoa núm vú hơi căng cứng vài lần, sau đó nghiêng người sang bên kia ngậm núm vú bên phải vào miệng, nhẹ nhàng hút sữa mẹ ngọt ngào bên trong, nuốt hết những món ngon bổ dưỡng này.

Long Kiến Phi dùng tay và miệng để thưởng thức bộ ngực xinh đẹp này. Tiếng nước xối xả và hơi thở gấp gáp của Dương Vũ Tình càng thêm kích thích.

Hút một hồi, Long Kiếm Phi lén lút liếc nhìn Dương Vũ Tình. Nhìn thấy khuôn mặt người phụ nữ mang thai trưởng thành xinh đẹp đỏ bừng vì cảm động, anh ngập ngừng dùng hai tay xoa bóp ngực cô, môi di chuyển dọc theo xương quai xanh gợi cảm về phía chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Lúc này Dương Vũ Tình thoải mái đến mức có chút bối rối. Nhìn thấy Long Kiếm Phi nằm trên người nàng hôn nàng, nàng giật mình. Tuy nhiên, cô chỉ mở mắt ra nhìn rồi lại nhắm mắt lại như mặc định. 

Đây là một tín hiệu rất rõ ràng, bởi vì đây không còn đơn giản là giúp Dương Vũ Thanh hút sữa từ ngực cô nữa. 

Long Kiến Phi lập tức vui mừng khôn xiết. Anh dùng tay nhào nặn nó mạnh hơn và từ từ hôn lên tai Dương Vũ Thanh. Anh vừa mút lấy dái tai mỏng manh vừa nhạy cảm vừa thổi luồng khí nóng vào lỗ tai. 

Tai là nơi rất nhạy cảm đối với hầu hết phụ nữ và Dương Vũ Thanh cũng không ngoại lệ. 

Mùi hương nam tính nồng nặc bên tai, cảm giác nhột nhột và cảm giác khoái cảm dâng trào khi bộ ngực cô bị đùa giỡn khiến đôi mắt của Dương Vũ Tình càng ngày càng mờ đi. Dưới sự tấn công của khoái cảm này, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cái miệng nhỏ đang khép chặt từ từ mở ra, phát ra một tiếng rên rất dễ chịu. 

Lợi dụng Dương Vũ Tình vừa mở miệng, Long Kiếm Phi vội vàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô, không khách khí đưa lưỡi vào trong khoang miệng thơm phức của cô. 

Dương Ngọc Thanh sửng sốt một lát, trong mắt kinh ngạc hiện lên, sau đó tràn ngập dịu dàng. Sau đó, cô từ từ nhắm mắt lại, run rẩy đặt đôi tay mà cô chưa biết đặt ở đâu lên cổ Long Kiến Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1107 Dương Ngọc Tình mang thai trưởng thành và xinh đẹp (2)

Động tác tinh tế này lập tức khiến Long Kiếm Phi vui mừng khôn xiết. Anh ta không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Dương Vũ Thanh. Anh dùng ngón tay kẹp núm vú và xoa bóp trái phải để kích thích thêm ham muốn của cô. Đầu lưỡi của anh cũng bắt đầu liếm lấy hàm răng trắng ngần, đôi môi thơm ngon và chiếc lưỡi màu hoa cà vốn đã run rẩy, hiển nhiên có chút ngượng ngùng. 

Nụ hôn ướt át kéo dài, người phụ nữ mang thai xinh đẹp thành thục thụ động nhút nhát, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy rất hưng phấn. 

Lúc này Long Kiến Phi đã vô cùng khó khăn, ước gì mình có thể chế ngự được Dương Vũ Thanh rồi tàn phá cô. Tuy nhiên, sau khi tất cả những gì Tiểu Long đề cập đến việc ly hôn đã ảnh hưởng đến tâm trạng của cô, anh sợ làm tổn thương đứa con trong bụng cô nên quyết định trêu chọc cô trước. 

Long Kiến Phi kiên nhẫn hướng dẫn Dương Vũ Thanh. Tuy rằng hắn cố ý nếm thử hương vị thơm ngon của Tiêu Tương Đàm nhưng cũng không quên dụ dỗ nàng cho hợp với mình. 

Dương Vũ Thanh có vẻ rất thiếu kinh nghiệm ở khía cạnh này. Dù đáp lại nhưng cô vẫn có chút cứng ngắc. Rõ ràng là cô ấy không quen với việc hôn bằng lưỡi, thậm chí còn có cảm giác như cô ấy chưa từng thử nó bao giờ. 

"Không..."

Dương Vũ Tình cảm giác được mình gần như ngạt thở, đầu óc sôi trào. Mặc dù nụ hôn có hương vị tuyệt vời nhưng nó đã khiến cô có chút khó thở. Một lúc sau, cô yếu ớt đẩy Long Kiến Phi. 

"Yuqing, cậu có thoải mái không..."

Long Kiếm Phi miễn cưỡng rời khỏi miệng Dương Vũ Tình, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ mang thai xinh đẹp thành thục đang nhắm mắt thở hổn hển vì xấu hổ. Anh lập tức đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên tai cô. 

"Ờ..."

Dương Vũ Tình ngượng ngùng gật đầu, nhưng vẫn mở mắt nhìn Long Kiếm Phi, ngượng ngùng nói: "Thật thoải mái, vừa rồi ta không thở được!"

"Ha ha!"

Long Kiếm Phi cười không nói gì. Lúc này nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Dương Vũ Tình, hắn không nhịn được nữa. Anh đưa tay kéo váy cô. Chỉ cần bỏ đi phần xấu hổ này, anh mới có thể thưởng thức trọn vẹn thân hình tuyệt đẹp của bà mẹ tương lai này. 

Dương Vũ Tình vốn rất xúc động, nhưng khi Long Kiếm Phi đang chuẩn bị cởi váy, nàng đột nhiên như bị sét đánh nắm lấy tay Long Kiếm Phi, lắc đầu nói: "Không, không!"

"Tại sao?"

Long Kiếm Phi có chút buồn bực. Họ là một cặp vợ chồng già. Họ đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách và mới kết hôn. Họ đã thực hiện tất cả những động chạm và hôn nhau đáng lẽ phải làm. Điều tiếp theo dường như là chuyện đương nhiên. Cô ấy có lo lắng gì?

"Phi, tôi, tôi sợ làm tổn thương đứa trẻ..."

Dương Vũ Thanh ngồi dậy, mặt đỏ bừng. Vừa mặc quần áo, cô vừa kiên quyết nói: "Thực xin lỗi, tôi, tôi thực sự sợ hãi..."

"Tôi hiểu...đợi đã..."

Long Kiến Phi nhăn nhó chán nản, dường như dù đam mê của anh có dâng trào đến đâu cũng không thể đánh bại được sự vĩ đại của tình mẫu tử. 

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, tôi nhảy ra khỏi giường, chạy đến bàn lấy một cuốn sách về việc mang thai. Vừa lật qua, tôi vừa nói dứt khoát: “Tôi nhớ có khi tôi có thể quan hệ khi mang thai, nhưng có khi nào thì không? Để tôi xem!”

"Tôi biết."

Long Kiếm Phi trìu mến nhìn chằm chằm Dương Vũ Tình, nhưng lúc này cuộc sống của hắn đã vô cùng khó khăn. 

Dù có những người chị, người chị, người vợ xinh đẹp đang chờ đợi anh mỗi khi anh trở về nhà nhưng đàn ông lại là sinh vật như vậy. Đối mặt với một nữ nhân thành thục đỉnh cao như Dương Vũ Tình, đặc biệt là phụ nữ mang thai Lưu Gia, ai có thể nỡ không nếm trải loại kích thích đặc biệt này? 

"A Phi..."

Nhìn thấy Long Kiếm Phi hiển nhiên lơ đãng, Dương Vũ Tình có chút không vui, lo lắng nói: "Ngươi cho rằng ta là hoài niệm nữ nhân, cho nên ta đột nhiên cự tuyệt ngươi là tức giận sao?"

"KHÔNG!"

Long Kiến Phi nghe được lời nói của Dương Vũ Tình, trong lòng hiển nhiên có một loại oán hận, hai mắt đỏ bừng. Anh vội vàng đến gần cô, vòng tay qua vai cô, nhẹ nhàng giải thích: "Yuqing, em nghĩ mình đang ở đâu vậy? Nói thật, Xiaolong và cha anh ấy đã rời đi. Tôi cũng rất buồn." Thật là buồn. Chúng tôi vẫn còn rất xúc động trên chuyến du ngoạn của Prince, nhưng hãy để chuyện đó qua đi. Chẳng phải đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau là điều bình thường sao? Người ta thường nói, chia tay một chút còn hơn cưới, chưa kể đã lâu rồi chúng ta không gặp!

Dương Vũ Tình nghe xong sửng sốt một lát, sau đó nhìn Long Kiếm Phi ánh mắt tràn đầy thành khẩn. Nghĩ kỹ lại, có vẻ như thực sự là như vậy. 

Cô ấy từng là một người vợ và một người mẹ, nhưng bây giờ cô ấy đã ly hôn và Xiaolong cuối cùng cũng không còn nữa. Từ giờ trở đi, cô sẽ thực sự là vợ của Long Kiến Phi. Có thể nói gì khác về mối quan hệ thân mật của cặp đôi? 

"Vu Thanh, đừng suy nghĩ nhiều!"

Long Kiếm Phi vừa nói vừa nắm lấy tay Dương Vũ Thanh, dẫn vào háng hắn, xuyên qua quần ấn vào cuộc sống khó khăn của hắn, sau đó ghé vào tai nàng nói có chút tùy hứng: “Ta cũng là nam nhân. Tôi nhất định phải muốn nếu tôi cố gắng như vậy, nhưng tôi không biết việc quan hệ vào thời điểm này sẽ có ảnh hưởng gì đến đứa trẻ, vì vậy tôi cũng cần một chút trút giận để chịu đựng!”

Dương Vũ Tình theo bản năng rụt tay lại, đụng vào mạnh mẽ khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Cảm giác như phần thân dưới ướt át lại như đang nhỏ giọt, mặt hơi đỏ lên, nhưng anh vẫn ngậm lấy huyết mạch qua quần, vuốt ve vài lần. Hắn trên mặt đỏ bừng xấu hổ, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu tiểu ác nhân, ta nên làm sao bây giờ? Tôi có thể giúp bạn lấy nó ra được không?"

"Bạn sẽ làm điều đó?"

Long Kiếm Phi có chút kinh ngạc. Mặc dù Dương Vũ Thanh là một người có học thức cao và có vẻ đẹp trí tuệ hiếm có nhưng nhìn chung cô vẫn là một người phụ nữ tương đối dè dặt và truyền thống. 

"Anh không sẵn sàng làm điều đó bây giờ sao? Fei, làm ơn cởi quần ra đi!”

Dương Vũ Tình nhẹ nhàng gật đầu, mặt đỏ bừng nói: “Lúc trước ta đang học bài đã nhìn thấy. Tôi không dám quan hệ tình dục khi mang thai Xiaolong. Khi anh ấy còn yêu tôi, tôi đã từng giúp anh ấy thủ dâm.”

"Ờ..."

Thật là thú vị khi nghe những lời này từ một người phụ nữ đã từng có gia đình.

Long Kiến Phi nóng lòng muốn nghe. Anh không biết là vì bóng tối trong lòng hay vì nghe lời nói của cô có thể khơi dậy dục vọng. Anh lập tức cởi quần, ngồi dang rộng hai chân trước mặt cô.

Long Kiếm Phi vừa cởi quần ra, sinh mệnh đã lâu không cứng rắn đến đáng sợ lập tức nhảy ra ngoài. Những đường gân nổi lên và cái đầu rắn chắc như quả bóng đồng trông đầy sức mạnh, như thể anh ta đang trút bỏ sự bất mãn với kết quả này. Thân súng dài và dày toát ra khí chất nam nhân mạnh mẽ, kích thước khổng lồ của nó thậm chí còn lớn hơn trước.

"Tại sao càng ngày càng lớn..."

Dương Vũ Thanh có vẻ hơi ngạc nhiên. Nhìn anh chàng to lớn như Ngải Lang đang nhảy như sấm, anh dường như không tin rằng kích thước đáng sợ như vậy lại xuất hiện trên người Ngải Lang có vẻ hiền lành như vậy. 

“Lớn lên à?”

Long Kiếm Phi thấy Dương Vũ Tình nhìn thấy hắn có chút hưng phấn, lập tức dùng ngữ điệu bẩn thỉu cười hỏi: "Lớn cỡ nào? So với trước đây thế nào?”

Tuy rằng Long Kiếm Phi lời nói hết sức tế nhị, nhưng Dương Vũ Tình vẫn là đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: “Chuyến đi Hồng Kông lần này càng ngày càng lớn. Ai biết được bạn đã làm được điều gì tốt đẹp…”

Long Kiếm Phi lúc này hưng phấn quá, không muốn thảo luận thêm. Anh ta đẩy mạnh mông và cuộc sống của anh ta lại nhảy vọt. Anh thở hổn hển nói với Dương Vũ Thanh: “Chị Ngọc Thanh, em đã cứng rắn đến không chịu nổi nữa rồi. Xin hãy giúp tôi trước!"

"Ờ..."

Dương Vũ Thanh vẫn có chút không thể phục hồi. Khi cô nhẹ nhàng cầm lấy huyết mạch, cảm giác nóng nóng khiến cô cứng người trong giây lát, nhưng cô lập tức bắt đầu sử dụng lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

Ngón tay thon dài, cảm giác nhẹ nhàng mà thô ráp, khi dục vọng được giải tỏa, Long Kiếm Phi không khỏi thoải mái thở dài, nhưng một lúc sau, bàn tay nhỏ bé của Dương Vũ Thanh di chuyển lên xuống như một cái máy, hắn cảm giác như muốn khóc không ra nước mắt. 

Bà bầu xinh đẹp thành thục tuy luyện tập rất chăm chỉ nhưng kỹ thuật thực sự không tốt. Nếu thực sự phải so sánh thì ngay cả Tây Nhi cũng không thể so sánh được. 

"Chị Ngọc Thanh, hỏi một câu đi..."

Long Kiếm Phi không dám kén chọn, nhưng một lúc sau, thấy Dương Vũ Tình có vẻ mệt mỏi đến mặt đổ mồ hôi, không khỏi chán nản nhìn nàng.

"Nói đi." 

Dương Vũ Tình sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng có chút tò mò. Đã hai mươi phút rồi sao cô vẫn chưa xuất tinh? 

Vật to lớn trong tay tôi dường như càng ngày càng cứng hơn, tay tôi có chút đau nhức, nhưng nó chỉ là không có chút ý định nào phát tiết mà thôi. 

"Anh... ừm..."

Long Kiếm Phi hừ một tiếng an ủi, trong lòng có một tia hưng phấn đen tối. Anh ngắt quãng hỏi: “Anh ấy… khi anh ấy vẫn ổn… bình thường mất bao lâu… để xuất tinh?”

"Một, hai phút!"

Dương Vũ Tình lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, suy nghĩ một lúc mới buột miệng nói ra. 

Đôi khi sự so sánh luôn có thể mang đến cho đàn ông sự phấn khích chưa từng có, Long Kiến Phi lập tức tràn đầy kiêu hãnh. 

Một hoặc hai phút? 

Khó trách Dương Ngọc Tình nguyên vẹn như trinh nữ, giống như hoa cắm trong phân bò. 

Thị trưởng Peng sau đó trở thành một kẻ ấu dâm. Trước đó, anh chỉ là một kẻ thô lỗ. Anh không hiểu bất kỳ cảm xúc nào và chỉ biết cách trút giận. Thật là đau đớn cho người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như hoa này.

"Chị Ngọc Thanh!"

Long Kiến Phi thở hổn hển, sau khi tận hưởng bàn tay nhỏ bé của Dương Vũ Thanh gần như cả ngày, anh vẫn không có ham muốn xuất tinh. Anh ngồi dậy, nhìn cô với ánh mắt ham muốn, khàn giọng nói: "Anh không xuất tinh được, em thổi kèn cho anh đi!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết ta, ta sẽ không..."

Dương Vũ Tình bỗng nhiên hoảng sợ, xấu hổ sờ sờ cái bụng tròn trịa của mình, có chút ngượng ngùng nói: "Hơn nữa, ta ngồi cũng mệt mỏi..."

"Vậy thì nằm xuống đi!"

Long Kiếm Phi đỡ Dương Vũ Tình nằm xuống, thèm khát nhìn cái miệng hồng hào của cô. 

Dù biết kỹ năng làm tình bằng miệng của cô ấy không cao nhưng vào lúc này, tôi cực kỳ khao khát cái miệng màu đỏ anh đào và chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy. 

Long Kiếm Phi lại để cho bàn tay nhỏ bé của Dương Vũ Thanh nắm lấy huyết mạch của mình, bắt chéo chân ngồi lên ngực nàng, đưa huyết khí đưa lên miệng nàng, vẻ mong đợi nói: "Chị Ngọc Thanh, xin hãy thỏa mãn chồng của chị, nếu không tôi không biết khi nào mới có thể xuất tinh!"

Dương Vũ Thanh đổi tay và tiếp tục đụ Long Kiến Phi. Nhìn thấy Long Kiếm Phi cưỡi lên ngực mình, không biết vì sao trong lòng lại có một loại cảm giác ngoan ngoãn càng sâu hơn. Nhìn đầu trăn màu tím trước mặt, một luồng khí nam tính bao trùm lấy cô. Cô đỏ mặt, không thể cưỡng lại ánh mắt mong đợi của Long Kiếm Phi. Cô ấy nói có chút bẽn lẽn: "Tránh xa ra... lại gần hơn..."

Long Kiến Phi nhìn thấy Dương Vũ Tình ưng thuận, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng thẳng lưng và tiến lại gần. Anh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy đầu con trăn áp vào đôi môi đỏ mọng của Dương Vũ Thanh. 

Dương Vũ Thanh lúc này vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô chưa được nếm thử em trai của Ailang. 

Sau khi Dương Vũ Tình do dự hồi lâu, cô tiếp tục nhẹ nhàng dùng găng tay, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm đầu con trăn. Cô cảm thấy mùi vị cũng không quá lạ, cũng không có mùi đặc biệt như mong đợi. 

"Ờ..."

Long Kiến Phi ậm ừ thoải mái, hắn vừa hưng phấn vừa nhìn một phụ nữ mang thai xinh đẹp trưởng thành với cái bụng căng phồng thực hiện oral sex trên háng hắn. Anh ta nói với giọng run rẩy: "Đúng vậy, Ngọc Thanh, chính là... lưỡi, liếm nhanh hơn đi..."

Dương Vũ Thanh xấu hổ nhắm mắt lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu con trăn trong khi tiếp tục đụ nó. 

Mặc dù cô ấy chưa hiểu được sở thích khiêu dâm nhưng cô ấy không phải là một cô gái không biết gì cả. Động tác của cô tuy còn non nớt nhưng theo phản ứng của Long Kiến Phi, cô biết loại động tác nào là tốt nhất. Tuy rằng nàng cũng không biết ngậm đầu trăn như thế nào cho vào miệng mút, nhưng động tác nhẹ nhàng này đã khiến Long Kiếm Phi thoải mái đến mấy hơi thở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1108 Dương Ngọc Tình mang thai trưởng thành và xinh đẹp (3)

Long Kiếm Phi không dám yêu cầu Dương Vũ Thanh học tốt một lượt. Ông chỉ khen nhẹ nhàng và thỉnh thoảng dạy vài câu. 

Dương Vũ Thanh không từ chối hành vi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy đã học nó một cách chăm chỉ và thậm chí còn bắt đầu ngậm đầu con trăn vào miệng. Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là một phụ nữ đang mang thai. Cô ấy sẽ cảm thấy không thoải mái ngay cả khi cô ấy ngẩng đầu lên. Động tác không nên quá mãnh liệt, nhưng ngay cả điều này cũng khiến Long Kiếm Phi ậm ừ thoải mái.

Nghĩ đến Ngải Lang chống cự việc phóng thích dục vọng vì sợ làm tổn thương bản thân và làm tổn thương tình yêu dịu dàng của con mình, trong lòng anh vô cùng xúc động. Anh duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng ôm con rồng khổng lồ trước mặt. Con mãng xà khổng lồ rực lửa nặng trĩu trong bàn tay nhỏ bé của anh, mỗi lần run rẩy đều tràn ngập. Với sức sống trẻ trung, Dương Vũ Thanh âu yếm vuốt ve con rồng khổng lồ trên tay, cảm nhận được sự dịu dàng và thống trị của nó. Thật không ngờ, con rồng vốn đã dày lại càng trở nên dài hơn dưới sự cọ xát của anh. Vòi phía trước ẩm ướt trơn tru, đôi mắt ngựa hơi hé mở như muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống.

Dương Vũ Tình vẻ mặt khó tả, miệng khô khốc. Cô không biết đó là do miệng khô hay vì cô sợ hãi trước phép thuật của nó. Dương Vũ Tình há miệng nhỏ nhắn, lén nhổ ra những tép tỏi, rụt rè dùng chiếc lưỡi ngọc mềm mại liếm nhẹ đầu rồng, nghĩ đến cảm giác thích thú tột đỉnh mà nó mang lại cho mình.

Liếm liếm, Dương Vũ Thanh xấu hổ phát hiện, dưới sự liếm của nàng, con rồng khổng lồ càng trở nên cứng và nóng hơn, giống như một con thú gầm gừ khổng lồ ngẩng đầu lên. Dương Ngọc Thanh vừa sợ vừa thương vừa mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm con rồng đang đập trước mặt vào miệng.

Cái miệng nhỏ của Dương Vũ Tình luôn ngậm lấy đầu trăn của Long Kiếm Phi, hai tay không ngừng vuốt ve. Long Kiến Phi cưỡi lên mặt cô, tận hưởng sự phục vụ ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, cô cảm thấy eo mình tê dại, mông co giật dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, run rẩy nói: "Nhanh hơn, nhanh hơn nữa..."

Dương Vũ Tình vừa nghe được lời này, liền biết Long Kiếm Phi sắp suy sụp. Có lẽ cô ấy không quen tiếp xúc quá gần nên liền nhổ đầu trăn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô dùng một tay chặn đầu trăn như muốn chặn tia tinh dịch phun ra, tay còn lại lập tức tăng tốc độ xâm nhập. 

"Anh... đừng bắn ngẫu nhiên..."

Dương Vũ Tình nhìn thấy Long Kiếm Phi vẻ mặt càng ngày càng cứng ngắc, tựa hồ muốn nổ tung. Cô lập tức cẩn thận nhắc nhở, cô không muốn trong phòng có dấu vết tinh dịch, đến lúc đó sẽ khó dọn dẹp.

"Được rồi..."

Long Kiếm Phi lời nói bị đè nén đến mức hắn nghe không rõ. Lúc này, tất cả tế bào trong cơ thể anh đều hưng phấn đập thình thịch, dây thần kinh ở thắt lưng càng ngày càng căng chặt. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng họ đang giãy giụa dữ dội. Đột nhiên, Long Kiến Phi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Dương Vũ Thanh, trong lòng nảy sinh ác ý, lập tức muốn nếm thử mùi vị quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ đang mang thai. 

Lúc Long Kiếm Phi chuẩn bị cúi người xuống, Dương Vũ Tình tựa hồ cũng phát giác được, lập tức quay người, dùng tay đẩy Long Kiếm Phi. 

Lúc này Long Kiếm Phi đầu óc nhất thời trống rỗng, một loại cảm giác cực kỳ thoải mái lan tràn toàn thân. 

Anh nhìn nữ thần cao quý thiêng liêng bất khả xâm phạm trong tâm trí anh, bụng cô vùi vào háng anh, dùng cái miệng anh đào gợi cảm và thơm ngát để quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Sự tương phản mạnh mẽ giữa nữ thần và nữ thần, thiên thần và gái điếm, đặc biệt là niềm vui chinh phục được người phụ nữ mang thai trưởng thành dâng trào trong lòng anh mãnh liệt hơn cả sự thoải mái về thể xác. 

Cảm giác khoái cảm tê dại dâng trào như thủy triều, cái miệng nhỏ nhắn của Dương Vũ Tình bị thao túng, kích thích mạnh mẽ thần kinh của hắn, thẳng đến vùng bụng dưới mà hắn đã kìm nén bấy lâu nay. Tinh dịch đã bị giữ lại lâu ngày không còn có thể kiểm soát được nữa. Long Kiếm Phi gầm lên một tiếng, tinh dịch phun ra như suối, lập tức xâm nhập vào trong miệng nóng nóng ướt át của Dương Vũ Tình. Nghĩ rằng mình không nên quá tục tĩu với nữ thần cao quý này, Long Kiến Phi vội vàng rút con rồng đang co giật ra, nhưng lực lượng còn sót lại vẫn chưa biến mất. Trước khi âm mưu của Long Kiến Phi có thể thực hiện được, anh ta đã bắt đầu ngâm nga thoải mái. Tinh dịch màu trắng sữa còn lại lần lượt phun ra về phía khuôn mặt xinh đẹp của Dương Vũ Tình, về phía mái tóc đen của Dương Vũ Tình, lúm đồng tiền đỏ bừng, chiếc cổ ngọc thon dài, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn của cô.

"À..."

Dương Vũ Thanh ngạc nhiên đến mức đã quá muộn để phản ứng. Tinh dịch nóng hổi với mùi nồng nặc khiến cô mất cảnh giác. Khuôn mặt thanh tú, mái tóc mượt mà và thậm chí cả khuôn miệng ngạc nhiên của cô đều dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. 

Khi núi lửa phun trào và magma phun trào, xung lực dồn nén bấy lâu nay đã được thỏa mãn. Long Kiếm Phi phát ra một tiếng dễ chịu rên rỉ, toàn thân co giật, hồi lâu không thể khống chế được.

Không ngờ, những cảnh tượng tục tĩu trước đây chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm Nhật Bản lại hiện ra trước mắt anh, và nữ chính vẫn là cô tiên mà anh luôn ngưỡng mộ như một vị thần. Tôi nhìn thấy dung nham trắng chảy ra từ khóe miệng của Dương Vũ Thanh, và bộ ngực pha lê của cô ấy đều lộ ra ngoài. Nó lấm tấm những ngôi sao, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn lệ và khuôn mặt hoảng sợ. Long Kiếm Phi vừa kiêu ngạo vừa đáng thương, ôn nhu nói: "Ngọc Thanh, thực xin lỗi, ta không phải cố ý, chỉ là ta không thể chịu đựng quá lâu, không thể khống chế được nữa."

Dương Vũ Tình chỉ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Ngải Lang, ngượng ngùng không nói nên lời.

Long Kiếm Phi xuất tinh xong, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Khi cúi đầu nhìn khuôn mặt của người phụ nữ mang thai trưởng thành xinh đẹp dính đầy tinh dịch của mình, anh vô cùng hưng phấn. Vừa định nói mấy câu, Dương Vũ Tình liền vội vàng đẩy Long Kiếm Phi, ngồi dậy, cầm khăn lau sạch đồ trên mặt nàng, trong khi nói có chút trách móc. Anh ấy nói: "Thằng khốn nạn, sao em lại bắn đầy mặt anh thế?" Thấy Dương Vũ Tình có vẻ không tức giận trước lời buộc tội của cô, Long Kiếm Phi không để ý đến đôi chân còn hơi yếu ớt của cô, lập tức đưa tay tới ôm lấy vai cô, dùng giọng điệu vừa tục tĩu vừa có chút xin lỗi: "Thật xin lỗi, tôi thật sự không nhịn được!"

"Quên nó đi!"

Dương Ngọc Thanh ôm bụng ngồi dậy, cau mày. Lúc này tinh dịch của Long Kiếm Phi vẫn còn trên mặt cô. Cô quay đầu lại, ngượng ngùng quyến rũ nhìn Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Được rồi, đột ngột quá, lau đi thôi, nhưng bây giờ đã muộn rồi, tôi phải nghỉ ngơi..."

Dương Vũ Thanh vừa nói vừa đi loạng choạng đi rửa mặt. 

Long Kiếm Phi ngồi ở trên giường, vẫn có chút mất trí, thoải mái nhìn huyết mạch đang dần dần mềm ra. Lúc này, sau khi xuất tinh, anh không còn nhiều động lực nữa. Vừa nghĩ đến việc xuất tinh vào khuôn mặt của người phụ nữ mang thai trưởng thành và xinh đẹp đầy cảm động này, trong lòng anh liền có một cảm giác an ủi khó tả. 

Dương Vũ Thanh chỉ đơn giản là chà xát nó, và cô ấy có vẻ hơi thận trọng sau niềm đam mê.

Long Kiến Phi thấy vậy, không trêu chọc Dương Vũ Tình nữa, nhưng nghĩ nàng còn chưa hài lòng, liền cùng nàng nói chuyện một hồi. Suy cho cùng, cô không dám quan hệ tình dục vì không quan tâm đến đứa trẻ. Tuyệt đối không thể nào cô lại đồng ý quan hệ tình dục với anh vào lúc này.

Trò chuyện một lúc, chủ đề đã thoải mái hơn nhưng cũng thoải mái hơn. Dương Vũ Tình chậm rãi tựa vào trong ngực Long Kiếm Phi, hưởng thụ cái ôm mạnh mẽ của hắn, lẩm bẩm như thì thầm: "A Phi, sau khi sinh con, ta muốn làm gì thì làm, ngươi hiện tại phải quan tâm đến tâm tình của nàng, nàng cũng là một phụ nữ có thai lớn tuổi, rất muốn sinh cho ngươi một đứa con trai!"

"Tôi biết, Vũ Kỳng!"

Long Kiếm Phi khẳng định gật đầu, vừa nhẹ nhàng vuốt tóc Dương Vũ Thanh, vừa nghiêm túc nói: “Cứ xem đi, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi.” 

Dừng một chút, anh nhìn cái bụng căng phồng của cô, lập tức nhẹ nhàng nói: “Còn con của chúng ta.”

Dương Vũ Tình trên mặt đột nhiên dâng lên cảm xúc, nàng trìu mến nhìn Long Kiếm Phi, trong lòng cảm động vô cùng.

"Tôi..."

Ngay tại Long Kiếm Phi đang muốn nói tiếp thời điểm, Dương Vũ Thanh bàn tay nhỏ bé chạm vào Long Kiếm Phi miệng. Cô lắc đầu, nhẹ giọng thì thầm: "Đừng nói nhiều nữa. Hiện tại anh nên về nghỉ ngơi đi. Lina và những người khác cũng đang đợi anh!"

"Tôi..."

Long Kiến Phi còn chưa kịp nói gì, Dương Vũ Tình lập tức đem quần đùi mặc vào cho Long Kiến Phi, nhẹ giọng nói: "Được rồi, ngươi không thể ở đây lâu, có chuyện gì thì ngày mai nói tiếp. Ngươi về nghỉ ngơi trước đi!"

"Vũ Kỳng, bạn vẫn ân cần và tốt bụng như mọi khi, chúc ngủ ngon!"

Đợi Long Kiếm Phi rời đi, Dương Vũ Tình dựa vào cửa, mỉm cười nhìn Long Kiếm Phi. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng, cô vui vẻ nói: "Chúc ngủ ngon, chồng!"

"Chúc ngủ ngon và có những giấc mơ ngọt ngào!"

Long Kiếm Phi có chút không cam lòng nhìn Dương Vũ Tình, trước khi rời đi còn hôn lên mặt nàng: "Ngày mai ta lại tới gặp ngươi cùng tiểu bảo bối!"

"Ờ..."

Dương Vũ Tình nhẹ nhàng gật đầu, giống như là một cái thê tử tiễn chồng về phòng thiếp. 

"Ngoài ra, tôi muốn hỏi trước liệu chúng ta có thể quan hệ tình dục bây giờ không!"

Khi Dương Vũ Tình không để ý, Long Kiếm Phi dâm đãng nói nhỏ vào tai cô, không thành thật sờ ngực mông cô vài cái. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Dương Vũ Tình ngượng ngùng mắng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ chờ mong.

"Chúc ngủ ngon!" 

Long Kiến Phi ôm cổ Dương Vũ Tình, hôn tạm biệt cô rồi miễn cưỡng rời đi. Khi anh bước ra khỏi phòng, nhìn thấy cô ôm bụng rúc vào trước cửa chào tạm biệt, trong lòng anh cảm thấy ấm áp khó tả.

Trước mũi tàu có một bóng người xinh đẹp đang ngắm biển trong gió biển ở hành lang mạn tàu. Chính Lina đang mong chờ người yêu của mình.

"Anh em họ!"

"Lina!"

Long Kiến Phi bất an nhìn Lina. Khuôn mặt của cô em họ nhỏ nhắn hồng hào và rất đáng yêu. Tôi không biết đó có phải là một mối quan hệ căng thẳng hay không. Bộ ngực nhỏ của cô ấy phập phồng theo hơi thở, rất hấp dẫn. Bộ ngực của cô không lớn nhưng rất tròn, vạch rõ những đường cong tuyệt đẹp.

Chiếc váy màu xanh hồng tràn đầy không khí lãng mạn và trông vô cùng thanh lịch. Nó bao bọc lấy thân hình trẻ trung, quyến rũ khiến người ta muốn tìm hiểu.

Đặc biệt thiết kế không tay để lộ cánh tay mềm mại như củ sen hồng càng thêm quyến rũ. Những chú bê trắng như tuyết mềm đến mức gần như có thể bật khóc. Một đôi dép hoạt hình tinh xảo tôn lên đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo, càng thêm duyên dáng và vui tươi.

Long Kiếm Phi không khỏi nuốt khan một tiếng. Dù hai người đã ở gần nhau nhưng nhìn cô gái đáng yêu này, anh vẫn cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc, nhất là khi vẻ ngoài trẻ trung của cô lại mang bóng dáng mờ nhạt của dì Suyun. Đây là một sự khiêu khích không thể giải thích được và không thể giải thích được. 

Anh vừa ngủ chung giường với người phụ nữ mang bầu xinh đẹp và trưởng thành Dương Vũ Thanh nhưng không thể làm tình với cô ấy. Lúc này đang ôm cô con gái đáng yêu của dì Suyun, một cảm giác phấn khích bị cấm đoán bắt đầu nảy mầm, ham muốn bị đè nén suốt buổi chiều bắt đầu bùng cháy. Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy máu trong người sôi lên khó chịu.

Lina nhạy bén nhận ra hơi thở của Long Kiến Phi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, ánh mắt hung ác quét qua cơ thể cô, lập tức rụt rè hỏi: "Biểu ca, sao vậy?"

"Lina, anh muốn em!"

Long Kiến Phi kéo Lina đến trước mặt mình, thổi hơi nóng vào tai cô và liếm tai nhỏ của cô. 

"Cái gì!"

Lina sắc mặt nhất thời đỏ bừng xấu hổ, cô ta nũng nịu tát Long Kiếm Phi hai cái, làm nũng nói: "Tôi ghét, đừng dọa tôi. Hiện tại không có chỗ nào làm chuyện đó... Trong hành lang tàu!"

Long Kiến Phi không nói gì. Thấy hành lang không có nhiều người, anh lập tức nhìn xung quanh. Đột nhiên mắt anh sáng lên và anh mỉm cười hài lòng. 

Lina chưa kịp hỏi chi tiết thì đã bị Long Kiếm Phi kéo về phía trước. Cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, không biết Long Kiếm Phi đang nói thật hay đang trêu chọc cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1109 Dì Tô Vân Lâm A và con gái (1)

“Anh họ, anh không thực sự muốn nó phải không?”

Nhìn thấy Long Kiếm Phi sắc mặt đỏ bừng, Lina xấu hổ đến không biết phải làm sao. Dù biết hai người gặp nhau sẽ bùng cháy nhưng cô không ngờ rằng chị họ của mình lại thẳng thắn như vậy. Thực sự trong lòng cô cảm thấy rất đói và khát. 

"Ừ..."

Long Kiếm Phi ôm lấy Lina, chuẩn bị trở về phòng. Đột nhiên mắt anh sáng lên và anh phát hiện ra có một phòng tắm được trang trí sang trọng ở cuối hành lang tàu. 

Khi bước tới tôi thấy không có phòng đơn nam nữ riêng biệt. Có máy làm mát không khí nên không có mùi. Nếu không có tấm biển ở cửa, tôi sẽ không nghĩ nơi sáng sủa này là phòng tắm. 

Nhưng đây chính là ưu điểm, ít nhất sẽ không có người tới đây vì buồn chán! 

Long Kiếm Phi lập tức hưng phấn. Sau khi kéo Lina vào, anh thấy một tấm biển ghi đang được lau chùi nên treo lên rồi nhanh chóng khóa cửa bên ngoài. 

Lúc này Lina mới hiểu Long Kiếm Phi không hề nói đùa. Cô nhìn khung cảnh xa lạ, lập tức ngơ ngác nói: "Ở đây, ở đây?"

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đâu!"

Long Kiếm Phi nắm tay Lina đi vào phòng đơn. Thấy cô rất căng thẳng, anh ta lập tức nở nụ cười dâm đãng nói: “Chúng tôi chưa từng thử làm tình ở nơi nào khác. Hơn nữa, một khi cửa đã khóa thì không ai có thể vào được.”

"Nhưng mẹ ơi, họ vẫn đang đợi!"

Giọng Lina có chút run rẩy. Tuy rằng trên mặt nàng vẫn còn có chút do dự cùng kinh ngạc, nhưng từ giọng điệu của nàng cũng không khó nhận ra nàng muốn thử loại khác kích thích này. 

“Không sao đâu, tôi sẽ không ở đây lâu đâu…”

Long Kiếm Phi đang nói thì đã vội vàng đóng cửa phòng đơn lại. Khi quay lại, anh thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lina và cô lại càng phấn khích hơn. Nhiệt độ trong căn phòng đơn nhỏ dường như cao hơn. 

"Ồ..."

Lina có chút ngượng ngùng cúi đầu. Tuy có chút háo hức muốn thử nhưng tính tình nhút nhát vẫn khiến cô quen với việc thụ động chấp nhận. 

"Haolina..."

Long Kiến Phi thở hổn hển, ôm chặt Lina, nhìn em họ đáng yêu của mình đỏ mặt nhắm mắt lại, lập tức hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô, dùng lưỡi khéo léo liếm miệng cô, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, nếm thử mùi thơm cơ thể tươi mát nhất của cô gái.

Lina khẽ khịt mũi. Tuy vẫn có chút căng thẳng nhưng cô vẫn nhu mì đáp lại nụ hôn của Long Kiếm Phi. Đôi tay nhỏ nhắn của cô run rẩy ôm lấy eo Long Kiếm Phi. Có lẽ là bởi vì loại chuyện này quá kích thích với cô gái ngoan ngoãn của mình, thậm chí cô còn có thể cảm thấy cơ thể mình cứng đờ. 

Long Kiến Phi hôn cô gái đáng yêu trước mặt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp thành thục của dì Suyun vẫn cứ hiện lên trong đầu anh. Hai mẹ con phong cách khác nhau không ngừng đan xen, khiến Long Kiếm Phi hưng phấn gần như phát điên. 

Một nụ hôn ướt át kéo dài khiến Lina khó thở, rồi anh miễn cưỡng buông cô ra. 

Lina đang mặc một chiếc váy dài một mảnh. Mặc dù trông có vẻ lỏng lẻo nhưng thực ra nó có dây thun. Một nụ hôn đã khiến mặt cô đỏ bừng, trông quyến rũ lạ thường. 

Long Kiếm Phi biết chuyện này không thể kéo dài quá lâu nên cũng không dám tán tỉnh quá nhiều. Một tay luồn vào cổ áo Lina để mở cúc áo lót, tay còn lại nóng lòng vén váy cô lên. 

"Anh họ..."

Lina khịt mũi khó hiểu, lý do còn lại giúp cô ngăn cản ý muốn lột trần cô của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi không ép buộc Lina, dù sao cởi quần áo khi ngoại tình cũng không thú vị lắm, nhưng mặc quần áo lờ mờ lại càng thú vị hơn. 

Anh dùng tay trái nắm lấy bộ ngực săn chắc và thanh tú của Lina rồi nhẹ nhàng nhào nặn, dùng ngón tay giữ núm vú nhỏ để trêu chọc dục vọng của cô? 

Tay phải của anh nóng lòng muốn chui vào trong chiếc quần lót hoạt hình dễ thương của cô bé và vuốt ve lớp cỏ mềm mại. 

"Thật ngứa quá..."

Lina không khỏi rên rỉ, bàn tay nhỏ bé run rẩy đưa vào trong quần Long Kiếm Phi, cầm lấy huyết mạch cực kỳ cứng rắn, bắt đầu nhẹ nhàng kéo vào. 

Long Kiến Phi bừa bãi vuốt ve Lina một lúc, sau đó ngón tay anh từ từ chạm vào âm hộ của cô. Âm đạo nhỏ ướt và nóng. Khi ngón tay của anh nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ mỏng manh như cánh hoa, anh ngạc nhiên khi thấy Lina đã ngập nước. 

"À..."

Lina rên rỉ một cách trìu mến, đôi chân cô bắt đầu mềm nhũn và run rẩy, cơ thể nhỏ nhắn nóng bỏng lập tức rơi vào vòng tay Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi bỗng nhiên hưng phấn cực độ. Lina vốn là người chậm khởi động, phải tán tỉnh nhiều mới khiến cô đổ nhiều nước như vậy, nhưng giờ đây, sự ảnh hưởng rõ ràng của môi trường khiến cô cảm thấy rất bị kích thích. Sau khi co giật ngón tay trong cái lỗ mềm mại mọng nước một lúc, cô cảm thấy nước ép tình yêu của mình không ngừng chảy ra. Có vẻ như cô bé cũng cảm động. 

“Đừng, đừng mất quá nhiều thời gian…”

Lina cảm nhận được bàn tay nóng hổi đang vuốt ve cơ thể mình. Mỗi lần chạm sẽ mang lại một loại khoái cảm khác nhau. Đặc biệt là vùng nhạy cảm giữa hai chân của cô thường xuyên bị người khác chơi đùa khiến cô tê dại không chịu nổi. Cuối cùng, cô không nhịn được phát ra tín hiệu giao hợp: "Nếu không... bọn họ sẽ biết..."

"Ừ!"

Long Kiến Phi hung hăng gật đầu, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lina hôn vài cái, sau đó đẩy khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô vào háng anh. 

Quần lót của Lina đã được Long Kiếm Phi cởi ra, đặt lên trên tấm trải phẳng. Thân dưới ẩm ướt và mát lạnh khiến cô khẽ run lên, nhưng cô em họ đáng yêu vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt Long Kiếm Phi. Sau khi nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa nhẹ sợi dây cứu sinh của mình hai lần trong quần, cô nhẹ nhàng chậm rãi cởi quần Long Kiếm Phi ra. 

"Haolina..."

Long Kiến Phi âu yếm xoa đầu Lina. Anh đã kìm nén sự sống suốt buổi chiều và sắp nổ tung. Khi nhìn thấy cô gái thuần khiết đáng yêu dưới háng mình, anh lập tức không ngừng nhảy lên mấy cái. 

"Nóng quá..."

Lina ngẩng đầu lên, liếc nhìn Long Kiến Phi bằng đôi mắt ngấn nước. Đôi mắt ngây thơ của cô khiến người ta cảm thấy trêu chọc. 

Nói xong, nàng không còn vặn vẹo nữa, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mở ra, cái miệng ấm áp đưa đầu trăn đi vào từng chút một. 

Long Kiếm Phi bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, hai chân run rẩy.

Khi Lina nhìn thấy nó, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô nhẹ nhàng cầm thân súng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu sử dụng nó một cách nhanh chóng. Cô ngậm đầu trăn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng mút nó. 

Sau khi được Long Kiến Phi huấn luyện lâu như vậy, kỹ năng nói của cô ngày càng thành thạo. Cô cẩn thận liếm chiếc lưỡi mềm mại dọc theo đầu con trăn, gõ nhẹ vào mắt ngựa một cách khéo léo và liên tục tạo những vòng tròn trên điểm nhạy cảm của rãnh vương miện. 

Long Kiếm Phi thoải mái đến toàn thân run rẩy. Lina tuy nhút nhát nhưng cô không hề ngại ngùng khi quan hệ tình dục. Khả năng phục vụ bằng miệng ngày càng khéo léo của cô khiến anh rất thỏa mãn, đặc biệt là khi cô quỳ xuống háng trong bộ quần áo xộc xệch và thổi kèn cho anh với khuôn mặt đỏ bừng. Nó thậm chí còn kích thích thị giác hơn.

Long Kiến Phi ậm ừ thoải mái, bị hút một lúc gần như mất kiểm soát. 

Mặc dù cho nổ tung cô ấy càng sớm càng tốt là một ý kiến ​​​​hay, nhưng khuôn mặt Lina lúc này đỏ bừng vì xúc động, rõ ràng là cô ấy cũng khao khát sự thoải mái của chính mình. 

Long Kiếm Phi sợ hắn bú thêm nữa tinh dịch sẽ thật sự nở ra, vội vàng vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, bảo cô đứng dậy. 

Lina bất đắc dĩ nhổ đầu trăn ra, cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn còn dính đầy chất nhầy trong suốt mà cô không biết là của ai. Lúc này, toàn bộ huyết mạch đều bị nàng liếm đến trong suốt, nhìn càng thêm oi bức. 

"Tốt Lina!"

Long Kiến Phi hôn lên mặt Lina sau khi vỗ nhẹ vào mông cô, từ từ nâng váy cô lên đến thắt lưng. 

Lina đỏ mặt và dùng tay kéo váy, để lộ hoàn toàn phần thân dưới không chút nao núng của mình. Nó vẫn còn hồng hào dễ thương, lông trên cơ thể nhỏ nhắn trông còn non nớt. Nhưng bây giờ được vuốt ve hoàn toàn, vùng da không biết xấu hổ của cô cũng ẩm ướt. Hương thơm cơ thể tự nhiên của một cô gái với hơi ấm quyến rũ khiến người ta choáng váng. 

"Đến!"

Long Kiến Phi ôm eo Lina, đặt một chân xuống đất và một chân lên bệ toilet, dang rộng hai chân để lộ ra âm hộ màu hồng mỏng manh của cô. 

Lina ngoan ngoãn kéo váy rồi từ từ di chuyển phần thân dưới lại gần đầu con trăn theo yêu cầu của người yêu. 

Long Kiến Phi không thể đợi được nữa. Sau khi cởi quần, anh ta từ từ tiếp cận âm đạo của cô gái với dương vật ướt át trên tay. Dưới ánh mắt trìu mến và rất oi bức của Lina, anh đặt nó ra ngoài âm đạo của cô và xoa nhẹ. 

"Ờ..."

Lina không khỏi rên rỉ, thân thể mềm nhũn áp vào trong ngực Long Kiếm Phi, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

"Cục cưng, anh yêu em..."

Long Kiến Phi trìu mến nhìn Lina, miệng ngậm đôi tai nhỏ của cô, ép lưng cô vào tường. Anh vừa duỗi thẳng eo, dòng máu nóng hổi và cứng ngắc đột nhiên tiến vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô, thân dưới của hai người lập tức dính chặt vào nhau. 

"À..."

Lina rên rỉ lớn tiếng rồi ngượng ngùng ngậm miệng lại. Lúc này, cho dù bôi trơn đầy đủ cô cũng không cảm thấy khó chịu. Trong môi trường đặc biệt này, cô cảm thấy phấn khích không tả xiết. 

"Haolina..."

Long Kiếm Phi ôm lấy eo Lina, dục vọng bị đè nén bấy lâu liền bộc phát hoàn toàn. Phần thân dưới của anh không ngừng chuyển động, sinh lực dày đặc và dài của anh thô bạo ra vào âm hộ trẻ của cô. Âm thanh da thịt va chạm vang lên như tiếng nước bắn tung tóe, khiến người ta cảm nhận được sự mãnh liệt của trò chơi thịt này. 

"Ồ..."

Lina rên rỉ như đang khóc, cắn chặt miệng không dám phát ra âm thanh. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến cô co giật thoải mái. Bộ dạng yếu đuối đáng yêu này khiến Long Kiếm Phi có cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt. 

Long Kiếm Phi sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, trên cổ nổi gân xanh vì hưng phấn. Anh ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của Lina và đẩy mạnh về phía trước, khiến cơ thể yếu đuối của cô không ngừng run rẩy. 

Lúc này quan hệ tình dục với quần áo của cô ấy có một cảm giác khoái cảm khó tả, nhất là khi nhìn cặp vú mềm mại của cô ấy đập tự do trong quần áo, cảm giác càng như bị che nửa người và hấp dẫn lạ lùng. 

"Tôi, tôi không thể... à..."

Lina nghiến răng chịu đựng hồi lâu, đột nhiên toàn thân co giật kịch liệt, cô cắn vào vai Long Kiếm Phi. 

Cô cau mày rên rỉ như đang khóc, sau đó một dòng nước tình nóng bỏng phun ra từ bụng cô. 

"À..."

Long Kiến Phi khịt mũi an ủi khi bị bỏng. Lúc này, đỉnh điểm của Lina rõ ràng là quá bạo lực. Nước ép tình yêu ướt át làm ướt phần thân dưới của họ. Sau khi lên đỉnh, cơ thể cô lập tức trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Cô dựa vào người Long Kiếm Phi, không ngừng thở hổn hển. 

Lúc này Long Kiến Phi không có nhiều thời gian để vuốt ve Lina một cách đàng hoàng. Dù sao hai người cũng đã lẻn vào đây được một thời gian, dục vọng của Long Kiếm Phi cả ngày đều không thể nguôi ngoai. Anh lập tức rút huyết mạch ra, ra hiệu cho Lina quay lưng về phía anh, chống hai tay vào tường rồi tận hưởng cơ thể trẻ trung và chuyển động của cô từ phía sau. 

Lina khịt mũi yếu ớt, ngoan ngoãn quay người lại và tựa vào tường. Chiếc váy quấn quanh eo cô càng khiêu khích hơn. 

Cặp mông trắng nõn không tì vết được nâng cao, và sự lộn xộn giữa hai chân của cô đã kích thích ham muốn của Long Kiến Phi. Anh lập tức ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô một cách không thương tiếc, lại nhét sinh mệnh của mình vào cơ thể xinh đẹp này. 

Lina rên rỉ khe khẽ, bởi vì nó đủ ẩm ướt nên có thể dễ dàng đẩy ra vào. 

Long Kiếm Phi lập tức hung hăng đâm vào, nhanh chóng ra vào cái lỗ nhỏ màu hồng của nàng, nhìn huyết mạch liên tục tiến vào, khiến cơ thể trắng như tuyết kêu răng rắc, tận hưởng kích thích thị giác. 

"Khó quá...quá,quá nặng...nhẹ hơn, nhẹ hơn..."

Lina không thể ngừng rên rỉ được nữa. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể vẫn khiến cô không thể kìm nén được. 

Cô gái xinh đẹp phía dưới đang được anh hưởng thụ từ phía sau. Nghĩ đến sự kích thích mãnh liệt khi được đụ mẹ bên cạnh Lina ở nhà, Long Kiến Phi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. Những tác động lên phần thân dưới của anh mỗi lúc một mạnh hơn và nặng hơn, khiến Lina cảm thấy thoải mái đến mức có thể nói những điều vô nghĩa. 

Động tác thô bạo của Long Kiến Phi giống như một cái máy khoan, khiến nước tình ấm áp của Lina không ngừng chảy ra, thậm chí có rất nhiều chảy xuống bắp chân cô. 

Lina mặc dù lúc này rất thoải mái nhưng cô vẫn sợ bị phát hiện. Kêu rên một hồi, nàng có chút sợ hãi, liền túm lấy quần lót nhét vào trong miệng. 

Long Kiến Phi nhìn Lina cắn quần lót, kìm nén tiếng rên rỉ. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? 

Toàn thân anh đột nhiên run lên, một dòng điện trong phút chốc truyền qua từng tế bào. 

Sau khi đùi anh cứng đờ đến mức co giật một lúc, huyết mạch của anh nhảy lên dữ dội, và anh sắp phải bắn mũi tên vào sợi dây. 

"À..."

Long Kiến Phi gầm lên, va chạm trên eo anh ngày càng dữ dội, gần như khiến Lina không thể đứng vững được nữa. 

Lúc này Long Kiếm Phi cũng không có cách nào quan tâm nhiều như vậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lina sau đoạn cao trào quyến rũ đến mức có chút không chịu nổi. Anh lập tức dùng một chiếc găng tay chạm vào huyết mạch, tay kia cởi đồ lót trên miệng cô, bước tới và thổi kèn sảng khoái! 

Khi Lina nhìn thấy dương vật đáng sợ trước mặt, cô tự nhiên biết người yêu mình muốn làm gì. Với khuôn mặt ửng hồng hài lòng, cô từ từ nhắm đôi mắt ngấn nước và khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, chờ đợi người yêu trút giận trong lòng. 

Long Kiến Phi càng thấy phấn khích hơn. Trước khi kịp đưa đầu con trăn vào miệng Lina, anh đã không nhịn được nữa. 

Toàn thân cô co giật, một dòng tinh dịch lập tức bắn ra từ mắt ngựa, bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và quyến rũ của cô. 

Xuất ra hai dòng tinh dịch, Long Kiếm Phi vội vàng nhét đầu trăn vào trong miệng nhỏ nhắn của Lina. Mặc dù Lina đã nhắm mắt nhưng cô ấy vẫn nắm lấy thân súng bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình và nhanh chóng kéo nó ra. Cử động nhỏ ân cần khiến Long Kiến Phi ậm ừ thoải mái, tinh dịch dính và nóng hổi nổ tung vào cái miệng nhỏ nhắn của Lina mà không hề dè dặt. 

Lina loay hoay một lúc, khi chắc chắn không có tinh dịch nào cả, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm khắp dương vật. 

Cô ngượng ngùng mở mắt ra, sờ sờ tinh dịch ấm áp trên mặt, nũng nịu nói: "Sao lại nhiều như vậy? Trên mặt tôi đầy hết rồi..."

"Không sao đâu, cậu cứ tắm đi là sẽ ổn thôi!"

Long Kiếm Phi thở dốc yếu ớt, dựa vào tường thở dốc. 

Lần này xuất tinh thật sự rất thoải mái, số lượng quả thực có chút quá nhiều, nhưng cô không thể nói cho cô biết nguyên nhân là do ôm chị Ngọc Thanh trong tay cả buổi chiều phải không? 

Lina nuốt tinh dịch trong miệng nhưng vẫn còn rất nhiều trên mặt và miệng. Khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô lúc này đỏ bừng và quyến rũ, sự bất bình ngây thơ khi cô phàn nàn khiến người ta càng thêm thú tính. 

Nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của cô gái đầy tinh dịch của mình, Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Mặc dù cảm thấy rất thú vị nhưng thời gian đã trôi qua quá lâu. Nếu tôi không quay lại, sẽ có người nghi ngờ. Hai người cũng không quan tâm lúc này còn có chút xấu hổ, vội vàng mặc quần áo đi ra ngoài.

"Thật kinh tởm..."

Lina quyến rũ liếc nhìn Long Kiến Phi, rồi thở phào nhẹ nhõm khi thấy bên ngoài không có ai. Cô nhanh chóng chạy đến bồn rửa và rửa sạch tinh dịch trên mặt. 

"Hehe..."

Long Kiến Phi mỉm cười quyến rũ, bước tới chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Lina, cười dâm đãng nói: "Lina, mông của em hình như to quá!"

"Không thể nào..."

Lina ngượng ngùng trợn mắt nhìn Long Kiến Phi, nhưng cô không khỏi tò mò hỏi: "Nhân tiện! Anh họ, sao vừa rồi anh không xuất tinh vào trong? Anh nhất định phải làm nó dính đầy mặt em."

"Tôi thích nó!"

"Biến thái..."

Lina phát ra một tiếng trách mắng. Dù trên mặt hiện lên sự oán giận nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đến mức không muốn người yêu nhìn thấy. 

Tắm rửa xong, Lina sợ bị nhìn thấy nên Long Kiếm Phi thò đầu quan sát một lúc, khi xác định xung quanh không có người mới đi ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy ửng hồng xấu hổ, trông rất ngây thơ. Nghĩ tới mặt mình đầy tinh dịch, Long Kiếm Phi lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Long Kiến Phi và Lina tán tỉnh nhau một lúc, khi bước tới cửa phòng, họ trở nên nghiêm túc. 

Lina sợ bị chú ý nên hít một hơi thật sâu mấy lần để sắc đỏ trên mặt dịu bớt, sau đó cô mới dám để thanh kiếm rồng bay ra mở cửa! 

"Mẹ ơi, con buồn ngủ quá. Mẹ nói chuyện với em họ của con trong khi con đi ngủ nhé!" Lina tinh nghịch nháy mắt với Long Kiến Phi, ngáp không ngừng rồi đi thẳng vào phòng ngủ, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì thể chất kiệt sức. 

Bước chân của dì Suyun rất nhanh. Khi đóng cửa lại, cô tựa người vào cửa và trầm ngâm một lúc. 

Nhìn con gái đang ngủ ngon lành, trong lòng tôi thấy ấm áp nhưng vẫn có chút xao xuyến. 

"Dì!" Long Kiến Phi ôm eo dì Suyun và hôn lên má bà. 

"Phi Nhi, mời ngồi trước!" Dì Suyun hôn lên môi Fei'er, sau đó bước vào phòng tắm và khóa cửa lại, từ từ cởi quần áo trên người cô rồi bước vào phòng tắm. Cô nhìn cơ thể trần trụi và cảm thấy có chút mê hoặc. Cô theo bản năng đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì của mình. Mặc dù không nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu nào, nhưng cô thực sự có thể cảm nhận được sự sống nhỏ bé bên trong! 

Dòng nước ấm từ từ chảy xuống, kích thích làn da và khiến con người cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Phi Nhi, ngươi nhanh đi tắm đi! Tắm xong liền đến giường Lina ngủ đi!"

Dì Suyun vừa nói vừa cầm vòi hoa sen lên, giúp Long Kiến Phi điều chỉnh nhiệt độ nước. Lúc này, cô ấy thực sự không có vẻ gì là người lớn tuổi yêu quý thế hệ trẻ của mình. 

Trông giống một người vợ dịu dàng chăm sóc chồng hơn. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay hơi rộng. Mặc dù đó không phải là phong cách quá gợi cảm nhưng nó trông đặc biệt đẹp trên cơ thể cô. 

Bàn chân và cánh tay nhỏ nhắn của bé tròn trịa và trắng trẻo, lưng càng trông duyên dáng hơn. 

Đặc biệt là đường cong của bộ ngực và cặp mông đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một mỹ nhân trưởng thành. Một cái vặn nhẹ, khiến cổ họng Long Kiếm Phi khô khốc. 

Cô dường như không nhận ra rằng hơi thở của Long Kiến Phi đã trở nên nặng nề hơn. Khi cô đang kiểm tra nhiệt độ nước, sợ nước dính vào người nên cúi xuống nhấc cặp mông béo xinh đẹp của mình lên khiến người ta càng thêm sừng sỏ. Con gái bà đang ngủ ở ngoài phòng tắm, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta cảm thấy hưng phấn chưa từng có. 

Có lẽ phòng tổng thống trên tàu du lịch hạng sang Prince đã có ý tưởng thú vị nào đó trong thiết kế nên tường phòng tắm được làm bằng kính dày. Tuy không trong suốt nhưng cảnh tượng bên ngoài chắc chắn có thể nhìn thấy rõ ràng. Nhìn thấy cô bé Lina đã ngủ say, sau khi giặt xong cô chỉ mặc quần lót và đá chăn ra. Cơ thể chuyển động của cô gái khiến đầu óc Long Kiến Phi càng thêm nóng bừng. 

"Dì!"

Long Kiếm Phi không nhịn được tiến lên ôm lấy nàng từ phía sau. Anh lo lắng liếm tai dì Suyun rồi thở hổn hển: "Rửa cùng tôi!"

"Anh điên rồi!"

Dì Suyun lập tức lo lắng liếc nhìn con gái, chắc chắn rằng cô bé chưa tỉnh dậy, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng anh vẫn giãy dụa, thấp giọng nói: "Lina ở bên ngoài! Lỡ sau này cô ấy nhìn thấy cô ấy thì sao?"

"Không phải chúng ta đã làm điều đó trước đây sao? Có ổn không?"

Long Kiến Phi đang thuyết phục thì không nhịn được đưa tay vào trong quần áo của dì Suyun. Sau khi đẩy áo lót lên, anh nóng lòng tóm lấy một cặp ngực đầy đặn đáng sợ nhẹ nhàng xoa bóp. Những ngón tay anh không ngừng đùa giỡn với núm vú xinh đẹp. 

"Yên tâm đi..."

Dì Suyun nhìn thấy Long Kiếm Phi hai mắt đỏ hoe, sợ làm ầm ĩ sẽ đánh thức con gái mình. Do dự một lúc, cô đồng ý tắm vịt với Long Kiến Phi và chủ động giúp Long Kiến Phi cởi quần. 

"Ờ..."

Long Kiến Phi nóng lòng muốn cởi trần. Khi thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì Suyun lộ ra, anh không khỏi cười dâm đãng. 

Làn da của dì Suyun dường như ngày càng ẩm mượt hơn, bộ ngực xinh đẹp trên ngực vẫn hấp dẫn, to, tròn và trắng đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Không phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây..."

Dì Suyun không khỏi cảm thấy mừng thầm trước ánh mắt say đắm mê mẩn mình của Long Kiến Phi, nhưng vẫn nắm tay Long Kiến Phi đi dưới vòi hoa sen. Vừa giúp Long Kiếm Phi xả thân thể cho hắn, nàng vừa thủ thỉ nói: "Tiểu tử ngươi càng ngày càng dũng cảm, cái gì cũng dám làm, nếu để Lina nhìn thấy, mười cái miệng cũng không giải thích được!"

"Ha ha..."

Long Kiến Phi cười khúc khích, bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể dì Suyun, đặc biệt là cặp ngực hình chữ H đầy đặn, lại càng trơn trượt. Bộ ngực mềm mại và săn chắc không thể nào giữ chặt được. Chúng nặng trĩu trong tay anh, khiến người ta cảm thấy dễ chịu đến mức không thể buông ra được. 

"Dì ơi, nó có vẻ lớn hơn một chút!"

Long Kiến Phi cười quyến rũ, tiến tới hôn cô nhưng bị anh né tránh. 

"Thật kinh tởm..."

Anh chạy đi lấy bàn chải và kem đánh răng, nũng nịu nói: "Em có mùi mồ hôi, sau khi hôn người khác lại muốn hôn anh? Hãy chải bàn chải đánh răng và súc miệng thật nhanh! Mùi hôi quá."

"Anh không thích tôi!"

Long Kiến Phi tuy đưa tay cầm lấy bàn chải đánh răng nhưng lập tức tỏ vẻ ủy khuất. 

"Này, điều này thật kinh tởm phải không?"

Dì Suyun tức giận trừng mắt nhìn Long Kiến Phi, đổ một ít dầu gội lên tay, sau đó đi vòng ra phía sau Long Kiến Phi và giúp Long Kiến Phi gội đầu. 

Mặc dù bầu không khí lúc này rất thơm, nhưng mỹ nhân ân cần vẫn muốn giúp Long Kiếm Phi dọn dẹp trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1110 Dì Tô Vân Lâm A và con gái (2)

“Anh không chải thì em buồn đấy!”

Long Kiếm Phi quay đầu lại vẻ mặt đáng thương, vẻ mặt ủy khuất nói: "Ngươi đã chán ghét ta rồi, ta làm sao còn có tâm tình đánh răng!"

Long Kiến Phi lúc này nửa say nửa tỉnh, nói chuyện có chút lắp bắp. 

Dì Suyun thấy Long Kiến Phi ồn ào như vậy, sợ hai người sẽ bị cảm lạnh. Do dự một lúc, bà liếc nhìn con gái và chắc chắn rằng con bé đang ngủ ngon lành. Sau đó cô ngồi xổm xuống và cầm huyết mạch trong tay phủ đầy sữa tắm. Cô rửa sạch và nhẹ nhàng xoa bóp nó...

"Đồ gây hại!"

Động tác của dì Suyun nhẹ nhàng đến mức khiến chân Long Kiến Phi có chút yếu ớt. Cô một tay cầm huyết mạch nhẹ nhàng thao tác, tay kia lặng lẽ đi vòng quanh phía dưới xoa xoa, thỉnh thoảng dùng móng tay cạo đi. Có vẻ như cô ấy muốn dùng tay làm cho Long Kiếm Phi xuất tinh nhanh chóng. 

Lời nói của mỹ nữ có chút nũng nịu, có chút nũng nịu, khiến Long Kiếm Phi nghe xong liền cảm thấy không chịu nổi. Anh nhìn cô thủ dâm cho anh một cách trịch thượng. Quả thực rất vừa mắt, nhưng khi liếc nhìn cặp vú to gây sốc, anh ta vẫn bị kích thích và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Cô ơi, cho tôi bú vú đi!"

Dì Suyun không nói gì. Cô ôm ngực với đôi tay đầy sữa tắm, bảo Long Kiến Phi ngồi xuống mép bồn tắm, kẹp chặt huyết mạch cứng và nóng vào giữa hai tay. 

Đột nhiên, cảm giác mềm mại dịu dàng của bộ ngực thật dễ chịu, Long Kiếm Phi không khỏi thở ra một hơi an ủi, nhìn dì mình đang quỳ trên mặt đất nở nụ cười dâm đãng giúp hắn cho con bú. 

Bộ ngực lớn kẹp chặt huyết mạch, đầu trăn mỗi lần di chuyển lên xuống gần như bị che kín. 

Cú sốc thị giác hoàn toàn là hạng nhất. Long Kiếm Phi vừa nhìn đã khô miệng. Anh không thể không muốn quan hệ tình dục và bộc lộ ham muốn của mình. 

Dì Suyun nhận ra sự thay đổi nhỏ này, lập tức ngừng động tác bú vú, nũng nịu nói: "Đừng ép mình quá, lần nào cũng cử động lớn như vậy, lát nữa lỡ đánh thức Lina thì sao?"

"Không sao đâu, cô ấy ngủ ngon quá!"

Long Kiếm Phi liếm môi. Lúc này, anh không khỏi kéo dì Suyun vào lòng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mỹ nhân. Sau khi ấn toàn bộ cơ thể cô vào một góc, tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô. 

"Tiểu tử, tiểu tử..."

Dì Suyun khẽ rên rỉ, trong mắt tràn ngập cảm xúc, bà trợn mắt nhìn Long Kiến Phi, nửa đẩy, nửa vời đáp lại nụ hôn của tiểu nam nhân, cái lưỡi nhỏ ngọt ngào chủ động đáp lại lời trêu chọc của Long Kiến Phi, một tay chạm vào ngực Long Kiến Phi, tay kia không ngừng vuốt ve huyết mạch, nhưng động tác càng ngày càng nhanh, bàn tay nhỏ bé càng nắm chặt càng mạnh mẽ. 

Hiện tại động tác của nàng càng ngày càng thuần thục, nàng cũng hiểu được loại lực lượng nào có thể kích thích Long Kiếm Phi. Một lúc lâu sau, Long Kiếm Phi mới thở hổn hển, cuối cùng không nhịn được nhấc một chân của nàng lên, nâng lên ngang hông. Vừa hôn thật mạnh vào tai cô, cô vừa thở hổn hển, ậm ừ: "Không! Cô ơi, con muốn đụ cô..."

"Ờ..."

Dì Suyun lúc này cũng rất xúc động, trên mặt ửng hồng quyến rũ. 

Mặc dù bà có chút lo lắng con gái nhìn thấy chuyện bà ngoại tình với con rể nhưng việc ngoại tình trắng trợn này lại mang đến cho bà một cảm giác hưng phấn khó cưỡng. 

Long Kiếm Phi một tay ôm eo nàng, tựa lưng nàng vào tường. Tay còn lại anh chạm xuống và ngạc nhiên khi thấy dì Suyun thực sự đã bị ngập, vùng xấu hổ thanh tú và quyến rũ của dì cũng đã ướt đẫm. Một chạm? 

Nó dính và rất ấm, đương nhiên là chất lỏng tình yêu của phụ nữ. 

"Anh nhiều nước quá..."

Trong khi Long Kiến Phi đang hưng phấn nói những lời dâm ô, anh ta đã kéo phần thân dưới của dì Suyun về phía mình, đặt một chân lên eo cô rồi tiến lại gần, chuẩn bị xâm phạm cơ thể xinh đẹp của cô. 

Có lẽ là do uống quá nhiều nên sau một hồi mò mẫm ở cửa hang mật ong cũng không tìm được lối vào. Long Kiếm Phi một tay ôm eo nàng, một tay giữ chân nàng, nhưng hắn lại không nhắm được. 

Dì Suyun bị tra tấn đến mức thở hổn hển. Sau khi nhìn Long Kiếm Phi một cách mê hoặc, nàng nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé ôm đầu mãng xà, dẫn nó đi vào lỗ nhỏ xuất thần. Cô chủ động hôn lên tai Long Kiếm Phi, thở hổn hển: "Phi Nhi, vào đi..."

Long Kiếm Phi bị liếm đến rùng mình. Khi duỗi thẳng eo, anh lập tức cảm thấy đầu con mãng xà đã tiến vào một vùng nóng ẩm tuyệt vời. 

Da thịt mềm mại mỏng manh của dì Suyun ôm chặt lấy huyết mạch của cô, âm đạo cường tráng của cô co giật hết lần này đến lần khác như muốn chào đón cô đến, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Dì ơi, cháu muốn đụ dì thật mạnh..."

Long Kiến Phi vừa nói những lời gay gắt vừa cắn mạnh vào chiếc cổ trắng như tuyết của dì Suyun. Anh háo hức duỗi thẳng eo, huyết mạch lập tức thoát ra khỏi sự bảo vệ của da thịt mềm mại, tiến vào cơ thể cô từng chút một. 

"À..."

Khi hết máu sống, dì Suyun không khỏi xúc động kêu lên, thân hình bụ bẫm run lên vì phấn khích. 

Hai người dính chặt vào nhau, dòng máu sống dày đặc và dài tràn vào cơ thể trống rỗng một cách mạnh mẽ. Đầu trăn nhảy đã được đưa lên phía trên, ép chặt vào miệng tử cung, khiến người ta có cảm giác toàn thân mềm mại đến nỗi ngay cả xương cũng không còn. 

"Chặt quá..."

Long Kiếm Phi hừ một tiếng an ủi. Anh không chỉ có thể tận hưởng cặp ngực khủng của dì đang siết chặt ngực mình khi họ đối mặt mà còn với vẻ mặt quyến rũ như vậy, cô chỉ đơn giản là đang trêu chọc sự tỉnh táo của người đàn ông. Làm sao anh có thể dịu dàng vào lúc này? 

Anh lập tức ôm chặt hai chân cô về phía eo cô, sau đó duỗi thẳng eo cô và bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể xinh đẹp của cô một cách nhanh chóng. 

"Nào, nhẹ nhàng thôi...ah..."

Dì Suyun không khỏi rên rỉ. Lúc này cô chỉ đứng bằng một chân. 

Mỗi lần bị Long Kiếm Phi đánh mạnh, hơi thở của cô đều như ngừng lại trong giây lát. Những cú đâm sâu khiến cô bị đánh bại ngay từ đầu. 

"Đừng dừng lại...A Phi...ah..."

Cơ thể của hai người điên cuồng quằn quại dưới nước, sau khi uống máu, huyết mạch dường như trở nên đặc hơn và cứng hơn. Ngay cả đầu trăn cũng liên tục đập trong quá trình đâm. 

Long Kiến Phi đôi mắt đỏ hoe, ép chặt dì Suyun vào tường. Thân dưới của anh không ngừng di chuyển qua lại, dương vật dày đặc của anh giống như một cái máy đóng cọc, liên tục đâm vào âm hộ mỏng manh của mỹ nhân, phát ra âm thanh tanh tách ở khớp nối giữa hai người. 

"Phi Nhi...ah..."

Dì Suyun gần như phát điên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén của bà giống như tiếng kêu phát ra từ cổ họng, khiến mọi người khi nghe thấy tiếng bà càng hưng phấn hơn. 

Long Kiến Phi không ngừng đập vào cơ thể xinh đẹp của dì Suyun. Chơi với cô một lúc, anh bảo cô nằm xuống bồn rửa và tiến vào cô từ phía sau một lần nữa. Anh ấy tiếp tục phong trào tuyệt vời này. Từ những cơn co giật bùng phát, anh có thể cảm nhận được dì mình đã lên đỉnh ít nhất năm lần. 

Bởi vì phần thân dưới của cô ngập đến mức gần chạm đến bắp chân, cô vui mừng đến mức chỉ có thể thở hổn hển. 

"À..."

Dì Suyun theo bản năng muốn hét lên để trút cơn khoái cảm, nhưng lại sợ đánh thức con gái nên chỉ có thể cắn vào cánh tay, cau mày thật chặt, như thể không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô trở nên nóng bỏng, và nước ép tình yêu cực khoái thứ sáu của cô phun ra khỏi bụng cô một cách không kiểm soát. 

Nhưng Long Kiến Phi thậm chí còn không có ý định xuất tinh. Có lẽ là do anh ấy đã uống quá nhiều và quá phấn khích. Dù người ướt đẫm mồ hôi nhưng cảnh tượng dì anh bị xâm nhập từ phía sau càng hấp dẫn hơn, đặc biệt là khi cặp vú khủng bị bóp trên bồn rửa khiến anh không thể bỏ qua cảnh tượng cực kỳ gợi tình này. 

"Phi Nhi... Con không làm được... Cô... Con không làm được!"

Sau hơn một giờ liên tục đẩy mạnh cường độ cao, ít nhất một giây ba lần, ngay cả một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cũng không thể chịu đựng được. Dì Suyun cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Cô nghiến răng chịu đựng hồi lâu trong khoái cảm cực khoái. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải kêu lên: "Nhược điểm...nhược điểm...có chút đau!"

Long Kiến Phi vừa nghe thấy giọng nói run rẩy của dì Suyun, hắn liền lấy lại tinh thần. Khi nhìn xuống, lòng anh chợt dịu lại.

Tôi nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của dì Suyun vốn đã hồng hào, xinh đẹp vô cùng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trông có chút mệt mỏi khó chịu, mái tóc đen đẫm mồ hôi dính vào mặt ướt đẫm, tạo cho người ta cảm giác đáng thương. Tôi không thể chịu được việc đối xử thô lỗ với cô ấy nữa.

"Nó có đau không?"

Long Kiếm Phi do dự một lát. Trên thực tế, lúc này cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, quan hệ lâu như vậy cũng có chút mệt mỏi. Anh không khỏi nhìn vào đôi mắt đáng thương của cô. Sau khi thở dài, anh bất đắc dĩ rút huyết mạch ra, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô.

"Ờ..."

Thân thể dì Suyun yếu ớt, lập tức dựa vào trong ngực Long Kiếm Phi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng cầm lấy huyết mạch còn cứng ngắc, vừa yêu vừa sợ hãi nói: “Tại sao nó không xuất tinh?”

"Bởi vì ngươi xinh đẹp như vậy, nó muốn ở trong cơ thể ngươi lâu một chút!"

Long Kiến Phi thấy trong lòng ấm áp khó tả khi nhìn thấy dì Suyun yếu đuối nhưng vẫn quan tâm đến mình. 

"Nói chuyện kém..."

Dì Suyun nũng nịu rúc vào lòng Long Kiếm Phi. Nghỉ ngơi một lúc, hai người lại nắm tay nhau rửa sạch cơ thể ướt đẫm. 

"Đừng để bị cảm lạnh!"

Tắm cho cô mất quá nhiều thời gian, dì cô thực sự mệt mỏi. Long Kiếm Phi không nhịn được tiếp tục, tắm rửa xong, lập tức lau đi giọt nước trên người cô, dẫn cô ra ngoài. Khi cả hai khỏa thân bước ra, họ ngay lập tức cảm nhận được sự mát lạnh dễ chịu của điều hòa. 

Lúc này, nhiệt độ trong phòng giảm xuống. Lina vừa đạp chăn ra đã đắp chăn mỏng lên người thật chặt. 

Dì Suyun thận trọng liếc nhìn Lina, rồi thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng con gái mình không nhận ra. Rốt cuộc bà cũng khỏa thân với cháu trai và con rể. Nếu bị nhìn thấy, mười cái miệng cũng không thể giải thích được. 

Bà không biết con gái yêu quý của mình thực chất đã biết chuyện hai người ngoại tình từ lâu nên bước đi nhẹ nhàng, không dám gây ra tiếng động. Long Kiến Phi nhìn thấy bộ ngực lớn của cô lắc lư cường điệu theo mỗi bước đi của cô, liền đi theo cô, nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Đầu trăn của anh ta đầy đến mức có cảm giác như sắp nổ tung. 

“Anh đến chỗ Lina ngủ đi…”

Đương nhiên, cô nhìn thấy hành động của Long Kiếm Phi, nhưng cô biết mình không thể chịu đựng được đau đớn nên chỉ có thể chạy sang giường khác như muốn trốn tránh. 

"Dì..."

Long Kiến Phi bất đắc dĩ kéo cô lại, ngồi ở bên giường, ôm cô vào lòng, hôn cô thật mạnh. 

Dì Suyun sợ bị con gái chú ý nên có chút phản kháng, nhưng không lâu sau Long Kiến Phi lại khiến cô khó thở. 

"Cho tôi thổi kèn đi..."

Long Kiếm Phi ngượng ngùng trợn mắt nhìn hắn, sau đó sợ hãi nhìn Lina trên giường. Anh lập tức hưng phấn kéo cô xuống gầm giường, kiêu ngạo chỉ vào huyết mạch của mình. 

"Đây..."

Dì Suyun đột nhiên có chút lo lắng, dù sao con gái của bà cũng ở ngay bên cạnh bà! Nhưng do dự một hồi, hắn vẫn không chịu nổi sự đụng chạm mềm mại của Long Kiếm Phi. Sau khi liếc nhìn hắn một cái, hắn ngoan ngoãn quỳ vào giữa hai chân Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi dang rộng hai chân một cách kiêu hãnh, một tay chạm vào tóc của dì Suyun, tay kia nghịch ngợm bộ ngực lớn của cô. Anh chăm chú nhìn dì Mei đưa đầu trăn từng chút một vào miệng, thưởng thức mùi thơm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khi nó xoay quanh háng cô, không khỏi ngân nga an ủi. 

Dì Suyun thực hiện oral sex bằng tay và miệng một lúc. Tiếng húp xì xụp và cảm giác căng thẳng khi ngoại tình khiến cô có chút hưng phấn. 

Lúc này Long Kiếm Phi cảm thấy cổ họng mình khô khốc như có lửa đốt. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì anh ngày càng tốt hơn, chiếc lưỡi nhỏ bé linh hoạt trêu đùa của cô cực kỳ thoải mái, nhưng Shuangguishuang lại không có dấu hiệu xuất tinh. 

Dì Suyun cố gắng nuốt chửng gánh nặng trong miệng, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng quan sát phản ứng của con rể. Cô bé cầm nòng súng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và liên tục vuốt ve nó. Cô thậm chí còn liếm chân Long Kiến Phi mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng trêu chọc núm vú nhạy cảm. Nhưng cố gắng hồi lâu, Long Kiếm Phi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Một lúc sau, nước bọt của cô nhỏ xuống sàn.

Long Kiếm Phi thấy dì Suyun miệng rất chua chát, lông mày nhíu lại nhưng không chịu dừng lại. Cuối cùng, anh không đành lòng chạm vào mặt cô, xúc động nói: "Quên đi! Cô ơi, có lẽ con uống nhiều quá nên không xuất tinh được!"

"Tôi không thể làm được nữa..."

Dì Suyun nhổ đầu trăn ra, một vệt nước bọt trong suốt dính vào môi. Lau miệng xong, cô nhăn nhó nói: "Miệng tôi đau quá. Sao anh không xuất tinh với thứ kinh tởm này?"

"Tôi cũng không biết!"

Long Kiến Phi nở một nụ cười cay đắng, sau khi đỡ dì Suyun lên giường, anh theo bản năng liếc nhìn Lina. 

Tôi nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn chỉ mặc đồ lót của cô ấy, nhớ đến dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy khi cô ấy rên rỉ một cách bướng bỉnh và nghịch ngợm dưới háng, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng! 

Dì Suyun lập tức nhìn ra Long Kiến Phi đang suy nghĩ gì, mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn nằm xuống, đưa tay đẩy Long Kiến Phi: "Được rồi, ngươi đến bên cạnh Lina! Đừng trằn trọc quá lâu..."

Mẹ vợ và dì của anh đã đồng ý đụ vợ của anh họ anh. Long Kiếm Phi đột nhiên nở nụ cười dâm đãng. Sau khi hôn thật mạnh vào mặt dì Suyun, anh lập tức rón rén lên giường Lina và nhẹ nhàng mở chăn ra. Anh lập tức cảm nhận được một luồng hương thơm cơ thể của cô gái phả vào mặt mình. Nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. Long Kiến Phi nóng lòng bước vào, trực tiếp ôm lấy thân hình trẻ trung và quyến rũ của Lina.

Không, tại sao lại nóng thế? 

Cái ôm này khiến Long Kiếm Phi lập tức cảm thấy có gì đó không đúng. Anh lặng lẽ kéo chăn xuống một chút trong ánh sáng mờ ảo. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của Lina đã ửng hồng. Tuy rằng nhìn không có cảm xúc nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được có điều gì đó không tự nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức co giật. 

"Lina!"

Long Kiếm Phi lập tức hiểu ra, cô gái này chưa ngủ, nhất định là đang nhìn lén hắn cùng mợ vừa rồi diễn kịch. 

Long Kiến Phi vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc con gái mình đang theo dõi việc anh làm tình với mẹ cô ấy. Anh lập tức nằm xuống bên tai cô, nhẹ nhàng gọi cô hai tiếng, đồng thời sờ bụng cô hai lần dâm đãng. 

Cô bé đáng yêu lập tức đỏ mặt, đôi tai nhỏ nhắn cũng nhanh chóng nóng lên, nhưng cô vẫn không mở mắt đáp lại Long Kiếm Phi. Có vẻ như cô ấy đang định giả vờ ngủ cho đến cuối cùng. 

Long Kiến Phi nheo mắt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Lina, chậm rãi kéo chăn ra! 

Phần thân trên trắng như tuyết lập tức lộ ra không khí, hương thơm thiếu nữ xộc vào mặt khiến người ta sảng khoái ngay lập tức! 

Làn da trắng như tuyết và không tì vết, thân hình nhỏ nhắn vô cùng thanh tú của cô ấy trông thật mềm mại! 

Chỉ có chiếc áo ngực màu xanh dễ thương mới bảo vệ được bộ ngực đang phát triển của cô. Vẻ nửa che nửa hở lại càng hấp dẫn hơn. 

Để bạn tiếp tục giả vờ ngủ?

Long Kiến Phi nhìn thấy Lina nhắm mắt giả vờ ngủ, anh lập tức mỉm cười, khéo léo cởi móc áo ngực ném sang một bên. Một cặp ngực đầy đặn lập tức lộ ra. Sau đó Long Kiếm Phi dùng hai tay che lại, nắm lấy trong lòng bàn tay, thuần thục nhào nặn. 

Lina đột nhiên toàn thân run lên, hơi thở có chút gấp gáp, nhưng cô vẫn nhắm mắt lại không phản ứng. 

Long Kiến Phi nhìn thấy, càng muốn trêu chọc cô! 

Anh lập tức cúi xuống hôn dọc xương quai xanh của cô, hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô để lại những dấu hôn xinh đẹp, rồi từ từ đưa núm vú hồng hào thanh tú vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc và mút nhẹ. 

"Ồ..."

Lina lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ nhưng vẫn ngoan cố không chịu mở mắt. 

Long Kiến Phi nhìn thấy lại càng vui mừng hơn. Trong khi tiếp tục liếm và cắn bộ ngực nhỏ nhạy cảm và ngọt ngào của Lina, anh kéo chăn ra và để lộ thân hình xinh đẹp của em họ mình lên không trung. 

Lina chỉ có một chiếc quần lót màu hồng có họa tiết hoạt hình ở phần thân dưới. Mặc dù chúng được tô điểm bằng ren và thậm chí có thiết kế rỗng nhưng chúng vẫn trông vui tươi trên cơ thể cô. 

Long Kiến Phi hôn suốt xuống, khi anh hôn vùng bụng dưới của cô, anh cảm thấy toàn thân Lina run lên. Anh lập tức tiến đến phần thân dưới của cô mà không hề lễ độ, đưa tay chạm vào quần lót của cô, chết tiệt, nó đã ướt rồi! 

"Cái gì..."

Lina lúc này không thể giả vờ được nữa, lập tức bảo vệ quần lót của mình. Cô giả vờ trừng mắt nhìn Long Kiến Phi một cách hung dữ trong khi nhìn mẹ mình một cách lo lắng. 

May mắn thay, mặc dù biết Long Kiếm Phi đang làm gì và không nhìn trộm nhưng Lina cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm chặt quần lót, bướng bỉnh trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, hạ giọng tức giận nói: "Cút đi, không phải anh vừa mới... làm tình với mẹ tôi sao?"

"Em yêu, nó vẫn chưa xuất tinh!"

Long Kiến Phi mạnh mẽ ấn bàn tay đang bảo vệ quần lót của Lina vào huyết mạch của cô, vừa cười vừa cởi quần lót của cô ra, anh ta nở nụ cười dâm đãng nói: “Em xem lâu như vậy rồi, sao không cho anh một ít tiền để xem kịch!”

" Cút đi, tôi không muốn..."

Lina giận dữ khịt mũi, khi chạm vào vết dính trên huyết mạch của mình, cô biết đó là nước bọt của mẹ mình.

Cô đột nhiên cảm thấy trên mặt có chút khó chịu. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất tệ nhưng cô ấy không hề có động tác vùng vẫy. Thay vào đó, cô lại hợp tác với Long Kiến Phi và yêu cầu cô cởi đồ lót! 

Long Kiến Phi từ từ tách đôi chân thanh tú của Lina ra. Âm đạo xinh đẹp của cô gái đột nhiên khiến Long Kiếm Phi thở gấp. Sau vài lần ân ái, âm đạo của Lina vẫn hồng hào và mềm mại, gần giống như khi còn trinh. Nó thậm chí còn trở nên dịu dàng và quyến rũ hơn dưới độ ẩm của tình dục. Lúc này, ngoài đôi môi xinh đẹp đã có một lớp nước ép tình yêu, khiến điểm nhỏ vốn đã chuyển động càng thêm kích động! 

Lina thực sự muốn nó. Cô đã tỉnh táo từ khi Long Kiến Phi vào phòng tắm, cô đã lén xem vở kịch khiêu dâm giữa mẹ cô và người tình rất lâu, khiến cô rất hưng phấn. 

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn. Một mặt, tôi không muốn từ chối yêu cầu của anh họ, nhưng đồng thời, tôi cũng hơi chán nản vì anh họ vừa quan hệ xong với mẹ tôi? 

Mặt khác, tôi cũng sợ mẹ tôi nhìn thấy hai người quan hệ tình dục. Suy cho cùng, có những điều tôi biết rất rõ nhưng không thể nói ra được! 

"Lina, em họ, hãy thoải mái đi..."

Long Kiến Phi dùng tay chạm vào chỗ đáng xấu hổ này vài lần, cảm thấy chân Lina đang run lên, tay đã ướt đẫm. Dường như không cần màn dạo đầu nên anh lập tức từ từ dang rộng đôi chân thon thả của cô rồi quỳ vào giữa hai chân cô. 

“Không, mẹ sẽ thấy…”

Lina vẫn có tính tình bướng bỉnh, nhưng trong mắt cô đã có sương mù kích động, ánh mắt cô nhìn Long Kiến Phi không chỉ tràn ngập yêu thương mà còn có chút ghen tị. 

Nhìn thấy Lina thực sự ghen tị với mẹ mình, Long Kiến Phi cảm thấy trong lòng hưng phấn khó tả. Anh ta lập tức dựa vào ngực cô, liếm một cặp ngực nhỏ, cười dâm đãng nói: "Lina, ngực của em hình như to hơn một chút. Ngực của dì đã là hình chữ H rồi, sau này nhất định em sẽ không nhỏ!"

“Anh muốn em chăm sóc…”

Lina rên rỉ an ủi, và khuôn mặt cô bắt đầu đỏ bừng đầy dục vọng. 

Sau khi Long Kiến Phi xoa đầu trăn lên đôi môi mật ong của Lina hai lần, hắn nhắm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Nhìn cơ thể em họ vặn vẹo vì nhạy cảm, anh hưng phấn đến mức không chịu nổi ý nghĩ vừa rồi làm tình với mẹ cô nữa. Với một lực đẩy từ thắt lưng, đầu con trăn khổng lồ đã được đưa vào. Khi cô nghiến răng rên rỉ, huyết mạch từng chút một đi vào cơ thể mỏng manh và mềm mại này. 

"Trùm lại, đắp chăn trước..."

Dù sao Lina cũng không quan hệ nhiều lần, cũng đã lâu không gặp nên cô vẫn có chút không quen với kích cỡ của Long Kiếm Phi. Bây giờ hai người đã ở bên nhau, cô không còn bướng bỉnh nữa mà chỉ ngượng ngùng muốn che đậy cảnh khiêu dâm này. 

"Được, được..."

Long Kiến Phi lập tức giả vờ kéo chăn lên, nhưng lại lặng lẽ dùng chân đá chăn ra khỏi giường. Bây giờ, ngoại trừ hai người trần truồng, trên giường không có gì có thể che giấu sự xấu hổ của họ. 

Khi Long Jianfei quay lại, anh ta cố tình đẩy thắt lưng của mình, đầu trăn nóng bỏng đột nhiên chạm vào tử cung non nớt và nhạy cảm, khiến Lina không tự chủ được rên rỉ. Giọng nói trong trẻo khiến người ta lập tức muốn bước lên. Tuy nhiên, cô bé vẫn sợ bị mẹ nhìn thấy nên hung hãn trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, vặn vẹo cơ thể như muốn rút lui. 

Long Kiếm Phi sao có thể để Lina đi? 

Anh dùng cả hai tay ấn mạnh đôi tay nhỏ bé đang vùng vẫy của cô xuống giường, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô rồi linh hoạt thè lưỡi ra. Khi cơ thể cô mềm nhũn, anh bắt đầu di chuyển eo mình, đầu tiên là từ từ di chuyển ra vào lỗ hoa nhỏ nhắn mỏng manh của cô với tốc độ chín nông và một sâu. 

Một cô gái chỉ quan hệ vài lần thì không thể sánh được với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Long Kiến Phi mặc dù có chút say, nhưng hắn vẫn không muốn làm tổn thương vị tinh linh đáng yêu này. 

"Đừng..."

Đã quá muộn để Lina ngăn cô ấy lại. Vừa mở miệng, cô lập tức bị đầu lưỡi của Long Kiếm Phi xâm nhập, trêu đùa mút mút linh hoạt, một lúc sau khiến cô khó thở. 

"Lina, dưới đó nóng quá..."

Sau khi Long Kiến Phi hoàn toàn khuất phục Lina bằng một nụ hôn ướt át, anh ta nâng thân trên lên và nhìn bộ dạng ngượng ngùng và vui tươi của em họ mình với vẻ mặt trêu chọc. Anh dùng tay dang rộng chân cô ra để sự thâm nhập có thể sâu hơn và nặng nề hơn. 

"Nhẹ nhàng thôi, nó sâu quá..."

Long Kiến Phi liên tiếp đánh vào tử cung mỏng manh của cô nhiều lần, khiến cơ thể Lina như không có xương. 

Sau khi xem kịch lâu như vậy, cô bé đã nhanh chóng nhập vào trạng thái, tiếng rên rỉ khe khẽ càng giống như đang trêu chọc Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi bế Lina lên và ôm mặt cô vào lòng. Khi động cơ điện nhỏ khởi động, dòng máu ngay lập tức di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, khiến Lina phải hét lên "A! Ah!"! 

Giọng nói của cô thậm chí còn quyến rũ hơn cả mẹ cô, khiến mọi người khi nghe thấy càng hưng phấn hơn. 

(Đặc biệt nhắc nhở: Hãy hoàn thành cuốn sách này trước Lễ hội mùa xuân!)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1111 Dì Tô Vân Lâm A và con gái (3)

“Không, mẹ tôi sẽ thấy…”

Mặc dù Lina đang thoải mái đến mức toàn thân yếu ớt nhưng lúc này cô ấy đã bắt đầu vùng vẫy. Mặc dù phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau nhưng cô lại cúi xuống muốn nằm xuống! 

"Đừng sợ..."

Long Kiến Phi ôm chặt Lina và đẩy mạnh hơn trong khi hôn thô bạo vào khuôn mặt nhỏ nhắn đầy hoảng loạn và quyến rũ của cô. 

"Không..."

Lina thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ, nhưng sự đấu tranh của cô không hề nhỏ. Cô có chút xấu hổ, cứ lo lắng nhìn mẹ Suyun. Cô đột nhiên vội vàng cắn vào vai Long Kiếm Phi. 

"À..."

Long Kiến Phi lập tức rên rỉ đau đớn, nhưng anh vẫn dùng tay giữ chặt Lina để ngăn cô bỏ chạy. Những lực đẩy của phần thân dưới của anh ngày càng mạnh hơn, lần nào cũng chạm vào tử cung khiến Lina run rẩy không ngừng. Để ngăn mình khỏi la hét, cô thút thít và cắn mạnh hơn.

Long Kiếm Phi nghiến răng chịu đựng. Ngoài mồ hôi trên vai, rõ ràng anh còn có thể cảm nhận được một chút máu trên vai. Nhìn thấy ánh mắt bướng bỉnh và phẫn uất của Lina, đang nhìn mình với vẻ mặt gần như phức tạp, anh có chút tức giận khi đầu óc nóng bừng. Anh không nhịn được nâng mông cô lên và bắt đầu di chuyển xuống giường. Anh vẫn dùng tay giữ chặt chân cô không cho cô chạy lung tung. 

"Cái gì..."

Lina hoảng sợ lập tức há miệng, càng bất an hơn khi nhìn thấy Long Kiến Phi ôm cô đứng dậy, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đung đưa trong không trung. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Long Kiến Phi trừng mắt nhìn Lina một cách hung dữ và đứng dậy ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của cô. 

Sau một cú đẩy thô bạo khiến cô rên rỉ vài tiếng, cô nhìn tấm lưng ngọc mịn màng đang quay mặt đi của dì Suyun. Đầu óc vừa nóng lên, cô liền ôm Lina đi về phía giường của dì Suyun. 

"Đừng..."

Lina dường như đã biết được ý đồ của Long Kiến Phi nên càng vùng vẫy quyết liệt hơn. 

"Sợ cái gì? Em đã là vợ của anh!"

Long Kiến Phi căn bản không có thỏa hiệp. Lúc này trong phòng có hai mẹ con hắn có quan hệ xác thịt. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn tràn ngập dục vọng tà ác. Dục vọng mãnh liệt khiến Long Kiếm Phi hoàn toàn không còn dịu dàng như thường ngày nữa. Cộng thêm ảnh hưởng của rượu, anh muốn làm rõ chuyện này trong đầu. 

"À..."

Khi Lina hét lên, Long Kiến Phi thô bạo kéo chăn bông trên người ra. 

Vừa bóp cơ thể mỏng manh của Lina, anh vừa ép cô vào cạnh dì Suyun, đồng thời tiếp tục dạy cho cô bé bướng bỉnh này một bài học khó khăn, trong khi sinh lực cứng rắn của anh không ngừng ra vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Dì Suyun vẫn chưa ngủ, lúc này bà vẫn đang tưởng tượng ra cảnh Long Kiến Phi và con gái vướng vào nhau, nhưng bên đó đột nhiên xảy ra cãi vã khiến bà tỉnh táo lại. Dù đang nghiêng người sang một bên nhưng cô vẫn hoàn toàn tập trung vào chiếc giường bên cạnh. Ban đầu cô ngượng ngùng nghĩ rằng Long Kiến Phi sẽ đưa Lina vào phòng khách hoặc phòng tắm để quan hệ tình dục, nhưng cô không ngờ rằng Long Kiến Phi sẽ điên cuồng ném Lina lên giường. 

Chiếc giường rung chuyển khiến dì Suyun ngạc nhiên ngồi dậy. Cô im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt. Thi thể trần truồng của con gái bà nằm cạnh nhà, bà nhìn mình với vẻ sợ hãi và xấu hổ. Vẻ mặt của cô ấy quyến rũ không thể tưởng tượng được, một loại cám dỗ chỉ có thể toát ra khi một người đàn ông yêu cô ấy. 

Lina không ngờ Long Kiến Phi lại điên cuồng như vậy, muốn làm tình bên cạnh mẹ mình, lúc này cô như hóa đá. 

Cô ngơ ngác nhìn thân hình trần trụi của mẹ, ánh mắt không khỏi nhìn vào cặp vú bự đang cho cô bú. Nhìn trên người đều đầy dấu hôn do người đàn ông của mình để lại, cô chợt cảm thấy có chút khó chịu. 

"Anh điên rồi..."

Sau khi Lina tỉnh táo lại, cô có chút điên cuồng đẩy Long Kiến Phi, đôi mắt của cô gái nhỏ hoảng sợ đỏ lên.

Long Kiếm Phi hưng phấn đến hốc mắt đỏ ngầu. Bất chấp sự vùng vẫy quyết liệt của Lina, anh đẩy hai chân cô ra bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo cô và ngay lập tức bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Lúc này, não của anh đã mất đi sự tỉnh táo do rượu, vẻ ngoài hung dữ là do dục vọng gây ra. Ngay cả dì Suyun cũng cảm thấy mình không nhận ra Long Kiếm Phi! 

"Hãy để tôi đi!"

Lina xấu hổ và tức giận. Dù biết mẹ ngoại tình với cháu trai nhưng hiện tại cô không thể chấp nhận quan hệ công khai như vậy. Cô bé giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Lina, đừng như vậy..."

Thấy con gái vội vàng, dì Suyun vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang định đánh Long Kiến Phi. Anh ta hoảng sợ thúc giục: “Anh và Phi Nhi làm chuyện như vậy cũng không có gì lạ…”

Dì Suyun lo lắng đến mức không thể nói mạch lạc. Lúc này cô bối rối đến mức không biết phải nói gì! 

Vừa ngăn cản sự giãy dụa vừa xấu hổ vừa tức giận của con gái, bà vừa quay đầu cầu xin Long Kiến Phi: "Phi Nhi, đừng làm vậy nữa! Lina không thích điều này..."

"Mẹ..."

Khi Lina nhìn thấy Long Kiến Phi do dự, trong mắt cô hiện lên một chút mê đắm. Cô không biết tại sao lại cảm thấy đau lòng, đột nhiên kêu lên "Chà"!

"Đừng khóc, đừng khóc!" 

Dì Suyun chợt cảm thấy đau khổ và nhanh chóng ôm lấy Lina.

"Dì!" 

Khi Long Jianfei nhìn thấy dì Lina của Suyun và con gái bà ôm nhau, lòng anh dịu lại. Mọi chuyện đã phát triển đến mức này thì anh ấy phải tìm cách giải quyết phải không? 

Mặc dù vô cùng thoải mái khi cảm thấy âm đạo của chị họ thắt lại khi cô ấy khóc nức nở, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh lại một lúc và suy nghĩ về cách giải quyết tình huống này. 

"Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì!"

Lina tức giận đến mức bật khóc. Vừa trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, cô vừa khóc vừa nói: "Mẹ, để con nói thẳng với mẹ! Con biết mẹ đã ngủ với chị họ của mẹ, con cũng đã nhìn trộm mẹ quan hệ tình dục!"

"À..."

Bây giờ đến lượt dì Suyun kinh ngạc mở miệng không nói nên lời!

"Mẹ..."

Lina thấy mẹ mình sững sờ. Lúc này cô cũng đã hơi say. Cô lập tức xua tay nói: "Thật ra tôi cũng không tức giận nữa. Tôi biết anh đã vất vả nhiều năm như vậy. Nghĩ mà xem, tuy anh rất đáng xấu hổ, nhưng anh họ của tôi tuy thích làm loạn nhưng lại biết quan tâm đến mọi người..."

"Nó chỉ là..."

Lina nói rồi lại nhìn Long Kiến Phi với ánh mắt buồn bã. Cô vừa khóc vừa tủi thân nói: “Tôi không ngờ tối nay anh ta lại làm ầm ĩ như vậy, không những lợi dụng mà còn làm nhục chúng ta…”

"Tốt Lina!"

Long Kiến Phi thấy lời nói của Lina khiến anh có chút bực bội. Anh nhanh chóng đưa tay ôm hai mẹ con vào lòng, xấu hổ và xúc động nói: “Đều là lỗi của tôi, đồ khốn. Nếu em không thích thì tôi không nên ép buộc…”

"Anh là đồ khốn..."

Lina vùng vẫy một lúc nhưng không thể cử động, khóc trong vòng tay Long Kiến Phi.

Dì Suyun không nói gì, nhưng cảm giác được Long Kiến Phi ôm cùng con gái mình có chút kỳ lạ, nhất là khi bà có thể nhìn thấy rõ ràng phần thân dưới của Long Kiến Phi và Lina đang dính chặt vào nhau. Dòng máu dày và dài của cháu trai và con rể của bà được đưa vào âm hộ màu hồng của con gái bà, chất lỏng tình yêu trong suốt làm ướt phần dưới của họ.

Dì Suyun đột nhiên cảm thấy trong lòng xấu hổ không tả xiết, đồng thời cảm thấy có chút đau khổ vì con gái mình vẫn còn mỏng manh như vậy. Cô ấy có chịu nổi không?

Lina khóc một lúc, dường như nhận ra bầu không khí có chút căng thẳng. Cô khó chịu nhìn Long Kiến Phi và mẹ cô. Mặc dù ánh mắt quan tâm của hai người khiến trái tim cô tràn đầy ấm áp, nhưng phần thân dưới vẫn có cảm giác thoải mái đáng kể, khiến cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Long Kiếm Phi cũng đau đầu, thật là xúc động! Phải làm gì bây giờ? 

Ba thân thể trắng nõn ôm nhau không nói nên lời, cảm thấy rất khó xử, nhưng sau đó bộ ngực lớn của dì Suyun lại vô tình cọ vào xương sườn của Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi lập tức nhạy cảm đến mức toàn thân run rẩy, huyết mạch còn sót lại trong cơ thể Lina hưng phấn nhảy lên mấy lần. 

"À..."

Lina lập tức hét lên theo bản năng, và lập tức ngậm miệng lại vì xấu hổ. Sau khi ngượng ngùng nhìn mẹ, cô hung tợn trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. 

Chi tiêu như thế này không phải là câu trả lời. Lina là một cô gái trẻ và không biết phải làm gì. 

Dì Suyun đã trưởng thành hơn một chút. Bà nhìn khuôn mặt đỏ bừng kìm nén của Long Kiến Phi, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của con gái mình. Sau khi do dự một lúc, cô ấy có chút xấu hổ nói: "Lina, chuyện này chúng ta hãy nói sau nhé?"

"Vâng!"

Lina gật đầu nhanh như gà mổ thóc. Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"Lina!"

Dì Suyun đang nói chuyện, hai tay âu yếm chạm vào khuôn mặt ngày càng mọng nước của con gái, có chút nức nở nói: "Vô tình con đã lớn lên và trở thành một cô gái xinh đẹp! Mẹ đã ở bên cạnh một số chuyện, con không cần phải trốn tránh!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!"

Lina đương nhiên biết mẹ mình đang nói cái gì, lập tức hét lên một cách nũng nịu. 

"Tất cả những gì phụ nữ chúng tôi muốn là một người đàn ông yêu chúng tôi!"

Dì Suyun vừa nói vừa thoát ra khỏi vòng tay Long Kiếm Phi, chậm rãi đặt thi thể con gái lên giường, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, chị họ của con rất yêu con, mẹ ở đây cũng không sao đâu. Mẹ muốn nhìn thấy con gái quý giá của mẹ hạnh phúc."

“Anh đang nói nhảm cái gì vậy…”

Mặt Lina đột nhiên đỏ đến mang tai. Vẻ ngoài dễ thương và nhút nhát của dì Suyun có thể sánh ngang với Lina. Long Kiến Phi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên anh thấy cô xấu hổ như vậy. 

Hai mẹ con đều có công lao riêng nhưng đều trần trụi bên cạnh khiến Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức huyết mạch nhảy lên mấy lần, nhưng đổi lại Lina trợn tròn mắt, thở gấp. 

Dì Suyun thấy Long Kiếm Phi không nhúc nhích, lập tức đẩy hắn nhẹ nhàng, nũng nịu trêu chọc, nhàn nhạt nói nhỏ: "Con đang nghĩ gì thế? Chuyện này đều có lợi cho con, con không biết sao?"

"Tôi biết, tôi biết!"

Long Kiếm Phi vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. Anh cúi đầu xuống và thấy Lina đã ngừng khóc, nhưng khóe mắt cô vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt đáng yêu. Anh lập tức cúi đầu hôn những thứ nhỏ bé đau khổ này vào miệng với vẻ hưng phấn. 

Có lẽ vì có mẹ ở gần nên Lina có vẻ hơi lo lắng. Cô thậm chí còn nhắm mắt khó chịu khi phải đối mặt với tình cảm ấm áp này, nhưng lúc này cô cũng đành chấp nhận và không chống lại sự đồng cảm của người yêu! 

Sau khi hơi cứng lại, thân thể lại mềm nhũn ra, thậm chí hai chân còn hơi mở ra. 

"Cảm ơn bạn..."

Long Kiến Phi trìu mến nhìn dì Suyun, rồi nhìn Lina quyến rũ. Sau khi hôn môi cô một cách dịu dàng, phần thân dưới của anh lại nhẹ nhàng di chuyển, nhẹ nhàng và chậm rãi di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh của cô gái. 

Mặt dì Suyun hơi đỏ lên. Mặc dù cảm thấy mình nên tránh đi, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn xuống. Khi cô nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người, nó càng khó hiểu hơn. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy đôi mắt lấp lánh của dì Suyun, anh ta cười dâm đãng và cố tình mở rộng chân Lina ra một chút, điều chỉnh góc độ để dì có thể thấy rõ anh ta đang tận hưởng cơ thể trẻ trung và quyến rũ của cô con gái quý giá như thế nào. 

Con cặc dài và dày của Long Kiến Phi lúc này đã sưng tấy đến cực điểm, đầu mãng xà giận dữ gần như muốn nổ tung. Mỗi lần nó tiến vào âm hộ mỏng manh và mềm mại của Lina, nó lại được đưa vào hết cỡ, khiến người ta tự hỏi làm sao nơi nhỏ bé này lại có thể chứa được một thứ khổng lồ như vậy? 

Và mỗi lần rút ra, đôi môi nhỏ nhắn xinh xắn như cánh hoa lại được đưa ra, nước ép tình yêu càng lúc càng được đưa ra nhiều hơn. Mảnh nước toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của thiếu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1112 Dì Tô Vân Lâm A và con gái (4)

Đây là lần đầu tiên Long Kiến Phi ngủ một cách tỉnh táo với Lina, dì của Suyun và con gái của bà, và cả hai đều chấp nhận sự thật này. 

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm giác được toàn bộ tế bào trong cơ thể đều đang bốc cháy. Anh phấn khích đến nỗi thái dương đập liên hồi. Tốc độ máu phun ra trong cơ thể anh đã đạt đến giới hạn của cơ thể. Anh hưng phấn đến mức không biết làm cách nào để điều khiển nhịp tim của mình, nhanh đến mức gần như muốn nổ tung. 

"Ồ..."

Lina vẫn nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng không biết là vì thoải mái hay xấu hổ. Sau khi bình phục, cô cũng cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ, nhưng cô xấu hổ cắn môi dưới, không chịu để những tiếng rên rỉ theo bản năng thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình. 

"Em yêu..."

Long Kiếm Phi hô hấp càng ngày càng nặng nề. Nhìn thấy bộ ngực mềm mại của Lina đung đưa nhẹ nhàng dưới cú va chạm, anh lập tức đưa tay ôm lấy một bên ngực, vừa nhào nặn vừa tăng tốc độ đẩy. 

"Vâng!"

Lina mơ hồ đáp lại, thân hình xinh đẹp vốn đã hồng hào, lại đẹp đến mức khiến người ta không khỏi trầm trồ! Cô bé này sẽ thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ, lại duyên dáng đến mức khiến người ta không khỏi yêu mến! 

“T-tôi sẽ qua đó…”

Dì Suyun trông càng ngày càng khó chịu, mặt như bị bỏng. Khi cô quay lại, giọng cô run run nói: "Lina, nếu em muốn hét lên... đừng, đừng kìm lại, nó sẽ đau... cơ thể em!"

Nhìn thấy con gái mình trở thành của người khác, dì Suyun sốc đến mức lắp bắp một chút.

Long Kiến Phi nhìn thấy dì Suyun định chạy, lập tức đưa tay ra kéo cô vào lòng. Giọng nói của anh có chút khàn khàn vì kích động, anh nói có chút thô lỗ và có chút độc đoán: "Dì, đừng đi, con... con muốn hai người cùng đến!"

Không biết câu nói này có quá kích thích hay không, Lina lập tức rên rỉ.

Sau khi giãy giụa một chút, dì Suyun cũng ngã vào vòng tay Long Kiến Phi. She watched her daughter and nephew having sex in front of her with charming eyes. Cô cảm thấy một luồng nhiệt khó tả trong cơ thể vô cùng thỏa mãn của mình! 

"Không, không..."

Lina đột nhiên cau mày, há miệng nhưng không thể phát ra âm thanh! Cơ thể bé có một cơn co thắt nhẹ, đột nhiên trở nên dữ dội khi đôi tay nhỏ bé của bé nắm chặt lấy ga trải giường. 

Phải không? 

Tôi vẫn còn rất nhạy cảm khi quan hệ bên cạnh mẹ và lên đỉnh chỉ sau một thời gian ngắn. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy Lina cắn môi dưới khóc nức nở, anh lập tức hiểu rằng cô em họ đáng yêu này sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Lúc này, bất chấp dì Suyun bụ bẫm và gợi cảm trong vòng tay, anh lập tức ôm lấy eo Lina, tăng tốc độ đâm một cách thô bạo. 

"A... không... muốn... chết! Chết... a!"

Lina không thể kiềm chế tiếng rên rỉ của mình nữa, Long Kiến Phi đâm mạnh, nhanh đến mức chóng mặt. 

Dương vật khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác, sự kích thích mãnh liệt khiến cô hoàn toàn suy sụp. Giữa một tràng tiếng la hét, tử cung của cô co thắt dữ dội và phun ra từng dòng nước âm đạo! 

Đầu trăn của Long Kiến Phi được uốn rất thoải mái, anh càng cảm thấy thoải mái hơn sau khi nhìn thấy Lina thở hổn hển sau khi co giật dữ dội vài lần trong lúc cao trào, vì vậy anh âu yếm để cô nghỉ ngơi một lúc, ngừng đẩy, và ở trong cơ thể cô để cảm nhận sự co giật tuyệt vời của âm đạo căng cứng của cô gái khi đạt cực khoái. 

"Lina..."

Dì Suyun đau khổ nhìn con gái. Dù hiểu con gái lúc này vô cùng vui vẻ nhưng bà vẫn lo lắng không biết âm hộ cực kỳ mềm mại của con gái mình có chịu nổi khi nhìn thấy dương vật dày đặc của Long Kiến Phi đâm mạnh như vậy hay không. 

"Mẹ..."

Ý thức của Lina lúc này đã mơ hồ. Cô gọi theo bản năng nhưng vẫn không chịu mở mắt. Có lẽ cô xấu hổ khi bị mẹ mình nhìn thấy một cách đáng xấu hổ như vậy! 

"Dì!"

Long Kiến Phi lại nhiệt tình ôm dì Suyun vào lòng, kéo cơ thể cô lên một chút, đối mặt với một cặp vú to đầy đặn, lập tức đưa núm vú của cô vào miệng anh mà liếm không chút khách khí. Vừa liếm, vừa mơ hồ nói: “Đừng lo lắng… Anh sẽ tốt với em chứ?”

"Ờ..."

Dì Suyun khẽ rên rỉ, ngượng ngùng nhìn con gái nhưng không từ chối sự vuốt ve dịu dàng.

Trong thâm tâm bà biết con gái mình vẫn có chút cố chấp với loại chuyện này. Khi còn là một cô gái trẻ, cô hoàn toàn không biết gì về mối quan hệ nực cười này, nhưng nếu cô cũng không biết chắc chắn sẽ bối rối, thậm chí hoảng sợ. 

Dì Suyun chỉ do dự một lát, sắc mặt có chút nóng bừng, nắm lấy tay Long Kiếm Phi, đưa tay xuống, run giọng nói: "Phi Nhi, dì cũng muốn!"

Khi Lina nghe thấy điều này, cô ấy xấu hổ đến mức không thể mở mắt ra. Long Kiến Phi rất ngạc nhiên trước sự chủ động đột ngột của dì mình. 

Nhưng cô hiểu ngay ý của dì qua ánh mắt của người mẹ. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

"Dì, cảm ơn dì!"

"Hãy nói sau khi bạn thỏa mãn tôi!"

Dì Suyun thực sự không muốn vào lúc này. Vừa rồi sự vướng víu điên cuồng khiến phần thân dưới của cô có chút nóng rát. Ham muốn tình dục bản năng của cô đã được thỏa mãn vô cùng. Tuy nhiên, để khiến con gái rời mắt, bà vẫn lắc lư thân hình xinh đẹp của mình, bày ra trước mặt Long Kiếm Phi một tư thế quyến rũ đến mức khiến người ta không thể tin được. 

Choáng váng, nó nguy hiểm đến tính mạng! 

Long Kiếm Phi suýt chút nữa vỡ mạch máu. Faced with such a sexy temptation from his aunt, who could not be tempted? 

Cô khẽ cử động ngón tay, đặt lòng bàn tay lên vùng kín không biết xấu hổ của dì, nhưng cô ngạc nhiên khi thấy nó khô ráo và gần như không có nước. Cô dùng ngón tay thăm dò một chút, dì Suyun lập tức cau mày đau đớn. 

Long Kiến Phi ngay lập tức hiểu rằng dì của anh đang cố tình dụ dỗ anh để khiến Lina rời mắt! Sự điên cuồng vừa rồi đã đến mức cô có thể chịu đựng đến cực hạn, hiện tại cô hài lòng đến mức không muốn nữa! 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi bỗng nhiên cảm động rơi nước mắt. 

Anh ôm chặt dì Suyun, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và tiếp tục nhào nặn. Sau khi nhìn cô bằng ánh mắt biết ơn, anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Lina nghỉ ngơi một lúc và dần dần bình phục. Khi nhìn thấy em họ mình bất động, cô mở mắt ra trong sự bối rối. Tuy nhiên, cô ngượng ngùng phát hiện ra rằng Ailang và mẹ cô đã hôn nhau bằng lưỡi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau rất mãnh liệt, bàn tay của chị họ không ngừng xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ. Mẹ cô cũng say sưa chạm vào cơ thể rắn chắc của em họ. Chẳng trách con cặc to lớn bên trong cô lại già đến thế. Cô ấy đã nhảy lung tung một cách không trung thực. Lina ngượng ngùng nói “bùm” và không làm xáo trộn sự ấm áp giữa hai người. Lúc này cô nhìn mẹ mình với chút ám ảnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hạnh phúc, cô mơ hồ nhìn thấy nụ cười không thể che giấu. Làn da của cô ngày càng mềm mại, gần giống như thiếu nữ hai mươi tuổi, dung mạo càng ngày càng sương sương, khiến bản thân có chút ghen tị! 

When my cousin and my mother kissed each other, my mother's gentle kiss looked so charming. Ngày xưa cô đi theo anh trai Tạ Quốc Hoa đi khắp nơi, khuôn mặt xinh đẹp đầy mệt mỏi, toàn thân gầy gò hốc hác, lông mày luôn nhăn nheo vì gia đình xấu hổ này, so với bây giờ cô giống như trời đất vậy. 

Nghĩ đến đây, Lina cảm thấy có chút chua chát, có chút vui mừng, nhưng khi còn là một cô bé, cô đã nhìn mẹ mình và chị họ Ái Lang hôn nhau, hai người hôn nhau thật ngọt ngào. Tất nhiên là cô ấy sẽ phản ứng. Vô tình, đôi mắt cô mở to, cơ thể vặn vẹo theo bản năng, âm hộ nhỏ gọn cũng co lại. 

"Hả?"

Long Kiếm Phi lập tức thoải mái hừ một tiếng, miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ trưởng thành. Anh quay lại và thấy Lina đang nhìn anh đầy quyến rũ, cắn môi dưới như thể cô đang xấu hổ nhưng lại đầy quyết tâm. Nghĩ đến biểu hiện cuồng loạn vừa rồi của cô, anh cảm thấy có chút áy náy! 

"Lina!"

Dì Suyun xấu hổ cúi đầu. Dù cố tình muốn biểu diễn trước mặt con gái nhưng bà vẫn có phần xấu hổ. 

"Không sao đâu mẹ!"

Lina đột nhiên mỉm cười ngọt ngào, nhìn Long Kiếm Phi với khuôn mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Biểu ca, sao anh không di chuyển?"

"Di chuyển! Di chuyển!"

Long Kiếm Phi lập tức hưng phấn. Thấy Lina có vẻ đồng ý với sự thật nực cười này, anh lập tức ôm lấy eo cô và bắt đầu di chuyển. Dòng máu vẫn còn cứng ngắc đang co giật nhanh chóng trong cơ thể mỏng manh này. 

"Chà... được rồi, nhanh lên, nhanh lên!"

Lina rên rỉ say mê, nhắm mắt say sưa và ngâm nga ngắt quãng. Đánh giá từ khuôn mặt hồng hào của cô, cô đã sẵn sàng tận hưởng triệt để thứ tươi đẹp trên đời này, cho dù có mẹ cô ở bên cạnh, cô cũng sẽ không né tránh nữa! 

Long Kiếm Phi kích động đến muốn nhìn xem hắn có phải đang nằm mơ hay không. Lina ngoan ngoãn nằm bên dưới anh, rên rỉ với vẻ mãn nguyện trên gương mặt anh. Huyết mạch của anh hết lần này đến lần khác bị đẩy vào cơ thể Lina trước mặt dì Suyun, để đổi lấy âm thanh mút cực kỳ quyến rũ của Lina! 

Dì Suyun trong lòng nhìn cô đầy cảm xúc khi đụ con gái mình, thân hình bụ bẫm gợi cảm áp sát vào người cô, đôi tay nhỏ bé thậm chí còn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, còn anh vẫn đang đùa giỡn trên bộ ngực lớn của cô với đứa bé đã nuôi dưỡng Lina. 

Wonderland on earth, if this is a dream, I hope I will never wake up! Long Kiến Phi hưng phấn đến mức đầu óc nổ tung, thậm chí còn có chút nghi ngờ không biết cảnh gợi cảm này có phải là thật hay không. 

Lực đẩy máy móc của Long Kiến Phi ngày càng nhanh, hơi thở của Lina trở nên mãnh liệt hơn và cơ thể nhỏ bé của cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng để đáp lại sức mạnh của người yêu! 

Long Kiếm Phi nhìn thấy, động tác nhanh chóng tăng tốc. Một tay miễn cưỡng ôm lấy bộ ngực lớn của dì Suyun, tay kia đã ôm bộ ngực mềm mại của Lina. Anh duỗi thẳng eo và tăng tốc độ đâm! 

Cảm giác mềm mại và thịt của bộ ngực mỹ nhân, độ đàn hồi và săn chắc của bộ ngực cô gái, cùng những động chạm khác nhau từ tay anh khiến Long Kiến Phi hưng phấn gần như phát điên. Lúc này, cơ thể Lina theo bản năng run lên, anh không thể nhịn được nữa mà dùng sức nắm lấy ngực cô, dùng tốc độ nhanh nhất đâm vào cơ thể mỏng manh của cô. 

"A... Mẹ... Mẹ! Con, con... tê liệt quá!"

Lina lại rên rỉ say đắm, lần này cô không quan tâm đến việc mẹ cô đang ở ngay bên cạnh, trút cơn say cho thỏa lòng. Có lẽ việc ôm lấy ngực cô ấy có thể mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. Lúc này Long Kiếm Phi ôm lấy nàng càng hưng phấn, nhưng đối phương lại có chút trống rỗng. Cô không khỏi cong eo, đẩy bộ ngực cô đơn còn lại của mình ra. 

"Dì, Lina..."

Long Kiếm Phi gầm lên một tiếng khó hiểu, gân xanh trên cổ nổi lên. Anh cảm thấy thoải mái đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Dì Suyun nhìn cơ thể Long Kiến Phi và Lina va chạm vào nhau, nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của con gái, cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí thơm ngát. 

Nhìn thấy cháu trai và con gái trước mặt đắm chìm trong nhau, tận hưởng tình cảm của nhau, lòng tôi run lên, đỏ mặt và làm một việc khiến Lina và Long Kiến Phi cùng lúc ngạc nhiên! 

Dì Suyun dùng một tay sờ lên bầu ngực của con gái, nhào nặn vài cái rồi bắt đầu kẹp lấy núm vú nhỏ mềm như quả anh đào để con gái dễ chịu hơn. Sau đó cô ôm eo Long Kiến Phi, hơi tựa vào ngực Long Kiến Phi. Cô đỏ mặt hôn lên ngực Long Kiếm Phi. Sau đó cô lập tức đưa đầu nhũ hoa của Long Kiếm Phi vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình mút và trêu chọc nó. 

Bên dưới cô, con gái cô đang rên rỉ đầy cảm xúc dưới những cú thúc của anh, trong khi mẹ cô đang hôn lên núm vú của cô. 

Long Kiếm Phi lập tức bùng nổ. Sau vài cú thúc điên cuồng, anh không nhịn được mà mở tinh dịch ra. Đầu của con trăn áp vào tử cung mỏng manh của em họ, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1113 Dì Tô Vân Lâm A và con gái (5)

"A...Mẹ...Mẹ! Con..."

Lina như bị thiêu đốt, cộng với niềm vui mãnh liệt khi được mẹ cô và anh họ Ngải Lang cùng lúc xoa bóp ngực cô. Cô ấy còn hét lên "A! A!", toàn thân co giật dữ dội, cong eo và đạt cực khoái càng dữ dội hơn. 

Dì Suyun nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của con gái, hôn lên ngực Long Kiếm Phi, chia sẻ những gợn sóng lúc này. Một lúc sau, khi cơ thể co giật của họ thả lỏng vì cứng đờ, bà đỏ mặt lau miệng, xấu hổ nhìn con gái và Long Kiếm Phi đang say sưa cao trào. 

Long Kiếm Phi lúc này đầu óc hoàn toàn trống rỗng, cái gì cũng không nghĩ được, cái gì cũng không muốn nghĩ! 

Bất ngờ lớn nhất là không ngờ lại ngủ chung giường với hai mẹ con. Lúc này, toàn thân cô cảm thấy yếu ớt và bị nghiện rượu. Cô không nhịn được mà nằm trên người Lina mà thở hổn hển. Mạch máu của cô vẫn còn trong cơ thể, cảm nhận được cái lồn co giật của cô gái sau khi đạt cực khoái. 

Dì Suyun thấy hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng kéo chăn đắp lên người, sau đó bị Long Kiếm Phi thuận lợi kéo xuống, nằm xuống không chút phản kháng. 

Ba tiếng thở khác nhau lên xuống nhanh chóng trong không khí, cả căn phòng dường như lập tức tràn ngập mùi dịch tiết. 

Long Kiếm Phi ôm Lina nằm xuống. Bên trái anh là Lina quyến rũ sau khi đạt cực khoái, bên phải anh là dì Suyun với khuôn mặt dịu dàng, tình cảm. 

Hai mẹ con có hai cơ thể khác nhau trên tay, một bên trái và một bên phải. Loại hưởng thụ này tuyệt vời đến mức nó vượt xa cả tình dục! 

Lúc này rất yên tĩnh. Sau cơn cuồng nhiệt, ba người im lặng, cảm nhận được hơi thở khác nhau! Không ai lên tiếng, cũng không ai muốn nói chuyện. Một số chỉ lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái này. 

Although the small bed was a bit crowded, neither mother nor daughter Lina had any intention of leaving! 

Họ quấn lấy nhau không nói nên lời, cho dù tay chân có chạm vào nhau cũng không cảm thấy khó xử. Với ánh mắt dịu dàng và nụ cười e thẹn khi nhìn nhau, họ ôm cùng một người đàn ông mà ngủ quên! 

Hai mẹ con ngủ cùng nhau là điều đẹp đẽ mà nhiều người đàn ông mơ ước nhưng không thể có được. Tuy không có nhiều tương tác hay động tác cường điệu như trong phim khiêu dâm nhưng những động tác ngượng ngùng, gợi cảm ở cuối cũng đủ khiến người ta phát điên, nhất là khi cô ngượng ngùng xoa ngực Lina, vẻ quyến rũ của cô lại càng nguy hiểm đến tính mạng. 

Long Kiếm Phi vui vẻ đến mức ngay cả trong giấc mộng tràn đầy ảo tưởng ngẫu nhiên cũng cười vang, khiến huyết mạch của hắn sinh sôi nảy nở. Mặc dù quá trình này không hề hưng phấn và hào hứng như tưởng tượng, nhưng chỉ cần hắn đi bước đầu tiên, về sau hắn sẽ có được càng nhiều lợi ích. 

Suy cho cùng, hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông là điều rất khó khăn. Dù là thể chất hay tâm lý, họ cũng phải có thời gian để suy nghĩ, họ phải từ từ thay đổi suy nghĩ, và họ phải xây dựng đủ tâm lý! 

Đôi khi quá trình thậm chí còn thú vị hơn kết quả và sự thỏa mãn về mặt tâm lý thường mãnh liệt hơn sự kích thích giác quan của tình dục. Chắc chắn đó là một niềm vui trong cuộc sống khi thành công để hai mẹ con cùng tận hưởng niềm vui cùng nhau. 

Đêm qua tôi đã làm tình gần như suốt đêm, nhưng sau khi uống rượu, tôi không có cảm giác muốn xuất tinh mà còn kéo dài hơn. 

Tính toán thời gian, hóa ra một lần xuất tinh cũng đủ kết liễu hai mẹ con nhưng phải mất gần hai tiếng đồng hồ. 

Sau khi tập luyện vất vả, các bạn có thể ôm nhau và đi thẳng vào giấc ngủ. Loại cuộc sống này tự nhiên thỏa mãn đến mức hầu hết mọi người sẽ ghen tị. 

Ánh nắng ban mai dần xua tan bóng tối của màn đêm, mang đến một ngày mới cho con tàu du lịch sang trọng “Prince” đang ra khơi trên biển Hoa Đông. The hard-working people have already gotten up and started working for a living. 

Dù bên ngoài trời đã sáng nhưng những tấm rèm dày đã cản ánh sáng, khiến căn phòng trong phòng tổng thống của tàu du lịch hạng sang Prince vẫn tối tăm. Môi trường tuyệt vời này rất cần thiết để ngủ, và đó cũng là nơi Long Kiến Phi yêu thích. Nếu không có sự gián đoạn của ánh sáng, những giấc mơ ngọt ngào luôn có thể kéo dài hơn. 

Cô uể oải quay người trong giấc ngủ. Tuy trong phòng không có ánh sáng nhưng đồng hồ sinh học trong cơ thể mỹ nhân chăm chỉ và thói quen đi ngủ sớm dậy sớm không thể thay đổi trong chốc lát, nên giờ phút này cô đương nhiên không thể ngủ được. 

"Ồ..."

Khi dì Suyun tỉnh dậy, bà cảm thấy rõ ràng ngực mình có chút nặng trĩu, ngực dường như bị thứ gì đó đè lên có chút khó chịu. Mặc dù cô không bị ngạt thở nhưng có chút khó thở. Cô lập tức mở mắt ra trong bối rối để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Khi hắn mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt lập tức khiến mặt hắn đỏ bừng, hắn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tối qua trước khi đi ngủ, tôi sợ bị cảm nên đã tăng nhiệt độ điều hòa lên cao hơn rất nhiều. Đó là loại hơi ấm khô ráo và thoải mái không cần chăn bông. Kết quả là, ngay cả khi ban đầu họ có đắp chăn, nếu ba người ngủ cùng nhau, bạn sẽ đá họ, cô ấy sẽ kéo, chiếc chăn mỏng đắp trên người họ sẽ rơi xuống hư không, cơ thể trần trụi của họ sẽ ngay lập tức quấn vào nhau. 

Long Kiến Phi đã quen với việc ôm phụ nữ vào lòng khi ngủ nên rất thoải mái khi một tay ôm Lina, một tay ôm cô ấy rất thoải mái. Tay anh theo bản năng đặt lên bộ ngực lớn của dì Suyun. Tuy nhiên, tư thế ngủ của Lina không được tốt. Cô ôm Long Kiến Phi ở bên cạnh như một con mèo con cuộn tròn, nhưng một tay lại vượt qua Long Kiến Phi và đặt nó lên ngực mẹ cô. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là tư thế ngủ kỳ lạ và vô cùng mơ hồ của ba người họ. 

Hai chân của Lina kẹp một chân của Long Kiến Phi, âm đạo xinh đẹp của cô bị ép chặt vào chân Long Kiến Phi, bàn tay còn lại của cô cũng đặt lên dương vật. Dương vật cương cứng theo bản năng vào buổi sáng rất to và đáng sợ, không phải thứ mà đôi bàn tay mảnh khảnh của cô có thể nắm được. 

Điều này có vẻ hơi quá buồn cười! 

Dì Suyun nhìn thấy bàn tay còn lại của Long Kiến Phi đặt trên ngực con gái mình. Bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại được một tay ôm vào nhìn rất ngon lành nhưng cô xấu hổ không dám nhìn nữa. Nếu mọi người đều thức dậy, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao? 

Dì Suyun cẩn thận gỡ bàn tay mà Long Kiến Phi và Lina đặt lên ngực cô. Để cho con gái và con rể ngủ thêm một lát, bà nhón chân đi lại mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường. Thấy các em vẫn ngủ say, chỉ khịt mũi uể oải và chưa có dấu hiệu thức dậy nên tôi nhẹ nhàng đắp chăn mỏng cho các em. 

Dì Suyun chải tóc một chút, tắm rửa và mặc quần áo rồi nhẹ nhàng mở cửa. Nhìn thấy Long Kiến Phi và Lina vẫn đang ngủ cùng nhau, cô lập tức đóng cửa lại cẩn thận. Khi cô quay lại, cô thấy Quân Nhu đã ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Suyun, buổi sáng!"

Junru thay một chiếc áo khoác ngắn mới mẻ và tóc cô được tết thành bím một cách ngẫu nhiên. Cô ấy trông đơn giản và trang nhã.

Nhìn thấy Tô Vận sắc mặt đỏ bừng đi ra, nàng lập tức mỉm cười chào hỏi: “Tối qua ngủ ngon không?”

"Ân, không tệ!"

Junru mỉm cười với Suyun, nhìn cánh cửa đóng kín bên kia, có chút kinh ngạc nói: "Lina vẫn chưa dậy sao?"

"Không, tôi muốn cô ấy ngủ thêm một chút."

Dì Suyun lắc đầu, có chút phiền muộn nói: “Đêm qua A Phi uống rượu quá nhiều, cảm thấy rất khó chịu, đứa nhỏ này ở cùng ta suốt ngày không dám ngủ, dáng vẻ mệt mỏi, thường ngày nó dậy sớm hơn ta, nhưng bây giờ hiếm khi khó ngủ như vậy, cho nên ta không gọi điện cho nó.”

"Đó là nó."

Junru didn't say anything and sat next to Aunt Suyun. Cô nhìn bộ quần áo mới của dì Suyun, ánh mắt không tự chủ rơi vào trên mặt cô. 

Mấy ngày trước cô ấy cảm thấy rất hốc hác, nhưng bây giờ tinh thần rất tốt và làn da ngậm nước? 

"Suyun, cậu đi ngủ lúc mấy giờ?"

Quân Nhu nhìn nó với vẻ mặt mơ hồ, nhấn mạnh từ "bạn" với vẻ mặt vui tươi. Nghe có vẻ như cô ấy rõ ràng đang ám chỉ việc Long Kiến Phi và Lina có quan hệ tình dục hay không, nhưng cô ấy cảm thấy như đang ám chỉ điều gì đó. 

"Tôi đi ngủ sớm, hai người nói chuyện một lát!"

Suyun không khỏi thở dài trong lòng, trong đầu lập tức nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua. Cô ấy đã khóa cửa rồi. Khả năng cách âm của suite phải tốt. Quân Nhu chắc không để ý gì đâu nhỉ?

"Chỉ trò chuyện thôi à?" 

Quân Như cười khúc khích, có phần trêu chọc: “Không chỉ vậy, A Phi còn uống nhiều rượu như vậy, ôm lấy cô vợ xinh đẹp của mình, làm sao có thể ngủ được? Trừ khi hắn ngất đi hoàn toàn thì tôi cũng không tin.”

"Anh ấy đã nôn ngay khi bước vào phòng!"

Suyun đột nhiên hiểu ra ngay khi nghe điều này. Anh ta lập tức lắc đầu nói: "Anh say quá rồi, nằm như lợn chết, còn có thể làm gì nữa?"

"Đó là sự thật."

Quân Nhu mỉm cười dịu dàng, sau khi nói vài chuyện tầm thường, cô ấy nói với vẻ ghen tị: "Suyun, nhìn A Phi yêu Lina như vậy và cũng rất hiếu thảo với em!"

"Không đời nào!"

Although Suyun said this, there was a happy smile on her face.

Đúng là những ngày hôm nay tuy không có gì nổi bật nhưng lại tràn đầy sự ấm áp khiến người ta mong chờ. 

Cho dù đó là mối quan hệ ngày càng thân thiết và hòa hợp giữa con gái tôi và đứa cháu trai này, hay tình yêu dành cho bản thân tôi, chỉ cần nghĩ đến điều đó là tôi ngay lập tức cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Quân Nhu trầm ngâm gật đầu, đôi mắt bối rối suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên quay đầu tò mò hỏi: "Suyun, thực ra tôi có chút bối rối! Cha của Lina đã mất lâu như vậy, tại sao cậu chưa bao giờ chịu tìm một người đàn ông nào? Hình như tôi đã nghe nói rất nhiều người muốn giúp cậu sánh đôi với ông ấy."

"Có ích gì?"

Suyun chợt cảm thấy u sầu, nhưng trên mặt lại tràn đầy kiên quyết và nhân hậu: "Có hay không có đàn ông, ngày tháng cũng trôi qua. Hơn nữa, tôi sợ Lina sẽ không chịu nổi, nếu tôi tìm được một người đàn ông khác, tôi sợ rằng anh ta sẽ không đối xử tốt với Lina. Ở tuổi của tôi bây giờ nghĩ đến điều đó cũng vô ích."

"Như nhau."

Quân Như cười, có chút trêu chọc nói: "Suyun, ngươi tính tình cởi mở, nhưng ta nghe nói vẫn có rất nhiều người đang nghĩ tới ngươi. Có rất nhiều người giúp ngươi cầu hôn. Bây giờ Lina lớn tuổi hơn, cô ấy cũng bớt lo lắng hơn. Nam Phương Thành có nhiều đàn ông như vậy, ngươi không phải thích cô ấy sao?"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó!"

Quân Nhu kiên quyết lắc đầu. Do dự một lúc, tuy có chút xấu hổ nhưng vẫn cười nói: "Suyun, thật ra Phỉ Nhi làm ra chuyện khốn kiếp như vậy, tôi cũng xấu hổ như một người chị dâu. Thực ra, phụ nữ là như vậy. Dù là cháu hay con rể, Phi Nhi hiếu thảo và yêu thương dì và mẹ chồng là điều đương nhiên. Tôi cũng vui mừng khi thấy gia đình chúng ta hạnh phúc!"

"Tôi..."

Dì Suyun chợt tỏ ra bối rối. Lúc này bà thực sự cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, nhưng không hiểu sao khi nhắc đến chủ đề này, nụ cười của cháu trai và con rể, sự quan tâm đến bà và một cảm giác hạnh phúc mê đắm lại hiện lên trong đầu bà. 

Nghĩ đến đó, sự phi lý của đêm đó hiện lên rõ ràng trong đầu tôi, tiếng rên rỉ của tôi và sức mạnh của anh, từng sự thâm nhập và khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua, trong sự vướng víu mãnh liệt, tận hưởng khoảnh khắc đẹp nhất của một người phụ nữ! 

Dì Suyun theo bản năng đỏ mặt, nhớ lại cảm giác thư giãn và thoải mái tối qua khi họ ôm nhau đi ngủ. Đó là một loại tình yêu khiến cho người ta cảm thấy ấm áp trong tâm hồn. 

Mặc dù một bên là khoái cảm thể xác và một bên là sự thoải mái về tinh thần, nhưng cả hai đều rất hấp dẫn và không muốn buông bỏ! 

Trên mặt dì Suyun thoáng ửng hồng, giống như thiếu nữ mang thai mùa xuân. Ánh mắt cô có chút ngượng ngùng, có chút vui mừng, khiến người ta chợt cảm thấy kinh ngạc. 

Chị dâu chị dâu hòa thuận, gia đình hòa thuận. Suyun không biết sau này nên gọi Junru là chị dâu hay mẹ chồng. 

Junru không biết nên gọi Suyun là chị hay con dâu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1114 Lina và Mạnh Li cùng nhau bay (1)

Những người trong phòng vẫn đang ngủ say. Mãi đến giữa trưa, Long Kiếm Phi mới cảm thấy mình đã ngủ đủ giấc. Trong lúc bàng hoàng, tay anh cử động theo bản năng. Sự vuốt ve mềm mại của bộ ngực trong tay anh lập tức khiến Long Kiếm Phi tràn đầy sinh lực. Khi mở mắt ra, anh thấy Lina vẫn đang ngủ say. Khóe miệng thỉnh thoảng cử động như đang ăn. Tư thế ngủ dễ thương của cô ấy trông rất nghịch ngợm! 

Hai người lúc này đều trần trụi, làn da mềm mại cùng nhiệt độ cơ thể của cô gái kích thích ham muốn tích tụ suốt đêm, khiến Long Kiếm Phi nóng lòng muốn động đậy. Nhìn thấy em họ trong tay mình vẫn đang ngủ say như vậy, anh lập tức cười dâm đãng, đưa tay luồn vào ngực cô, nắm lấy chính xác cặp vú đầy đặn và thanh tú. 

Long Kiến Phi nhéo nhéo núm vú hồng hào của cô như một trò nghịch ngợm, Lina lập tức rên rỉ trong vô thức. Mặt cô hơi đỏ nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Long Kiếm Phi vừa nhìn thấy liền hưng phấn. Anh nhẹ nhàng lật Lina lại và đặt cô lên bụng. Đôi mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Cặp mông tròn đẹp rất thẳng, cặp mông trắng như tuyết tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Hình dáng giống như một quả đào tươi và căng mọng khiến người ta chỉ muốn vồ lấy và cắn một miếng. Đường gân thịt nhỏ nhắn mỏng manh ở giữa hai chân đã khép lại, vài sợi lông mu nhỏ như cỏ rải rác ở nơi đẹp đẽ, như muốn dụ dỗ người ta chạm vào. 

Long Kiến Phi nuốt nước bọt và nhẹ nhàng di chuyển đến chân Lina. Anh không khỏi bật cười dâm đãng khi nhìn vào con mèo mà mình đã xâm nhập tối qua. Anh vừa nảy ra ý định dùng oral sex để đánh thức cô, nhưng sau đó anh nhớ ra tối qua mình đã ăn kem nên anh lập tức từ bỏ ý định đó. Có vẻ như anh phải đánh thức cô bằng cách khác. 

Long Kiến Phi sợ đánh thức Lina nên anh di chuyển rất nhẹ nhàng, từ từ dang hai chân cô ra, nhìn âm hộ lộ ra ngoài, cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Lúc này, huyết mạch mặc dù còn ở trạng thái nửa mềm không cứng, nhưng mơ hồ bắt đầu tắc nghẽn, chỉ cần kích thích một chút là có thể lập tức bay tới trời. 

Long Kiến Phi nhổ một ít nước bọt bôi lên dương vật, sau khi bôi đều toàn bộ thân súng, Long Kiến Phi nằm đè lên người Lina, sau đó cầm dương vật chĩa đầu trăn vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của Lina. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đưa đầu trăn vào, lập tức cảm thấy âm đạo căng cứng nóng bỏng bị giữ chặt, da thịt mềm mại co giật mạnh mẽ, cảm giác hơi ẩm ướt rất thỏa mãn. 

"Ờ..."

Lina dường như cảm nhận được điều đó và khẽ ậm ừ trong bối rối. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và đưa dương vật của mình vào, ép ra từng chút một sự co bóp của da thịt mềm mại, chiếm lấy cơ thể trẻ trung và hấp dẫn của cô gái. Mặc dù chưa trải qua màn dạo đầu, còn có chút khô ráo, nhưng vừa rồi vẫn được bôi trơn hoàn toàn bằng tinh dịch và nước bọt của đêm qua, nên đưa vào không có khó khăn gì. 

"À..."

Lina bị đánh thức bởi cảm giác no ở phần dưới cơ thể. Sau khi rên rỉ khe khẽ, cô thở nhanh hơn một chút, lập tức quay đầu nhìn Long Kiếm Phi với đôi mắt vẫn còn ngái ngủ. 

Vẻ lười biếng và đăm chiêu trong mắt người đẹp khi mới thức dậy khó có thể diễn tả bằng lời nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Khi Long Jianfei nhìn thấy Lina hơi bĩu môi, như thể đang mắng anh vì đã làm phiền giấc mơ ngọt ngào của cô, anh lập tức mỉm cười dịu dàng, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô như chuồn chuồn chạm vào nước, trìu mến nói: "Chào buổi sáng em yêu!"

"Chào buổi sáng..."

Hơi thở của Lina hơi nhanh. Tuy rằng không có phản kháng nhưng cô vẫn nói với giọng điệu nghịch ngợm: "Anh họ, đây là nụ hôn chào buổi sáng!"

"Vâng!" 

Long Kiến hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lina, sau đó liếm đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của cô.

Lina lập tức rên rỉ một cách say mê, trong đôi mắt lười biếng chợt lóe lên một làn sương mù, nhưng dù nghịch ngợm đến mấy, cô cũng không khỏi phàn nàn: "Lại định làm gì nữa? Mẹ đã đi rồi phải không?"

"Đụ vợ anh đi!"

Long Kiến Phi ghé vào tai Lina và nói một cách quyến rũ. Nhìn thấy Lina đỏ mặt hiếm hoi, anh tiếp tục trêu chọc: "Mẹ chồng đáng yêu của tôi dậy sớm vì sợ làm phiền thế giới của chúng ta. Trước khi đi, bà còn nhờ tôi dọn dẹp cô bé giống em này."

"Cô bé là ai?"

Lina miễn cưỡng đáp lại, nhưng Long Kiến Phi đã thẳng lưng và co giật nhẹ nhàng, khiến lời nói của cô đột nhiên trở nên không trôi chảy. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng thôi, dưới đó không có nước...có hơi đau một chút..."

Lina thở hổn hển, đôi lông mày hồng hơi nhíu lại, nhưng khi Long Kiến Phi hôn lên cơ thể trắng nõn của cô từng cái một, anh lại ngoan ngoãn đến mức không phát ra âm thanh nào. Những lực đẩy từ chín nông và sâu đến ba nông và sâu khiến nước ép tình yêu của cô dần tăng lên, hơi thở dồn dập biến thành những tiếng rên rỉ. 

Ông già đẩy xe, tư thế truyền thống, đẩy ngang... Trong lúc giãy giụa, tiếng rên rỉ của Lina ngày càng to hơn, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên vào buổi sáng. Sau một cơn co giật từ cơ thể cứng ngắc của cô, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra. Cơ thể nhỏ bé vừa thả lỏng, cô liền vui vẻ dựa vào lòng Long Kiếm Phi, tận hưởng hương vị tuyệt đẹp. 

Long Kiến Phi không vội, đưa huyết mạch của mình vào cơ thể Lina, tận hưởng sự ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo cô gái sau khi đạt cực khoái. Vừa thì thầm vào tai cô những lời yêu thương, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve cô bé dễ thương. Những lời nói trìu mến, vuốt ve trìu mến của anh khiến Lina vô cùng vui vẻ và ngoan ngoãn. 

Nghỉ ngơi một lát, Lina dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Long Kiếm Phi. Có lẽ sự vuốt ve sau khi cao trào đã đóng một vai trò lớn. Long Kiếm Phi thấy cô đã nghỉ ngơi đủ rồi. Khuôn mặt cô lúc này đỏ bừng, thuần khiết và có chút quyến rũ, anh không khỏi lại đè nén cô, chuẩn bị cho một vòng chinh phục mới. 

"Chờ một chút!"

Lina đột nhiên ngăn cản động tác của Long Kiến Phi, cười nghịch ngợm và hỏi: "Trong phòng không còn ai nữa à?"

"Tôi không biết? Chắc là vậy!"

Long Kiếm Phi có chút bối rối. Đây là thời điểm tốt để bạn và tôi hỏi, tại sao bạn lại yêu cầu một điều như vậy? 

"Anh em họ!"

Lina trìu mến nhìn Long Kiến Phi, bắt tay Long Kiến Phi, nũng nịu nói: “Sao cậu không ra ngoài xem dì và những người khác đã ra ngoài chưa.”

"Bạn muốn làm gì?"

Long Kiếm Phi hoàn toàn bối rối. Tại sao anh ta phải quan tâm đến người khác khi không phải quan hệ tình dục vào thời điểm tốt như vậy? 

"Bạn đi trước!"

Giọng của Lina lớn đến mức khiến người ta cảm thấy xương cốt. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn ngập một chút ửng hồng. Cô có chút ngượng ngùng và cám dỗ nói: “Đọc xong cậu đi tắm rửa, tôi thổi kèn cho cậu nhé?”

Có điều tốt như vậy à? 

Lina tuy nghịch ngợm nhưng khi đi ngủ vẫn có chút xanh xao, chưa bao giờ cô chủ động như vậy. Long Kiến Phi bị giọng nói thủ thỉ của cô kích động, lập tức gật đầu háo hức, bất đắc dĩ rút huyết mạch trong âm đạo ấm áp của cô ra, vội vàng tắm rửa xong, mở cửa chạy vào phòng khách. 

Lina trên mặt lộ ra nụ cười khúc khích, mông trần đi theo cô ấy ra ngoài như một tên trộm. Cô thấy phòng khách trống rỗng, liền nói: "Nhìn xem phòng bên cạnh có người không! Nếu đột nhiên có người đi ra, chẳng phải sẽ dọa chết người sao?"

"Tại sao phải đi đến tất cả những rắc rối!"

Long Kiến Phi nhìn thân hình quyến rũ của Lina, không nhịn được mà phàn nàn rồi thành thật chạy đi mở cửa bên kia. 

Trong lòng tôi đã biết mẹ Quân Như và những người khác đã ra ngoài, nhưng không biết Mạnh Lệ có còn ở đó hay không. 

Cửa vừa mở, Long Kiến Phi và Lina nhìn xung quanh một lúc, ngạc nhiên phát hiện Mạnh Li đang ngủ. Bạn phải biết rằng cô ấy là người đại diện siêng năng của gia đình, ngủ đến nửa đêm không phải là điều cô ấy sẽ làm. 

Long Kiếm Phi kinh ngạc thoáng qua, lập tức liếc nhìn tiểu Mạt Lỵ chỉ mặc quần lót. Cơ thể nhỏ bé trắng như tuyết và nhẹ nhàng của cô, cơ thể lờ mờ của cô còn ngứa ngáy hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Lina chú ý tới ánh mắt dâm đãng của Long Kiếm Phi, thấy huyết mạch hưng phấn nhảy lên. Cô chợt cảm thấy có chút ghen tị. Cô nhẹ nhàng cầm lấy huyết mạch bằng bàn tay nhỏ bé của mình, thấp giọng nói: "Nhìn anh sao mà biến thái thế này, anh đi đây!"

"Vâng."

Long Kiếm Phi đóng cửa lại, mạng sống của hắn nắm trong tay Lina, hắn chỉ có thể thành thật đi theo Lina. 

"Ngồi xuống đi!"

Lina cười ranh mãnh, thu dọn đồ đạc trên bàn, ra hiệu cho Long Kiếm Phi ngồi xuống và đứng yên. 

Long Kiến Phi thành thật ngồi xuống, nhìn Lina đầy mong đợi, cố ý mở rộng hai chân của anh ra để cô có thể thấy rõ huyết mạch của anh lúc này vất vả như thế nào. 

Lina không muốn trêu chọc Long Kiếm Phi. Cô quỳ giữa hai chân và cầm lấy huyết mạch. Nàng nhìn Long Kiếm Phi một ánh mắt mê người, hơi hé miệng hôn lên đầu con mãng xà. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lina di chuyển linh hoạt, liếm láp toàn bộ thân súng một cách thích thú. Một lúc sau, cô đưa đầu trăn vào miệng và mút cẩn thận. Một đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy nó và nhẹ nhàng nhào nặn. Lòng bàn tay ấm áp của cô dễ chịu đến mức Long Kiếm Phi thở hổn hển. 

Việc đào tạo trong khoảng thời gian này dường như đã có hiệu quả. Kỹ năng miệng của Lina đã tiến bộ hơn rất nhiều, không giống như trước đây, cô ấy như đang nhai thứ gì đó khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lina mặt đỏ bừng vì say, đôi mắt càng ngày càng mờ, hơi thở gấp gáp đến mất nhịp, cô chăm chỉ liếm suốt chiều dài cho đến khi bóng loáng. Cô thậm chí còn không chút do dự liếm khoảng trống giữa hai chân Long Kiến Phi, vùi đầu nhỏ vào háng cô, khiến hai chân Long Kiến Phi run rẩy thoải mái. 

Lina chăm chỉ thực hiện oral sex một lúc, cô ngẩng đầu lên, vừa nghịch nghịch huyết mạch của mình vừa lau đi dịch tiết và nước bọt của Long Kiến Phi trên khóe miệng, mỉm cười ranh mãnh, trầm ngâm hỏi: "Anh họ, anh khỏe không?"

"Thật thoải mái, Lina là nhất!"

Long Kiếm Phi gật đầu tán thành, nhìn thấy vẻ mặt cảm động của Lina, anh lập tức đưa tay ôm lấy ngực cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ờ..."

Lina cười xấu xa và tiếp tục chơi đùa với huyết mạch bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Vừa hôn đầu mãng xà vừa cười hỏi: “Anh còn muốn thoải mái hơn nữa không?”

"Vâng!"

Long Kiếm Phi lập tức hưng phấn gật đầu. Nhìn vẻ quyến rũ của Lina, anh ấy đã rất phấn khích rồi. 

Tối qua sau khi làm chuyện nực cười như vậy, tưởng hôm nay cô ấy sẽ mất bình tĩnh, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại hành động như một người bình thường, lại càng ngoan ngoãn hơn. 

Lina dùng sức nuốt đầu trăn một lúc sau mới đứng dậy, dùng ánh mắt mê người nhìn Long Kiếm Phi, cười tinh nghịch: “Được rồi, chúng ta vào phòng thôi!”

Nói xong, nàng nắm tay Long Kiếm Phi đi vào phòng Mạnh Ly.

Long Kiến Phi lập tức bối rối. Lina ra hiệu im lặng sau đó, ghé sát vào tai Long Kiếm Phi, hạ giọng nói: "Chị họ, em muốn anh thổi kèn cho chị Mạnh Lệ, đánh thức chị ấy dậy!"

"Hả?"

Long Kiến Phi đột nhiên kinh ngạc nhìn Lina.

"Đi nhanh lên!"

Lina nhanh chóng ra hiệu cho Long Kiếm Phi hạ giọng. Vừa thúc giục, nàng vừa đẩy Long Kiếm Phi lên giường, nói: "Ta muốn xem, nhanh lên!"

"Vâng!"

Tuy không biết vì sao thái độ của Lina lại trở nên hào phóng như vậy, nhưng hiện tại có cơ hội cùng nhau bay lượn, Long Kiếm Phi nhất định sẽ không buông tha.

Tôi đã không thử nó kể từ khi tôi trở về từ Hồng Kông. Long Kiếm Phi lập tức hưng phấn gật đầu, lặng lẽ leo lên giường.

Lina ngồi gần đó, hào hứng theo dõi vở kịch sắp diễn ra. 

Thực ra, cô đã chuẩn bị tinh thần cho cuộc gặp thẳng thắn với mẹ. Rốt cuộc, sống chung dưới một mái nhà, một ngày nào đó cô sẽ phát hiện ra. Vì vậy, sau khi phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa Long Kiến Phi và mẹ mình, Lina dần thích nghi với sự do dự, vướng mắc và đau đớn. Tối qua cô ấy đã kể sự việc một cách cởi mở và thành thật, bây giờ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. 

Lina từ nhỏ đã không có cha nên Lina dựa vào sự bầu bạn của mẹ nhiều nhất. Cô có chút sợ mẹ sau khi kết hôn sẽ không đi cùng mình, vì vậy điều này khiến suy nghĩ của cô có chút vặn vẹo. Thấy mẹ và chị họ đã ở bên nhau rồi, tại sao không làm mọi chuyện suôn sẻ để mẹ luôn ở bên cạnh cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1115 Lina và Mạnh Li cùng nhau bay (2)

Về cảnh cuồng nhiệt buổi sáng, Lina chỉ hỏi Long Kiến Phi trong thoáng cảm hứng. Mặc dù chị họ của cô rất có năng lực trong lĩnh vực này, mỗi lần có thể khiến bản thân thoải mái đến mức không chịu nổi khoái cảm, nhưng mỗi lần cẩn thận nhớ lại, cô đều cảm thấy mãnh liệt nhất chính là cảm giác ngây ngất khi cô nở hoa và khi họ cùng nhau bay lượn. 

Cô tưởng rằng lần đầu tiên cô quá phấn khích khi được nếm trải tình dục nhưng khi nằm chung giường với mẹ tối qua, cảm giác đó lại ập đến trong cô. Lina không thể kiềm chế được và muốn xem liệu mình có thấy thoải mái hơn trong tình huống này hay không. 

Mạnh Ly vẫn đang ngủ, tiếng ngáy nhẹ của cô ấy có vẻ rất yên bình, bộ dáng ngủ ngọt ngào khiến người ta không nhịn được mà quấy rầy. 

Lúc này, chiếc quần lót màu trắng phía trên che đi bộ ngực của cô, để lộ một nửa cơ thể trắng như tuyết của cô. Chiếc quần lót ren ở phần thân dưới của cô thuần khiết và có chút gợi cảm, dáng vẻ thấp thoáng lại càng quyến rũ hơn. 

Long Kiếm Phi không khỏi cười dâm đãng. Mạnh Li đã được anh huấn luyện thích ngủ khỏa thân. Bây giờ khi mặc đồ lót, cô ấy dường như có một sức hút khác hẳn. 

Long Kiếm Phi nhón chân tránh đánh thức Mạnh Ly. Bằng động tác nhẹ nhàng của tay, anh cởi khuy quần lót của cô theo cách quen thuộc rồi từ từ di chuyển xuống, chuẩn bị cởi quần lót của cô. 

Lina khuôn mặt nhỏ có chút nóng lên. Nhìn cảnh tượng trước mắt, cô có cảm giác như cơ thể mình đang bốc cháy. Cô không nhịn được mà bước đến bên giường, ngồi cạnh Mạnh Ly, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng cởi đồ lót của mình ra. 

Có lẽ hắn quá kích động, nhưng khi Long Kiếm Phi kéo quần lót của Mạnh Ly xuống đầu gối, tay hắn không khỏi run lên. 

Mạnh Lệ ngủ không sâu, lập tức bị động tác của Long Kiếm Phi đánh thức. Cô đột nhiên mở mắt và theo bản năng dùng tay che đi vùng kín của mình. Cô ngồi dậy và nhìn Long Kiến Phi khỏa thân. Lina sửng sốt nói: "Cái gì, anh định làm gì..."

"Chào buổi sáng! Mạnh Ly!"

Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy mình giống như một tên trộm, anh ta chào một cách dâm đãng, sau đó kéo tay Mạnh Lệ ra, cởi quần lót của cô ra. 

"Chị Mạnh Lệ..."

Lina ngượng ngùng cười, nhưng cô nhanh chóng cởi đồ lót của Mạnh Li, nhìn bộ ngực nhỏ nhắn nhưng rất xinh đẹp của Mạnh Li, lập tức giả vờ ngây thơ nói: “Tôi không biết, anh họ tôi gọi tôi đến đây, nói muốn hôn chào buổi sáng với em.”

Chết tiệt!

Cô bé này đã gài bẫy cô, rõ ràng là anh rất hưng phấn mời tôi tới. 

Long Kiến Phi trừng mắt nhìn Lina một cách hung dữ. Dù sao cũng không có cách nào bắt đầu nụ hôn chào buổi sáng nên anh chỉ cười nói: “Tiểu Jasmine, sao em ngủ muộn thế?”

"Hơi mệt một chút."

Mạnh Li không xấu hổ khi khỏa thân. Suy cho cùng, một người là em gái của Lina, người mà cô có quan hệ thân thiết và thường xuyên tắm cùng cô, còn người kia là người yêu của cô. 

Vừa nghe Lina nói, tôi đã mong chờ chút lãng mạn này, lập tức đỏ mặt nói: "Sao anh buồn cười thế? Anh lén lút lẻn vào làm tôi sợ!"

"Tôi sẽ bù đắp cho bạn!"

Lina đang nói, cô ngồi phía sau Mạnh Li, ôm lấy người cô, hưng phấn nói: "Chị Mạnh Li, anh họ, anh ấy có muốn em không?"

"Cái gì!"

Mạnh Lệ lập tức đỏ mặt, nhìn bộ phận cứng rắn to lớn dưới háng Long Kiếm Phi, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh.

Lina nhanh chóng nháy mắt với Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi thấy vậy lập tức tiến lên. Dưới ánh mắt dịu dàng và mong đợi của Mạnh Lệ, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô một cách nhẹ nhàng và đầy yêu thương. 

Mặc dù Lina ở phía sau nhưng Mạnh Li cũng không từ chối cô. Cô chỉ ngượng ngùng nhắm mắt lại và đáp lại nụ hôn chào buổi sáng của người yêu rất nhẹ nhàng. 

Long Kiến Phi và Lina kẹp Mạnh Li vào giữa. 

Anh hôn Mạnh Lệ một cách trìu mến và dùng hai tay vuốt ve đôi vai tròn trịa của cô. Nhìn vẻ mặt say sưa của Mạnh Ly, Lina cũng cảm thấy nóng bừng. Cô không nhịn được đưa hai tay ra phía trước, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Mạnh Ly bắt đầu xoa bóp. Cô còn thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng hôn lên đôi tai đỏ mọng của cô. 

"Ồ..."

Mạnh Lệ lập tức xúc động mà khịt mũi, thân thể vặn vẹo khó chịu, hô hấp càng lúc càng gấp, thân thể hơi cứng đờ, theo bản năng muốn từ chối, nhưng lần trước chứng kiến Ngải Lang tay ba với Thái Trấn Chân và Thái Liên Liên, nàng cũng cảm thấy có chút háo hức, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy chạm vào chân Long Kiếm Phi. 

Trong nụ hôn nồng nàn, Long Kiến Phi từ từ đặt Mạnh Ly xuống, miễn cưỡng buông chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra và bắt đầu bơi xuống. Anh dùng tay và miệng nếm thử cơ thể thơm tho của Mạnh Li. Anh từ từ mút cặp núm vú hồng hào mỏng manh, dùng tay vuốt ve qua lại của cô một cách không chút khách sáo. 

"Ừm, thoải mái..."

Mạnh Ly xấu hổ đến mức nhắm mắt không dám nhìn, nhưng cũng không hề phản kháng. Cơ thể cô bắt đầu nóng lên, niềm đam mê của cô dần dần được khơi dậy. 

Nhìn thấy trên mặt Mạnh Li thở hổn hển vì thích thú, Lina do dự một chút, sau đó đỏ mặt nằm trên người Mạnh Li, giật lấy bộ ngực mềm mại của mình từ trong tay Long Kiến Phi, xoa xoa, run run nói: "Chị Mạnh Ly, chúng ta hôn nhau được không?"

Thân thể Mạnh Lệ cứng đờ thấy rõ, Long Kiếm Phi nghe được lời này càng hưng phấn hơn. Anh chậm rãi hôn lên vùng bụng dưới trắng nõn săn chắc của cô, từ từ mở đôi chân run rẩy của cô ra. Âm đạo xinh đẹp của Mạnh Lệ vốn đã lấp lánh nước, nhưng Long Kiếm Phi cũng không vội nếm thử hương vị tuyệt vời mà chậm rãi hôn lên cặp đùi trắng nõn của cô, hy vọng có thể khiến Mạnh Lệ thêm kích thích. 

"Đừng, đừng nói nhảm..."

Mạnh Li có chút khó khăn mở mắt ra, có chút sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Lina. 

"Cố lên!"

Giọng điệu của Lina vừa phấn khích vừa nghịch ngợm. Cô vừa hôn Mạnh Li vừa mở miệng. Chiếc lưỡi mềm mại tinh tế của cô lập tức tiến vào trong miệng, hai tay không ngừng bóp chặt cặp vú đàn hồi. 

"Ờ..."

Mạnh Lệ kinh ngạc mở to mắt, để cho Lina lưỡi liếm đầu lưỡi của mình. Có lẽ cô ấy bị Lina dọa sợ, trong thời gian ngắn, Mạnh Lệ chưa thể bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy hai nàng dâu hôn nhau trước mặt, Long Kiếm Phi hưng phấn đến dang rộng chân Mạnh Ly, lập tức vùi đầu vào. Anh hưng phấn liếm những viên trân châu hơi cứng lại, không ngừng dùng lưỡi chạm vào đôi môi ngọt ngào căng mọng của mình, nuốt từng ngụm nước tình thơm ngon của Mạnh Ly. 

"Đừng..."

Giọng nói của Mạnh Ly rất yếu ớt, khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến đôi mắt cô tràn đầy sương mù. Có lẽ cô đã cam chịu số phận của mình. Sau khi nhìn Lina một cách ngượng ngùng, cô ấy ngừng phản kháng. Cái lưỡi nhỏ bé của cô dần dần phản ứng lại, hai cái lưỡi màu hoa cà đỏ rực chuyển động bắt đầu quấn vào nhau trong không khí. 

Lúc này sắc mặt của Mạnh Ly và Lina đều đỏ bừng. Chỉ cần hơi thở không đều trong khi hôn lưỡi cũng đủ khiến người ta phát điên, chưa kể còn có thể thấy rõ vẻ gợi cảm của họ. 

Long Kiến Phi siêng năng cho Mạnh Li quan hệ tình dục bằng miệng rất lâu, khi thì dùng lưỡi kích thích hậu môn nhỏ, khi thì thọc vào lỗ nhỏ để đào, hoặc nhanh chóng trêu chọc viên ngọc nhỏ. 

Một lúc sau, Mạnh Lệ rên rỉ như đang khóc, thân thể vặn vẹo một cách trìu mến. 

Hai cô bé hôn nhau say đắm đến mức không thở được. Mạnh Lệ có vẻ hơi khó thở, miệng há hốc, trong mắt tràn đầy sương mù mê người. Lina cũng đang thở hổn hển, nhưng khi nhìn thấy cơ thể của Mạnh Li đỏ bừng, cô lập tức quay đầu lại, nằm trên ngực mình, đùa giỡn với một cặp vú mềm mại và dùng lưỡi trêu chọc đầu vú cứng cáp. 

"Đừng... Lina..."

Mạnh Lệ rên rỉ, khoái cảm do hai đầu lưỡi chạm vào ngực và phần dưới cơ thể cô mang lại quá mạnh mẽ, khiến cơ thể cô căng thẳng không thể thả lỏng. 

Lina phớt lờ Mạnh Li và tiếp tục liếm núm vú của cô. Sau khi nhìn cô với khuôn mặt đỏ bừng, cô nắm lấy tay Mạnh Ly đặt lên ngực cô mà không nói gì. 

Mạnh Li đột nhiên run lên, có chút xấu hổ liếc nhìn Lina. Nhìn vẻ mặt của chị này có thể thấy rõ chị ấy cũng đang rất phấn khích. Sau khi do dự một lúc, cô nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp cặp ngực mềm mại. 

"Chị Mạnh Lệ..."

Lina lập tức rên rỉ và nói với giọng run run: "Thật, thoải mái quá..."

Hai cô gái đùa giỡn với ngực của nhau, cơ thể thanh tú của họ vặn vẹo khó chịu. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức như vậy, Long Kiếm Phi không nhịn được nữa. Anh dang rộng hai chân của Mạnh Ly, giữ huyết mạch ở cái lỗ nhỏ ẩm ướt và mọng nước, đưa vào từng chút một! 

"Anh Long... to quá, lớn quá..."

Mạnh Lệ hài lòng thở dài. Bây giờ niềm đam mê của cô đã trỗi dậy và cô không quan tâm đến việc Lina đang ở bên cạnh mình. 

Ham muốn mà Long Kiếm Phi đè nén bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát. Thứ hai, âm hộ của Mạnh Ly rất ướt, không cần nhẹ nhàng quá. Anh lập tức ôm lấy bắp chân đang run rẩy của cô, dang rộng hai chân cô, duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể xinh đẹp này. 

Mạnh Lệ lập tức rên rỉ say mê, hai tay rời khỏi ngực Lina mà nắm lấy ga trải giường. 

"Chị Mạnh Lệ..."

Lina đột nhiên cảm thấy trống rỗng, Sở Sở đáng thương tiến về phía trước, vẻ mặt vô tội nhìn Mạnh Ly. 

"Lina!"

Cơ thể của Mạnh Li phập phồng lên xuống khi bị đánh. Cô khẽ rên rỉ và nói với hơi thở run rẩy, "Nào..."

Lina ngoan ngoãn cúi người về phía trước, mặt Mạnh Lệ đỏ bừng. Cô mạnh dạn kéo phần thân trên của Lina ra trước mặt rồi nhắm mắt lại. Vừa ngâm nga tận hưởng sức mạnh của người yêu, cô vừa mở miệng hôn lên ngực Lina. Cắn vú một lúc, cô bắt đầu ngậm núm vú, giống như khi cô mút mạnh ngực Long Kiếm Phi. 

"À..."

Lina ngay lập tức khịt mũi thoải mái. 

Lúc này Lina đang quỳ, mông cao lên, có thể thấy cái lỗ nhỏ bí mật giữa hai chân của cô ấy cực kỳ ẩm ướt. Có vẻ như kiểu cảnh ân ái này khiến Lina có chút ám ảnh. 

Long Kiếm Phi vừa nhìn thấy liền hưng phấn. Khi thọc vào âm hộ chật hẹp của Mạnh Li, anh không khỏi đưa tay tát vào cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Lina. 

Cảm giác do chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển của phụ nữ mang lại hoàn toàn khác với chiếc lưỡi thô ráp của đàn ông. Lina liếm môi và đang tận hưởng cảm giác khác biệt thì mông cô chợt nhói đau. Cô không khỏi quay đầu lại, buồn bã trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi mỉm cười với đôi mắt quyến rũ của Lina, dùng hai ngón tay đùa giỡn với đôi môi nhỏ nhắn dễ thương của cô và từ từ xâm nhập vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Lina lập tức khập khiễng, nằm trên người Mạnh Li, cùng với Mạnh Li nhẹ nhàng rên rỉ. 

Cùng một nhịp điệu, các ngón tay tiến vào âm đạo của Lina, huyết mạch trong cơ thể Mạnh Li không ngừng co giật. 

Hai anh em họ đáng yêu lúc này đang có tâm tình làm nũng, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên khiến Long Kiếm Phi hưng phấn gần như phát điên. Tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến tiếng rên rỉ của họ trở nên ngắt quãng ngoại trừ tiếng hét. 

Có lẽ tình huống này quá thú vị. Một lúc sau, toàn thân Mạnh Lệ căng thẳng, cô đưa tay ôm thật chặt Long Kiếm Phi, đột nhiên đạt cực khoái. Tình hình của Lina cũng không khá hơn là mấy. Bộ ngực của cô bị Mạnh Ly dịu dàng mút mát, phần thân dưới bị ngón tay của anh họ xuyên qua. Một lúc sau, cô ấy hét lên "Yeah! Yeah" vài lần và đạt đến cao trào. 

Long Kiến Phi thấy vậy lập tức dừng lại, ôm hai người vào nhau, an ủi hai cô bé sau khi đạt cực khoái. Khi họ gần như đã nghỉ ngơi, anh tiếp tục duỗi thẳng eo và nhẹ nhàng di chuyển ra vào cơ thể Mạnh Ly. 

Cô bé Jasmine dễ thương bắt đầu vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1116 Lina và Mạnh Li cùng nhau bay (3)

"Tôi không muốn nữa..."

Lina nằm bên cạnh cô, tránh né sự vuốt ve của Long Kiến Phi, bộ ngực phập phồng thở hổn hển. Rõ ràng cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái, nhưng cách cô thỉnh thoảng liếm môi gợi cảm đến mức Long Kiến Phi ước gì anh có thể lao vào và đụ cô lần nữa. 

Đầu óc Lina trống rỗng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt đến mức khiến toàn thân cô yếu ớt. Ngay cả xương cốt của cô cũng có chút ngổn ngang, từng tế bào đều đang đập rộn ràng vì hưng phấn. 

Điều duy nhất có thể chắc chắn là ba người ở cùng nhau thực sự rất thoải mái, cảm giác lúc cao trào cực kỳ ngây ngất. 

Mạnh Li và Long Kiến Phi lúc này đang rất phấn chấn. Cơ thể họ đang vặn vẹo với tốc độ cao, tiếng va chạm giữa thịt và thịt đặc biệt lớn. 

Long Kiến Phi điên cuồng đâm vào cơ thể mỏng manh của Lina, mỗi cú đâm sâu vào, gần như chạm vào tử cung mỏng manh của Mạnh Li, khiến cô rên rỉ vô cảm. 

"Long, Long ca... Không được, không thể quá sâu..."

"Đẩy... xuyên thủng rồi... à... dày quá... đừng, đừng dừng lại..."

Lina, người đã lấy lại bình tĩnh, có chút choáng váng khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Mạnh Li. Cô không thể tin được rằng Mạnh Ly vốn luôn nhút nhát lại có thể quyến rũ đến thế. Âm thanh da thịt va chạm mạnh mẽ khiến trái tim cô run lên. Cô không khỏi tò mò nằm xuống háng Long Kiếm Phi, mở to mắt nhìn hai người kết hợp. 

Con trăn khổng lồ liên tục di chuyển ra vào, cái lỗ nhỏ mỏng manh dường như đang phải chịu đựng một cách đáng thương. Mỗi cú đẩy đều nặng nề và mạnh mẽ, thậm chí đưa đôi môi mật ong nhỏ vào, khi ra ngoài lại đưa ra nhiều nước hơn. 

Ánh mắt của Lina khiến cho sự ngượng ngùng của Mạnh Lệ càng thêm hưng phấn, toàn thân càng ngày càng đỏ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lina càng ngày càng gần, cô gần như có thể cảm nhận được luồng không khí khi da thịt va vào nhau. 

Một cô gái đáng yêu như vậy nhìn anh ngây thơ đụ một cô dâu xinh đẹp khác, khiến Long Kiến Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lina đột nhiên trở nên hưng phấn, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng tồi. 

Anh đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​huyết huyết ướt át ra, đưa vào miệng Lina, hưng phấn nhìn cô. 

Lina sửng sốt một lát, nhìn đường sống sáng bóng trước mắt và đầy chất tiết của Mạnh Ly, cô có chút ngơ ngác, một cỗ mùi nồng nặc đột nhiên xộc vào khoang mũi cô. 

Lina chỉ liếc nhìn Long Kiến Phi và ngay lập tức hiểu ý của người em họ xấu tính này. Cô có chút do dự, trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, vừa xấu hổ vừa có chút nũng nịu. 

Tuy nhiên, trò chơi lố bịch này đã khơi dậy trọn vẹn ham muốn của cả ba người. Lina do dự một lúc, sau đó nhắm mắt lại, run rẩy tiến về phía trước, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng ôm đầu con trăn. Tuy rằng trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, nhưng nàng cũng có một loại khó tả có thể tả được hưng phấn cùng kích thích. 

Long Kiếm Phi kích động đến không biết nên nói cái gì. Tốc độ tuần hoàn máu trong cơ thể anh nhanh đến mức ngay cả trái tim anh cũng không thể chịu nổi. 

Cô không ngờ Lina lại ngoan ngoãn như vậy, say sưa trong miệng đầy nước tình của Mạnh Ly. Đánh giá tình hình này, cuộc sống vợ chồng sau này của cô chắc chắn sẽ vô cùng tuyệt vời. 

Mạnh Lệ cảm thấy phần dưới cơ thể có chút trống rỗng. Khi cô nhìn lên, hơi thở của cô đột nhiên trở nên nhanh hơn. 

Lina đang háo hức thổi kèn cho em họ của mình. Chuyện đó không có gì lạ, nhưng nó lại bị bao phủ bởi nước của chính cô! 

Làm sao cô gái này có thể tuân theo một yêu cầu nực cười như vậy? 

Lina quan hệ bằng miệng một lúc và cảm nhận được mùi vị trong miệng không thể diễn tả được. Nó không ghê tởm và cũng không mạnh mẽ như của anh họ cô. Sau khi liếm toàn bộ, cô cầm đầu trăn trong bàn tay nhỏ bé của mình, chỉ vào âm hộ của Mạnh Li, sau đó nhẹ nhàng đưa nó vào. Cô có chút xấu hổ liếc nhìn Long Kiến Phi, như muốn nói: Bây giờ anh đã hài lòng chưa? 

Đương nhiên, Long Kiếm Phi cực kỳ hài lòng. Anh ôm Lina vào lòng, hôn bộ ngực mềm mại thơm ngon của cô, nếm thử hương vị Mạnh Li để lại; và dòng máu đã quay trở lại lỗ nhỏ mềm mại của cô tiếp tục phát huy sức mạnh, cuồng nộ trong cơ thể Mạnh Li. 

"A... Long ca... không, không... ta, ta lại đến rồi... a..."

Có lẽ bầu không khí tục tĩu đến mức khiến ba người trở nên vô cùng nhạy cảm. Một lúc sau, Mạnh Li lại có một cơn cực khoái nữa trong khi run rẩy. 

Long Kiến Phi thấy vậy, lập tức đặt Lina, người đang rất xúc động trước sự vuốt ve của anh, lên trên cơ thể của Mạnh Li, bắt cô quỳ xuống và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, rút ​​huyết mạch ra khỏi cơ thể Mạnh Li rồi đưa vào cơ thể ẩm ướt của Lina. 

"A... sưng quá..."

Lina lập tức hài lòng khịt mũi, theo bản năng ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Mạnh Ly. 

Hai chị em ôm nhau và cảm nhận được tình yêu của người mình yêu. Hai cặp ngực cọ sát vào nhau và bắt đầu hôn nhau không chút do dự. 

Lúc này Long Kiếm Phi vô cùng hưng phấn. Có lúc hắn xuyên vào Mạnh Ly, có lúc hắn miễn cưỡng tiến vào trong cơ thể Lina, khiến bọn họ không ngừng rên rỉ, hơi thở nặng nề của hắn khiến không khí trong phòng càng ngày càng nóng. 

Hai cái lồn mềm mại như nhau đã có sẵn cho mọi người thưởng thức. Trình Hoan ở tư thế truyền thống, còn Lina thì nâng mông chờ tiến vào. Hai người đẹp trêu đùa nhau dưới sự vuốt ve của anh.

Long Kiến Phi bị choáng váng bởi sự va chạm thị giác. Lúc này, eo hắn siết chặt, không khỏi gầm gừ, đẩy nhanh tốc độ đâm.

"Mẹ kiếp, chết tiệt đi..."

Long Kiếm Phi gầm lên, hưng phấn gần như phát điên. Anh vừa thở hổn hển vừa gầm lên: "Ai... ai muốn tôi xuất tinh..."

Hai cô em gái ngừng lại nhưng không ai lên tiếng. 

Lúc này, Lina của Trình Huân bắt đầu vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình đồng thời rên rỉ, cơ thể săn chắc báo trước rằng cô sắp đạt được cực khoái tuyệt vời hơn. Long Kiến Phi nhìn thấy, lập tức tăng tốc đâm ra. 

"Anh họ, anh họ...Tôi chết rồi...thoải mái...thật thoải mái..."

Khi Lina hét lên "Ừ, ừ", Long Kiến Phi cũng cứng người khi Lina đạt đến cao trào. Tinh dịch của anh mở rộng, tinh dịch ngay lập tức đốt cháy tử cung của cô, khiến toàn thân Lina co giật vì sung sướng. 

Lúc này trong mắt Mạnh Lệ có chút ghen tị. Long Kiến Phi nhìn kỹ hơn rồi nhanh chóng rút tinh trùng còn dang dở từ trong âm đạo của Lina ra, đưa vào cơ thể Mạnh Li, tiếp tục đẩy mạnh và xuất tinh dịch còn lại vào cơ thể Mạnh Li. 

"Anh họ... tuyệt quá, tuyệt quá..."

Mạnh Lệ say mê rên rỉ, tinh dịch nóng bỏng đốt cháy tử cung của cô, khiến cô co giật vì sung sướng.

Sau khi xuất tinh, cuộc sống của anh không hề dịu đi ngay lập tức. Nhân cơ hội này, Long Kiếm Phi nghiến răng nghiến lợi lao vào trong hang mật của Mạnh Ly. Cú va chạm vốn đã quá nhanh, không thể tưởng tượng được, khiến tiếng rên rỉ của Mạnh Ly càng lúc càng lớn. Cuối cùng, cô lại có một cao trào khác trong sự bối rối và mê đắm, dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng trào ra khỏi bụng cô. 

Ba người gần như lên đỉnh cùng một lúc. Cơ thể trần trụi của họ đẫm mồ hôi, như thể họ vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Không biết nước trên tấm trải giường ướt đẫm là của ai. Lúc này, bọn họ đều đắm chìm trong khoái cảm hoàn toàn, thoải mái đến mức chỉ có thể thở. 

Long Kiếm Phi toàn thân mềm nhũn, hắn ôm chặt Mạnh Ly cùng Lina, nhắm mắt lại. 

Vừa thở hổn hển, anh vừa cảm nhận được khoái cảm tột độ, cơ thể cuồng nhiệt của hai anh em họ và sự quyến rũ có phần xấu hổ của họ. 

Khi Long Jianfei ra khỏi phòng Lina, anh ấy vui vẻ muốn gặp chị Dương Vũ Thanh và Dương Vũ Á, nhưng Thái Trinh Trinh Giao Đệ Đệ đã chặn đường ở hành lang bên mạn tàu: "Anh Long ở lại, anh có định đi gặp chị Yuya không? Chị Yuya ra lệnh cho anh Long xuống mời anh Long đi tắm, thay quần áo, đổi ý trước khi lên phòng của cô ấy!"

Long Kiến Phi có thể nghe thấy sự ghen tị chua chát trong lời nói của Dương Vũ Á, biết rằng cô rất không hài lòng với việc anh tán tỉnh ở Hồng Không nên cố tình phái Thái Trinh Trinh đến cười nhạo anh. Anh ta bất lực nhìn Thái Trinh Trinh và cười khổ: "Trân Trăn tốt bụng, em có thể đừng luôn cản trở việc tốt của chủ nhân được không?" Có được cơ hội tốt như vậy, Long Kiến Phi tức giận đến mức không thể gặp được vợ mình là Yuya, người đang rất lo lắng cho cô. Anh thực sự muốn ôm Thái Trinh Trinh xuống và vỗ vào mông cô. 

"Chị Yuya nói chị không tuân theo quy tắc của chồng nên tôi không muốn tôn chị làm chủ nhân của mình!" Thái Trinh Trinh sắc mặt thanh tú, không dám đối mặt với Long Kiến Phi. 

"Vậy ngươi có nghe ta hay chị Yuya không? Đừng quên ngươi đã nói, ta sẽ là chủ nhân của ngươi cả đời!" Long Kiếm Phi cười xấu xa nói. 

"Em thật xinh đẹp. Chị Yuya nói em là một tay chơi. Bây giờ... tôi nghĩ em cũng vậy!"

"Anh luôn chống lại tôi. Anh đã quên nỗi đau khi nở nụ lần trước rồi à?" Long Kiến Phi nhìn Thái Trinh Trinh một cách thèm khát. Thái Trinh Trinh tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng cô cũng rất đẹp trai và quyến rũ. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét, duyên dáng và có thể nói Đôi mắt to và đẹp, đôi mắt đen láy sáng long lanh, sống động, chiếc mũi nhỏ tạo cho người ta cảm giác khéo léo tinh xảo, đôi môi căng mọng gợi cảm nhếch lên, dường như lúc nào cũng có thể khiến đàn ông bị cám dỗ. 

Mặc một bộ sườn xám màu đỏ, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết và chiếc cổ trắng như tuyết như thiên nga, cô ấy cũng mảnh mai, thuần khiết và hấp dẫn. Sau khi được long kiếm truyền bá, cô càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. Có thể nhìn thấy đôi đỉnh đôi phát triển tốt trên váy ren của sườn xám. Chúng tinh tế và dễ thương, có nét duyên dáng hiếm có của một cô gái.

"Anh... ừm...anh đang làm gì vậy..."

Thái Trinh Trinh lùi lại một bước và dựa vào mạn tàu. Đôi mắt trong sáng của cô có chút lo lắng và ngượng ngùng nhìn Long Kiếm Phi đang từng bước một đến gần. Hai tay cô theo bản năng che ngực, mặt Phi Nhi đỏ bừng.

"A... ngươi... ừ hừ..." Long Kiếm Phi dang rộng cánh tay, Thái Trăn Chân thân thể mảnh dẻ lập tức rơi vào 'Vòng tay sói', nụ hôn cuồng nhiệt phong ấn nó. Thái Trinh Trinh dịu lại trước khi cô có thể phản kháng hay vùng vẫy, và những tiếng thì thầm phát ra từ cổ họng cô.

Thái Trăn Chân tuy rằng thích đánh Long Kiến Phi, nhưng đó chỉ là biểu hiện bản năng muốn thu hút sự chú ý của Long Kiến Phi. Huống chi, người đầu tiên trong ba chị em lại bị Long Kiến Phi hạ nhục nên không thể chống cự được mọi hành động của Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi tay leo lên ngực Thái Trinh Trinh. Bộ ngực của Thái Trinh Trinh, mười tám tuổi, đầy đặn hơn nhiều so với hai cô em gái, điều này mang đến cho cô một hương vị độc đáo. Thái Trăn Trăn mặt đỏ như hoàng hôn, hai tay đặt ở trên ngực Long Kiếm Phi. Cơ thể thanh tú của cô nóng bỏng và mềm mại, vòng eo như sa-tanh dường như bị cánh tay Long Kiến Phi bẻ gãy. Nó cực kỳ mềm mại. 

Nhưng đến quầy hàng này, Long Kiếm Phi dừng mọi động tác, ánh mắt nóng rực nhìn về phía sau. Thái Trinh Trinh thoát ra khỏi sự bối rối và lén lút liếc nhìn Long Kiến Phi. Sau đó cô nhìn theo ánh mắt của Long Kiến Phi và nhìn thấy Dương Vũ Á đang cầm thứ gì đó trên tay. Thái Trinh Trinh, người đang mặc một chiếc váy dệt kim, nhìn sang bên này với đôi mắt mờ nhạt, đã đỏ mặt như lửa sau khi bị Long Kiến Phi hôn. Bây giờ cô càng đỏ mặt hơn vì xấu hổ. Cô dùng lực đẩy Long Kiến Phi ra, gầm gừ và che mặt bỏ chạy. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến những chỉ dẫn của Chị Yuya. 

Thái Trinh Trinh rời đi, Long Kiến Phi trong mắt chỉ có chị Yuya, trìu mến gọi: "Yuya..."

Thân hình thanh tú và khuôn mặt quyến rũ của Dương Vũ Á toát lên vẻ buồn bã và tiếc nuối. Chiếc cằm nhọn và đôi mắt to làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của cô, mang nét đặc trưng của vixen trong truyện tranh thẩm mỹ. Lúc này, cô được quấn trong một chiếc váy trắng và gạc. Với chiếc váy chạm sàn, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, mái tóc buông xõa xinh đẹp, thân hình uốn éo của Pingting toát lên khí chất của một thiếu nữ thanh tú. Những nụ hoa thanh tú nâng chiếc váy trắng trên ngực tạo thành một vòng cung hoàn hảo, cô mềm mại nhưng cũng rất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1117 Chị em Yushu và Yuya cùng nhau bay (1)

"Hừm!" Dương Vũ Á tức giận ném bộ quần áo không dệt kim trong tay rồi quay người bỏ đi. Cô ngày đêm suy nghĩ, nhưng mỗi lần nhìn thấy anh đều tán tỉnh, nhưng cô… nhìn thấy đồ vật và nhớ người, làm sao cô có thể không tức giận. 

"Yuya...cậu...cậu đi đâu vậy...đừng đi nhanh quá...cậu không muốn mặc quần áo à?" Long Kiến Phi nắm lấy bộ quần áo dệt kim gạc đuổi theo cô. 

"Ngươi... Ngươi vì cái gì đi theo ta? Không cho phép đi theo ta, ngươi có thể ở Hồng Kông sống vui vẻ! Ta hận ngươi quá!" Dương Vũ Á quay lại một cabin và đứng dậy. Cô quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. Sau đó cô ấy giận dữ và bước về phía lối đi trong khi vén váy lên. 

Long Kiến Phi nắm lấy cánh tay cô ở góc, hống hách nắm lấy vai cô, xoay cô đối mặt với anh, ánh mắt dịu dàng nhìn cô, một lúc sau anh mới nói: "Chị Yuya, chị gầy đi rồi!"

Dương Vũ Á đang nhìn Long Kiến Phi một cách lạnh lùng và lặng lẽ với đôi mắt đen to như yêu tinh. Chính anh là người đã khiến cô quên đi đồ ăn thức uống. Những người khác ở gần trước mặt cô, nhưng trái tim họ lại ở rất xa. Anh là một tay chơi đẹp trai, quyến rũ và lịch thiệp, nhưng cô... cô không thể sống thiếu anh, vì tất cả những điều họ đã làm trước đây. Rượu tình đang ủ trong lòng, làm người ta say mà không thể tự giải thoát được... Nhưng... Tôi có thể cắt đứt trái tim mong manh của mình và sống hòa hợp với nhiều chị đẹp, nhưng khi nghe thấy anh ở bên những người phụ nữ khác ngoài nhiều chị, em, vợ xinh, tôi lại thấy khó chịu về mọi mặt. Tôi không ghen tị, vì kẻ xấu lớn vốn là loại đa cảm. Dù tôi quen anh ấy sớm hơn ba chị gái nhưng chị thứ hai của Yuqing đã có thai nhưng tôi vẫn chưa có động tĩnh gì. Kinh nguyệt khó chịu vẫn đến đúng giờ. Tôi không biết sẽ sống như thế nào trong những ngày tôi không thể mang thai đứa con của anh ấy. Có lẽ thà chết đi mà không phải chịu đau đớn, đố kỵ. Đó cũng là một loại nhẹ nhõm. Vào ngày chị thứ hai Yuqing sinh cho anh một đứa con, chị đã lặng lẽ qua đời... Sự oán hận và hận thù nảy sinh từ đây. Cô cho rằng lúc này mình cực kỳ ghét Long Kiếm Phi. Có lẽ cô cảm thấy mình nên ghét điều đó, nhưng câu nói "Yuya, em đã giảm cân" chứa đựng tình yêu thương vô bờ bến đã khiến nước mắt cô tuôn rơi...

Nhìn đôi mắt đen to tròn của Dương Vũ Á dưới hàng lông mi cong vút, từ oán giận chuyển sang mơ màng rồi bật khóc, cô không thể chịu nổi quay mặt đi. Khuôn mặt thanh tú gầy gò như hoa lê trong mưa khiến người ta thương xót. Tiếng khóc thầm lặng và cơ thể mỏng manh run rẩy khiến Long Kiếm Phi cảm thấy đau lòng. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ và thanh tú của cô vào lòng và ôm cô thật chặt. 

Thân thể mảnh khảnh của Dương Vũ Á cứng ngắc trong lòng Long Kiếm Phi, hơi thở vừa quen vừa xa lạ khiến cô cảm thấy thoải mái. Một cảm giác ngọt ngào đã mất từ ​​lâu lưu chuyển trong cơ thể cô, xoa dịu nỗi buồn và nỗi đau tích tụ do khao khát. Cơ thể cứng ngắc của cô từ từ thả lỏng, tình yêu dịu dàng của Long Kiến Phi làm mềm mại cơ thể thanh tú của cô, khiến Long cảm thấy mềm mại. Giản Phi ôm cô, nước mắt vẫn lặng lẽ chảy. Cô đang nghĩ có lẽ lúc này anh đã thuộc về cô. Nếu cô rời khỏi vòng tay anh, anh sẽ không bao giờ thuộc về cô. Cô chỉ có thể là tình nhân của anh. Nếu cô không thể sinh con cho anh thì cô không thể là vợ thực sự của anh. 

Long Kiếm Phi ngực và quần áo đều ướt đẫm nước mắt. Anh vuốt ve tấm lưng hồng hào của Dương Vũ Á với tình yêu mãnh liệt trong lòng: "Yuya, tất cả là lỗi của anh. Anh đã bỏ bê em những ngày này kể từ khi anh đi xa!"

Hai người ôm nhau. Long Kiến Phi không có bất kỳ dục vọng nào, chỉ có tình yêu tột độ. Một lúc sau, Long Kiếm Phi mới mở ra cơ thể mềm mại của Dương Ngọc Nhai, nhìn nhau. Dương Vũ Á, người đang nở hoa lê và ướt đẫm mưa, buồn bã nhìn Long Kiến Phi, trong mắt cô ấy có sự miễn cưỡng và quyết tâm. Long Kiếm Phi sợ hãi, kiên quyết nói: "Dư Nha, dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không để ngươi rời xa ta, cũng đừng nghĩ rằng ngươi có thể rời bỏ ta!"

Dương Vũ Á Phi Nhĩ cười, trong nước mắt: "Tôi có lỗi với bạn!" Dương Vũ Á đưa ra một bàn tay ngọc xanh thanh tú, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt phải của Long Kiến Phi, "Khuôn mặt này đã xuất hiện hàng ngàn lần trong giấc mơ của Yuya, có mỉm cười, có xấu, có nhìn chằm chằm, có sang chảnh, có... có rất nhiều... nhưng Yuya không thể làm được Tất cả những gì Yuya có thể có là hình bóng của anh trong lòng cô ấy. Chúng ta quen nhau lâu hơn ba chị em, cô ấy là của anh đã lâu, nhưng cô ấy không thể sinh cho anh một đứa con. Yuya xấu hổ và xấu hổ Cảm thấy có lỗi, nhưng Yuya ít nhất vào lúc này, Yuya biết trong lòng anh cũng có Yuya!"

"Yuya, anh yêu em, anh nhất định sẽ cho em một đứa con!"

Long Kiến Phi lại ôm Dương Vũ Á, chặt hơn lần trước. Dương Vũ Á gần như không thở được, nhưng cảm giác ngột ngạt đến nghẹt thở lại thật ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng vùi đầu vào ngực Long Kiến Phi, hai tay ôm chặt eo Long Kiến Phi. Lúc này, cô không quan tâm đến mối quan hệ mà họ phải đối mặt, cô chỉ muốn cảm nhận được tình yêu của nhau. Khuôn mặt đỏ bừng của Fei'er nở một nụ cười hài lòng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể sống thiếu Long Kiếm Phi cả đời. Cô rất hài lòng khi nghe Long Kiến Phi chân thành nói rằng anh yêu cô. 

"Ở Hồng Kông bạn có đủ hạnh phúc không?" Hai người ôm nhau một lúc, Dương Vũ Nhai ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, nịnh nọt nói: "Không nhớ Thư thì làm sao có thể nghĩ đến người khác!"

"Thật là một người vợ tuyệt vời, Yuya. Cho dù có bao nhiêu người đẹp ở Hồng Kông cũng không thể so sánh được với em!" Long Kiến Phi ấm áp nói: “Bao giờ em mới có một buổi tối lãng mạn với ba chị em còn lại?”

“Điều đó không được phép…”

"Nếu có gì không thể làm được, ta có thể nói cho ngươi!" Long Kiến Phi thì thầm vào tai Dương Vũ Á: "Hạnh phúc một mình không bằng hạnh phúc giữa những người khác. Cùng nhau vui vẻ là niềm vui lớn nhất!"

"A..." Dương Ngọc Nhai kinh ngạc nhìn Long Kiếm Phi, ngượng ngùng nói: "Ta... không tin ngươi nói bậy, ngươi chỉ muốn lừa dối bắt nạt tỷ tỷ của chúng ta! Nhị tỷ đang mang thai, tỷ tỷ chúng ta đã bàn bạc rồi, sẽ không bao giờ để ngươi hành hạ nàng nữa!"

Mặc dù trong lòng Dương Vũ Á theo bản năng xấu hổ, nhưng cô vẫn có chút rung động. Cô ngượng ngùng quay đi và phát hiện hai người đang ôm nhau ở hành lang hành lang cabin du thuyền. Lúc này trời đã sáng và may mắn là không có ai đi ngang qua. Cô không khỏi ngượng ngùng đẩy ra nói: "Ôm đủ rồi, đừng buông cô ấy ra!"

"Anh ôm em còn chưa đủ đâu!" Long Kiến Phi cười nhẹ, nhẹ nhàng liếm dái tai Dương Vũ Á, ác độc nói: "Yuya, cậu còn nhớ câu nói đó không?"

Một cảm giác tê dại truyền đến từ dái tai cô. Dương Vũ Á, người căng thẳng đến mức cơ thể thanh tú run rẩy, nói với giọng khó thở, "Cái ... câu nói phổ biến này là gì?"

"Chia tay còn hơn kết hôn! Vợ Yuya?"

"Cái... tân hôn thì sao, tôi... tôi không muốn làm vợ anh, thả cô ấy đi!" Dương Vũ Á vẫn không biết Long Kiến Phi muốn nói gì, nhưng cô gái trẻ mới cưới đó đã khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, cơ thể mềm nhũn. 

Long Kiến Phi hai tay từ trên tấm lưng hồng hào của Ngọc Nhân Nhi trượt xuống, anh ấn mạnh vào cặp mông săn chắc và mềm mại của cô. Dương Vũ Á thở hổn hển, đột nhiên cảm thấy có một vật cứng chọc vào bụng dưới của mình. Nếu nó tụt xuống một chút, nó sẽ chọc vào chỗ đáng xấu hổ đó qua váy. Mẹ kiếp, ngay cả nhiệt độ của vật đó cũng nóng như vậy... Dương Ngọc Nhai không thở nổi, thân thể mảnh dẻ như rắn không xương treo trong lòng Long Kiếm Phi, mặt đỏ bừng với tốc độ nhanh thấy rõ: "Đại ác nhân... ngươi... ôi, ngươi thật xấu xa!"

"Tất nhiên chúng ta nên nhanh chóng trồng ngọc ở ruộng xanh ngay khi kết hôn!" Long Kiến Phi cười dâm đãng vào tai Dương Vũ Á, dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô qua váy một cách rất không thành thật. 

"..." Dương Ngọc Nhai không biết lúc này kẻ xấu muốn làm gì. Liệu anh ấy... có thể anh ấy...

"À... cậu... cậu định làm gì thế?" Dương Vũ Á kêu lên, cơ thể thanh tú của cô bị Long Kiến Phi ôm ngang chân. Củ sen hồng theo bản năng quấn quanh cổ Long Kiếm Phi, xấu hổ thì thầm vào tai Long Kiếm Phi: "Em... đừng làm loạn, nhị tỷ... nàng biết ban ngày ngươi ức hiếp người khác, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Long Kiếm Phi cười nhẹ: "Nếu Nhị tỷ Ngọc Thanh tới đây, ta cũng mang theo nàng!"

"Anh... ừm... vào nhầm phòng... đây là phòng của chị ba... đại ác nhân..." Dương Ngọc Nhai giống như một chú mèo con ngoan ngoãn trong lòng Long Kiếm Phi. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể bồn chồn lại trở nên mềm nhũn trong vòng tay Long Kiến Phi. Ngửi được hơi thở nam tính trên người Long Kiếm Phi, lòng cô như tê dại. Cô vẫn còn sức giãy giụa, không có chút phản kháng nào trước những gì sắp xảy ra mà chỉ xấu hổ mà thôi.

Long Kiếm Phi không quan tâm đây là phòng của ai. Tình yêu của anh dành cho Dương Vũ Á phải thăng hoa mới có thể xoa dịu trái tim Long Kiến Phi. Anh đá cánh cửa mở ra bằng chân rồi dùng chân đóng lại. Sau đó anh bước vào phòng trong với Dương Vũ Á quyến rũ trong tay, rồi nhẹ nhàng đặt cơ thể như sứ lên giường. 

"Yuya, dạo này tôi không thể giúp gì cho em được."

Long Kiến Phi nói lời xin lỗi, ôm Dương Vũ Á vào lòng và kéo váy cô ra một chút. Đáy quần ướt át tự nhiên cho thấy không cần thủ đoạn tán tỉnh, nên anh chỉ ngồi ôm cô, đẩy vào từng chút một. 

"Ờ..."

Dương Vũ Á ậm ừ thoải mái, xoay người ngồi đối diện với anh, nhỏ giọng nói: "Đừng nhắc đến những điều đáng thất vọng đó nữa... ôm em đi, ôm em đi..."

Hai người chỉ ôm chặt nhau, nơi họ gặp nhau đập chậm rãi và nông cạn, như thể họ được kết nối với nhau như một người. Cho đến khi cả hai đạt đến đỉnh điểm nhẹ nhàng nhưng mãnh liệt, họ mới từ từ ngã xuống giường, ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Cô do dự một chút, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, "Tôi ở nhà, không biết phải đối mặt với những chị em khác như thế nào. Họ đều có con, và họ cũng có con... Cái này... tôi phải làm sao đây?"

Cuối câu, hắn chỉ đơn giản vặn mạnh lồng ngực Long Kiếm Phi, trút hết oán hận.

Long Kiếm Phi cười khổ, xoa xoa ngực: "Thà ăn ngon còn hơn đến muộn. Chúng ta chỉ có thể cố gắng hơn nữa để tạo ra con người!" 

"Khi chúng ta đến đây, Tam tỷ còn xấu hổ không dám đi cùng chúng ta! Các ngươi đã ở đó một thời gian rồi, nàng không giống ba người chúng ta, có chút dè dặt!"

"Vậy thì tôi cần thêm sự hướng dẫn từ bạn!" Long Kiến Phi biết rằng Dương Vũ Thư dù sao cũng là vợ lẽ của cha anh, Tạ Quốc Hoa, và cô vẫn gặp một số rào cản tâm lý kể từ khi bị con trai thừa kế công việc kinh doanh của cha anh ta dụ dỗ.

Dù sao đó cũng là chị gái cô nên cô cũng không cần phải bày tỏ gì cả. Cô sẵn sàng chia sẻ chồng với chị gái để anh không phản đối gì. Cô không muốn điều này, và anh sẽ không cảm thấy mất mát gì cả. 

Tình huống hiện tại giống như một con thú bị mắc bẫy, khiến Long Kiếm Phi rất khó chịu. Đàn ông thường thư giãn rất nhiều sau khi vô cùng hạnh phúc. 

Cho nên hiện tại hắn cũng không có ý định nghe Dương Yuya phiền toái. Tay anh đã nhanh chóng luồn vào trong quần áo của cô, và anh đang cọ xát những trái cây đầy đặn trên ngực cô vốn thuộc về anh qua chiếc áo lót. 

Dương Vũ Á mặt đỏ bừng xấu hổ, cô tức giận nói: "Anh, anh biết cách chạm vào người khác khi có người nói chuyện với anh, anh là một kẻ biến thái."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1118 Chị em Yushu và Yuya cùng nhau bay (2)

Long Kiếm Phi xoa ngực đến mức sưng tấy. Cô rên rỉ vài tiếng rồi nói: "Tôi... tôi còn chưa nói xong. Mẹ kiếp... Fei, anh... nhéo tôi."

Dương Ngọc Nhai không biết Long Kiếm Phi đang suy nghĩ cái gì. Cô chỉ cảm thấy ngực mình đang bị bàn tay to lớn của anh bóp phẳng, cơn đau càng lúc càng nhức nhối. Cô đáng thương hỏi: "Anh... giận à? Vậy... em sẽ không nói gì cả."

"KHÔNG."

Long Kiếm Phi tỉnh lại, nhanh chóng nở nụ cười, dùng lực nhẹ nhàng từ bên trong áo lót chui vào, nhẹ nhàng vuốt ve chỗ đau. Da anh mềm mại như hoa mùa xuân và mịn màng như mỡ. Sau khi chạm vào nó hai lần, ham muốn của anh bùng cháy và anh không buồn nghĩ đến điều gì khác.

Kể từ khi tôi bắt đầu luyện tập Thái Cực Quyền, dục vọng dương của tôi ngày càng tăng cao. Trong mấy ngày đầu tiên, tôi có thể thỏa mãn nó bằng cách quan hệ tình dục hàng ngày - mặc dù phụ nữ luôn phải đợi đến khi lưng đau nhức và chân yếu ớt thì Long Kiến Phi mới có thể trút giận. Gần đây rất nhiều nữ nhân vui mừng đến nửa tỉnh nửa mê, Long Kiếm Phi cũng chỉ có chút cảm giác được. Và nếu sử dụng phương pháp hái và mút đối với phụ nữ, cho dù tinh dương không xuất ra thì cảm giác khoái cảm, hân hoan khi âm nguyên đi vào cơ thể cũng tốt hơn nhiều so với lúc tinh dịch xuất ra. 

Trong khoảnh khắc, Dương Vũ Á thở hổn hển vì bị cọ xát. Cô chưa từng được Long Kiếm Phi hút sữa bao giờ nên cơ thể cô vẫn bình thường. Dù vẫn còn hứng thú nhưng cô cũng không đến nỗi quá mất phong độ. 

Chị họ Lina thì hoàn toàn khác. Vốn dĩ cô còn trẻ và không biết nhiều về sắc dục. Ngoại trừ đêm quan hệ đầu tiên, những lần đầu tiên cô làm tình với Long Kiến Phi về cơ bản đều là tâng bốc. Lần đầu tiên, cô đau đến mức toát mồ hôi lạnh. 

Nhưng sau vài lần bú, tuy năng lượng của Lina kém đi rất nhiều nhưng tâm trạng của cô khi ở trong phòng tắm lại hoàn toàn khác. Âm đạo nhỏ nhắn, hồng hào và mềm mại sẽ co giật không ngừng chỉ cần bị trêu chọc một chút, những dòng mật ong sẽ chảy khắp háng cô. 

Nếu không phải có lý trí rõ ràng và không muốn để cho cơ thể của Dương Vũ Á bị tổn hại, Long Kiến Phi sẽ muốn biến Dương Vũ Á thành một sinh vật xinh đẹp như vậy. 

Bây giờ Long Kiến Phi có thể nói là một chuyên gia làm tình, sẵn sàng dành toàn bộ thời gian cho vợ Yuya. Bộ ngực mềm mại của Dương Vũ Á đang bị đùa giỡn một cách ngọt ngào, và vùng kín nhạy cảm dưới háng của cô đang bị tấn công nhẹ nhàng. Pearl xoa bóp phần thân trên của cô, và sự cọ xát của Yumenwai, chất lỏng trong suốt lập tức khiến cô cảm thấy ướt át. 

“Đừng... đừng làm nữa, nhanh lên... vào nhanh lên, nếu không... bằng không bọn họ sẽ thua trước."

Mặt Dương Vũ Á đỏ bừng và tiếng rên rỉ của cô trở nên gấp gáp hơn. Cuối cùng, nàng nhịn không được đẩy Long Kiếm Phi ra, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Lần này không được phép dùng tay liên tục, kẻo lại… làm cho ngươi bất tỉnh.”

“Không phải Mei ngất đi là tốt rồi sao?”

Long Kiến Phi nói đùa và bắt đầu cởi quần áo, để lộ thân hình trần trụi khỏe khoắn. 

Dương Vũ Á không ngượng ngùng quay mặt đi như một phụ nữ bình thường. Ngược lại, cô mở to mắt, nâng thân trên lên, đưa tay cẩn thận chạm vào ngực Long Kiếm Phi, chủ động cởi thắt lưng quần của anh, cười ngọt ngào nói: "Có chuyện gì tốt? Nếu cứ đẹp đến mức khiến anh vui vẻ thì thôi. Nếu nhan sắc tàn lụi, người khác phải thay thế để làm cho chồng vui, thì tôi, với tư cách là một người vợ, cũng không phải là kẻ thất bại."

Long Kiến Phi cởi quần, lên giường ôm lấy vợ yêu, cởi quần áo cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn, đặt cơ thể cô lại trên người cô, sau đó tách đôi chân thon dài của cô ra, nói: "Sao phải làm tổn thương cơ thể cô? Dù sao cũng có chị em Yushu và Zhenzhen."

Dương Vũ Á đan năm ngón tay vào nhau, cầm cây gậy cương cứng trong tay với vẻ vừa yêu vừa sợ, nuốt nước bọt, làm ướt tóc và lau khô cổ họng, dùng giọng quyến rũ nói: "Tôi không muốn, tôi có thể lấy, tôi sẽ không đưa cho bọn họ chút nào."

Vừa nói, hắn đã dang rộng hai chân, nâng cao vòng eo thon thả, chủ động dẫn con mãng xà khổng lồ đến cửa, thả lỏng thân dưới, ngân nga nhẹ nhàng dụ dỗ chồng mình. 

Dương vật của Long Kiếm Phi vốn đã sưng tấy đau nhức, hắn tự nhiên đẩy nó về phía trước không chút do dự. Phần thịt mềm và trơn ở háng anh bị ép sang hai bên, anh đẩy thẳng vào trong. 

"Hmm...hmm...thật...cồng kềnh quá."

Dương Vũ Á cau mày và nhắm mắt lại một cách quyến rũ. Cô đặt đôi tay ngọc lên vai chồng, ngân nga thoải mái. 

Tuy không còn đẹp như hồi còn trinh nhưng thành non và khoang mỏng vẫn được cuống thịt quấn chặt, khi đẩy và kéo thì rất khít. Ngoài ra, Dương Vũ Á còn là người tự học. Khi long kiếm bay đến cuối cùng, cô luôn nghiến răng nghiến lợi, gồng cơ như muốn nhịn tiểu. Hoa Tân giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm đầu một con mãng xà khổng lồ, cực kỳ thích thú. 

Lúc này Long Kiến Phi đã rất tinh thông Thái Cực Quyền, không cần phải cố ý luyện công. Khí tức âm dương hấp dẫn thỉnh thoảng sẽ tự nhiên thoát ra khỏi dương căn, kích thích da thịt trong khoang háng của người phụ nữ, tạo ra cảm giác chua ngọt khó tả. 

Làm sao một người phụ nữ như Dương Vũ Á, một người không biết nội lực là gì, lại có thể chịu đựng được loại thủ đoạn này? Cô vừa mới di chuyển dương vật của mình vài chục lần trong cơ thể, say sưa đến mức không biết mình đang thì thầm điều gì. Đôi chân nhỏ ẩm ướt của cô không ngừng đá, bụng cô đột nhiên co giật, cô bối rối thở ra. 

Long Kiếm Phi thương hại dừng động tác, cúi người hôn đi mồ hôi trên chóp mũi cô, ngậm đầu lưỡi lạnh lùng của cô, chậm rãi xoa nắn ngực cô, chờ cô bình phục. 

Cô dừng lại để thở, vẻ mặt không còn bối rối nữa. Dương Vũ Á buột miệng nói: "Không, từ nay về sau anh không được phép chạm vào tôi nữa. Tôi đã bị anh chạm vào mềm đi một nửa, khiến tôi gặp bất lợi như vậy."

Nghe sự bướng bỉnh của cô, Long Kiến Phi Phi mỉm cười và bắt đầu chăm sóc bản thân. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay và bắt đầu cọ xát trái tim cô vào cái lỗ mềm mại.

"Này... cậu... cậu nên nghe lời người khác nói đi, đừng... đừng cử động... à... à..."

Lông trên người hắn dày và cứng, khi hai gò mu chạm vào nhau, đầu lông cọ vào môi nhỏ của âm đạo, khi con trăn ép chặt vào nhụy hoa, đủ loại cảm giác ngứa ngáy, chua xót, tê dại, đẹp đẽ tràn vào lòng cô. Cô không khỏi nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, hét lên. 

"A...ngươi...ngươi...định hành hạ ta đến chết..."

Con trăn khổng lồ xoay tròn và cựa quậy mạnh mẽ, giống như một chiếc cán lăn đâm vào khối bột ướt, ép ra những dòng nước. 

Dương Vũ Á mềm đi một chút theo mỗi dòng nước. Xông chưa đầy nửa nén nhang, cô hét lên một tiếng lớn, đứng dậy ôm chặt Long Kiến Phi, cắn chặt vai anh, ậm ừ như nức nở trong mũi, rồi lại hoàn toàn buông ra. 

Một khi cơ thể phụ nữ gặp phải khoái cảm liên tục này, nó sẽ trở nên kém bền bỉ hơn mỗi lần. Dương Vũ Á vẫn cảm thấy không muốn làm như vậy. Cô đẩy chồng, cau mày: "Anh... lần này anh không được phép cử động."

Cô đỏ mặt và dừng lại, "Tôi... để tôi... để tôi lên trên."

Dương Vũ Á đã từng làm điều này với người yêu Long Kiến Phi trước đây nên cô đương nhiên không có gì xấu hổ. Cô xoay người ngồi lên người Long Kiếm Phi. Fei'er nâng mông lên nhắm lỗ nhỏ vào đầu gậy, cắn môi dưới rồi từ từ ngồi xuống.

Long Kiếm Phi nhàn nhã nằm xuống. Nếu hắn không cần chủ động, tiết kiệm một ít sức lực cũng không có gì sai. Với hai bàn tay rảnh rỗi ở mỗi bên, anh ấy chộp lấy hai chiếc bánh sữa mềm và ẩm và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

"A Phi, tôi...tôi cảm thấy thế nào, haah...haah...bạn, thứ này...hình như mấy ngày gần đây lại lớn thêm nữa..."

Dương Vũ Á cố gắng ngồi xuống, chịu đựng cơn đau nhức và tê ở háng khiến chân cô yếu đi. Cô sợ nếu mất sức mà ngồi xuống, cốt lõi của cô sẽ bị xuyên thủng trực tiếp. 

Nhưng thứ này hình như đã to hơn rất nhiều so với lần trước cô ngồi lên, cảm giác như nó không vừa với âm đạo nhỏ nhắn của cô. 

Nhắm mắt lại, hắn mỉm cười nhún vai hai cái, khiến Dương Vũ Nhai sợ hãi vừa cười vừa mắng, nói: "Có lẽ cửa nhà ngươi lại nhỏ rồi, ta còn nhỏ không vào được, để xem ngươi làm gì."

"Ai nha, tiểu tử đầu to, lúc mới cưới ngươi, một ngón tay cho vào còn khó khăn, bây giờ hai ngón đều trơn tru, ngươi có thể dỗ ta."

Dương Vũ Á hai tay ôm bụng, ổn định cái mông treo lủng lẳng của mình, như thể cô không chắc liệu mình có thể chứa hết được anh chàng to lớn này hay không. 

Anh chợt đứng dậy, đưa tay ra sau kéo hai tay đỡ cơ thể cô sang hai bên. 

Đôi chân của cô đã yếu và giờ đây cô không còn chỗ dựa. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, dương vật của cô đã hoàn toàn đưa vào cơ thể cô, các cơ trên đùi bị kéo căng thành một đường thẳng. 

"A... anh... anh... tôi... tôi... ohhh..."

Dương Vũ Á rên rỉ và không biết phải nói gì. Đầu mông của cô run rẩy một lúc, cái lỗ lõm cuối cùng cũng bị cưỡng hiếp nới lỏng và mềm ra. 

Da thịt trong cơ thể cô chợt lạnh đi, một luồng khí lạnh ngưng tụ thành một đường mỏng, cù nhẹ vào bức tường mềm mại không ngừng co giật của cô, khiến cô cảm thấy xương hông đau nhức. 

"Làm sao...làm sao...thật...kỳ lạ quá..."

Đây là lần đầu tiên Dương Vũ Á gặp phải tình huống này. Cô hoảng sợ và cảm giác đó càng trở nên mãnh liệt hơn. Long Kiến Phi rõ ràng không hề cử động, nhưng anh lại đâm sâu vào bên trong, khiến cô say như bị đụ hàng trăm lần. Hai chân cô đột nhiên cứng lại, toàn thân cứng đờ. Vị ngọt đậm đà tích tụ trong cơ thể cô xông xuống dưới rốn cô ba inch...

"Ồ... Ầm-"

Dương Vũ Á đột nhiên mở to mắt và nằm trên cơ thể Long Kiến Phi. Cô vui mừng đến mức như cá ra khỏi nước, dựng lên và dựng lên. Những cơn co thắt nhỏ lan từ háng ra toàn thân, ngày càng dữ dội với sự kích thích nóng lạnh phát ra từ thân thịt. 

Long Kiến Phi đột nhiên tỉnh lại, hai tay ôm lấy ngực Dương Ngọc Nhai, thở ra một hơi thở ấm áp từ bên trong. Đồng thời, hắn tập trung tinh thần, nhanh chóng trấn áp Thái Cực Quyền đang vô thức vận động. 

Lúc này, cô đã đạt đến đỉnh cao. Nàng bị Âm Nguyên tích tụ đến ngạt thở, eo vặn vẹo như rắn nước, nhẹ nhàng cầu xin: "A Phỉ... đừng dừng lại, nhanh lên... đưa cho ta... cho ta ra ngoài... để ta ra ngoài..."

Long Kiến Phi, người đổ mồ hôi đầm đìa, chống lại sự thôi thúc muốn hút hết vào. Khi hoàn thành, anh đụ cô thật mạnh thêm vài lần nữa, để Dương Vũ Á, người đã kìm nén rất nhiều, thả lỏng cơ thể cô và mang Âm Viên của cô trở lại. 

Sự giằng co giữa các kinh mạch này khiến Dương Vũ Á, một người không giỏi võ thuật, kiệt sức. Cô đột nhiên mất đi năng lượng. Cô mím môi, xoay người nằm vào trong phàn nàn: “Không có tác dụng nữa, tôi còn chưa cho anh ra ngoài… Quên đi, anh đi tìm Thái Trăn Trăn đi. Vì lý do nào đó, hôm nay tôi đặc biệt tệ, vừa rồi tôi chợt như mất hồn… Anh không phải đã lén lút làm chuyện gì sao?”

Long Kiếm Phi chỉ có thể cười khổ nói: "Sao có thể như vậy? Có lẽ hôm nay ngươi có chút mệt mỏi, đi ngủ đi, ta không đi tìm người khác, chúng ta cùng nhau ngủ đi."

Cô xin lỗi vuốt ve dương vật vẫn cương cứng của anh, nhỏ giọng nói: “A Phi, tôi vô dụng sao…”

"Đồ ngốc."

Long Kiếm Phi cười mắng một tiếng, sau đó ôm nàng vào lòng. 

"Tam tỷ ở bên trong! Đi chiều chuộng nàng!" Dương Vũ Á vội vàng đẩy Ngải Lang vào phòng ngủ. 

"Ai... ai?"

Ánh sáng đi vào màn hình, Dương Vũ Thư lo lắng hỏi. Dường như cô không biết chị mình vừa đưa người đàn ông đó tới cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1119 Chị em Yushu và Yuya cùng nhau bay (3)

“Chồng tương lai của em.”

Dương Vũ Á thản nhiên trả lời và đứng dậy đi ra ngoài. Dù sao thì cô ấy cũng đã giải thích những gì cô ấy đã nói với cô ấy. Dù chị gái cô có bất đắc dĩ nhưng cô cũng sẽ không phản kháng quá nhiều. Cô không tin làm sao một người phụ nữ đã từng nếm thử lại có thể quên đi cảm giác ngây ngất và nghiền nát đến tận xương tủy đó. 

Kết quả là, thân hình nhỏ nhắn của cô vừa bước ra khỏi màn ảnh, cô đã bị nhấc từ thắt lưng lên, đặt lên vai Long Kiếm Phi như một cái bao tải. 

Cô cố ý hét lên và đánh vào lưng anh: “Này, chúng ta đã đồng ý để anh ấy về ngủ rồi!”

Long Kiếm Phi trực tiếp bế nàng trở lại giường, vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của nàng, đặt nàng vào trong giường, cởi đôi giày thêu của nàng ném qua bình phong, đá đôi giày của Dương Ngọc Thư vào sâu dưới gầm giường.

Tàu du lịch có rèm dày để chắn gió biển. Dương Vũ Thư một lần nữa nhìn thấy cơ thể trần truồng mạnh mẽ của Long Kiến Phi qua ánh sáng mặt trời chiếu vào. Cô hét lên một tiếng, cắn môi dưới và nâng phần thân trên lên. Phần lớn cánh tay trắng như tuyết của cô lộ ra từ góc chăn trơn trượt. 

Không phải là cô ấy không muốn làm điều đó chút nào. Từ giờ trở đi, hy vọng duy nhất của cô là người đàn ông muốn lợi dụng cô này. 

Tuy nhiên, trước hết, đây là con trai của người đàn ông đầu tiên của anh, Tạ Quốc Hoa, đồng thời là người đàn ông của chị gái anh. Thứ hai, có lẽ anh ta cũng biết chuyện đáng xấu hổ giữa mình và Tạ Quốc Hoa. Thứ ba, anh là một phụ nữ xinh đẹp nhưng đã bị hủy hoại. Thật là một điều may mắn lớn khi anh đặt tên cho cô và nhận cô vào. Cô làm sao dám mong đợi Long Kiến Phi đến an ủi nỗi cô đơn của cô. 

Lúc này, cô nhìn thấy con rồng thịt dày và dài bay lên cao, nghiêng chéo vào háng cô, toàn thân cô mềm nhũn. Nhưng nghĩ đến em gái Dương Vũ Á đang ở bên cạnh tôi lại khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Khi chất độc Mật tông không được thanh lọc, mọi thứ vẫn có thể được coi là tuân theo thẩm quyền. Bây giờ, nếu ba chúng ta cùng đi bộ, phải không... phải không...

Long Kiến Phi đương nhiên không hiểu được ý nghĩ phức tạp trong lòng Dương Ngọc Thư. Anh được cha mẹ nuôi nuôi dưỡng và tránh xa những phép xã giao thông thường. Anh chỉ hiểu những điều nhàm chán này và không để ý nhiều đến chúng.

Lúc này, trước mặt chỉ có hai chị em quyến rũ, mỗi người đều quyến rũ và hoàn toàn khác nhau, và cả hai đều không từ chối cô. Chỉ cần là đàn ông, họ sẽ không còn tâm trí để nghĩ đến điều gì khác. 

Chỉ cần nhấc lên một cách ngẫu nhiên, chiếc chăn bông đã bay thẳng đến góc giường và chất thành một quả bóng lớn.

Dương Vũ Á chỉ có một đôi giày trên người, nhưng Dương Vũ Thư lại khỏa thân. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô chỉ được che phủ bởi một chiếc áo lót màu hồng, được quấn chặt quanh một cặp vú thỏ. Chiếc quần lót ren bên dưới thậm chí không thể che hết phần bụng của cô. Một sợi tóc đen quyến rũ có thể được nhìn thấy giữa cặp mông đầy đặn săn chắc.

"Đừng...đừng nhìn thẳng vào tôi như vậy..."

Dương Vũ Thư xấu hổ đến mức co chân lại và quay sang một bên. Giường không lớn nên hai chân của cô đè thẳng lên người Dương Ngọc Nhai.

Tất nhiên, Dương Vũ Á không có tâm trạng ngoan ngoãn nằm trên giường. Biết tối nay không thể ra ngoài, cô cũng tỏ ra thích thú, hét lên: “Chị, sao chị lại đè em xuống?” 

Nhưng tay anh đã ôm lấy ngực em gái mình. Chiếc áo lót căng đầy như muốn nổ tung. Nằm như vậy, tựa hồ không có chút nào chảy xệ, thật sự làm cho nàng có chút ghen tị. 

Vì cuối cùng Dương Ngọc Thư luôn có thể thỏa mãn dục vọng hút máu của mình nên Long Kiến Phi cũng không bận tập luyện gì cả. Hắn nhìn thấy Dương Ngọc Thư xoay người lại, sau lưng hắn xuất hiện một khoảng không gian rộng lớn. Không gây ra tiếng động, anh trực tiếp chen lên giường và kẹp cô cùng với Dương Vũ Á. 

"A! Đừng...đừng chạm vào..."

Dương Ngọc Thư lập tức ngứa ngáy, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp - Tay của Dương Ngọc Á thọc thẳng vào túi quần của cô, Long Kiếm Phi không chút do dự đặt lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. Lúc này, hai người đã ngầm hiểu ý, liền ôm thân thể mảnh khảnh của thiếu nữ cô đơn vào giữa Xuân Quý, bắt đầu siết chặt, chạm vào cô. 

Miệng của Dương Vũ Á tự nhiên không nhàn rỗi. Vừa nhéo vừa nhào nặn bộ ngực to mềm mại đàn hồi, cô giả vờ nghiêm túc hỏi: "Chị ơi, chúng ta rõ ràng là cùng một mẹ sinh ra. Làm sao em có thể ghép đôi của chị lại được?"

Chưa kể Dương Ngọc Thư bị cọ xát còn đau nhức, miệng khô khốc. Ngay cả khi tỉnh táo, cô cũng không biết phải trả lời loại chuyện này như thế nào. Cô chỉ có thể ngơ ngác đáp lại: "Cái gì...cả hai bên...một bên?...A...Yuya, đừng dùng nhiều sức như vậy."

Cảm thấy chiếc áo lót đang cản đường, Dương Vũ Á đã thắt nút và cởi bỏ hoàn toàn em gái mình. Nghĩ rằng mình rất vui khi Long Kiến Phi hôn lên ngực mình, cô cúi xuống, ôm một bên ngực của em gái mình, mút một ngụm núm vú đỏ mọng và mềm mại.

Cô không biết làm thế nào nên cũng làm theo kiểu đó và dùng đầu lưỡi liếm nó. Sau đó vì tò mò, cô nhẹ nhàng dùng răng gặm nó.

Dương Vũ Thư khịt mũi và dùng hai tay ôm lấy sau đầu em gái mình. Đúng lúc, Long Kiếm Phi vươn tay ra phía sau, đặt tay vào giữa hai chân cô. Cô nhất thời không thể sử dụng chân, lòng bàn tay trực tiếp che đi bộ phận trọng yếu của chân. Cô đột nhiên run rẩy, khoang bụng mềm mại đã hơi nóng và nhớp nháp. 

Đưa tay xuống dưới cổ Dương Ngọc Thư, Long Kiếm Phi thẳng tiến cởi cúc quần áo của Dương Ngọc Nhai. Tuy nhiên, với bộ ngực mềm mại và xinh đẹp như vậy, Dương Vũ Á lại bị co rút, ngón tay không thể cử động nên nhất thời không thể cởi cúc. 

Dương Vũ Á nhổ bộ ngực của em gái mình ra, cười mỉa mai rồi quay lại cởi cúc cổ áo của em ấy, nói: "Em gái em xinh đẹp thế à? Sau khi nhìn thấy em ấy, em còn không cởi được cúc áo của anh à?"

Lòng bàn tay cô từ trong cổ áo dò xét vào trong, chiếc cổ ấm áp mềm mại vô cùng. Làn da màu mật ong dường như được bao phủ bởi một lớp mật hoa nhẹ. Mặc dù trông nó không đẹp bằng của Dương Vũ Thư nhưng khi chạm vào nó lại có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Cảm thấy có chút vui sướng khi được chạm vào, Dương Vũ Á đứng thẳng người, chỉ để tay chơi đùa với bầu vú của em gái, để có thể đặt ngực mình trong tầm tay của chồng. 

Một tay là bộ ngực mềm mại như chim bồ câu của chị Yuya, mềm mại và thanh tú. Tay còn lại là âm đạo của chị Yushu, trắng như kem như lòng bàn chân của chị. Nó mịn và mềm. Cảm giác tuyệt vời của hai tay truyền dọc theo cánh tay, khiến háng Long Kiếm Phi càng ngày càng căng cứng.

Một con mãng xà khổng lồ được giơ lên ​​cao, đặt sau lưng Dương Ngọc Thư. Hơi nóng phả vào xương cụt khiến toàn thân cô tê dại. Một bàn tay mảnh khảnh không tự chủ vòng qua, cô thở hổn hển, cầm vật khổng lồ trong tay.

Dương Vũ Á nheo mắt và chỉ làm theo khuôn mẫu tương tự. Cô sẽ chạm vào em gái mình như Long Kiến Phi chạm vào cô. Đầu cô ngứa ngáy trong quần lót và nóng đến mức cô cảm thấy khó chịu. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nắm lấy tay còn lại của chị gái mình và nhét nó vào eo váy. Cô thở hổn hển: “Chị ơi, chị có thể làm bằng ngón tay, cũng làm cho em đi…”

Dương Ngọc Thư do dự một chút, sau đó dùng tay ra sau lưng dỗ dành anh rể Ngải Lang. Bàn tay phía trước cũng theo chuyển động, tìm kiếm sâu hơn dọc theo mái tóc thưa thớt của em gái, phát hiện ra cái háng trơn trượt. Cô nhúng nó vào nước mật ong đang tràn ra, làm ướt đầu ngón tay và nhào nặn viên ngọc trai dịu dàng và nhạy cảm của em gái mình.

"A... vậy... tê quá... chị ơi, ngón tay của chị... dùng sức nhiều hơn đi."

Phần trên âm đạo của Dương Vũ Á bị những ngón tay thon dài cào xước nhiều lần. Những vết xước khiến cơ lưng cô tê dại, cô không khỏi cúi đầu. Cô cảm thấy lực tuy đẹp và chặt nhưng vẫn chưa đủ nên bắt đầu đòi hỏi không chút do dự.

Lúc này Dương Ngọc Thư đã bị kích động đến mức khó có thể khống chế được bản thân. Mồ hôi trên tay khiến dương vật của cô ướt đẫm, đặc biệt là độ dày và chiều dài. Cô đã từng đích thân trải nghiệm điều đó trên con tàu du lịch sang trọng "Prince" trước đây. Hương vị của nó lại hiện lên trong lòng cô vào lúc này. Sự mềm mại và ngọt ngào trong lòng cô thật khó tả. Cô cảm thấy trong động Đào Viên đột nhiên co giật, người đầy nước nhờn.

Sợ nếu tiếp tục cầm cây gậy như thế này sẽ tạo ra bộ dáng xấu xí nào đó, Dương Ngọc Thư vội xua tay cô ra, đúng như lời van xin của chị gái, cô chỉ đơn giản đưa tay ra. Cô tưởng chiếc váy ngắn gây cản trở nên trượt nó xuống tận mông. 

Dương Vũ Á ậm ừ rên rỉ, xoa xoa chân lên xuống, điều này không chỉ làm tăng thêm cảm giác trong âm đạo mà còn cọ xát chiếc váy ngắn khó chịu một chút đến mắt cá chân. Cô rút một chân lại, hất tung chân còn lại, ném thẳng quả bóng quần áo xuống đất, để lộ hai chân trần xinh đẹp, ẩm ướt và thon thả. 

Dương Vũ Thư gác lại sự đắn đo, nhấc cái mông tròn trịa ra sau, móc một chiếc chân dài trắng nõn vào em gái mình, quấn lấy đôi chân dài và mịn màng màu mật ong không kém của em gái mình, đồng thời di chuyển tay mạnh hơn. 

"Chị... à à... hóa ra... hóa ra ngón tay có thể thoải mái đến thế... ừm..."

Nghe thấy hai chị em rất chơi đùa với nhau, Long Kiến Phi hài lòng mỉm cười, điều chỉnh thân dưới, nắm lấy chân phải của Dương Ngọc Thư nhấc lên, nằm nghiêng sau lưng cô nâng eo lên, dương vật dày đặc của anh dễ dàng xuyên qua trấn nước đã trở thành đầm lầy. 

"A...ah...sưng! Tôi sưng quá..."

Dương Ngọc Thư vui sướng hét lên một tiếng, hai tay cũng không thèm an ủi em gái nữa. Cô ôm lấy cơ thể em gái mình và ôm thật chặt. Hai đôi môi đỏ mọng của cô áp vào ngực em gái. Cô đang run rẩy lạnh lùng. Cô không thể không xuất tinh một lúc sau khi bị xâm nhập như thế này. 

Một tay vuốt ve đôi vai ngọc và tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Dương Ngọc Thư, một tay ôm lấy đôi chân mềm mại mịn màng, thưởng thức âm hộ mọng nước và mịn màng của thiếu nữ, Long Kiếm Phi cảm thấy đáy lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm. Chỉ trong khoảnh khắc hài lòng này, anh ta mới có thể cảm nhận được cảm giác bình yên, không bị xao lãng. 

Sự yên bình này lại xen lẫn một cách nghịch lý với niềm đam mê va chạm thể xác. 

Dương Vũ Á bị ngón tay của chị gái đánh lên xuống, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Cô không còn cách nào khác đành phải rút tay lại, cảm thấy tự mãn, cố ý phàn nàn: “Chị keo kiệt quá, lúc vui thì bỏ em một mình.”

Dương Vũ Thư rất ngại việc chị em ngủ chung giường. Cô luôn muốn phớt lờ người phụ nữ trước mặt là chị gái mình nhưng người chị này cứ nói hoài khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Chị... chị có vui không?"

Dương Vũ Á nhìn thấy em gái mình cau mày, không khỏi thè đầu lưỡi ra. Cô không khỏi trêu chọc cô, chợt nảy ra ý định tiến lên thè lưỡi bắt chước động tác liếm môi của chồng. 

Dương Vũ Thư khó chịu vì cô vẫn tiếp tục nói, thay vì rút lui, cô lại đưa lưỡi của em gái mình vào miệng và hôn cô với một tiếng rên rỉ. 

Giờ phút này Long Kiếm Phi tự nhiên trầm mặc, chuyên tâm làm việc trong cái hố màu mỡ và đẹp đẽ kia. 

Trong lúc nhất thời, trên giường chỉ còn lại âm thanh da thịt va chạm, tiếng rên rỉ mơ hồ, tiếng nước chảy róc rách và tiếng thở thoải mái của Long Kiếm Phi. 

Không biết có phải là do tác dụng kích thích tình dục của Thái Cực Quyền hay không, nhưng dương vật của Long Kiến Phi mấy ngày gần đây đã phát triển rất nhiều, cho nên mặc dù Dương Ngọc Thư đã dưỡng ẩm rất tốt, nhưng lúc này háng của cô vẫn rất căng mọng, rất nhiều mật ong dính vào ra vào, ép quanh đôi môi căng mọng, bị mãng xà khổng lồ khuấy thành từng lớp bọt mịn. 

Chẳng mấy chốc, Dương Vũ Thư đã phấn khích đến mức sắp ngã xuống. Cô không thể kìm được những tiếng rên rỉ và tục tĩu trong cổ họng nên bắt đầu rụt cổ lại, cố gắng thoát ra khỏi miệng. 

Không ngờ lúc này Dương Vũ Á lại không buông cô ra. Cô thậm chí còn từ bỏ nhiệm vụ xoa dịu bản thân bằng tay. Cô móc sau gáy em gái và ôm đầu. Cô áp chặt đôi môi hồng như cánh hoa của mình vào miệng em gái và liếm chiếc lưỡi đang bị hút vào miệng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một loạt tiếng rên rỉ nghèn nghẹt xuất hiện như bong bóng trong nước. Dương Ngọc Thư muốn hét lên nhưng miệng đã bị chị gái chặn chặt. Sự đau khổ khiến cho cơn sốt khiêu dâm đột ngột trở nên đặc biệt mạnh mẽ. Một cơn co thắt mạnh mẽ từ sâu trong háng lan ra toàn thân, khiến cô hạnh phúc đến mức rơi nước mắt. 

Lưng của Dương Vũ Á đột nhiên bị móng tay của em gái đâm vào, cô rên rỉ đau đớn. Ngay sau đó, cô cảm thấy đầu lưỡi của chị mình lạnh đi, trên chóp mũi xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. Toàn thân cô đột nhiên thả lỏng, cô nhận ra mình đã xuất tinh một cách đau đớn. 

Long Kiến Phi thực sự đã được phục vụ bởi âm đạo của người phụ nữ vô cùng ngọt ngào. Anh ta nhàn nhã ấn con trăn khổng lồ vào cái lõi mềm đang tự đóng mở và đang tính toán xem nên làm gì tiếp theo. 

"Thật... thoải mái quá..."

Dương Ngọc Thư vừa mới mở miệng, trong lúc ngủ liền lẩm bẩm, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại vẫn còn đang liếm môi còn chưa nói hết ý nghĩa. 

Tỷ tỷ vui mừng, muội muội tự nhiên không chịu nhượng bộ. Dương Vũ Nhai có chút oán hận khịt mũi, trực tiếp đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào giữa hai chân tỷ tỷ, khoanh hai ngón tay lại, nhéo cây gậy của Long Kiếm Phi vào miệng hổ, "A Phi... ngươi... ngươi mệt sao?"

Đại khái là vì Tam tỷ ở gần nên không có gan nói thẳng, nhưng khi hỏi cũng không quá xa “Em còn muốn anh không?” 

Không có viên kim cương ướt đẫm mưa sương thì không thể chấp nhận được tác phẩm đồ sứ được ngủ cùng. Long Kiếm Phi còn biết điều này. Anh ta đẩy mình lên và lật người, đáp xuống bên cạnh Dương Vũ Á. Thay vào đó, anh bị kẹp giữa Dương Vũ Thư và Dương Vũ Thư. Anh thổi hơi nóng vào tai cô, cười nói: “Yuya, một người vợ tốt, không có mục đích, sao dám nói mệt mỏi vì chồng mình.”

Khi cô đang nói chuyện, đôi bàn tay to bất lương của cô đã chạm vào cô từ trên xuống dưới, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong từ tấm lưng xinh đẹp đến cặp mông tròn trịa của cô. 

So với Dương Vũ Thư, hai mông nhỏ hơn nhưng vẫn tốt hơn làn da đàn hồi săn chắc của bàn tay, giống như ấn một quả đào gelatin vào lòng bàn tay, sờ vào toàn bộ lòng bàn tay có cảm giác mịn màng. 

"Chà... đừng đi phía sau... để tôi trông chừng bạn."

Dương Ngọc Nhai rên rỉ xoay người, hai tay ôm cổ chồng, vuốt ve môi cô, hơi thè lưỡi liếm đôi môi hơi hé mở của Long Kiếm Phi.

Điều này có lẽ là do sự khác biệt về tính khí. Mặc dù là người đầu tiên mất trinh vì người yêu Long Kiến Phi nhưng Dương Vũ Á đã khám phá nhiều thú vui phóng túng hơn chị gái mình. Một số người trong số họ, ngay cả bây giờ, Dương Vũ Thư cũng không hiểu. 

Vì vậy, khi cô nhìn thấy chị gái mình là Dương Vũ Á hôn anh, kẹp môi quanh núm vú của người đàn ông và dùng lưỡi trêu chọc cô, cô thực sự rất sốc. 

Nhưng Long Kiếm Phi tự nhiên rất thích thú, cũng đáp lại ân huệ này. Ngón tay của hắn cũng linh hoạt dạo quanh những nơi thoải mái trong nhà nữ nhân, nhẹ nhàng vòng tròn, cuối cùng đi đến cánh cửa ngọc đã đầy bùn của khoang dịu dàng, bôi nước mật ong thành vòng tròn ở lối vào. 

"Được rồi... được rồi, đi thôi..."

Đáy quần của Dương Vũ Á co giật một lúc, biết rằng nếu tiếp tục bị chạm vào như thế này, cô sẽ mất nó trước khi thực sự có thể làm được. Cô vội vàng rên rỉ, nắm lấy dương vật của Long Kiến Phi và lật người. Cô đã cưỡi trên người Long Kiếm Phi. Cô vừa thở hổn hển vừa hít một hơi, duỗi thẳng đầu con mãng xà chỉ về phía vườn địa đàng rồi từ từ ngồi xuống. 

Dương Vũ Thư nhìn thấy đôi mắt mở to, ngực cô sưng tấy và ngột ngạt đến mức cô không còn cách nào khác đành phải dùng tay ôm lấy và không ngừng xoa bóp.

Cô em gái cũng làm hành động tương tự. Để thuận tiện, cô vừa chà quần áo vào bên trong vừa cởi từng chiếc áo ra với sự giúp đỡ của Long Kiến Phi. 

Thân hình trần trụi xinh đẹp đáng yêu cử động mấy lần rồi vứt đi một bộ quần áo. Di chuyển thêm vài lần nữa, chiếc áo khoác ở giữa cũng bị vứt sang một bên. Nói đến áo lót, Long Kiếm Phi chỉ đơn giản nâng thân trên lên, cắn nút thắt trong miệng, dùng miệng giúp cô cởi ra. 

Trong khoảng thời gian này, Dương Vũ Á không ngừng di chuyển lên xuống, tới lui, đôi khi di chuyển theo vòng tròn, đung đưa cặp mông săn chắc và xinh đẹp từ bên này sang bên kia. Sự phối hợp hoàn hảo đến mức Dương Vũ Thư không nói nên lời, như thể đang ngậm một cây gậy trong miệng. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, Dương Vũ Á di chuyển thoải mái hơn. Một quả đào ngực trước ngực bị Long Kiếm Phi trong tay nhéo, một quả còn lại đang đập vui vẻ. Dương Ngọc Thư ở một bên nhìn cũng nóng lòng muốn thử một lần. 

"Tôi...tôi...ah..."

Chỉ sau một tách trà, Dương Vũ Á di chuyển càng lúc càng chậm, cuối cùng miễn cưỡng vặn vẹo mông, khiến một dòng nước chảy xuống má cô. Cô nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực Long Kiếm Phi, lẩm bẩm nói: “Không biết sao vậy, mấy ngày nay tôi chỉ cảm thấy không thoải mái…”

Long Kiếm Phi đương nhiên không biết. Anh nghĩ rằng phụ nữ đôi khi có thể nhạy cảm hơn. 

Lúc này, dương vật đã bị kích thích bởi vẻ đẹp quyến rũ của hai cơ thể phụ nữ, và nó đã sẵn sàng di chuyển một chút. Tuy rằng không mạnh bằng thú vui hút dương, nhưng vẫn hơn là không có gì, vẫn là một loại hưởng thụ. 

Dương Vũ Á hơi mệt mỏi vì quan hệ tình dục nhiều ngày nên cô ấy cũng có thể xuất tinh vào bên trong em gái mình. 

Khi cô đang do dự không biết phải làm gì, Dương Vũ Á đã xoa người cô lên trên và nhổ cây gậy ra. Con trăn lao ra và cào cô khiến cô rùng mình. 

"Chị... đến lượt chị rồi."

Dương Vũ Á đột nhiên nắm lấy tay em gái mình và kéo cô ấy ra phía sau. 

Dương Ngọc Thư sửng sốt một chút, sau đó chợt nhận ra, cô đỏ mặt, do dự một chút, sau đó đứng dậy đi tới, đưa tay ôm lấy lưng em gái, ngồi lên chỗ em gái vừa ngồi. 

Phần trước của đầu trăn lại một lần nữa cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc. Lần này là cơ thể em gái tôi, đầy đặn và thanh tú, với cái siết chặt đầy đặn của một thiếu nữ trưởng thành, nhẹ nhàng quấn lấy toàn bộ cây gậy trong đó. 

Phần thịt háng vốn đã từng trải qua khoái cảm giờ đây rất nhạy cảm và mỏng manh. Vừa xâm chiếm, nó quấn lấy cô, làm ra vẻ mê đắm. 

Long Kiếm Phi thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu nâng eo lên theo động tác của Dương Ngọc Thư. 

Dương Vũ Á nằm trên người anh, bộ ngực mềm mại cảm nhận được cơ bắp đang đập mạnh do gắng sức của anh, trong lòng cô cảm thấy kiêu hãnh và ngọt ngào. Tuy rằng lúc này những cơ bắp này không phát huy tác dụng lực cho bản thân, nhưng cô là chị gái ở phía sau nên cô cũng không quá đau đớn. 

"A...ah...không...tôi không còn sức nữa..."

Dương Vũ Thư mới cử động được chục lần nhưng cơn đau ở lưng dưới sắp tan biến, đáy chậu tê cứng, toàn thân run rẩy, yếu ớt ngã xuống.

Dương Vũ Á quay lại và ôm em gái mình. Hai chị em ngồi trên người Long Kiếm Phi, ôm nhau. Họ hôn nhau, vuốt ve nhau rồi chuyển sang tư thế khác. Sau đó Dương Vũ Á di chuyển đến điểm mấu chốt và nuốt dương vật bằng thịt vào cơ thể mình. 

Long Kiếm Phi sửng sốt một chút, tựa hồ cũng không cần tốn nhiều sức nữa, liền thoải mái nằm xuống, một tay đặt dưới đầu, tay kia sờ nắn cái mông nhỏ nhắn của vợ yêu đang quay mặt về phía hắn, không thể bỏ xuống. 

Không lâu sau, hai chị em trao đổi qua lại ba bốn lần. Long Kiến Phi cuối cùng cảm thấy tê dại mạnh mẽ, lao tới đầu dương vật của mình. Một cảm giác khoái cảm tê dại cho anh biết rằng khoái cảm sắp đến. 

Anh ta do dự một lúc, sau đó nhấc người lên và ôm Dương Vũ Á sang một bên. Anh duỗi thẳng eo và đẩy Dương Vũ Thư xuống giường. Anh nhấc đôi chân dài yếu ớt đã bị đùa giỡn lên và dang rộng chúng ra. Anh ta giơ cái háng bẩn thỉu của mình lên và đâm mạnh từ trên xuống dưới. Sau khi tiến vào, con mãng xà khổng lồ đi thẳng đến Hoàng Long, chen chúc đến cuối hành lang. Cái lỗ vốn đã sung sướng đến mức không còn sức cản lại bị xuyên thủng trực tiếp. Nửa cái đầu nhỏ hơn bị mắc kẹt trong lớp thịt mịn màng và mềm mại hơn, bắt đầu phóng ra tinh dịch mạnh mẽ. 

Điều này làm cho Dương Ngọc Thuận há to miệng. Cô thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Niềm vui không thể chịu nổi chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô. Cô muốn duỗi thẳng chân, nhưng đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của cô lại bị Long Kiếm Phi nắm chặt. Cô muốn nắm chặt một vật gì đó nhưng tay cô không thể. Không hề tốn chút sức lực nào, cốt lõi đã bị nóng dương tinh hoa lao tới, thậm chí linh hồn bay khỏi trời. Anh thậm chí còn không biết mình đang làm gì. Anh duỗi thẳng lưng ba bốn lần, nhắm mắt lại, toàn thân thả lỏng. 

Dương Vũ Á nhìn từ bên cạnh, cũng cảm thấy như vậy. Khi Long Jianfei xuất tinh, anh ta kẹp chân và ném nó ra ngoài...

Sau bao đam mê, hai chị em yếu đuối đến mức không muốn cử động. Họ thậm chí còn không chà xát cơ thể của họ. Họ ôm nhau rồi di chuyển đến đầu giường và nằm xuống. 

Long Kiếm Phi cảm thấy bây giờ vẫn còn sớm, bởi vì hắn còn chưa thi triển võ công, hắn có chút không cam lòng nhất bộ phận thú vị còn chưa được sử dụng, liền sờ sờ lưng Dương Ngọc Thư. 

Dương Vũ Á thực sự mệt mỏi, nhưng sau một lúc, cô ấy đã ngáy nhẹ. 

Dương Ngọc Thư đang muốn nhắm mắt lại, lại lo lắng Long Kiếm Phi không có chỗ ngủ. Thấy anh đến gần, cô chen vào phía em gái, cố nhường chỗ cho anh ngủ. 

Không ngờ Long Kiếm Phi lại không có ý này. Ngay khi anh nằm xuống phía sau cô, tay anh bắt đầu vuốt ve đôi vai tròn đầy tuyết của cô. 

Jin vừa được kéo lên che cho cô thì đã bị tay anh đè xuống. 

"Đừng...đừng...chị tôi ngủ rồi..."

Lòng cô run lên, nhìn em gái đang ngủ ngon lành, cô không còn cách nào khác là phải chịu đựng đau đớn và chống cự. 

Bàn tay Long Kiếm Phi vẫn trượt xuống, chạm nhẹ vào nách cô. Làn da quyến rũ còn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại bắt đầu bị đánh thức bởi lòng bàn tay dịu dàng của người đàn ông. Cô lẩm bẩm điều gì đó trong cổ họng, nhưng nó mơ hồ đến mức cô thậm chí không biết đó là gì. Cô dùng khuỷu tay ấn xuống, cố gắng ngăn cản Long Kiếm Phi tiếp tục. 

Lòng bàn tay vừa chạm vào mép ngực không hề lao tới mà thay vào đó dùng ngón tay kiên nhẫn xoa xoa chỗ sưng tấy, môi anh từ phía sau tiến lên, nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô, bên cạnh chân tóc của cô. 

"Ừm... hừm..."

Dương Ngọc Thư vội vàng cắn chăn, thấp giọng nói: "Sẽ... sẽ đánh thức Yuya..."

“Sao cậu không kìm lại giọng nói của mình đi?”

Long Kiếm Phi tà ác cười nói. Anh đương nhiên biết rằng khi một người phụ nữ kìm nén giọng nói của mình, dù trông hay cảm thấy như vậy, điều đó đều khiến người đàn ông hạnh phúc gấp đôi. 

"Nhưng..."

"Nào...tôi biết bạn cũng muốn nó."

Long Kiếm Phi thổi một hơi thở nóng hổi vào tai cô. Cuối cùng, anh không còn cảm nhận được áp lực từ cô trên cánh tay mình nữa, anh êm ái che phủ bộ ngực to tròn, mềm mại trong lòng bàn tay. Núm vú đã cương cứng, mềm mại mà cứng rắn trong lòng bàn tay anh. Anh ta xoa chúng theo vòng tròn, toàn bộ cơ thể run rẩy của Fei'er căng cứng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1120 Dương Ngọc Thanh mang thai đang yêu (1)

Dương Ngọc Thư nhìn thấy em gái mình đang ngủ, sau đó mạnh dạn nhỏ giọng hỏi: "Phi... Anh Phi... anh thật sự không ghét em sao..."

Long Kiếm Phi sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu được ý tứ của nàng. Suy cho cùng, cô đã từng là tình nhân của cha anh Tạ Quốc Hoa. Ban đầu anh không để ý nhiều đến cô. Lúc này hắn nhẹ nhàng nói: "Ngọc Thư tỷ, chỉ cần ngươi không phải lúc nào cũng chán ghét chính mình, ta liền yên tâm."

Trong miệng dỗ dành, cơ thể rắn chắc của hắn cũng tiến lại gần, tựa vào lưng Dương Ngọc Thư một cách ấm áp. Con trăn khổng lồ lại hưng phấn, lần này lại ấn vào đầu mông giống như bánh bao hấp của cô.

Cô khịt mũi, mỉm cười nhẹ và cẩn thận rút tay ra khỏi cổ em gái mình. Cô quay người lại đối diện với anh, nhắm mắt lại và ngã vào vòng tay anh. Cô thận trọng giữ cây gậy bằng một tay và kéo nó mạnh nhất có thể để giúp anh nhẹ nhõm. Cô thì thầm: "Anh Phi... Từ giờ trở đi, em sẽ chỉ có anh."

Long Kiến Phi hôn lên môi cô một cách an ủi, không có nhiều cảm xúc. Ôm chặt ý nghĩ kế thừa tình thương của cha, hắn nhẹ nhàng nói: "Ngọc Thư, ta biết rồi. Không cần phải nói gì cả."

Sợ mình tiếp tục đa cảm như vậy, cô nhanh chóng lật người lại, đè cô gái trẻ đầy đặn xuống bên dưới. 

Dù sao sau đó Dương Ngọc Thư còn có rất nhiều thời gian nghỉ ngơi, Long Kiếm Phi cũng không hề do dự. Anh ta sử dụng phép thuật Thái Cực Quyền và từ từ đưa Dương Căn vào. 

Ngay khi dương vật vừa lạnh vừa vào được nửa đường, cô cảm thấy một làn sóng ham muốn trào ra từ âm đạo của mình. Lỗ háng vừa rồi chỉ hơi ẩm ướt, lập tức bắt đầu chảy ra thứ nước trong và dính. 

"Vậy... lạ quá... hmm..."

Cảm giác trong lòng khiến cô cảm thấy lo lắng. Dương Ngọc Thư có chút sợ hãi cầm lấy góc chăn nhét vào trong miệng.

Em gái tôi Dương Vũ Á luôn sợ bị làm phiền. Một khi bị đánh thức, cô ấy sẽ không vui suốt cả ngày. Hơn nữa, thật xấu hổ khi đánh thức cô ấy bằng cách la hét như thế này.

Long Kiến Phi không có thời gian quan tâm đến cô. Một tay đặt lên cái bụng trắng nõn nhấp nhô của cô để dẫn đường cho anh, tay kia đỡ lấy trọng lượng của anh. Chăn bông bị ép ra sau lưng, hắn cảm thấy có chút ngột ngạt. Anh chỉ muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

"Ồ..."

Lần đầu tiên, Dương Ngọc Thư hoàn toàn tỉnh táo, cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo bên trong mỏng manh như sợi chỉ vàng, cù vào chỗ ngứa ngáy trong trái tim hoa của mình. Lập tức khiến nàng ngứa ngáy đau đớn, sương phun ra từng đợt. Cây gậy còn chưa bắt đầu vuốt ve, hai môi hoa đã ướt đẫm. 

Cái lỗ vừa bị gõ vô số lần còn khó chịu hơn cả Thái Trinh Trinh. Long Kiếm Phi thi triển kỹ năng đẩy nhẹ, Dương Ngọc Thư ôm chặt hắn kêu lên. Cô thậm chí không thể cắn góc chăn và cắn vào vai anh. 

Từ từ kéo nó ra, những lớp cơ mềm mại bên trong gần như bị kéo ra và hút chặt. Sau hơn mười lần chọc vào từ trong ra ngoài một cách chậm rãi và đều đặn, âm đạo vốn đã nhạy cảm lại trở nên mềm mại hơn, mỗi tấc da đều có thể gây ra cảm giác đau nhức ngọt ngào và tê dại lan ra chỉ bằng một cú chạm. 

Long Kiến Phi Phi'er mỉm cười, đột nhiên dồn trọng lượng của mình lên Dương Vũ Thư bên dưới, hai tay ôm lấy cặp mông tuyết trắng của cô và tấn công như một cơn bão dữ dội, nhanh và nặng nề. Không chỉ vậy, khi đã đi vào lòng cô gái, anh còn không quên ấn vào và nghiền nát nó. 

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Đôi chân xinh đẹp của Dương Ngọc Thư vùng vẫy điên cuồng nhưng lại không dám đá văng chăn ra. Cô chỉ có thể duỗi một bắp chân sáng bóng của mình ra khỏi chăn, còn các ngón chân thì vướng vào một mảnh ga trải giường, kéo căng cho đến khi thẳng tắp. 

Nhưng các đòn tấn công của Long Kiến Phi lại tàn nhẫn, hết đợt này đến đợt khác, mạnh đến mức đôi mắt của cô gái trở nên trắng bệch và cô gần như ngất đi. Tuy nhiên, toàn bộ năng lượng đều tập trung ở ba inch phía dưới rốn. Cảm giác mạnh hơn bình thường gấp nhiều lần. Cô thậm chí còn không thể ngất đi. Đôi tay chắp sau lưng Long Kiếm Phi không khỏi để lại trên móng tay cô vài vết máu. 

Cơn đau nhẹ ở lưng khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Anh không vội mở lỗ mở cuối cùng mà chỉ để cho khoái cảm tràn ngập mạnh mẽ như thủy triều tiếp tục ập vào mình, như thể anh muốn xem cơ thể đầy đặn với kinh nghiệm phong phú này có thể chịu đựng được bao nhiêu khoái cảm. 

Âm Nguyên bị khống chế không thể phóng thích, nhưng niềm vui tương đương với việc phóng thích cơ thể vẫn tiếp tục không ngừng. Dương Ngọc Thư toàn thân bị khoái cảm tê dại, đầu óc như sấm sét. Cô không thể nghĩ về bất cứ điều gì hoặc phản ứng với bất cứ điều gì. 

Cuối cùng tôi cũng buông miệng ra. Cảm giác đó thật tuyệt vời, và nỗi đau không thể hét lên đơn giản là không thể diễn tả được. 

Nhưng cô vẫn không làm được điều đó. Lập tức, Long Kiếm Phi dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại, dùng sức ấn xuống, không còn gì có thể thoát ra ngoài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cuối cùng cũng vui vẻ đủ rồi, Long Kiếm Phi nhìn thấy mặt nàng sắc mặt có chút tái nhợt, khi hắn ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi lạnh lẽo. Biết mình không thể làm được nữa, anh ngưng tụ năng lượng vào dương vật của mình và theo con trăn khổng lồ đi sâu vào cơ thể cô. 

Đột nhiên, âm đạo mở rộng, tinh dịch âm đạo không tự chủ được trào ra. Con mãng xà khổng lồ giống như một sinh vật sống, gãi bên trái đẩy bên phải, không quên xoa vài cái vào phần tâm đã sưng tấy của bông hoa, khiến khoang mỏng lại co giật dữ dội, ba bốn tia nữa phun ra. 

Lần này nó thực sự là một mớ hỗn độn nhỏ giọt với nước trái cây. 

Dương Ngọc Thư há to miệng thở hổn hển, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng chảy nước dãi, nàng đã choáng váng rồi. 

Long Kiếm Phi hài lòng, sau đó rút dương vật của mình ra. Với một âm thanh nhẹ nhàng, một mảnh ga trải giường lớn dưới chăn đột nhiên bị ướt đẫm. 

Long Kiếm Phi chậm rãi hòa tan kết quả lần này. Sau nửa nén hương, Dương Ngọc Thư kêu lên một tiếng sống lại, cuộn tròn thân thể mảnh khảnh ướt đẫm nước, buồn bã nói: "Phi ca... ngươi... ngươi lại sử dụng Thái Cực Quyền pháp thuật sao? Ta... vừa rồi ta rất vui vẻ..."

"Hạnh phúc không tốt sao?"

Long Kiến Phi mỉm cười và nằm xuống giữa hai chị em. 

"Không phải... chỉ là..."

Cô không thể nói được, cô chỉ cảm thấy như toàn thân đã bị rút hết tủy sau vẻ đẹp vô bờ bến vừa rồi. 

Khi cô mất trinh vào tay Long Kiến Phi trên con tàu du lịch sang trọng của Prince lần đầu tiên, anh đã khôi phục lại sự tỉnh táo của cô trở lại bình thường và cho cô một ít Qi. Đương nhiên, hắn không cảm thấy có gì khác biệt. Lần này, anh cuối cùng cũng nhận ra hậu quả của việc tứ chi yếu ớt. 

Biết Âm Nguyên của mình bị tổn hại nặng nề, Long Kiếm Phi cũng có chút tiếc nuối. Anh vuốt ve khuôn mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Em mệt rồi, em hãy nghỉ ngơi sớm đi.”

Dương Ngọc Thư thấp giọng nói: "Nhưng... Phi ca, ngươi còn chưa... ra ngoài..."

Vừa nói hắn vừa cúi đầu, có chút đỏ mặt. Nửa ngượng ngùng, nửa tội lỗi, tôi mừng quá nhưng lại không để chồng thích thú. 

Đương nhiên, Long Kiến Phi bán ân huệ này một cách đơn giản và nhanh chóng. Anh vỗ vai cô nói: "Không sao đâu, anh chịu được, em có thể nghỉ ngơi."

Không ngờ Dương Ngọc Thư lại có lòng tự trọng thấp, hiện tại cô cảm thấy rất áy náy. Cô lắc đầu rồi từ từ chui vào chăn. 

Trên dương vật có hơi ấm, bị đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô chạm vào. 

Cô cẩn thận hôn lên đôi môi mềm mại từ gốc đến ngọn, lè đầu lưỡi, dùng nước bọt làm ướt đầu con trăn màu tím. Sau đó cô bắt đầu lè lưỡi ra sau con trăn, đặt phần mềm nhất bên dưới dương vật và xoa bóp lên xuống. 

Long Kiếm Phi tự nhiên vui vẻ tiếp nhận, nheo mắt lại, dang rộng hai chân để thuận tiện cho Dương Ngọc Thư động tác. 

Dương Vũ Á đang ngủ ở một bên, mùi hoa lan ngọt ngào phả vào mặt. Anh cảm nhận được khuôn mặt mịn màng và mịn màng của Dương Vũ Thư giữa hai chân mình. Anh tỏ ra thích thú, bắt chéo chân, dùng ngón chân nhéo vào núm vú sưng tấy như hạt đậu đỏ của cô rồi kẹp thật mạnh. 

Cơn đau nhẹ khiến Dương Ngọc Thư càng hưng phấn hơn. Môi cô ngậm lấy con trăn dày, chiếc lưỡi giống như một con rắn nhỏ thức dậy vào đầu xuân, khám phá đầu con trăn trơn tuột. 

Cô dùng ngón chân bóp thật mạnh hạt đậu đỏ, vừa rên rỉ vừa mút thật mạnh vào bên trong. 

Sau vài lần nhéo, gần như toàn bộ chiếc que đã được đưa vào miệng cô. 

Mặc dù đôi môi của Dương Vũ Thư đầy đặn và mở rộng hơn khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của em gái cô, nhưng lúc này chúng vẫn đầy đến tận vành, khiến hàm dưới của cô đau nhức đến mức cô gần như không thể tránh khỏi răng. 

Nhưng suy cho cùng thì miệng cũng chỉ còn một khoảng trống nhỏ, ống không còn thon gọn như đáy nữa. Bây giờ nhét vào một nửa, đầu con mãng xà khổng lồ đã thò ra khỏi cổ họng. 

Long Kiếm Phi vui vẻ hừ một tiếng, nhưng nàng không nhịn được phản bác hắn, liền quay đầu lui về phía sau. 

Không ngờ, Dương Ngọc Thư lao tới, tay vẫn nắm chặt đế của anh, cổ họng co rút, khó khăn nuốt nước bọt. 

Ngay lúc Long Kiếm Phi đang muốn đẩy cô, hắn liền cảm giác được đỉnh đầu mãng xà đột nhiên bị một khối thịt cực kỳ căng cứng và mềm mại bao bọc. Dường như bên trong có một cái khoang không ngừng co lại, gần bằng âm đạo. Nó thiếu những nếp gấp thịt đó, nhưng lực hút mạnh hơn nhiều. 

Cây gậy chắc chắn đã cắm vào cổ Dương Vũ Thư vào lúc này. 

Cổ họng sâu thẳm của con trăn khổng lồ của con người thực sự là một thú vui vô cùng lớn. Dù là tiếng rên rỉ mơ hồ của phụ nữ hay khoang miệng ấm áp và chật hẹp đều có thể thỏa mãn cả thể xác và tinh thần. 

Có chút khó khăn để giữ nó lại, vì vậy Dương Vũ Thư dừng lại, điều chỉnh góc cổ, đẩy mạnh và nuốt thêm vài inch. 

Lúc này gần như toàn bộ con trăn đã bị hút vào cổ họng. Những cơ bắp mềm mại hoàn toàn không thích hợp với sự xâm nhập của một vật thể lạ như vậy, và chúng vặn vẹo để đẩy nó ra ngoài. 

Biết làm như vậy sẽ không dễ chịu chút nào, Long Kiếm Phi không đành lòng để cô tiếp tục làm như vậy. Lợi dụng những cảm giác tuyệt vời tích tụ trong cổ họng từ mọi hướng, anh bắt đầu thả lỏng tinh trùng và dâng lên đáp lại sự mút tay của cô. 

Đi tới đi lui hơn chục lần, nước bọt của Dương Ngọc Thư gần như ướt đẫm háng hắn, cuối cùng cũng có cảm giác muốn nổ tung muốn rút ra, nhưng phần đế vẫn bị nắm chặt trong tay Dương Ngọc Thư. 

Cảm nhận được nhịp đập của dương vật Long Kiến Phi, cô hừ một tiếng hài lòng, duỗi dương vật ra một chút, dùng môi kẹp mép đỏ sau đầu con trăn, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm mạnh phần da thịt nhạy cảm bên dưới con trăn. 

"Ừm——"

Long Kiến Phi kìm nén một âm thanh vui vẻ, đưa tay vào trong chăn, ấn vào sau đầu Dương Ngọc Thư, xuất tinh mạnh mẽ lại bắt đầu phun ra.

Đôi má thơm của Dương Vũ Thư rung lên, cô không ngừng nuốt nước bọt. Mặc dù vậy, khóe miệng cô vẫn còn một chút vết trắng trộn lẫn với nước bọt. Cô hút hết tinh dịch còn sót lại, sau đó chui ra khỏi chăn, dựa vào ngực Long Kiếm Phi, cạo dấu vết từ khóe miệng vào miệng cô, có chút ngượng ngùng hỏi: "Anh Phi, anh... được không?"

Long Kiếm Phi gật đầu, không cần hỏi nàng học những kỹ năng này ở đâu. Nếu cô học được những điều đó từ người cha quá cố của anh, Tạ Quốc Hoa, việc hỏi thăm sẽ chỉ mang lại những ký ức khó chịu.

Lúc này, Dương Ngọc Thư vốn đang vô cùng mệt mỏi, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô đặt cánh tay ngọc của mình ngang qua ngực Long Kiến Phi, nhẹ nhàng nắm lấy một tay của em gái mình là Dương Vũ Á và nhắm mắt lại với vẻ biết ơn. 

Long Kiến Phi thấp giọng thở ra một hơi dài, thấy hai chị em Dương Vũ Thư và Dương Vũ Á không quan tâm đến ánh nắng đung đưa của sóng biển ngoài cửa sổ, mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Nhưng anh vẫn muốn tìm Thái Trinh Trinh. 

Thái Trinh Trinh không có ở đó nhưng cô nhìn thấy Thái Di Di đi ra ngoài với nụ cười dễ thương. 

"Sao cậu lại đi vậy Yiyi?" Long Kiến Phi hỏi, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Thái Di Di và hôn lên má cô gái xinh đẹp. 

"Anh Long, mẹ em nhờ em chăm sóc chị Ngọc Thanh trên tàu nhiều hơn." Thái Di Di ngượng ngùng nép vào trong ngực Ailang, thì thầm: “Tôi đi xem chị Yuqing đã gọi món gì.”

"Được rồi! Chúng ta cùng nhau đi gặp chị Yuqing nhé!"

Lúc này Dương Vũ Thanh đang ngủ ngon lành, không hề biết rằng chuyện tình lãng mạn giữa hai chị em Dương Ngọc Thư, Dương Ngọc Nhai và Long Kiếm Phi đang diễn ra ngay cạnh cô, vừa mãnh liệt vừa đầy dịu dàng. 

"Đó là ai?" Như nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, cửa nhẹ nhàng mở ra. Tôi nhìn thấy Dương Ngọc Thanh mặc một chiếc váy bà bầu rộng thùng thình, tóc hơi rối, trán lấm tấm mồ hôi, trông có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Chào chị Ngọc Thanh!" Yiyi gọi một cách ngọt ngào. Trong thời gian này, sự cư xử tốt của cô đã giành được tình yêu của Dương Vũ Thanh, khiến Yiyi rất quý mến người chị yêu chiều cô này.

"Vu Thanh!" Long Kiếm Phi không khách khí như thường ngày. Vừa nói, anh vừa đưa tay lau mồ hôi trên mặt cô. Sự dịu dàng trong mắt anh không hề dè dặt dành cho người phụ nữ mang thai xinh đẹp thành thục, ý nghĩa của tình yêu không cần phải sửa đổi bằng quá nhiều lời nói. 

"Các bạn đang ở đây!" Dương Vũ Tình đỏ mặt, tận hưởng cử chỉ trìu mến thân mật của Long Kiếm Phi, nhưng khi nhìn thấy Y Y ở bên cạnh, nàng đột nhiên cảm thấy xấu hổ, vội vàng nhiệt tình đón hai người Long Kiếm Phi vào nhà, nhưng ánh mắt của nàng thỉnh thoảng vẫn dán chặt vào Long Kiếm Phi, tình cảm ẩn giấu tự nhiên được truyền tải qua ánh mắt của hắn. 

"Ngồi xuống, cậu muốn uống gì?" Dương Vũ Thanh mời Long Kiếm Phi bọn người ngồi lên giường. Anh ngượng ngùng nhìn bộ quần áo bừa bộn bên giường, xấu hổ nói: “Tôi vừa xong việc, còn chưa có thời gian giặt những bộ quần áo này, cô có thể giặt trước đi.”

"Bạn đã ăn chưa?" Long Kiến Phi không nói gì. Anh ấy bắt chéo chân và hút thuốc một chút, như thể đang trở về nhà của mình và bảo Yiyi đọc truyện tranh. Bụng anh lập tức kêu lên. 

“Không, cậu vẫn chưa ăn gì phải không?” Dương Vũ Thanh nghe vậy lập tức hiểu ra, vội vàng nói: "Ngồi một lát, ta đi làm chút gì ăn, lập tức liền làm xong."

"Mì, mì... Tôi muốn ăn mì!" Yiyi ngay lập tức hét lên, thậm chí còn liếm đôi môi nhỏ của mình. Bộ dạng tham lam của cô đáng yêu đến mức Long Kiến Phi và hai người không khỏi bật cười.

"Tôi biết, kẻ háu ăn nhỏ!" Dương Vũ Thanh mỉm cười dịu dàng và lập tức chạy đi làm việc. 

Dù Dương Vũ Thanh đang mang thai nhưng cô vẫn chăm chỉ như ngày nào. Mặc dù cô có hai em gái là Dương Vũ Thư, Dương Vũ Á, Thái Trinh Trinh và Thái Di Di thường xuyên chăm sóc cô nhưng cô không hề lười biếng. 

Long Kiến Phi muốn giúp đỡ, nhưng điểm chung của phụ nữ Dương gia là cấm đàn ông làm việc nhà! 

Ngay cả Dương Vũ Thanh, người từng là vợ của thị trưởng, cũng không ngoại lệ. Trong lúc tuyệt vọng, Long Kiến Phi chỉ có thể tìm trong phòng mấy cuốn sách để đọc, vừa mong chờ loại mì nào sẽ khiến Yiyi nhớ nhung đến thế. Nó có thực sự ngon đến vậy không? 

Một lúc sau, tôi thấy Dương Vũ Thanh đang bưng một nồi đầy mì. Mặc dù rất dễ mất cảm giác ngon miệng khi ăn đồ nóng vào mùa hè nhưng khi mở nắp nồi, một mùi hơi nước phả ra trong không khí khiến người ta chợt cảm thấy sảng khoái. Hơn nữa, Dương Vũ Tình còn cẩn thận chuẩn bị một ít dưa chua, có thể kích thích người ta thèm ăn.

"Nó có mùi thơm quá!" Trong khoảng thời gian này Long Kiếm Phi hoặc là ăn canh hoặc là cháo, quả thực có chút tham lam. Bây giờ đã khỏi bệnh, đương nhiên phải an ủi cái bụng tội nghiệp của mình. 

Vẻ mặt Long Kiếm Phi mặc dù có khoa trương nhưng lại khiến Dương Vũ Thanh mỉm cười vui vẻ. 

Cảm giác như đang nấu ăn cho chồng vậy. Nhìn anh ăn mà lòng thấy vui vui!

Nhưng nghĩ đến mối quan hệ thân thiết giữa hai người, mặt Dương Vũ Tình hơi đỏ lên. Chàng trai lớn trước mặt là người yêu của cô, cô đã ly hôn. Bây giờ anh chỉ là chồng cô trên danh nghĩa. Có thể ở bên nhau yêu thương như vậy, không còn gì quan trọng nữa. 

Yiyi vừa bưng bát lên liền nóng lòng muốn ăn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị nước súp đốt cháy và cô lập tức thè ra. Chưa kể trông nó đáng yêu đến mức khiến Long Kiến Phi và hai người bật cười. 

Ăn xong mì, Long Kiếm Phi nhấp một ngụm canh. Mặc dù nó rất nóng nhưng nó rất ngọt và ngon. Anh không khỏi hỏi: "Thật sự rất ngon. Cái này làm bằng gì vậy?"

"Chỉ là mì bình thường thôi." Dương Vũ Thanh cười vui vẻ: "May mắn là du thuyền có đầy đủ lương thực và rau củ dự trữ. Tôi thích ăn mì làm từ bột ngũ cốc thô, với một ít trứng và một ít nước rau dại. Tôi đã học được điều này từ mẹ tôi khi còn nhỏ."

"Mmm, ừm, nó ngon quá!" Long Kiếm Phi ăn một miếng, cảm thấy đã lâu rồi mình chưa ăn nhiều như vậy. 

Mặc dù nó được làm từ ngũ cốc nguyên hạt nhưng nó thực sự rất ngon! 

Nó mịn màng và đàn hồi, một mùi thơm khó tả lập tức lan tỏa trong miệng. Đây là lần đầu tiên anh được ăn món mì ngon như vậy. 

"Không tốt như anh nói..." Dương Vũ Tình xấu hổ cúi đầu. Theo cô, đây dù sao cũng là những bữa ăn bình thường, nhưng cô vẫn rất vui vẻ nhìn Long Kiến Phi ăn, lập tức dọn thêm một tô mì khác cho Long Kiến Phi.

Sợi mì thô tuy thô nhưng lại có mùi thơm tự nhiên. Nước súp trong vắt được làm từ nước suối, cá tươi, lá cần tây nổi trên mặt nước, trang trí thêm một ít hành lá cắt nhỏ. Tuy nhìn có vẻ giản dị nhưng lại rất ngon và thơm, đặc biệt là vài miếng thịt ba chỉ béo ngậy trong nước súp. Vị ngon của nước súp còn làm nổi bật vị tươi ngon của cá, đây thực sự không phải là thứ bạn có thể ăn ở những nhà hàng bình thường. 

Ăn xong, nồi mì nhanh chóng chạm đáy. 

Yiyi nằm trên giường, sờ cái bụng căng tròn của mình, hài lòng ợ lên, hài lòng nói: “Em no quá rồi!”

"Nó ngon quá!" Long Kiếm Phi lau miệng, thoải mái uống trà sau bữa tối. 

Sự thật đã chứng minh, điều quan trọng nhất là yêu vợ và nấu nướng. Nếu không có ai đồng hành cùng mình trên chặng đường dài trở về thì đó sẽ là nỗi đau khổ lớn nhất. 

"Các ngươi trước đi nghỉ ngơi đi, ta mồ hôi đầy người, phải đi tắm." Dương Ngọc Thanh thu dọn đồ đạc, pha một bình trà rồi lại bước ra ngoài. 

Tuy bụng không to lắm nhưng cô luôn cẩn thận trong từng bước đi, mồ hôi chảy ra trên trán có thể khiến người ta cảm nhận được tình mẫu tử cao cả. 

"Đúng." Long Kiếm Phi gật đầu. Nhìn thấy Yiyi đang đọc sách ở một bên, hình như trên đó có viết gì đó. Anh lập tức ngồi tới, ôm thân thể nhẹ nhàng của cô vào lòng, cười hỏi: "Yiyi, em đang đọc gì vậy?"

"Không biết?" Y Y lắc đầu, vô cùng trìu mến tựa vào Long Kiếm Phi trong ngực. Cái mông mềm mại của cô thỉnh thoảng cọ vào huyết mạch của cô. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi cô, lập tức khiến Long Kiếm Phi hưng phấn. 

“Vậy thì cậu hiểu chứ?” Long Kiến Phi không vội lợi dụng Yiyi. Thay vào đó, anh thấy Yiyi say sưa đọc sách và ngay lập tức dỗ dành cô, mong chờ mức độ hồi phục của cô. 

Dù đúng là có đủ cơm ăn áo mặc và còn nghĩ đến dục vọng, nhưng nếu ăn ba bữa một ngày mà phát nóng, chưa kể người cứng lòng cũng không chịu nổi. Người ta ước tính rằng vóc dáng cường tráng của Ultraman sẽ biến thành một linh hồn xương trắng. 

“Một chút…” Yiyi nói rất chậm rãi và nhẹ nhàng, kết hợp với giọng nói trẻ con của cô, khiến người ta càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trong thời gian này, Dương Vũ Thanh đang dạy cô đọc và viết nên cô có thể hiểu được rất nhiều từ. 

Nhìn thấy Yiyi đang tập trung đọc sách, Long Kiến Phi mặc dù tràn đầy ham muốn nhưng không muốn làm phiền Yiyi nên để Yiyi lặng lẽ nép vào lòng mình, sau đó cầm một cuốn sách lên và bắt đầu đọc. 

Đây là sở thích đầu tiên của Long Kiến Phi ngoài việc uống trà. Anh ta không cờ bạc, đĩ điếm hay đi chơi. Long Kiến Phi cảm thấy nếu không tìm được việc gì đó để làm thì mình sẽ không còn là một người bình thường nữa. 

Sách là đại dương tri thức. Mặc dù đôi khi trí tuệ và kiến ​​thức khó nhầm lẫn nhưng nhiều người có thể dễ dàng kết nối chúng với nhau. Tốt nhất là hãy làm giàu cho bản thân khi bạn không có gì để làm. Long Kiếm Phi tự nhiên hiểu được đạo lý này. 

Suy cho cùng, máu của đàn ông có hạn. Khi máu chảy xuống phần dưới, đương nhiên anh phải tìm một chút mỹ nhân để yêu mình! 

Và khi máu lên não thì đọc sách để tiếp thu thêm kiến ​​thức là lựa chọn tốt nhất. Thật là một cái nhìn sâu sắc! 

Long Kiến Phi lập tức ngưỡng mộ chính mình, ước gì có thể tìm được một tấm gương mà quỳ lạy chính mình. 

Trong khi đọc sách, thỉnh thoảng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Yiyi, Long Kiến Phi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng lo lắng không tả xiết. 

Liệu Yiyi có tự trách mình không? Bạn sẽ bực bội với chính mình? Anh ta đã phá hủy cơ thể cô khi cô còn ngu ngốc và thậm chí mất trí, đồng thời lấy đi trinh tiết của cô khi cô còn trẻ. 

"Anh Long!" Đột nhiên tiếng gọi nhẹ nhàng của Yiyi khiến Long Kiến Phi bừng tỉnh khỏi cơn choáng váng. Tiểu Loli dụi dụi mắt, tựa hồ có chút buồn ngủ. 

Thời tiết oi bức trên biển luôn khiến con người cảm thấy mệt mỏi khi ăn một bữa no nê vào buổi chiều, cả người như mất đi sức lực. 

"Yiyi giỏi quá!" Long Kiếm Phi vội vàng ôm lấy Y Y, nhìn tiểu loli mệt mỏi trong lòng. Trong mắt cô tràn đầy ỷ lại và trìu mến, anh lập tức nhẹ nhàng hỏi: “Em buồn ngủ à?”

"Ừ, Yiyi...buồn ngủ quá!" Y Y vừa nói vừa ngáp dài, cuộn tròn trong lòng Long Kiếm Phi như một con mèo con, âu yếm xoa xoa mấy cái, uể oải nói: "Anh Long, đưa Y Y về phòng, Y Y muốn ngủ!"

“Ngủ ở đây không tốt sao?” Long Kiếm Phi trong lòng có chút ngứa ngáy. Nghĩ đến sự mơ hồ với Dương Vũ Thanh, anh cảm thấy có chút không thể đi được. Dù sao giường cũng rất lớn, nằm ở đây một lát cũng không có vấn đề gì. 

"Không, đây là phòng của chị Ngọc Thanh!" Y Y lắc đầu, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Long Kiếm Phi, ngáp một cái, mơ hồ nói: "Yiyi muốn về phòng ngủ!"

"Ngu ngốc, ngủ trong phòng chị Ngọc Thanh cũng được." Long Kiến Phi nhéo nhéo cái mũi nhỏ của Yiyi. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô bé, anh liền khuyên nhủ: “Anh Long có chuyện muốn nói với chị Ngọc Thanh sau, em có thể ngủ ở đây một lát, khi em tỉnh lại, anh Long sẽ cõng em về, được không?”

"Được rồi." Yiyi nghe vậy có chút không vui, nhưng cô vẫn nũng nịu nắm tay Long Kiến Phi, dùng giọng ngọt ngào nói: "Yiyi, các bạn... nghe lời Long anh!"

"Hãy ngoan nhé!" Long Kiến Phi mỉm cười âu yếm, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của Yiyi, anh đặt cô bé loli nhẹ nhàng ở một nơi mát mẻ hơn bên cạnh giường. Anh không quên mang cho cô một chiếc gối, đắp chăn cho cô rồi dỗ cô ngủ.

"Long ca..." Y Y khó hiểu hét lên, ngáp một cái, sau đó mỉm cười nhắm mắt lại. 

Long Kiến Phi đang ngâm nga một giai điệu ở một bên và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Yiyi. Ông có một ảo tưởng mơ hồ rằng Yiyi là con gái yêu quý của ông. Cảm giác vi tế này rất vui vẻ nên giọng nói của anh cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, anh dùng ít sức hơn trên tay để không quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của cô bé Loli, khiến cô liên tục chìm vào giấc ngủ. 

(Đặc biệt nhắc nhở: Tôi đã hoàn thành cuốn sách "Thiếu Long Gaiden" trước năm nay, và cuốn sách cấm kỵ thành thị mới "Móng vuốt rồng ăn trộm" đã sẵn sàng để tải lên sau năm học!)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1121 Dương Ngọc Thanh mang thai đang yêu (2)

Yiyi rất thích sự thân mật nồng nàn của Long Kiến Phi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với nụ cười. 

Long Kiếm Phi xác định Nhất Y đã ngủ sau, mới cẩn thận đi sang một bên tiếp tục đọc, nhưng trong lòng lại không cách nào bình tĩnh lại. Nhìn thân hình hồng hào nhỏ nhắn và thanh tú của Yiyi, nỗi khao khát tình yêu và tình cảm vốn ẩn giấu trong lòng anh lại trỗi dậy. 

So với hai chị gái, Yiyi rất quý và trẻ hơn nên không thể có thai quá sớm. Thời kỳ mang thai trưởng thành của người phụ nữ là ở tuổi đôi mươi. Mang thai sớm có hại nhiều hơn là có lợi cho cơ thể người phụ nữ. 

Lúc này Dương Vũ Tình đã tắm xong, đang lau tóc ướt. Vừa bước vào, cô nghe thấy Long Kiếm Phi thở dài, trầm tư bối rối, lập tức đau lòng hỏi: “Sao vậy?”

Dương Vũ Thanh được nhìn thấy mặc một chiếc váy lụa mỏng. Có lẽ mối quan hệ ở nhà của cô ấy có vẻ hơi bình thường. Có thể thấy cô không mặc nội y, hai chỗ phình ra rất rõ ràng. 

Có lẽ là do ngực mình bắt đầu phồng lên, mặc trong thời tiết biển thế này không thoải mái chút nào phải không? 

Trang phục ở nhà của Dương Vũ Thanh rất giản dị nhưng trông cũng độc đáo và ít nhất mang lại cho người ta cảm giác rất thoải mái. 

Long Kiếm Phi trong lòng hơi động, hắn đi tới cầm lấy chiếc khăn từ trong tay Dương Vũ Tình, nhẹ nhàng lau đi mái tóc dài xinh đẹp. Nhìn thấy Dương Vũ Tình thoải mái nhắm mắt lại, hắn lập tức nhẹ nhàng nói: "Không có gì, chỉ là gần đây xảy ra nhiều việc, ta chỉ là có chút lười biếng mà thôi."

"Yiyi đang ngủ à?" Dương Vũ Tình nhìn tiểu La Lệ đang ngủ ngon lành bên cạnh, trong mắt có ánh sáng yêu thương, nhẹ giọng nói: "Cô ấy là em út trong mấy chị em này, đứa nhỏ này kỳ thật rất hiểu chuyện, rất tình cảm, ít nhất khi ở đây, cô ấy là đứa trẻ ngoan nhất."

"Chà, cô ấy rất tốt!" Động tác trên tay Long Kiếm Phi vẫn rất nhẹ nhàng, như đang âu yếm vợ mình. 

Sắc mặt Dương Vũ Tình đỏ bừng vì say, cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời này. 

"Yuqing!" Long Kiếm Phi lau tóc xong, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể xinh đẹp của Dương Vũ Tình. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Dương Vũ Tình run rẩy, nhưng cũng không có tránh ra. Anh lập tức hôn lên mặt cô, khàn giọng nói: “Hôm nay, anh muốn em!”

"Bây giờ là ban ngày!" Mặt Dương Vũ Thanh bỗng nhiên đỏ bừng. Có lẽ cô ấy biết rằng miễn là quan hệ tình dục khi mang thai không quá mãnh liệt thì sẽ ổn thôi. Ngược lại, nó sẽ kích thích nội tiết và tốt cho trẻ. 

Nhưng bây giờ, huống chi là ban ngày, Yiyi vẫn đang ngủ ngon lành bên cạnh cô, nên đây không phải là thời điểm thích hợp để làm bất cứ điều gì. 

"Không sao đâu, cửa có khóa không?" Long Kiếm Phi thấy Dương Vũ Tình không có kiên quyết cự tuyệt, mà có chút dè dặt cùng ngượng ngùng, lập tức nhẹ nhàng ôm nàng đến bên giường, đỡ nàng ngồi xuống. 

"Khả Di Di đến rồi!" Dương Vũ Tình xấu hổ giãy giụa mấy cái, cuối cùng bị Long Kiếm Phi đẩy ngã xuống giường. Tuy nhiên, cô vẫn cẩn thận bảo vệ bụng mình, tình mẫu tử trong mắt khiến người ta có cảm giác đẹp đến choáng váng. 

"Không sao đâu, cô ấy ngủ rất nặng!" Long Kiến Phi vừa nói vừa nhẹ nhàng đặt lên người Dương Vũ Tình, giữ một khoảng cách nhỏ, sợ đè lên bụng cô, nhìn thẳng vào người phụ nữ mang thai thành thục xinh đẹp, ngượng ngùng hôn cô khi cô nhắm mắt lại, dùng lưỡi liếm nhẹ cái miệng đỏ mọng của cô. 

"A..." Dương Vũ Tình khe khẽ rên rỉ, hai tay căng thẳng nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi, miệng nhỏ hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt bắt đầu đáp lại lời trêu chọc của Long Kiếm Phi. Hương vị tuyệt vời do những động tác nhẹ nhàng mang lại khiến mặt cô thoáng chốc nóng bừng. 

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng ngậm đầu lưỡi Dương Vũ Tình, hút vị ngọt vào miệng hắn nếm thử, dẫn dắt lưỡi gà của nàng quấn vào nhau. Hai chiếc lưỡi trêu chọc nhau một cách mãnh liệt. Ngoài tiếng thở càng lúc càng nhanh, chỉ còn lại tiếng "tsk tsk", dường như càng lúc càng ấm áp và mơ hồ. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Dương Vũ Tình đã có chút hụt hơi. Nàng nửa nhắm mắt lại, xấu hổ vui mừng nhìn Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Tệ thật, tiểu tiểu ác nhân, ta liền thở không nổi..."

Dương Vũ Tình vừa nói vừa thở hổn hển, nghe có vẻ quyến rũ lạ thường. 

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, nhẹ nhàng hôn lên trán Dương Vũ Tình, hai tay chậm rãi trượt về phía cái cổ trắng như tuyết của cô. Khi Yang Yuqing hơi run lên, anh kéo dây đeo váy của cô vào cánh tay cô. Đột nhiên, xương đòn gợi cảm và bờ vai trắng như tuyết hiện lên trước mắt Long Kiến Phi. 

Mặc dù Dương Vũ Tình có chút xấu hổ, sợ Y Y tỉnh lại sẽ nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng lúc này nàng cũng đã có chút xúc động, có thể rõ ràng cảm nhận được nơi háng mình ẩm ướt. Một lúc sau, cô giơ hai tay lên theo động tác của Long Kiến Phi, hơi nâng lưng lên, phối hợp với Long Kiến Phi để cởi bỏ thứ đáng xấu hổ đó. Sau đó chiếc váy rơi xuống đất, để lại cho Dương Vũ Thanh chỉ còn một chiếc quần lót màu đen che đi vùng quan trọng. 

Dương Vũ Thanh lập tức đỏ mặt và theo bản năng dùng cả hai tay che bộ ngực đang nảy nở của mình. Cô cũng hơi khép hai chân lại để bảo vệ lò xo giữa hai chân. Cô ngượng ngùng nghĩ: Đồ lót hở hang quá phải không? 

Long Kiếm Phi hai mắt đột nhiên mở to. Mặc dù anh đã nhìn thấy cô khỏa thân trước đây nhưng anh vẫn cảm thấy một tác động thị giác khi nhìn lại cơ thể cô. 

Bộ ngực tròn trịa trắng đẹp nhưng lại có vẻ sưng tấy do mang bầu. Cái bụng tròn trịa đáng yêu, hơi phồng lên quyến rũ khó tả.

Một chiếc quần lót màu đen được quấn ở một khu vực quan trọng. Thiết kế ren trông hơi quyến rũ, khoét nhẹ đầy mộng mơ. Có thể mơ hồ nhìn thấy thịt mềm trắng như tuyết và lông trên cơ thể đen, trông đặc biệt hấp dẫn. Hai chân thon dài khẽ run lên, có lẽ có chút hưng phấn, có chút lo lắng.

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp!" Long Kiếm Phi lập tức cúi đầu hôn Dương Vũ Tình, nói lời yêu thương. Hôn mấy cái, Dương Vũ Tình hơi thả lỏng, Long Kiếm Phi nhẹ nhàng dời bàn tay nhỏ bé đang bảo vệ bộ ngực lớn của mình ra.

"Thật sự?" Dương Vũ Tình có chút ngượng ngùng, dùng ánh mắt mê người nhìn Long Kiếm Phi. 

Cô kết hôn với Bành Thuỷ Thị vì mối quan hệ gia đình. Dù sao cô cũng chưa từng trải qua mùi vị của tình yêu. Lời nói đơn giản của Long Kiếm Phi khiến trong lòng cô dâng lên một niềm vui khó tả.

Dương Vũ Thanh hiểu rằng cô ấy duyên dáng, cao quý, đoan trang và tao nhã. Xét về ngoại hình, cô cũng xinh đẹp không kém các chị em xinh đẹp xung quanh Long Kiến Phi. Lina, Lâm Á Thị, Thiên Tuyết Văn, Lý Nhu Yến, Gia Văn Vạn, v.v. Sự ngọt ngào và sống động của Hàn Tuyết, khí chất của Đường Văn Thanh, Xueting và Ma Lý Lý, Tô Viên Xuân, Tô Hy Xuân, Tô Liên, Xuân Diệp Vũ Thiên, Hạ Vũ Hà, Lâm Vũ Chí, Kim Tử Phi gợi cảm và cảm động, và mẹ của Quân Nhu Lâm Thị Âm thậm chí còn tuyệt vời hơn! 

Tuy rằng Dương Vũ Tình biết rõ địa vị của mình trong lòng Long Kiếm Phi, hơn nữa bây giờ nàng có thai, nàng còn quý giá hơn con trai mình. Nghe được Long Kiếm Phi khen ngợi, nàng không khỏi trong lòng vui mừng. 

"Chà, rất đẹp!" Long Kiếm Phi vừa nói, hai tay hắn đã nhẹ nhàng bao phủ lên bộ ngực xinh đẹp của Dương Vũ Tình, vừa vuốt ve vừa trìu mến nói: "Mỗi người phụ nữ đều có nét hấp dẫn riêng. Chị Ngọc Thanh, em không chỉ xinh đẹp quý phái, mà anh còn thích sự đoan trang và tao nhã của em. Điều đó luôn khiến anh cảm thấy thư giãn và thoải mái."

"Lè lưỡi!" Mặc dù Dương Vũ Tình xấu hổ mắng một tiếng, nhưng Long Kiếm Phi mấy lời cũng đã khiến xương cốt của cô yếu đi. Cô vô thức đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên eo Long Kiến Phi, khẽ khịt mũi, tận hưởng khoái cảm từ bộ ngực của cô. 

"Đây là mỡ bôi trơn!" Long Kiến Phi cười dâm đãng trong khi cúi đầu và dùng tay bóp chặt một cặp vú đẹp. 

Dương Vũ Thanh không khỏi rên rỉ. Một cặp vú trắng nõn bị ép chặt vào nhau. Núm vú đỏ tươi lập tức căng đầy máu, một ít sữa trắng bị vắt ra. 

"A Phi, nhẹ nhàng một chút..." Dương Vũ Thanh tiếng rên rỉ kèm theo run rẩy. Khi Long Kiến Phi cúi đầu mút núm vú của anh, đôi tay nhỏ bé của cô không nhịn được mà lang thang khắp người Long Kiến Phi, bối rối vuốt ve. 

"Bạn có thoải mái không?" Long Kiến Phi vừa nói vừa đùa giỡn với em bé co giãn, hút từng chút sữa thơm bên trong rồi nuốt vào cổ họng, dùng lưỡi linh hoạt liếm núm vú và tạo thành những vòng tròn trêu chọc trên quầng vú. 

"Ừm..." Dương Vũ Tình thấp giọng rên rỉ, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy đầu Long Kiếm Phi, như không muốn loại cảm giác tuyệt vời này chấm dứt. 

Long Kiến Phi dùng miệng và tay trêu chọc bộ ngực của cô. Một lúc lâu sau, Long Kiếm Phi mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên liếm chỗ sữa còn sót lại quanh miệng. 

Anh nhìn xuống thì thấy Dương Vũ Tình toàn thân suy nhược, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, miệng hơi há ra và hít thở khí nóng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Nào, Ngọc Tình tỷ, liếm cho ta!" Long Kiếm Phi bỗng nhiên cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Một lúc sau, anh cởi trần và quỳ xuống trước mặt Dương Vũ Thanh, đưa dương vật vốn đã cứng cáp của mình vào miệng cô. 

"Tốt, tốt, xấu, tiểu hỗn đản..." Dương Vũ Thanh đang mê mẩn, nhìn thấy vật khổng lồ trước mặt càng ngày càng lớn, càng đáng yêu. Cô không khỏi mỉm cười, sau đó cầm lấy nó nhẹ nhàng trêu chọc. Càng nhìn cô càng thấy mình đáng yêu như một đứa trẻ. 

Long Kiến Phi nhìn thấy cảnh này có chút xấu hổ, nhưng khi Dương Vũ Thanh vừa mở miệng, hắn đã nâng eo lên, nhét huyết mạch vào miệng cô. 

Dương Vũ Tình liếc nhìn Long Kiếm Phi một cái quyến rũ mà không nói lời nào. Cô nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm nó rồi linh hoạt quấn quanh đầu con trăn để từ từ nếm thử. 

"Thật thoải mái..." Long Kiếm Phi không khỏi thở dài, hai chân cứng đờ đến run rẩy. Trong khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Dương Vũ Thanh, anh đã hướng dẫn cô một cách đầy ham muốn để cô có thể làm hài lòng anh hơn nữa. 

Dương Vũ Tình mặc dù còn có chút xấu hổ, nhưng nàng vẫn là nghe Long Kiếm Phi lời nói, thay đổi cách làm. 

Anh ta cầm huyết mạch trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng điều khiển nó, kéo huyết mạch lên trên và liếm tinh hoàn bằng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình. 

"Chậc chậc!" Tiếng nước nghe càng tục tĩu hơn. Lúc này Dương Vũ Tình tựa hồ đang nếm được trên đời món ăn ngon, sắc mặt có chút say mê. So với hương vị nam tính trong miệng mang đến kích thích, sự thỏa mãn trên mặt Long Kiếm Phi khiến cô càng thêm xúc động. Vô tình, hơi ẩm giữa hai chân cô có xu hướng tràn ra ngoài. 

Long Kiếm Phi cúi đầu nhìn Dương Vũ Thanh ngậm đầu mãng xà trong miệng. Tư thế này mặc dù có chút khó khăn, nhưng Dương Vũ Thanh vẫn chăm chỉ nuốt nước miếng. 

Long Kiếm Phi không khỏi nhắm mắt lại hưởng thụ một hồi. Nhìn thấy Dương Vũ Tình mệt mỏi, hắn lấy mạng từ miệng nàng, di chuyển xuống chân nàng. Tay anh bắt đầu vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng, cảm nhận thân thể mềm mại của một bà bầu xinh đẹp trưởng thành. 

"Ướt quá!" Nhìn thấy khuôn mặt đầy say mê của Dương Vũ Tình, Long Kiến Phi không khỏi dùng một tay chạm vào chân cô, không ngờ quần lót của cô gần như ướt đẫm, tay anh cũng dính đầy chất dịch tình nóng bỏng. 

"Không sao cả, là do anh làm..." Dương Vũ Tình thở hổn hển, trợn mắt nhìn Long Kiếm Phi, nhưng lại giống tán tỉnh hơn. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ chịu trách nhiệm..." Long Kiến Phi vừa nói vừa nâng cặp mông mềm mại của Dương Vũ Thanh, cởi chiếc quần lót ướt át của cô, sau đó từ từ mở đôi chân thon dài của cô ra, để lộ vùng ngượng ngùng vẫn hấp dẫn toát ra vẻ nữ tính quyến rũ. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng đã mọng đầy máu, đôi môi căng mọng mềm mại trông đặc biệt ngon miệng. Một lượng nhỏ lông trên cơ thể ướt đẫm dính vào thịt, hậu môn màu hồng đóng mở do hưng phấn. Toàn bộ háng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu ướt át, khiến nó càng thêm lấp lánh, đáng yêu, đẹp đến khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1122 Dương Ngọc Thanh mang thai đang yêu (3)

Long Kiếm Phi hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh đưa tay che đi chỗ ướt át đáng xấu hổ, vuốt ve chỗ nhạy cảm trong khi Dương Vũ Tình hưng phấn rên rỉ. Khi ngón tay nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ chật hẹp như trinh nữ, Dương Vũ Tình không khỏi hét lên “A”, lập tức sợ hãi che miệng lại, có chút lo lắng nhìn Y Y.

"Chị Ngọc Thanh, em vào đây!" Long Kiếm Phi khó nhọc nuốt nước miếng. Nhìn thấy Dương Vũ Tình đã ướt đẫm, hắn cũng không có hứng thú làm màn dạo đầu nữa, liền từ từ mở ra đôi chân xinh đẹp của cô, ôm lấy huyết mạch đầy nước bọt, nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước. 

"Đ-nhẹ nhàng...cẩn thận...cẩn thận với đứa trẻ!" Dương Vũ Thanh ngượng ngùng lẩm bẩm. Nhìn thấy nơi đáng hổ thẹn trước mắt Long Kiến Phi, toàn thân cô không khỏi run rẩy, nhưng vẫn quay mặt đi, không ngăn cản động tác của Long Kiến Phi. 

"Chà, đừng lo lắng!" Long Kiếm Phi dịu dàng hôn lên trán Dương Vũ Tình, sau đó hít một hơi thật sâu, cầm lấy dây cứu sinh chỉ vào lỗ thịt ướt át, nhẹ nhàng đẩy lớp bảo vệ của đôi môi mật ong sang một bên, trực tiếp ấn vào da thịt mềm mại đẫm máu. 

“A…” Dương Vũ Tình lập tức hừ một tiếng, bộ phận nhạy cảm của cô bị hơi nóng của nam nhân đè lên. Bước tiếp theo khiến cô cảm thấy vừa bất an vừa có chút mong chờ.

Chia tay còn tốt hơn những cặp đôi mới cưới. Đã lâu rồi cô chưa được trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục. Bây giờ cô nhìn thấy con trăn khổng lồ của người yêu mình ngày càng lớn hơn, tất cả những gì cô cảm thấy chỉ là đau đớn và sợ hãi. Nhưng hiện tại, chỉ riêng sự vuốt ve dịu dàng của Long Kiếm Phi đã khiến cô hiểu được loại thú vui này. Lúc này cô mơ hồ sợ cảm giác tiếp theo sẽ quá mãnh liệt, thậm chí cô không thể chịu nổi. 

“Ch-chậm lại…” Dương Vũ Tình vẫn đang lo lắng cho đứa con trong bụng. Dù đã sẵn sàng quan hệ khi mang thai nhưng tình mẫu tử lại gây rắc rối khiến cô không khỏi lẩm bẩm. 

"Yên tâm, ta rất ôn nhu..." Long Kiếm Phi an ủi Dương Vũ Tình, không khỏi hơi duỗi thẳng eo. Chất lỏng tình yêu trong âm đạo và nước bọt trên huyết mạch là chất bôi trơn tự nhiên nhất! 

Thế là chỉ cần một cú đẩy nhẹ, đầu con trăn lập tức chìm vào vòng ôm ấm áp và ẩm ướt. 

"Nó chặt quá!" Long Kiếm Phi lập tức an ủi hừ một tiếng, da thịt mềm mại ép chặt lấy huyết mạch của hắn. Cảm giác này gần giống như mở nụ của một trinh nữ. 

Có lẽ vì Dương Vũ Tình mang thai nên cơ thể cô trở nên đầy đặn, khiến âm đạo trở nên căng cứng, ngột ngạt, khiến cô cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

"Nóng quá..." Dương Vũ Tình đồng thời rên rỉ. Không giống như chồng cũ Bành Thuỷ Thị kích thước nhỏ bé, lối vào thô bạo và sợ bị chiếm hữu thô bạo trước khi ướt, huyết mạch của Long Kiến Phi rất lớn nhưng sự vuốt ve nhẹ nhàng và sự xâm nhập nhẹ nhàng lại tràn đầy tình yêu. Ngay cả khi cảm thấy có chút không thể chịu đựng được, anh vẫn có thể trải nghiệm một vẻ đẹp khác. 

“Bây giờ chúng ta có thể vào lại được không?” Long Kiếm Phi hưởng thụ sự kích thích của đầu trăn bị bao vây. Dù muốn đụ Dương Vũ Thanh một cách nhanh chóng và mạnh mẽ nhưng anh vẫn ân cần hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô và ân cần hỏi ý kiến ​​của người phụ nữ mang thai thành thục và xinh đẹp. 

"Ừm, nhẹ nhàng một chút..." Dương Vũ Tình ngượng ngùng hừ một tiếng, giống như quan hệ căng thẳng, lòng bàn tay còn có chút mồ hôi, nhịn không được nắm lấy cánh tay Long Kiếm Phi. 

"Bảo bối, chúng ta cùng nhau đi..." Long Kiếm Phi hưng phấn gật đầu, vừa nhìn biểu tình trên mặt Dương Vũ Tình, hắn nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, tiến về phía trước. 

Ôi chúa ơi! 

Nó chặt quá, gần giống như mở nụ của Yiyi vậy. Mỗi lần bước vào, cô đều phải vắt kiệt sự bảo vệ của da thịt mềm mại. Nó vừa ướt vừa nóng, vừa sảng khoái đến mức khiến người ta phát điên. 

"Ân..." Dương Vũ Thanh há to miệng, không thể tin nổi thở hổn hển. 

Có vẻ như cô ấy rất ngạc nhiên trước cảm giác thích thú khi bị xâm chiếm, đồng thời cũng có vẻ đang thắc mắc liệu mình có thể chứa được một thứ khổng lồ như vậy hay không. Sự thỏa mãn khi bước vào từng inch một khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Khi huyết mạch tiến vào, Long Kiếm Phi vui mừng đến toát mồ hôi. Anh không khỏi nằm xuống ôm lấy Dương Vũ Tình, kích động nói: "Chị Ngọc Tình, đã lâu rồi anh không yêu em, bây giờ em đã ly hôn, em thật sự là người phụ nữ của anh!"

"Ừ, em đã là người phụ nữ của anh từ lâu rồi!" Dương Ngọc Thanh lúc này có chút hưng phấn. Mặc dù độ cứng của vật khổng lồ trong cơ thể khiến cô có chút khó chịu nhưng vị ngọt trong lòng đã bao trùm tất cả. 

Hai người ôm nhau một lúc, cảm nhận được niềm vui khi được ở bên nhau. Một lúc sau, Long Kiếm Phi thở hổn hển đứng dậy, nhìn xuống âm đạo của Dương Vũ Thanh, hưng phấn trêu chọc: “Nói với phu nhân đi, đều vào trong…”

"Biến thái!" Dương Vũ Thanh đỏ mặt khi nghe điều này, nhưng thứ khổng lồ trong cơ thể cô dường như đã kết thúc khi cô di chuyển. Một khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến cô rên rỉ. Cô vô cùng xúc động nhìn Long Kiến Phi, cắn môi dưới chờ đợi trước vẻ đẹp huyền thoại. 

"Nói cho anh biết đi vợ, cảm giác thật dễ chịu! Em có thể cử động một chút được không?" Long Kiến Phi cẩn thận cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Dương Vũ Thanh và bóp một cách bừa bãi. Vừa hét lên đầy dục vọng, anh vừa cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ tươi của cô cho vào miệng. 

"Ngươi làm cái gì..." Dương Vũ Tình ngượng ngùng quay đầu đi. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng sự quan tâm này khiến cô cảm thấy một loại hạnh phúc khác. 

“Chỉ là giật giật qua lại, hay nói theo cách nói của thường dân thì có nghĩa là chết tiệt…” Long Kiến Phi nhìn thấy Dương Vũ Tình ngượng ngùng, lập tức trở nên hưng phấn, thổi những lời nóng bỏng vào tai Dương Vũ Tình. 

"Em đang nói cái quái gì vậy..." Dương Vũ Tình lập tức mắng cô. Hành vi tinh nghịch của Long Kiến Phi làm cô bớt căng thẳng hơn. Lúc này, chỉ cần cử động nhẹ, cô không chỉ cảm thấy sưng tấy mà còn cảm nhận được toàn bộ khoái cảm trong cơ thể. 

"Chính là như vậy..." Long Kiếm Phi vừa nói vừa nhẹ nhàng lui về phía sau, sau đó chậm rãi đẩy về phía trước. 

Sức sống ngay lập tức được đẩy vào âm đạo chật hẹp. Cảm giác được bao quanh bởi lớp da thịt béo ngậy và mềm mại thật dễ chịu. Hương vị của bà bầu quả thực khác với những phụ nữ khác. 

"Đáng chết..." Dương Vũ Tình lập tức rên rỉ một tiếng, dùng ánh mắt mê người nhìn Long Kiếm Phi. Cô ấy không nói gì thêm và nhắm mắt lại với vẻ mặt "bất cứ điều gì bạn muốn".

Long Kiến Phi không dám quá thô bạo. Hắn dùng tay chậm rãi vuốt ve cái bụng tròn trịa của Dương Vũ Tình, cảm nhận được sự tồn tại của sinh mệnh nhỏ bé. Anh chậm rãi đẩy eo mình với tốc độ chín nông và một sâu. Anh sợ nếu đẩy vào tử cung sẽ làm tổn thương đứa trẻ nên không dám đưa vào quá sâu. Nhiều nhất anh ta chỉ có thể xuyên thủng được 80% chặng đường. 

Long Kiếm Phi chậm rãi co giật, mỗi lần tiến vào đều giống như cực khổ. Tuy nhiên, khi vừa bước ra, hắn lại cảm nhận được một luồng mát lạnh dâng trào, khiến Long Kiếm Phi ậm ừ thoải mái. Tuy rằng hắn muốn tăng tốc độ tần số để thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng nhìn Dương Vũ Thanh tay vẫn đang bảo vệ bụng mình rên rỉ, hắn vẫn thương hại từ bỏ ý định này. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đâm vào mấy chục lần. Anh tận hưởng sự ẩm ướt ngột ngạt và vẻ mặt rên rỉ kìm nén của Dương Vũ Thanh. Không có sự thúc đẩy đam mê và nhanh chóng. Nhưng lúc này, Dương Vũ Tình bỗng nhiên cứng đờ run rẩy, cau mày hừ một tiếng: "Sao vậy, cảm giác... đau quá..."

"Bạn có chua không?" Đột nhiên Long Kiếm Phi cảm thấy âm đạo co rút dữ dội. Cảm giác này quen thuộc đến mức hắn nhận ra Dương Vũ Tình sắp đạt đến cao trào. Anh lập tức đưa tay ấn vào viên ngọc trai của cô và bắt đầu xoa thật nhanh. 

"Không, không... cái đó, cái kia tê dại. . . " Dương Vũ Tình đột nhiên hưng phấn đến toàn thân co giật, thân thể đỏ bừng nóng lên kịch liệt, cảm giác quen thuộc đó lại bộc phát ra khỏi cơ thể, nhưng lần này bạo lực đến mức não cô gần như nổ tung. 

"A..." Dương Vũ Tình không khỏi kêu lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn, một dòng nóng bỏng yêu dịch từ trong cơ thể phun ra. 

Niềm vui mãnh liệt nhất thời khiến cô hoàn toàn suy sụp. Mặc dù cô đã đạt được cực khoái khi quan hệ tình dục bằng miệng với Long Kiến Phi, nhưng niềm vui mà sự vặn vẹo kết hợp này mang lại là hoàn toàn không thể so sánh được. 

Người phụ nữ luôn xinh đẹp khi đạt cực khoái, với mái tóc rối bù, miệng hơi hé mở và hơi thở vui vẻ. Cảnh tượng cảm động đó luôn có thể thỏa mãn lòng kiêu hãnh của một người đàn ông. 

Long Kiến Phi lập tức dừng lại, vuốt ve Dương Vũ Tình và chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của người phụ nữ mang thai thành thục. Hắn hơi rút ra huyết mạch, yêu dịch lập tức chậm rãi chảy ra, mùi hương khiến người ta hưng phấn.

Hai người lặng lẽ ôm nhau. Lúc này Dương Vũ Tình đang đắm chìm trong mỹ nhân đỉnh cao, thật lâu không thể hồi phục. Toàn thân cô mềm mại đến mức như không có xương. Cô ấy không thể nhấc một ngón tay trong hầu hết thời gian trong ngày. Cuối cùng cô cũng có chút sức lực mở mắt ra, nhưng chỉ một cái liếc mắt đã khiến cô kinh ngạc hét lên: "A..."

"Có chuyện gì thế?" Long Kiếm Phi nhìn theo ánh mắt của Dương Vũ Tình, sau đó liền hiểu được nguyên nhân khiến bà bầu xinh đẹp thành thục lại kinh ngạc như vậy. Nhưng lúc cô căng thẳng, âm đạo không khỏi bị chèn ép, khiến Long Kiếm Phi rùng mình an ủi, suýt chút nữa khiến tinh dịch của cô mở ra. 

Dương Vũ Tình hét lên xong, lập tức túm lấy quần áo bên cạnh, che ngực lại. Mặt cô chợt đỏ bừng như lửa. 

Nhưng lúc này Long Kiếm Phi vẫn đâm thật sâu vào trong cô, không hề rút ra. Nghĩ đến trạng thái xấu hổ của anh lúc này, cô lo lắng đến mức suýt khóc. 

Hương vị vừa rồi quá tuyệt vời, khiến hai người đang đắm chìm trong đó không để ý rằng âm thanh đó càng lúc càng lớn, đặc biệt là tiếng rên rỉ xuất thần của Dương Vũ Tình càng trở nên sắc bén hơn, đã đánh thức Yiyi từ lâu. 

Lúc này, bé Loli đang nằm ở một bên, mở to mắt rất ngượng ngùng, bĩu môi nhỏ, có chút bất mãn nhìn Long Kiếm Phi hai người. Chắc hẳn cô ấy rất chán nản khi bị hai người quan hệ bên cạnh làm phiền đến việc nghỉ ngơi của cô ấy. 

"Nào, xuống đi!" Dương Vũ Thanh lo lắng đến mức gần như khóc. Mặc dù mối quan hệ của cô và Long Kiến Phi đã được xác nhận, nhưng cô vẫn sợ bị người khác biết, đặc biệt nếu một cô bé nhìn thấy bộ dạng khỏa thân của cô, cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Không sao đâu!" Long Kiếm Phi vội vàng nhẹ nhàng an ủi Dương Vũ Tình. Nhìn thấy Dương Vũ Tình giãy dụa, lập tức nghiêm mặt, nghiêm túc nói: "Đừng nhúc nhích, sau này đứa nhỏ bị thương thì thế nào?"

Dương Vũ Thanh nghe được lời này sửng sốt, bàn tay nhỏ bé vốn đang đẩy Long Kiếm Phi của nàng yếu đi. Nhưng khi nhìn Y Y, nàng lại cảm thấy vừa lo lắng vừa xấu hổ, vừa khóc vừa nói: "Ngươi, đứng dậy... Nàng, nàng còn đang nhìn!"

"Đừng sợ!" Long Kiến Phi hôn lên mặt Dương Vũ Tình tỏ vẻ an ủi. Nhìn thấy bé Loli đang ngủ say, mơ hồ lộ ra bộ ngực non nớt, trong lòng anh chợt run lên. Anh lập tức nuốt một ngụm nước bọt, vẫy tay với Yiyi: "Yiyi, lại đây!"

"Anh Long..." Yiyi luôn cư xử rất tốt. Cô ấy đã bị Long Kiến Phi hạ nhục rồi. Cô cũng đã quen với việc nhìn thấy người yêu Long Kiến Phi quan hệ tình dục với người khác. Lúc này nàng lập tức hừ một tiếng chạy về phía Long Kiếm Phi. 

Cô ôm cánh tay Long Kiến Phi, nũng nịu nói: “Anh Long xấu xa, bắt nạt em gái Ngọc Thanh giữa thanh thiên bạch nhật…”

Lời nói trẻ con của Yiyi khiến Dương Vũ Thanh càng xấu hổ hơn. Nhìn Yiyi ngây thơ và có phần tinh quái nhìn vào giao điểm giữa cô và Long Kiến Phi, anh chỉ biết che mắt lại, không dám nhìn nữa. Anh ta run rẩy có chút căng thẳng và sợ hãi, nói: "Cái gì, tôi nên làm gì đây..."

"Không sao đâu!" Long Kiến Phi mỉm cười ôm lấy eo thon của Yiyi nói: "Yiyi, em ơi, hôm nay em ngủ cả ngày. Em thậm chí còn không biết Long Anh đang làm gì phải không? Em cũng không thể nói cho người khác biết!"

"Được rồi, Yiyi sẽ không nói gì cả, chỉ đánh dấu thôi!" Yiyi mỉm cười ngọt ngào và đưa ngón tay út ra một cách đáng yêu. 

Cô gái này tuy nhỏ nhắn, thanh tú, trẻ con nhưng lại có cái miệng nghiêm nghị!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1123 Dương Ngọc Thanh mang thai đang yêu (4)

“Yiyi thật tốt, Long anh yêu em nhất…” Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của Yiyi, Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy có chút ngứa ngáy. He touched her waist and said lustfully, "Yiyi can't sleep either. How about playing with Sister Yuqing?"

"Cái gì?" Dương Vũ Thanh sững sờ trong giây lát. Mặc dù cô đã nghe tin đồn và biết cô bé loli này đã là người của Tạ gia nhưng khi nhìn thấy tất cả những điều này, cô vẫn rất sốc. 

"Được rồi, Long ca đã lâu không ở cùng Y Y..." Y Y vui vẻ cởi bỏ thân thể trần trụi của mình dưới cái nhìn ngơ ngác của Dương Vũ Tình. Sau đó thân thể mềm mại nhỏ nhắn quấn lấy Long Kiếm Phi, bộ ngực nhỏ nhắn dùng sức ấn vào cánh tay Long Kiếm Phi. 

Thân hình nhỏ nhắn của Yiyi vẫn rất hấp dẫn, với bộ ngực căng mọng, núm vú nhỏ nhắn hồng hào, rất đáng yêu, vòng eo thon gọn hấp dẫn, tuy mông không đầy đặn như phụ nữ trưởng thành nhưng lại đầy đàn hồi, tròn trịa và vui tươi! 

So với thân hình ngày càng dịu dàng của Liên Liên, Yiyi vẫn gầy hơn một chút nhưng trông cô đặc biệt nhỏ nhắn và dễ thương. 

"Yiyi, Long anh thân mến!" Nhìn thấy Dương Vũ Tình kinh ngạc như vậy, Long Kiếm Phi mỉm cười chỉ vào miệng hắn. 

Không ngờ khi tôi mang theo Yiyi, tôi lại có thể làm tình tay ba. Sự kết hợp giữa một cô bé lolita và một bà bầu thật thú vị! 

"Ừm..." Nhất Y cười khúc khích, lập tức ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, đưa ra cái miệng mềm mại của cô. Long Kiến Phi còn chưa chủ động trêu chọc, đầu lưỡi tử đinh hương đã nhanh chóng tiến vào trong miệng Long Kiếm Phi, mang theo từng đợt hương thơm, bắt đầu linh hoạt khuấy động. 

"Hãy ngoan nhé Yiyi." Long Kiến Phi một tay giữ chặt Dương Vũ Thanh đã ngừng vùng vẫy, tay kia vuốt ve bộ ngực nhỏ của Yiyi. Trong khi hôn cô, anh chơi đùa với núm vú nhỏ của cô, khiến hơi thở của cô bé bị gián đoạn. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, khuôn mặt nhỏ nhắn của Yiyi đỏ bừng vì xúc động. 

她一边急促地喘息着,一边笑嘻嘻地看着龙剑飞,小脸上闪过一抹迷恋的红晕,满脸陶醉地亲吻着龙剑飞的胸膛,并慢慢地往下亲,幼嫩的小舌头几乎舔遍每一寸肌肤,令龙剑飞舒服得直喘大气,更加爱怜地抚摸着依依的小脸。

"Các ngươi..." Dương Vũ Tình trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này. Cô không ngờ Yiyi lại chủ động như vậy. Cô ấy luôn nhỏ nhắn, cư xử tốt và dễ thương, nhưng thực tế cô ấy lại có một mặt quyến rũ như vậy. 

"Yiyi luôn thích tôi!" Long Kiến Phi ngạc nhiên khi nhìn thấy Dương Vũ Thanh. Anh lập tức mỉm cười nhìn người phụ nữ mang bầu xinh đẹp và trưởng thành bên dưới mình. At this time, he could feel that her climax was over, so he immediately straightened his waist and started to thrust gently.

"Ừm..." Dương Vũ Thanh lập tức rên rỉ, đỏ mặt nhìn Y Y say sưa hôn lên cơ thể Long Kiếm Phi. 

Lúc đó tôi mới có thể nhìn rõ cơ thể trẻ trung của Yiyi. Nó thực sự có màu hồng và xinh đẹp, với làn da trắng và dáng người nhẹ nhàng. Nhưng xét về mọi mặt thì cô ấy trông như một đứa trẻ chưa lớn. Nhưng tại sao cô lại có cảm giác sexy đến vậy?

"Yiyi, đợi một chút." Long Kiếm Phi bắt đầu chậm rãi đâm vào. Lúc này, Yiyi mút núm vú của mình một lúc. Cái lưỡi linh hoạt của anh mang lại khoái cảm tuyệt vời đến nỗi Long Kiến Phi sợ nếu tiếp tục như vậy anh sẽ thực sự suy sụp nên nhanh chóng vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, ra hiệu cho cô dừng lại. 

"Vâng!" Nhất Nhất ngoan ngoãn lau nước miếng trong miệng, ngồi sang một bên mỉm cười nhìn Long Kiếm Phi. Lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, trông vô cùng đáng yêu và quyến rũ khó tả, như đang dụ dỗ bạn chiếm hữu cô ấy. 

"Ngươi... khi nào..." Dương Vũ Tình lại bị Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đẩy tới yếu ớt, nhưng nàng vẫn không nhịn được hỏi.

"Cách đây không lâu, khi tôi mới đến Hồng Kông." Long Kiến Phi lowered his head, held Dương Vũ Thanh's breasts and kneaded them a few times. Khi nhìn thấy sữa tiết ra từ núm vú, anh lập tức mút một lúc. Vừa nuốt món ngon vào miệng, anh vừa mơ hồ nói: “Đừng sợ, Yiyi luôn rất nghe lời, sẽ không nói cho người khác biết chuyện ba người của chúng ta.”

"Vâng!" Dương Ngọc Thanh ngượng ngùng nhắm mắt lại. Suy cho cùng thì suy nghĩ của cô ấy vẫn còn tương đối truyền thống. Một cô bé đang nhìn cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông và cô ấy cảm thấy xấu hổ cho dù có nghĩ về điều đó bao nhiêu đi chăng nữa. Tuy nhiên, sự an ủi của Long Kiến Phi cũng có tác dụng. Ít nhất cô cũng không quá ghê tởm, nhưng cô lại có chút lo lắng Yiyi sẽ không thể ngậm miệng lại. 

"Cục cưng, tận hưởng đi!" Long Kiến Phi cười nhẹ, tiếp tục thưởng thức cơ thể đặc biệt của bà bầu. 

Nó có cảm giác giống như một trinh nữ khi đẩy, nhưng nó đầy đặn và nhiều thịt. Thật sự rất khó để tìm ra từ nào có thể diễn tả được hương vị tuyệt vời này. 

“S-tình dục…” Dương Vũ Tình lại một lần nữa chìm đắm trong khoái cảm dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Long Kiếm Phi. Sự kích thích đồng thời giữa ngực và phần dưới cơ thể cô khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt, khiến người ta theo bản năng muốn rên rỉ. Nhưng khi nghĩ đến cô bé bên cạnh, Dương Vũ Tình vội vàng cắn môi dưới để không hét lên. 

Đột nhiên, một loại khoái cảm càng mạnh mẽ truyền đến trong đầu cô, khiến Dương Vũ Tình thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ vài tiếng. Nhưng khi tỉnh lại, cô đột nhiên kinh ngạc mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt khiến cô xấu hổ đến mức không nói rõ ràng: "Yiyi...anh..."

Cảm giác mãnh liệt đến mức Dương Vũ Thanh dùng chiếc lưỡi linh hoạt di chuyển trên mỗi bầu ngực. 

Cảm giác của người đàn ông này rất quen thuộc, thô ráp, ẩm ướt và nóng bỏng, có chút thô ráp; cảm giác khác đến từ Yiyi. Đầu lưỡi của cô gái nhỏ mềm mại thanh tú, trong sự khéo léo có một sự mềm mại khó tả, khiến người ta rùng mình. 

"Chị Ngọc Thanh, đừng cử động!" Long Kiếm Phi cười dâm đãng, tiếp tục chậm rãi đâm vào hạ thân của nàng. Anh ôm ngực Dương Vũ Thanh, lại đưa núm vú vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm vào quầng vú nhạy cảm. 

"Nóng quá..." Yiyi lẩm bẩm, như thể tò mò tại sao sữa lại bị hút ra, sau đó cái miệng nhỏ nhắn của cô mút mạnh hơn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vẫn quấn tròn trên núm vú của Dương Vũ Tình, cô nở nụ cười buồn cười với Long Kiếm Phi. 

"A..." Dương Vũ Tình nhịn không được lại rên rỉ một tiếng, trong đầu nhất thời hỗn loạn. 

Sự tương phản giữa sự thô ráp của lưỡi người đàn ông và sự trơn tru của lưỡi cô gái nhỏ rất rõ ràng, nhưng khoái cảm trộn lẫn vào nhau lại vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức người ta không biết liệu mình có thể chịu đựng được loại kích thích này hay không. 

"Không, không thể nào... Yiyi..." Lúc này, Dương Vũ Thanh đã không thể khống chế được nữa. Cả hai bộ ngực đều bị trêu chọc cùng một lúc, huyết mạch to lớn trong cơ thể cô vẫn đang co giật. Sự trêu chọc tay ba này không phải là điều mà cơ thể đã kiêng khem bấy lâu nay của cô không thể chấp nhận được. 

"Chị Ngọc Thanh, chị thoải mái không?" Long Kiến Phi trêu chọc Dương Vũ Tình một cách mạnh mẽ, không ngừng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. Nhìn thấy Yiyi quỳ xuống, cái mông nhỏ nhắn vặn vẹo, anh lập tức đưa tay chạm vào, bé Loli đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào "A!" 

Long Kiến Phi có thể cảm nhận được khe hở nhỏ nhắn mềm mại của Yiyi rất nóng bỏng. Dù không quá ướt át nhưng rõ ràng là rất xúc động. He immediately teased Yiyi's sweet lips and pearls skillfully, and his fingers flexibly violated this young body. 

Thân dưới của Long Kiến Phi bị chơi đùa một cách bừa bãi, khiến hơi thở của Yiyi trở nên gấp gáp. Cô rên rỉ như khóc và không nhịn được mà ngừng mút ngực. 

"A Phi, các ngươi..." Dương Vũ Thanh nghiến răng nghiến lợi chịu đựng loại hành vi càng ngày càng buồn cười này. Mặc dù lý trí của cô luôn nói rằng loại chuyện này không ổn, nhưng phản ứng của cơ thể cô càng ngày càng bạo lực, thậm chí lý trí của cô cũng sắp bị nuốt chửng. 

“Chị Yu Khánh…” Lúc này, đôi mắt của Yiyi đã mờ đi và cô đang thở hổn hển. Cô bị kích thích bởi khung cảnh thơm ngát này và ham muốn bản năng của cô cũng bị khơi dậy. 

Y Y nhìn thấy cái miệng nhỏ của Dương Vũ Tình hơi hé mở, không khép lại được. Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước với một nụ cười và hôn lên miệng cô dưới ánh mắt ngạc nhiên của Dương Vũ Thanh. 

"Ừm?" Dương Vũ Tình trợn mắt kinh ngạc, nhưng cô còn chưa kịp phản ứng thì một chiếc lưỡi linh hoạt đã xâm nhập vào miệng cô, nhanh chóng hút đầu lưỡi và liếm vào miệng cô! 

Yiyi hôn Dương Vũ Thanh với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cái lưỡi non nớt của cô lại rất thành thạo trong việc hôn. Nó rất mạnh mẽ dưới sự huấn luyện của Long Kiến Phi. Dương Vũ Tình bỗng nhiên chìm đắm trong hương vị tuyệt vời.

可一回过神,见到近在咫尺的小萝莉陶醉的表情又吓了一跳，慌忙地推开依依，羞道：“依依,你太乱来了……”

"Ha ha!" Long Kiến Phi thấy vậy không nói gì. Thay vào đó, anh ôm Yiyi bằng một tay và hôn cô trong khi chơi đùa với bộ ngực non nớt của cô. Sau đó anh từ từ trượt vào giữa hai chân cô, ngón tay anh xâm chiếm âm đạo mỏng manh của cô và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Anh Long, thoải mái đi..." Yiyi khịt mũi nhẹ nhàng, sau đó thở hổn hển cuộn tròn trong vòng tay Long Kiến Phi, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn hôn lên bụng Long Kiến Phi, cơ thể trẻ trung của cô dần trở nên nóng bỏng dưới sự vuốt ve này. 

"Không, tại sao lại..." Dương Vũ Tình bị cảnh dâm dục trước mắt đẩy đến gần như suy sụp. Lúc này, khoái cảm do dương vật khổng lồ ma sát trong cơ thể cô mang lại càng ngày càng mãnh liệt, vì thế khi ngón tay Long Kiến Phi ấn vào viên ngọc trai của cô, Dương Vũ Tình không khỏi rên rỉ. 

"Chị Ngọc Thanh?" Yiyi murmured and glanced at Dương Vũ Thanh. Một cặp vú trắng nõn đung đưa qua lại trước mắt cô. Cô bé loli không khỏi vươn đôi bàn tay non nớt ra ôm lấy chúng, chơi đùa như đồ chơi. 

"Không, không... anh... à... đừng, đừng làm thế..."

"Qing, không...tôi...cẩn thận với đứa bé...đừng, đừng đi quá sâu..."

"Yiyi...không thể, không thể nhéo núm vú của cô ấy...đừng, đừng làm vậy...chết...chết đi, à..."

Một tiếng rên rỉ gần như cuồng loạn vang lên, cơ thể Dương Vũ Tình lại co giật kịch liệt. Long Kiến Phi lập tức ngừng trêu chọc Yiyi. Lúc này, anh không thể tăng tốc độ đẩy tần số đâm nên ngón tay lập tức nhào nặn, ấn, véo, xoa bóp Ngọc nhanh hơn, khiến cô càng kích thích. 

"Chết, chết..." Toàn thân Dương Vũ Tình nhất thời cứng đờ, khoái cảm nhanh chóng lan tràn đến từng tế bào trong cơ thể. Cảm giác sung sướng đã vượt quá sự hiểu biết của chính cô. Cảm giác ngây ngất lập tức tràn ngập trong cô, dòng nước tình yêu lại phun ra. 

“Nóng quá…” Lúc này, Long Kiếm Phi hừ một tiếng an ủi. Hơi nóng của chất lỏng tình yêu đổ lên đầu con trăn thật dễ chịu, nhất là cái lỗ mật ong đầy đặn và bùi bùi.

"A..." Dương Vũ Thanh thở phào nhẹ nhõm. Toàn thân cô lỏng lẻo như không có xương. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô nhắm mắt lại và thưởng thức hương vị tuyệt vời với khuôn mặt đầy say mê. Cơ thể trắng hồng của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy vì dư âm của cơn cực khoái. 

"Yiyi, anh yêu, đợi một chút..." Long Kiến Phi nhìn thấy Dương Vũ Tình đã lên đỉnh, lập tức rút huyết mạch ra. Khi đầu trăn rời đi, có thể thấy rõ thịt mềm trong lỗ nhỏ lại khép lại, dòng nước tình dính nhớp từ từ chảy ra, nhỏ xuống chiếc giường vốn đã ẩm ướt. 

Long Kiếm Phi siêng năng bưng một chậu nước ấm, lau sạch mồ hôi trên người Dương Vũ Thanh và vùng kín của mình, sau đó ôm cô vào lòng nói chuyện tình cảm một lúc, rồi nhanh chóng đắp chăn cho cô vì sợ cô bị cảm lạnh. 

Rốt cuộc, một phụ nữ mang thai trưởng thành và xinh đẹp đã mạo hiểm mang thai để lấy lòng anh. Điều cô quan tâm nhất chính là đứa con trong bụng. Lúc này Long Kiến Phi không hề muốn cô bị tổn hại gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1124 Dương Ngọc Thanh mang thai đang yêu (5)

Nhưng anh không thể ngừng tận hưởng nó. Sau khi lau sạch dịch tiết ở phần dưới cơ thể, Long Kiến Phi lợi dụng tình thế, ấn Yiyi vào háng anh. 

Sau khi cô bé Loli mỉm cười ngọt ngào, cô chộp lấy mạch máu vẫn cứng như sắt nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút một cách ngon lành, như đang nếm một viên kẹo thơm ngon. Nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô khiến người ta cảm thấy thật ngây thơ và đầy cám dỗ quyến rũ. 

"Yiyi, cô ấy vẫn luôn như vậy sao..." Dương Vũ Thanh nghỉ ngơi một lúc lâu mới lấy lại tinh thần. Cảm giác ngây ngất vừa rồi khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng thêm quyến rũ. 

Dương Vũ Tình nhìn Nhất Nhất ngậm thứ to lớn của Long Kiếm Phi vào miệng có chút xấu hổ, trong lòng có chút tò mò. 

"Cô ấy thích tôi. Đây là niềm vui giữa chúng tôi!" Long Kiến Phi dịu dàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Yiyi, chạm vào đầu Yiyi, nhẹ nhàng nói: "Yiyi, đến ngồi lên anh Long đi..."

"Ừ! Ừm..." Y Y ngậm huyết mạch trong miệng gật đầu, sau đó chậm rãi ngồi lên trên người Long Kiếm Phi, ngây thơ nhìn Dương Vũ Thanh, cười hỏi: "Chị Ngọc Thanh, chị, chị còn muốn không?"

"Không, không còn nữa!" Dương Ngọc Thanh vội vàng xua tay. Ham muốn của cô ngay từ đầu đã không mạnh đến thế, và hai lần đạt cực khoái vừa rồi đã đủ bạo lực. Nếu tiếp tục, cô sợ làm tổn thương đứa trẻ nên tất nhiên không dám chịu đựng nữa. 

Chỉ là Long Kiến Phi là một chàng trai mạnh mẽ, còn Yiyi lại là một lolita thanh tú và trẻ trung như vậy. Hai người họ có thể có quan hệ thể xác, điều này khiến cô ngạc nhiên. Thật khó để cô ấy tưởng tượng một lolita nhỏ dễ thương như vậy khi quan hệ tình dục sẽ như thế nào? 

Nhưng Dương Vũ Tình vẫn là hưng phấn khó tả, không khỏi tưởng tượng cảnh bọn họ làm tình trước mặt mình. 

"Yiyi, em tự di chuyển đi, Long ca mệt quá..." Long Kiến Phi nằm trên giường, một tay ôm Dương Vũ Tình, vuốt ve ngực cô. Bàn tay còn lại kéo Yiyi lại gần và bắt đầu vuốt ve cơ thể trẻ trung của cô một cách không thương tiếc.

"Được rồi." Yiyi nghe vậy mỉm cười ngọt ngào, dang chân ra và cưỡi lên người Long Kiến Phi. Khe hở không có lông giữa hai chân của cô vẫn mềm mại và hồng hào đến mức khiến người ta yêu thích. 

Trò trêu chọc vừa rồi khiến cô tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu, bây giờ lại bóng loáng, nhìn càng dễ thương hơn. 

Mặc dù cô đã nhìn thấy nhiều cơ thể phụ nữ, nhưng việc tận mắt nhìn thấy phần dưới ướt át của một cô bé vẫn có tác động thị giác. Cộng thêm sự khoái cảm khi tay Long Kiến Phi xoa bóp ngực cô mang lại, hơi thở đều đặn của Dương Vũ Tình trở nên có chút lộn xộn. Cô không khỏi mở to mắt, tò mò nhìn Yiyi dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại cầm huyết mạch, chĩa đầu trăn vào khe hở nhỏ bé của cô. 

"Long ca..." Nhất Nhất nhiệt tình lẩm bẩm, nhìn Long Kiếm Phi với đôi mắt ngấn nước. Cô bé cầm đầu con trăn trong bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu xoa qua lại trên khe hở. Trong khi cọ xát, cô ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ. Giọng nói trẻ con của cô ấy nghe còn hấp dẫn hơn cả một câu thần chú. 

"Yiyi, Long ca thật thoải mái!" Đầu mãng xà cọ xát vào lớp thịt mềm mại, hơi nóng lập tức truyền khoái cảm thẳng tới trán hắn, khiến Long Kiếm Phi thoải mái run rẩy, thở hổn hển. 

"Ồ, Long ca, chưa đủ ướt... có chút đau!" Yiyi khịt mũi vài cái, xoa xoa một lúc rồi nhét đầu trăn vào cái lỗ mềm mại của cô. 

Nhưng lúc này, dung dịch tình yêu của cô không đặc biệt lớn, lập tức khiến cô hơi cau mày. 

"Nào, giúp tôi..." Long Kiến Phi ra hiệu cho Yiyi dừng lại trước, mỉm cười nhìn Dương Vũ Thanh, nhấc một chân lên trong đôi mắt bối rối, chĩa ngang vào âm đạo ẩm ướt của cô, rồi từ từ đưa vào. 

"A, làm sao..." Dương Vũ Tình lập tức lại rên rỉ, Long Kiếm Phi hỏa diễm cự nhân lại tiến vào, cứng rắn mang đến khoái cảm trong nháy mắt khiến toàn thân hắn tê dại. 

Long Kiến Phi hôn Dương Vũ Tình, sau vài lần thúc đẩy, hắn rút ra huyết mạch dính đầy chất nhầy, lại nằm xuống, cười dâm đãng với Yiyi: "Yiyi, sao em không cảm ơn chị Yuqing? Nhìn xem, bây giờ trơn quá..."

"Ừ." Yiyi cầm huyết mạch chạm vào vài cái, sau đó ngọt ngào cười với Dương Vũ Tình, ngây thơ nói: “Cám ơn chị Ngọc Tình!”

"Cảm ơn ngươi, ác quỷ đầu to!" Dương Vũ Thanh tỉnh lại, cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, xấu hổ và tức giận đánh vào ngực Long Kiếm Phi. Mặt cô đỏ bừng, không biết là do thỏa mãn khi đạt cực khoái hay là do lời nói ngây thơ của Yiyi gây ra xấu hổ. 

"Hehe..." Yiyi cười ngây thơ và có chút ngốc nghếch. Cô lại cưỡi trên người Long Kiếm Phi, cầm huyết mạch trong bàn tay nhỏ bé nhắm vào cái lỗ non nớt của mình. Khi cô từ từ ngồi xuống, cơ thể mềm mại của cô vẫn hơi run rẩy. Kích thước khổng lồ lại xâm chiếm, khiến tiểu loli không khỏi rên rỉ. 

Huyết mạch từng chút một bóp mở ra thịt non, tiến vào trong cơ thể non nớt. Khi đầu trăn chạm vào tử cung, Yiyi không khỏi đỏ mặt và thở hổn hển. Cô ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Long Kiến Phi, thì thầm bằng giọng trẻ con: "Anh Long... sưng tấy... nóng quá..."

"Được rồi, ngoan ngoãn, tự mình di chuyển đi!" Long Kiến Phi tiếp tục dùng một tay chạm vào bộ ngực mềm mại của Yiyi, tay còn lại vuốt ve bộ ngực của Dương Vũ Thanh. 

Bộ ngực săn chắc của bà bầu và bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô bé lolita có cảm giác khác nhau khi chạm vào. 

"Được rồi..." Chân của Yiyi hơi run lên, nhưng cô vẫn nhấc cái mông mềm mại lên và nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Dương Vũ Thanh chết lặng trước cảnh tượng gây sốc khi khe nhỏ dịu dàng của cô chơi đùa với dương vật khổng lồ của Long Kiến Phi. 

“Long ca…” Y Y nhẹ nhàng rên rỉ, tốc độ nâng mông nhỏ lên cũng chậm rãi tăng lên. Cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô không ngừng đứng lên, ngồi trên háng Long Kiếm Phi. Càng ngày nước ép tình yêu càng làm ẩm nó, khiến việc thâm nhập trở nên thuận tiện hơn. Một chút ửng hồng quyến rũ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Đúng vậy, Dịch Y, nhanh lên..." Long Kiếm Phi nhẹ giọng hừ một tiếng. Cô bé loli nhẹ đến mức cô không hề cảm thấy sức nặng khi ngồi xuống như thế này. Nhìn thân hình nhỏ nhắn vặn vẹo trên người, vẻ mặt đáng yêu có chút gợi cảm, mái tóc dài cũng đung đưa nhanh chóng. Loại thỏa mãn thị giác này thực sự có thể kích thích đàn ông. 

"Yiyi, cô ấy..." Dương Vũ Thanh ngượng ngùng nhìn Yiyi nhanh chóng dùng âm hộ nhỏ của mình chạm vào huyết mạch của cô, trong lòng cô run lên. 

So với cô bé loli ngây thơ và dễ thương trước mặt, tôi khi lớn tuổi vẫn có chút không thể buông bỏ.

"Chị Ngọc Thanh!" Long Kiếm Phi hừ một tiếng. Trước khi Dương Vũ Thanh kịp nói, anh đã bắt chước giọng điệu của Yiyi và kéo một tay của cô vào cơ thể Yiyi. Trước khi cô kịp rút cơ thể lại, anh đã nói với giọng run run: “Cơ thể của Yiyi… trơn lắm phải không?”

"Ừm..." Tuy xấu hổ nhưng Dương Vũ Tình cũng không thể không thừa nhận, cơ thể của tiểu loli mịn màng mềm mại, chạm vào có cảm giác đặc biệt thoải mái. Yiyi cũng vì sự đụng chạm vô ý này mà trở nên hưng phấn hơn, tốc độ nâng cặp mông mềm mại của cô cũng trở nên nhanh hơn. 

Cơ thể nhẹ nhàng của cô gái nhỏ điên cuồng di chuyển lên xuống. Chỉ trong hai mươi phút, Yiyi hét lên "A!", đôi mắt cô mở to và toàn thân run rẩy. Một lúc sau, cô ngã đè lên người Long Kiếm Phi, thở dốc gấp gáp từ cái miệng nhỏ nhắn, nước ép tình yêu từ phần dưới cơ thể cô trào ra. 

"Yiyi có thể đến đây bây giờ được không?" Dương Vũ Tình ngượng ngùng hỏi, nhưng khi nhìn Long Kiếm Phi, nàng lại giật mình. 

Lúc này Long Kiếm Phi vừa mới sắp bắn tới bờ vực, toàn thân cơ bắp cùng xương cốt đều căng cứng, nhưng Yiyi lại chợt dừng lại. Long Kiếm Phi ghét cái cảm giác lên không xuống này! 

Nhưng tôi nghĩ đây không phải là khoảng thời gian an toàn cho bé Loli. Nếu bé bụng to ở độ tuổi này thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Vì vậy Long Kiến Phi nhanh chóng rút huyết mạch ra, ngồi trên người Dương Vũ Thanh với khuôn mặt đỏ bừng, nhét huyết mạch chứa đầy nước tình yêu của Yiyi vào miệng cô. 

"Ngươi, đừng..." Dương Vũ Thanh có chút cự tuyệt. Suy cho cùng, những thứ đó đều là từ cơ thể của những cô gái khác. 

Nhưng cái miệng nhỏ đã chứa đầy huyết mạch cứng rắn, dù có giãy giụa cũng vô dụng. 

"Thiện tỷ, mau giúp ta..." Long Kiếm Phi vẻ mặt khó chịu, rên rỉ, ôm lấy mặt Dương Vũ Tình, bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

"Ừm..." Dương Vũ Tình nhìn thấy liền mềm lòng. Cô chỉ đỏ mặt, nhắm mắt lại, để Long Kiếm Phi thô bạo thọc vào miệng mình, lưỡi theo bản năng liếm vào mắt ngựa. 

Tuy là dịch tiết của một cô gái khác nhưng lại không có mùi lạ nên sự từ chối của cô cũng bớt gay gắt hơn. 

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi..." Long Kiếm Phi rên rỉ vài tiếng, một cỗ khoái cảm dâng trào đột nhiên khiến thân thể cứng ngắc của hắn run lên. Tinh hoàn của anh ta căng cứng, tinh dịch đột nhiên mở rộng, dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra ngay lập tức! 

"Ồ..." Dương Vũ Tình yên lặng chịu đựng Long Kiếm Phi bộc phát, nhưng số lượng dường như có chút quá nhiều, cổ họng đau đớn vẫn chưa giảm bớt. Những sợi tơ màu trắng sữa bắt đầu chảy xuống từng chút một từ cái miệng nhỏ chứa đựng huyết mạch. 

Thế giới trống rỗng! 

Long Kiếm Phi lại đẩy thêm mấy lần, sau khi cảm thấy mình đã xuất tinh hoàn toàn, hắn hít một hơi thật sâu, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Vũ Thanh, từ từ rút huyết khí ra ngồi bên cạnh hắn, thở hồng hộc nói: “Tỷ tỷ, cảm ơn, thật dễ chịu!”

Dương Vũ Thanh đỏ mặt khi nghe điều này. Bình thường cô sẽ nuốt những thứ này, nhưng bây giờ nhìn Diệc Phàm ở bên cạnh, cô không thể nuốt hay nhổ ra, nhưng cô vẫn không thể ngậm trong miệng, một số trong đó từ từ trượt dọc theo khóe miệng, ngang qua mặt cô. 

"Anh Long..." Yiyi thở hổn hển khi đang đạt đến đỉnh điểm với vẻ mặt hài lòng. Khi mở mắt ra nhìn thấy cảnh tượng này, cô không suy nghĩ nhiều. Cô lập tức giơ đôi tay yếu ớt của mình lên và bò tới. Cô như thường lệ ngậm huyết mạch của Long Kiếm Phi vào miệng, hút hết tinh dịch còn sót lại. 

“Yiyi…” Long Kiến Phi trìu mến gọi, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm đầu Yiyi vào háng anh. 

Mặc dù lúc này cơ thể cô vẫn đang trong trạng thái hưng phấn cực khoái, nhưng cô không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung, tự hỏi liệu mình có quá nhiều lo lắng hay không. Nếu cô có thể luôn ở bên cạnh anh thì đó có lẽ là kết thúc tốt đẹp nhất. 

"Anh Long, chị Yuqing..." Sau khi Yiyi nuốt hết tinh dịch mà cô đã hút ra, cô thấy mặt Dương Vũ Thanh đỏ bừng và cô cảm thấy choáng váng với tinh dịch trong miệng. Cô lập tức lao tới hôn lên miệng Dương Vũ Tình. 

"Ư..." Dương Vũ Tình lập tức cảm giác được Nhất Y chiếc lưỡi nhỏ lướt qua mặt mình, liếm sạch tinh dịch, sau đó nuốt tinh dịch trong miệng. Đột nhiên, không hiểu vì sao cô lại cảm thấy ghen tị, lập tức nuốt hết tinh dịch còn lại phát ra âm thanh "Gulu". 

Nụ hôn giữa Dương Vũ Tình và Nhất Y rất ngọt ngào, nhưng Long Kiếm Phi lại quá thoải mái để cử động. Sau khi họ hôn xong, anh chỉ dang tay ra và vòng một tay quanh Yiyi đang chờ đợi lời khen ngợi của anh, dỗ dành cô như một đứa trẻ. Cánh tay còn lại ôm lấy Dương Vũ Tình đang bối rối và ngượng ngùng, làm cô bớt lo lắng vì sự vô lý này. 

Long Kiến Phi và hai người còn lại khỏa thân nằm trên giường, thở hồng hộc. Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, ôm bọn họ vào lòng. 

Cơ thể khác nhau mang lại hương vị khác nhau. Nếu lúc này Dương Vũ Tình không thích hợp nằm nghiêng, có lẽ vừa ôm nàng vừa chơi đùa bộ ngực của nàng, có lẽ là một lựa chọn tốt. 

Trong phòng tràn ngập mùi tình yêu, ba người thở gấp một chút, nhưng hương vị tuyệt vời lại khiến bầu không khí ngượng ngùng vốn có trở nên hài hòa hơn rất nhiều. 

Dương Vũ Thanh chạm vào môi cô và không thể trách Yiyi, người đang mỉm cười hồn nhiên vào lúc này. Dù những gì cô làm thật buồn cười nhưng nó lại mang đến cho cô cảm giác ngây ngất khó cưỡng. Hơn nữa, đối mặt với một cô bé dễ thương như vậy, cô không thể nói ra lời nặng nề nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1125 Dương Ngọc Thanh mang thai đang yêu (6)

Yiyi vẫn ngây thơ đáng yêu như vậy, nghĩ rằng trò chơi như vậy sẽ khiến anh Long thân yêu của cô vui vẻ hơn nên không tính đến suy nghĩ bảo thủ của Dương Vũ Thanh. 

Lúc này cô chỉ mỉm cười ngọt ngào với Long Kiếm Phi. Long Kiến Phi mấy lời khen ngợi đơn giản cũng đủ khiến cô vui mừng như chim hót trong rừng. 

Thật là một phước lành cho tất cả mọi người! 

Long Kiếm Phi ôm lấy Dương Vũ Tình và Y Y, cảm thấy vui mừng không biết diễn tả thế nào. 

Cuối cùng, tôi nếm được hương vị của Dương Vũ Thanh, một phụ nữ mang thai trưởng thành và xinh đẹp, lại một lần nữa cảm động trước sự ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của Yiyi. Lúc này, lời ngọt ngào nào cũng không thể bày tỏ được tình yêu của tôi dành cho họ, nhưng vuốt ve sau khi đạt cực khoái cũng là điều tất yếu nên tôi vẫn kể cho họ nghe những câu chuyện cười không biết mệt mỏi. 

Trò đùa có phần tục tĩu của Long Kiến Phi khiến Dương Vũ Thanh cười khúc khích dù cô rất ngượng ngùng. Yiyi tuy không hiểu nhưng cô cũng cười khi người khác cười, nũng nịu trong vòng tay Long Kiến Phi, vẻ mặt vui tươi của cô khiến mọi người vô cùng cảm động. 

Luôn có sự ấm áp tuyệt vời sau ham muốn. Long Kiến Phi và ba người ôm nhau, tận hưởng niềm vui tinh thần này. 

Nắng ngoài cửa sổ vẫn gay gắt, cái nóng oi bức của biển Hoa Đông vào buổi trưa cũng khiến người ta buồn ngủ. Một lúc sau, Yiyi ngủ thiếp đi trong vòng tay Long Kiến Phi, Long Kiến Phi cũng liên tục ngáp, cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi luyện tập vất vả. 

Dương Vũ Tình sợ làm nát hài tử nên sau khi đắp chăn cho Long Kiến Phi và Dịch Nghị, họ liền ngủ ở một bên. 

Không phải cô không thích cảm giác được ôm mà cô vẫn miễn cưỡng từ bỏ. Nhưng vì đứa con trong bụng, tình mẫu tử vẫn khiến cô lựa chọn từ bỏ. 

Dần dần, tiếng ngáy đều đặn thay thế cho tiếng rên rỉ sung sướng vừa rồi. Long Kiến Phi khỏa thân ngủ trong hình dáng lớn, trong khi Yiyi nở nụ cười dễ thương. Đã lâu rồi cô mới ôm anh Long thân mật. Loli bé nhỏ rõ ràng rất thích khoảnh khắc này. 

Dương Vũ Tình nhìn Long Kiếm Phi hai người khỏa thân ngủ cùng nhau, quấn lấy nhau. Cô cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng không nói gì. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi, mặt cô hơi đỏ lên. Sau khi được làm tình làm ướt, cô cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều, dường như ngay cả làn da cũng mỏng manh hơn rất nhiều. Cô không khỏi nhìn cơ thể mình lúc này vẫn còn hồng hào. 

Cùng nhau bay hơn một giờ, Long Kiếm Phi đã kiệt sức. Anh chợp mắt một lát cho đến khi bầu trời tràn ngập ánh hoàng hôn. Nếu như điện thoại của hắn không đột nhiên vang lên, Long Kiếm Phi phỏng chừng sẽ không tỉnh lại. 

Suy cho cùng, chiếc trực thăng vũ trang mà chúng tôi đi khi đến Hồng Kông thật thoải mái, chưa kể có một bé gái khỏa thân trên tay. Đó chắc chắn là một niềm vui lớn trong cuộc sống! 

Khi điện thoại reo, Long Kiến Phi hừ một tiếng không vui, nhắm mắt mò mẫm vài cái, sau đó lấy điện thoại từ trong quần vứt sang một bên, nói: "Này!" giận dữ.

"Feidi, cậu đang ở đâu?" Giọng Meifeng nghe vui vẻ, cười khúc khích.

“Đến chỗ của chị Ngọc Thanh, dẫn Yiyi qua đọc.” Lúc này Long Kiếm Phi ngáp một cái, mở mắt ra. Anh nhìn thấy cô bé loli trong tay vẫn đang ngủ say, nhưng người phụ nữ mang thai xinh đẹp và trưởng thành lại không thấy đâu nữa. Đầu óc hắn chợt tỉnh táo, lười biếng nói: "Vừa rồi buồn ngủ quá, không ngờ ngủ lâu như vậy, ngươi ở đâu?"

"Con lợn lười nhỏ!" Chị Meifeng mắng cô. Tuy cô không giỏi làm nũng nhưng người ta có thể nghe thấy sự ngọt ngào trong lời nói của cô. Cô lập tức vui vẻ nói: "Anh Phi, anh cũng đói à? Mẹ muốn anh về phòng ăn tối!"

"Được rồi!" Long Kiến Phi bối rối đáp lại, lập tức cúp điện thoại.

"Bạn tỉnh rồi à?" Dương Ngọc Thanh lúc này nghe được thanh âm cũng bước vào. 

Cô ấy đang mặc bộ quần áo bà bầu rộng rãi và trông như vừa mới tắm xong. Dù trông cô ấy vẫn bình yên như trước nhưng sau khi hài lòng vẫn còn đọng lại một chút ửng hồng trên mặt, cả người toát ra một vẻ quyến rũ khó tả. Cô ấy trông quyến rũ hơn trước rất nhiều, trông hơi hốc hác. 

Dương Vũ Thanh và Bành Thuỷ Thị đã xa nhau quá lâu, cơ thể cô ấy là khoảnh khắc đẹp nhất nhưng lại thiếu đi độ ẩm. Chưa kể việc Bành Thuỷ Thị bị cầm tù cũng là yếu tố khiến cô căng thẳng gấp bội. Điều khiến cô hạnh phúc nhất sau khi đến với gia đình Xie là việc mất đi mối quan hệ gia đình. Đây là điều hạnh phúc nhất của bà bầu. 

Sự quan tâm của gia đình Xie và tình yêu của Long Kiến Phi đột nhiên bù đắp nỗi đau trong lòng Dương Vũ Thanh, đồng thời khiến nụ cười của cô trông vui tươi và xinh đẹp hơn. 

“Ừ, cậu dậy khi nào thế?” Long Kiếm Phi châm một điếu thuốc, dựa vào tường tỉnh lại, vỗ vỗ cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của Y Y, cười trêu chọc: “Cậu bé lười biếng, mau đứng dậy đi!”

“Không…” Giọng nói trẻ con thì thầm khiến xương cốt người ta tan chảy. Yiyi bĩu môi bất mãn, vặn cái mông nhỏ nhắn gợi cảm rồi nghiêng người, tiếp tục ngủ ngon lành.

“Đã lâu rồi tôi chưa ngủ.” Dương Vũ Tình khẽ mỉm cười, mặt hơi đỏ. Cô nhìn bé Loli khỏa thân đang ngủ trên đùi Long Kiếm Phi, nhẹ giọng nói: "Yiyi hình như vẫn chưa muốn dậy, tối nay các cậu có thể ăn ở đây. Tôi đi nhà hàng du thuyền phía trên gọi đồ ăn giao tới."

"KHÔNG!" Long Kiếm Phi nhìn thấy trong mắt Dương Vũ Tình có chút mong đợi, nhưng hắn vẫn lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Sau này ta có việc phải làm, cho nên Nhất Nhất để nàng ở lại đây, để nàng chăm sóc ngươi nhiều hơn!"

"Không, không!" Dương Vũ Tình mặc dù có chút thất vọng nhưng vẫn lắc đầu nói: "Nàng tốt như vậy, thương nàng đã muộn, sao có thể dùng nàng tới chiếu cố ta!"

Long Kiếm Phi tiến lên ôm lấy Dương Vũ Tình từ phía sau, có chút khiêu khích hỏi: "Tỷ tỷ, vừa rồi có thoải mái không?"

"Ừm..." Dương Vũ Tình nhẹ gật đầu, ngượng ngùng tựa vào Long Kiếm Phi trong ngực, nũng nịu nói: "Nhưng ngươi quá buồn cười, Dịch Y cũng làm loạn! Ai, sao lại có người như ngươi? Thật xấu hổ..."

Nói xong những lời này, sắc mặt Dương Vũ Tình càng đỏ hơn.

Suy cho cùng, cô cũng từng là phụ nữ, dù không biết gì nhưng cô cũng biết một số điều thú vị, nhưng truyền thống trong xương đã ảnh hưởng đến cô. Mặc dù cô say sưa với niềm hạnh phúc sau khi ở bên Long Kiến Phi và vẻ đẹp do tình dục dịu dàng mang lại, nhưng hành vi ngớ ngẩn của Yiyi cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ, ngay cả khi niềm vui mà sự vô lý đó mang lại khiến cô không thể cưỡng lại được.

"Được, lần sau tôi không dám." Long Kiến Phi biết rằng Dương Vũ Thanh đang ám chỉ Yiyi đang trêu chọc và hôn cô. 

Yiyi dường như không từ chối trò vui nho nhỏ giữa những người cùng giới này, hoàn toàn coi đó là một trò chơi để lấy lòng bản thân, nhưng Dương Vũ Thanh lúc đầu có chút khó chịu, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, cô cũng biết rằng cô có được rất nhiều niềm vui từ nó. Xem ra bà bầu xinh đẹp và trưởng thành này vẫn có thể được huấn luyện từ từ.

"Đi rửa đi!" Dương Vũ Thanh tận hưởng âu yếm thân mật một hồi, sau đó đắp chăn cho Yiyi, từ trong tủ lấy ra một bộ quần áo mới, có chút xấu hổ nói: “Nhân tiện, tôi đã mua bộ này khi ở Hồng Kông, xem có vừa không.”

"Nhân tiện, bạn thực sự đã mua nó à?" Long Kiến Phi cười khúc khích và tiếp nhận nó. Anh ấy thấy quần áo rất đầy đủ, bao gồm cả đồ lót, và chúng là kiểu dáng giản dị mà anh ấy thích. 

Có vẻ như Dương Vũ Thanh đã chuẩn bị tinh thần từ lâu cho việc quan hệ tình dục khi mang thai, thậm chí còn chuẩn bị sẵn mọi thứ trong đêm. Nghĩ đến sự hài lòng to lớn vừa nhận được từ cô, lúc này khó tránh khỏi cảm giác có chút ngứa ngáy. 

"Đi nhanh lên!" Dương Vũ Tình xấu hổ cúi đầu, vừa tức giận vừa ngượng ngùng đẩy Long Kiếm Phi vào phòng tắm, cầm lấy khăn tắm, bàn chải đánh răng và các đồ vệ sinh cá nhân khác, chứng tỏ đã chuẩn bị từ trước. 

Long Kiếm Phi thoải mái tắm rửa, thay quần áo mới. Anh đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn nhiều. 

Long Kiến Phi tình cờ hỏi Dương Vũ Thanh vài câu hỏi và phát hiện ra rằng Dương Vũ Thanh có cuộc hẹn với Dương Vũ Thư vào buổi tối. Có vẻ như anh ấy muốn lấy một số hành lý trẻ em và vân vân. Anh chỉ tình cờ đưa Yiyi về phòng nên anh tự nhiên hôn tạm biệt họ mà không chút lo lắng rồi bước ra khỏi nơi ngây ngất này, ngân nga một giai điệu. 

Con tàu du lịch "Hoàng tử" từng là thánh địa nơi cha anh Tạ Quốc Hoa và Dương Vũ Thư ngoại tình, nhưng giờ đây nó là thánh địa nơi Long Kiến Phi tận hưởng sự hòa thuận gia đình. 

Nhìn người phụ nữ mang thai thành thục đáng yêu trước cửa, Long Kiếm Phi không khỏi cười dâm đãng. 

Quả nhiên, phụ nữ khác nhau có cảm xúc khác nhau, phụ nữ ở những thời kỳ khác nhau cũng có cảm xúc khác nhau. Bà bầu càng cảm thấy phấn khích hơn. Dù không thể thỏa mãn ham muốn một cách đại khái nhưng cảm giác béo và săn chắc lại đặc biệt thỏa mãn! 

Và không giống như phụ nữ bình thường, sữa mẹ được cung cấp để bổ sung năng lượng khi quan hệ! 

Tuy rằng không có lựa chọn nào khác ở tư thế, nhìn anh đưa mình vào cơ thể bà bầu, trong khi cô đang thở hổn hển dưới háng, bụng hóp lại, bây giờ nghĩ lại, phần thân dưới của cô có dấu hiệu tắc nghẽn. 

Phòng tổng thống nơi mẹ Junru và em gái Meifeng ở được trang trí trang nhã nhất, nhưng lúc này ngay cả đèn trong phòng khách cũng không bật, nhưng ánh sáng hồng trong phòng ngủ trên tầng hai lại mơ hồ nhấp nháy, mang theo bầu không khí gợn sóng có phần quyến rũ, khiến người ta đặc biệt mê mẩn. 

Long Kiếm Phi đột nhiên trở nên hưng phấn. Có vẻ như tối nay họ không thể chạy trốn được rồi! 

Anh và mẹ của Quân Như, Mỹ Phong, mặc dù là hai mỹ nhân, có khoái cảm thể xác, nhưng họ chưa bao giờ ngủ chung giường. Long Kiến Phi đã vô số lần trong đầu tưởng tượng ra cảnh đẹp như vậy, hiện tại có cơ hội thực hiện, nam nhân nào lại không muốn chứ? 

Chiếc gương phản chiếu ánh sáng hồng, khiến căn phòng trông tràn đầy cảm xúc. Bên phải là phòng tắm độc lập. Tuy nhiên, lúc này cửa kính đã đóng chặt nhưng vẫn có thể nhìn thấy hơi nước mờ mịt và những bóng người mờ ảo từ ánh sáng. Tiếng nước chảy ào ạt dường như đang tấn công lý trí của Long Kiếm Phi, khiến hắn không thể khống chế được hơi nóng toàn thân. 

Long Kiếm Phi rón rén đi lên cầu thang. Nhiệt độ trong máu anh dường như tăng lên theo mỗi bước anh đi. Âm thanh đó biến thành tiếng nước róc rách, khiến Long Kiếm Phi cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Lúc này, não của anh như được chuyển hóa thành tinh trùng tích cực bơi lội, cơ thể sắp bốc cháy. 

Trang trí trên tầng hai tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Hai ánh đèn hồng có hương vị mơ hồ và dâm đãng. Rèm đã được kéo xuống, không nhìn thấy sao trên biển và bầu trời bên ngoài, điều này ngăn cách căn phòng với du thuyền và tiếng sóng bên ngoài. Có vẻ như nó được xây dựng đặc biệt. Tuy là phòng ngủ nhưng thực tế nó khá lớn. Nó rộng hơn 40 mét vuông và được trang trí ấm áp như ở nhà. Nó được trang bị đầy đủ bàn, ghế sofa và ghế dài. Nó cũng có một tủ lạnh nhỏ và TV. Có thể nói tuy nhỏ nhưng nó có đầy đủ những yếu tố cần thiết. 

Một chiếc giường tròn lớn có đường kính khoảng năm mét được đặt ở giữa phòng ngủ. Điều đáng nói là ở nhiều nơi trong phòng đều có gương, kể cả trên mái nhà. 

Sau khi mẹ Junru tắm xong, làn da vốn đã trắng nõn không tì vết của bà lại càng trở nên quyến rũ hơn. Chiếc áo ngủ lụa siêu mỏng mặc trên người mẹ Junru không hề che giấu được những đường cong hoàn hảo của cơ thể, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cơ thể này, đặc biệt là đôi chân trắng nõn và hai chấm mờ mờ trên ngực, tạo nên vẻ quyến rũ thấp thoáng. 

"Phi Nhi, sao em không đi cùng chị Ngọc Thanh?"

Mẹ Junru mỉm cười quyến rũ, thích thú nhìn người yêu bằng ánh mắt ám ảnh, rồi tiếp tục lau những giọt nước trên tóc cô. 

"Chị Yuqing cần nghỉ ngơi. Bây giờ hãy quay lại ở với mẹ và chị! Sao tôi dám bỏ qua cuộc gọi của chị Meifeng?"

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, sau đó phát ra một tiếng sói gầm. Anh không nhịn được mà muốn lao vào tấn công anh. Anh liếm môi, xoa xoa tay nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy kết hôn càng sớm càng tốt nhé!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1126 Mẹ của Junru và chị Meifeng (1)

"Tiểu tử này thật láu lỉnh!"

Lúc này, từ trong phòng tắm truyền đến giọng nói thủ thỉ của chị Meifeng, rõ ràng là đang trêu chọc: "Chúng ta loạn luân được không? Nghe hay quá! Cái này gọi là loạn luân! Em hiểu không?"

"Mai Phong, đừng nói nặng lời như vậy!"

Mẹ của Junru nói với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng có thể thấy rằng bà đã quen với sự vui đùa của cô con gái quý giá của mình. 

"Thôi nào, mẹ!"

Long Kiến Phi mỉm cười và bước tới hôn mẹ Junru.

"Chờ một chút!" 

Mẹ Quân Như chặn bàn tay to sắp sửa gây rắc rối lên người của Long Kiến Phi, bĩu cái miệng nhỏ, tức giận nói: "Đi tắm trước đi, cả ngày bận rộn, người đầy mồ hôi."

"Chúng ta hãy chơi đùa dưới nước như những chú vịt quýt nhé!"

Long Kiếm Phi không phản đối, lập tức cởi quần áo. 

“Tôi đã giặt xong từ lâu rồi.” Mẹ Quân Như mỉm cười dịu dàng, ngồi xổm xuống, giúp Long Kiếm Phi nhặt quần áo vương vãi trên sàn. Cô liếc nhìn phòng tắm, có chút mơ hồ nói: “Mai Phong còn đang tắm rửa, anh đi cùng cô ấy đi.”

"Vậy đợi tôi một lát nhé!" Long Kiến Phi nhanh chóng cởi quần áo ra, háng anh đã dựng đứng vì vở kịch sắp diễn ra. 

Long Kiến Phi hôn lên mặt mẹ Quân Như một cách mãnh liệt, sau đó chạy vào phòng tắm, mở cửa và hét lên đầy dục vọng: "Chị Meifeng, em đến rồi!"

"Đi đi, đi đi, đừng quấy rầy tỷ tỷ vui vẻ!" Giọng nói của chị Meifeng không thay đổi nhiều, như thể chị đã đoán trước được Long Kiến Phi sẽ xông vào. 

Phòng tắm cũng khá rộng, tông màu chủ đạo là trắng nhìn rất thích mắt, hơi nước lúc này đọng lại tạo cảm giác mộng mơ. Bồn tắm có thể chứa được ba người đã được đổ đầy nước ấm, còn có Tân Nhiên đang vui vẻ tắm. Chỉ có phần phía trên cổ của cô ấy tiếp xúc với không khí nên không thể nhìn thấy được hình dáng hoàn hảo đến mức quỷ dị của cô ấy. Mái tóc dài gợn sóng được buông xõa ngẫu nhiên khiến cô trông càng gợi cảm hơn khi lười biếng. 

“Chúng ta cùng tắm nhé!” Long Kiến Phi vừa cười vừa nói, lập tức muốn tắm cùng chị Meifeng. 

"Tới đây, tắm rửa sạch sẽ trước đi!" Chị Meifeng tức giận trừng mắt nhìn Long Kiến Phi, sau đó giả vờ chán ghét nói: "Em phải có mùi mồ hôi, đừng làm ô nhiễm nước!"

"Anh không thích tôi à?" Long Kiếm Phi lập tức làm ra vẻ mặt ngơ ngác. Giữa tiếng cười kiêu hãnh của chị Meifeng, anh bất lực bước tới vòi hoa sen. Dưới sự giám sát của người đẹp, anh cẩn thận tắm rửa cơ thể bằng sữa tắm rồi xả lại bằng nước ấm trước khi được phép tắm chung. 

"Được, ta cho ngươi ngâm!"

Chị Meifeng nói xong lời này đột nhiên cười ranh mãnh. Long Kiếm Phi thấy Long Kiếm Phi kích động đến đỏ bừng mặt, lập tức đứng dậy, duỗi người nói: "Ta đã ngâm rồi, không cần chen vào với ngươi." Chị Meifeng cho biết, khi đứng lên, huyết áp của Long Kiến Phi đột nhiên tăng cao do đường cong cơ thể hoàn hảo, bộ ngực khủng và vẻ đẹp của phần thân dưới. Dù đã nhiều lần đạt được khoái cảm thể xác nhưng sức hấp dẫn của người đẹp này thực sự khó có thể cưỡng lại. 

Chị Meifeng tự hào bước ra khỏi bồn tắm trong khi vặn vẹo eo. Vừa rửa sạch bong bóng trên người, cô vừa trêu chọc: "Sao anh không đi tắm? Em đã nhường chỗ cho anh rồi."

Khi chị Meifeng rửa sạch bọt trên người, cơ thể hoàn hảo của chị đột nhiên khiến máu Long Kiến Phi sôi sục. Đặc biệt là cặp mông săn chắc và bộ ngực săn chắc của cô càng thêm quyến rũ. Long Kiến Phi không cách nào khống chế được xung động trong cơ thể, anh ôm lấy cô từ phía sau. Anh dùng hai tay không khách khí vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của cô, tận hưởng sự mềm mại của cơ thể cô, thở mạnh: “Em gái ngoan, em lại trêu anh nữa!”

"Không thể nào? Ta sợ ngươi không thoải mái!" Chị Meifeng run rẩy toàn thân. Mùi hương nam tính quen thuộc sau lưng khiến cô say đắm. Mông cô bị dòng máu nóng bức ấn mạnh khiến toàn thân mềm nhũn, hơi thở có chút ngắn lại. 

"Thật sự?"

Long Kiến Phi lúc này muốn đưa tay lên ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng bằng đôi mắt sắc bén, anh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ và thấy âm hộ của chị Meifeng đã trở nên mịn màng. Anh không khỏi kinh ngạc hỏi: “Chị Meifeng, sao tóc chị lại rụng hết vậy?”

"Nó có đẹp không?"

Giọng nói của chị Meifeng rất ngọt ngào, nhưng chỉ giọng nói thanh tú này cũng có thể khiến Long Kiến Phi cảm thấy dục vọng của mình đang dần dâng cao. 

"Chà, đẹp quá!"

Long Kiếm Phi không khỏi gật đầu, nghĩ thầm: Những chiếc bánh bao nhỏ mịn như ngọc quả nhiên rất bắt mắt. 

"Được rồi, tôi hơi lạnh!"

Chị Meifeng cười khúc khích, thoát khỏi vòng tay của Long Kiến Phi và đưa chiếc khăn tắm sạch sẽ cho Long Kiến Phi. Cô lấy một chiếc khăn khác lau người, nháy mắt yêu thương với Long Kiếm Phi. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu tiểu ác nhân, đây không phải là vì lợi ích của ngươi! Ngươi luôn ở trong vòng tay của nhiều chị em xinh đẹp như vậy, như vậy sẽ vệ sinh hơn, ngươi có biết không?"

"Chị tốt, em yêu chị nhiều lắm!"

Long Kiếm Phi vội vàng lau người. Nghe được lời nói của chị Meifeng, anh không khỏi cảm động, lập tức hôn nhẹ nhàng lên chị. 

Quả thực, tình dục rất tuyệt vời nhưng bạn cũng phải chú ý đến vấn đề vệ sinh. Cạo lông trên cơ thể có thể tránh nhiễm trùng không cần thiết và vệ sinh hơn. Đối với một kẻ biến thái có nhiều chị gái, vợ xinh đẹp như hắn thì đó quả thực là sự lựa chọn tốt nhất. 

"Đó là nó cho bạn!"

Chị Meifeng mặc áo ngủ vào, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn bộ phận cương cứng to lớn dưới háng Long Kiến Phi, cười nói: “Em sẽ lén nói với anh, mẹ cũng đã cởi lông ở phía dưới đó.”

"Thật sự?"

Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy choáng váng và nghĩ: Một người phụ nữ thành thục cao quý, một thiếu nữ tuyệt đẹp, thân dưới mịn màng và sạch sẽ như bạch hổ. Nếu hai chiếc bánh bao dễ thương đó được đặt cạnh nhau trước mặt anh ấy thì sẽ rất thích mắt! 

“Tôi vẫn sẽ nói dối anh phải không?”

Chị Meifeng nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt không hài lòng, cười ranh mãnh, ghé sát vào tai Long Kiến Phi, hơi trêu chọc nói: “Còn nữa, hiện tại tôi đang thuyết phục chị Yuqing và chị Yuya cũng cởi tóc ra, để sau này nếu muốn quậy phá, chị không cần phải lo lắng nhiều như vậy.”

"Chị Mai Phong, em yêu chị nhiều lắm!"

Long Kiếm Phi lập tức chảy nước miếng, thầm nghĩ: Các mỹ nhân và thiếu nữ, mỗi người đều có bánh bao nhỏ mềm mại chờ đợi tình yêu của mình, cộng thêm mấy tiểu lolita sinh ra là bạch hổ, thật là một cảnh tượng ngoạn mục! 

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

Chị Meifeng cười khúc khích, đợi Long Kiến Phi quấn khăn tắm rồi nắm tay anh bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này, mẹ Junru đang ngồi ở đầu giường đọc sách. Khi nhìn thấy hai người Long Kiến Phi nắm tay nhau đi ra ngoài, sinh lực cứng rắn dưới háng Long Kiến Phi đang đẩy chiếc khăn tắm ra khỏi lều lớn, cô không khỏi cười khúc khích, vẻ mặt mơ hồ nói: “Các ngươi nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng phải một lát nữa mới ra được.”

"Mẹ yêu, làm sao con có thể để mẹ đi được?"

Chị Meifeng cười tinh quái, đột nhiên lao tới, ôm lấy mẹ Junru, hôn lên mặt bà trong khi bà cười khúc khích. Nàng quay đầu khinh thường nhìn Long Kiếm Phi, giọng điệu ủy khuất nói: “Vừa rồi trong phòng tắm, hắn muốn làm gì đó, nhưng ta vì ngươi bảo vệ thân thể, không để tiểu tiểu ác nhân này thành công!”

"Thôi đi, chính anh là người làm việc đó!"

Mẹ Quân Như và chị Mai Phong đang chơi đùa, loại hành vi tình cảm này giữa họ không phải là chuyện xa lạ. 

“Mẹ, vợ, chị, vợ, đêm còn dài, nhanh làm đàn ông đi!”

Khi Long Jianfei nhìn thấy chị Meifeng và mẹ Junru vui vẻ, anh cảm thấy có chút lãng mạn, đặc biệt là khi hai người đẹp không mặc nội y. Long Kiếm Phi lập tức không tự chủ được, xoa xoa tay, chuẩn bị tận hưởng đêm tuyệt vời này. 

"Nào, tối nay cậu ngủ trên sàn nhé!"

Chị Meifeng trợn mắt nhìn Long Kiến Phi, khi mẹ Junru không chú ý, đột nhiên thò tay vào quần áo của cô, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô và bắt đầu xoa bóp. Nàng cười đắc ý nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi xem ta chơi với mẹ ta đi! Hôm nay ta thay đứa con trai quý giá của nàng cưỡng hiếp nàng, cho ngươi một cú cắm sừng thật lớn!"

"Chết tiệt Meifeng, em không thể nghiêm túc hơn được sao?"

Mẹ Quân Như rùng mình, tức giận liếc nhìn cô con gái bé nhỏ Meifeng, sau đó thận trọng nhìn Long Kiến Phi, có chút lo lắng đánh nhau quá mức như vậy sẽ khơi dậy sự oán giận của con trai bà. 

Lúc này, tay chị Meifeng bắt đầu nhéo vào núm vú của mẹ Quân Như, khiến cô có cảm giác ngứa ran, toàn thân có chút yếu ớt. 

"Nếu ngươi dám cưỡng hiếp mẹ vợ ta, ta sẽ cưỡng hiếp chị gái ngươi và vợ ngươi!"

Long Kiến Phi nhìn thấy máu sôi lên, lao lên giường, đẩy chị Meifeng xuống, sau đó dùng tay thô bạo chạm vào bộ ngực đầy đặn xuyên qua quần áo, bắt đầu nhào nặn chúng một cách thô bạo.

"Hãy để tôi giúp bạn!" 

Lúc này, mẹ của Junru thoát khỏi nanh vuốt của chị Meifeng, lập tức quay người lại, dùng hai tay gãi vào nách chị Meifeng, cười tà ác nói: “Chúng ta cùng nhau xử lý con nhỏ chết tiệt này đi, đừng để nó lại kiêu ngạo như vậy!”

"Chờ một chút!"

Chị Meifeng cười khúc khích. Cảm giác nhột nhột và khoái cảm khiến cơ thể cô vặn vẹo. Cuối cùng cô cũng thoát khỏi sự tấn công của Long Kiến Phi và mẹ Junru, rồi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. 

Lúc này, quần áo của chị Meifeng đã xộc xệch, mặt đỏ bừng, bộ ngực lù lù trong váy ngủ, lộ ra một quầng vú nhỏ màu hồng, nhìn rất hấp dẫn. 

"Đừng chạy, đêm nay ngươi không thể chạy!"

Long Kiến Phi bật cười, sau đó ôm lấy mẹ Quân Như, hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của bà, dùng ánh mắt trêu chọc liếc nhìn mỹ nhân nhếch nhác thở hổn hển trước mặt.

"Uống chút rượu đi!" 

Chị Meifeng lấy ra một chai rượu ngoại trong tủ rượu, tức giận nói: “Có thú vị không?”

“Mẹ, mẹ có muốn uống chút gì không?”

Long Kiến Phi đương nhiên vui vẻ, nghĩ: Uống rượu xong còn tốt hơn, như vậy mọi người có thể thoải mái hơn, nhất định sẽ vui vẻ hơn! 

"Được rồi! Nhưng ai mà biết được cô gái điên này đang âm mưu điều gì xấu xa."

Mẹ Quân Như không phản đối, bà ngoan ngoãn rúc vào lòng Long Kiếm Phi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, tươi tắn. Trong thâm tâm, cô biết rất rõ tình yêu giữa mẹ và con gái sẽ ngọt ngào như thế nào khi họ chờ đợi con trai mình, và cô vẫn mong chờ điều đó dù rất lo lắng. 

"Uống trước đi, chờ một chút, chúng ta chơi một trò chơi!"

Chị Meifeng lập tức rót rượu và đưa cho Long Kiến Phi và Long Kiến Phi. Sau đó cô ngồi xếp bằng trên thảm, cười nói: "Các anh cũng xuống đi. Mọi người đã đi ngủ rồi, sao các anh lại phải lo lắng? Hơn nữa, chẳng có gì về các anh mà tôi chưa từng thấy, nên đừng xấu hổ!"

"Vâng, vâng!"

Long Kiếm Phi tựa hồ đáp lại có lệ, nhưng trong lòng lại tràn ngập hưng phấn. Suy cho cùng, xét tình hình, mẹ Quân Như và chị gái Meifeng đều biết mối quan hệ của họ đã được anh biết đến, dường như đã định sẵn sẽ là một đêm kiệt sức và chết chóc. 

"Không có ngà voi ra khỏi miệng của một con chó!"

Mẹ Quân Như nịnh nọt nói, nhưng vẫn cùng Long Kiếm Phi ngồi trên thảm, ba người đứng thành vòng tròn. 

Long Kiến Phi và ba người còn lại nhấp từng ngụm rượu trong ly. Một lúc sau, họ cảm thấy nhiệt độ không khí đang tăng lên. 

Sau khi uống nửa chai rượu trong lúc vui vẻ, chị Meifeng lấy ra ba lá bài với khuôn mặt đỏ bừng và cười nói: “Chúng ta chơi trò chơi của nhà vua nhé?”

"Thật trẻ con! Chuyện này có gì vui thế?" Mẹ của Junru lẩm bẩm không hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1127 Mẹ của Junru và chị Meifeng (2)

"Đúng rồi, cậu bao nhiêu tuổi?" Long Kiến Phi cũng đồng ý, sau khi nhấp một ngụm rượu, anh ta bắt đầu không thành thật chạm vào chân mẹ Quân Nhu, khiến hơi thở của mẹ Quân Nhu càng trở nên khó chịu. 

"Tch, ai muốn chơi trò trẻ con!"

Chị Meifeng tỏ vẻ khinh thường, sau đó cười ranh mãnh, có chút tục tĩu nói: “Muốn chơi thì chơi với người lớn, chơi với người lớn!”

"Làm thế nào để bạn chơi như một người lớn?"

Mẹ của Junru nghi ngờ hỏi. 

"Người chiến thắng có thể chỉ định hai người còn lại làm việc!"

Chị Meifeng cười ranh mãnh, liếm môi, hưng phấn nói: "Kẻ thua cuộc không thể từ chối bất kỳ mệnh lệnh nào. Chúng ta hiếm khi gặp nhau, nên hãy vui vẻ nhé!" Chết tiệt, nó lớn quá! 

Nhưng theo chị Meifeng, ngay cả những mệnh lệnh gợi cảm hơn cũng phải được thực hiện! 

Long Kiến Phi đột nhiên cảm thấy máu toàn thân sôi sục không ngừng, thậm chí còn có cơ hội quan sát hành vi giả tạo của bọn họ. Thật là thú vị! 

"Không, nếu bạn đưa ra một số yêu cầu biến thái thì sao?"

Mặc dù mẹ của Junru đã uống rượu nhưng bà vẫn có lý. Cô sợ người yêu từ chối mình nên lập tức lắc đầu tỏ ý không muốn.

"Vậy ngươi cũng có thể nhắc tới!" 

Chị Meifeng tỏ ra khó chịu, nhìn chằm chằm vào căn lều dưới háng Long Kiến Phi, cười dâm đãng nói: "Được rồi, mẹ, không phải Fei'er chưa từng thấy chúng ta như thế này bao giờ. Nhìn sự phấn khích của anh ấy đi, có lẽ anh ấy đang mong chờ điều đó hơn bất kỳ ai khác."

"Phi Nhi, ngươi có muốn chơi không?"

Mẹ của Junru vẫn còn hơi do dự. Do dự một lát, nàng nghi hoặc nhìn Long Kiếm Phi.

“Mẹ, không sao đâu.” 

Long Kiến Phi ôm mẹ Junru, hôn một cái lưỡi dài rồi nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đều yêu thương nhau. Hai mẹ con chúng ta yêu nhau sâu đậm, không chán ghét cũng không ghen tị, hôm nay hiếm thấy vui vẻ như vậy, có buồn cười một lần thì có sao đâu?"

Sau khi nụ hôn nồng nàn kết thúc, mẹ Junru thở gấp và trông có vẻ say mê. Rượu đã bắt đầu phát huy tác dụng khiến mẹ Junru mất trí. Cô nhìn đứa con trai hiền lành Ngải Lang bên cạnh, rồi nhìn cô con gái bé nhỏ Meifeng. Sau đó cô gật đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Được rồi, chúng ta chơi thế nào?"

Các quy tắc rất đơn giản. Chuẩn bị sáu lá bài tương ứng và chia chúng thành hai phần. Một phần chứa ba thẻ 1, 2 và 3 và phần còn lại chứa các thẻ!

Những tấm thẻ,

, 0 và ^ được tiết lộ trước và người lấy X có thể ra lệnh cho hai số còn lại làm gì đó. Sau đó, ba người lật các lá bài 1, 2 và 3 để xem ai là người được hướng dẫn.

Loại quy tắc này tránh được tình trạng chỉ có một mình nhà vua, ba người cùng chơi sẽ công bằng hơn. Nếu mệnh lệnh quá mức, người bị trừng phạt có thể là chính mình.

"Bạn hiểu không?" Sau khi xáo bài và cất bài đi, chị Meifeng hỏi Long Kiến Phi và những người khác.

"Đã hiểu!" Long Kiến Phi và hai người đồng thanh nói, sau đó họ lấy các lá bài ra, lật lại và đặt trước mặt họ.

Sau khi lật lá bài đầu tiên, mẹ của Junru đã rút được quân vua. 

Cô nhìn vẻ mặt hưng phấn của Long Kiến Phi và chị Meifeng, có chút ngượng ngùng cười, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Số 1 và Số 3, ừm... để tôi suy nghĩ một chút, sao chúng ta không hôn họ trước!" 

"Tch, nó chẳng tươi chút nào cả!"

Chị Meifeng khịt mũi bất mãn, Long Kiến Phi cũng tỏ vẻ chán nản và bày tỏ sự bất mãn. 

Sau khi quân bài được lật ra, mẹ của Junru là số 1 và chị Meifeng là số 3. Long Kiến Phi chưa kịp phản ứng, chị Meifeng đã liếm môi và lao về phía mẹ Junru. Với nửa đẩy nửa vùng vẫy, cô bắt đầu hôn cô. Thậm chí, cô còn cố tình hôn cô to tiếng trước mặt Long Kiến Phi, thậm chí còn dùng lưỡi liếm môi cô. 

"Đợi đã..."

Mẹ của Junru ngượng ngùng giãy dụa, nhưng cô con gái quý giá Meifeng của bà đã lợi dụng và tiến vào trong bà. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ngay lập tức tiến vào miệng cô và bắt đầu liếm cô.

"Không sao đâu mẹ, chúng con sẵn sàng nhận thua!"

Long Kiến Phi nhìn hai người đẹp hôn mẹ và em gái mình. Anh không hề ghen tị mà cảm thấy phấn khích chưa từng có. Suy cho cùng, cả hai đều là báu vật của anh. Nếu họ táo bạo như vậy thì sau này anh sẽ hạnh phúc.

Mẹ của Junru đấu tranh dè dặt. Mặc dù trước đây bà đã từng làm những việc dâm đãng như vậy nhưng bà không thể buông tay trước mặt cậu con trai quý giá Ngải Lang của mình. Nhưng chị Meifeng không quan tâm. Cô thô bạo ấn vào khiến cô không thể cử động. Cô mút chiếc lưỡi mềm mại của mình và liếm môi. Một lúc sau, khuôn mặt của mẹ Junru ngày càng hồng hào, thậm chí trong mắt bà cũng đầy sương mù. Hai người đẹp cọ sát vào nhau. Đương nhiên, thân hình của họ nhếch nhác, vẻ đẹp lộ ra ngoài. Long Kiến Phi ở một bên nhìn cảnh tượng tuyệt vời này, nhìn lưỡi của họ quấn lấy nhau. Mạch máu trong háng họ đã cứng lại đến mức sắp nổ tung. Anh muốn vồ lấy chúng, xé toạc quần áo của chúng và tận hưởng niềm vui sướng của rồng và phượng. Nhưng Long Kiếm Phi nghĩ nghĩ, vẫn là kiềm chế xúc động, mong đợi về sau sẽ có càng nhiều trò chơi hấp dẫn.

Lúc này, hai người đẹp đã hôn nhau xong. Cả hai đều tóc bù xù và nhếch nhác. Chị Meifeng được nhìn thấy đang liếm môi với vẻ hài lòng và cố tình nhìn Long Kiến Phi bằng ánh mắt cực kỳ kiêu ngạo. Mẹ Junru xấu hổ lau nước miếng trên miệng rồi ngượng ngùng ngồi xuống. Khi đến bên cạnh Long Kiếm Phi, ông cẩn thận quan sát phản ứng của đứa con cưng yêu Lang của mình. Hắn nhìn thấy Long Kiếm Phi trong mắt không có bất mãn mà tràn đầy hưng phấn. Ngoài việc xấu hổ, phòng thủ tâm lý của ông bắt đầu lỏng lẻo, thậm chí ông còn nghĩ xem liệu đứa con trai yêu quý của mình có thích những cảnh tượng kích động và khiêu dâm như vậy hay không.

Long Kiếm Phi ba người chơi đùa một hồi, trêu chọc nhau, uống thêm chút rượu, đều thả lỏng. Khi bước vào vòng thứ hai, mẹ của Junru là người giành được vua. Có lẽ sợ Long Kiếm Phi chán ghét nên không dám đưa ra yêu cầu gợi cảm. Cô chỉ thì thầm: “Tôi muốn số 2 và số 3 mỗi người uống nửa ly rượu”.

Nói xong liền rộ lên một tràng giễu cợt, chính cô và chị Meifeng là người vẽ số 2 và số 3.

Khi mẹ của Junru, Meifeng và hai cô con gái của bà uống rượu, khuôn mặt của họ càng đỏ hơn, đôi mắt đầy sương nước trở nên vô cùng mờ mịt, khiến mọi người cảm thấy vô cùng yêu mến.

Ở vòng rút bài thứ ba, Chị Meifeng đã rút được quân vương! 

Khi lá bài được lật ra, chị Meifeng nhảy lên một cách khoa trương, reo hò phấn khích, nhìn Long Kiến Phi và Long Kiến Phi với nụ cười độc ác, suy nghĩ một lúc rồi phấn khích nói: “Tôi ra lệnh cho số 1 và số 3 trồng dâu lên ngực nhau.” 

“Có nhầm lẫn gì không?”

Mẹ Junru phàn nàn một cách ngọt ngào, sau đó bà lật bài và thở phào nhẹ nhõm. Đó là thẻ số 2.

"Nào!"

Long Kiếm Phi cười nói, sau đó ưỡn ngực, vẻ mặt để ngươi tàn phá hắn.

"Có chuyện gì lớn vậy!"

Chị Meifeng cười khinh thường, lập tức nằm lên ngực Long Kiến Phi. Cô cũng cố tình nhìn mẹ Junru bằng ánh mắt mơ hồ. Cô còn cảm nhận được một mùi hương nam tính quen thuộc xộc vào mũi khiến chị Meifeng cảm thấy say sưa. Cô lập tức cúi đầu, bắt đầu hôn lên ngực Long Kiếm Phi bằng cái miệng đỏ mọng.

"Hừ..."

Long Kiếm Phi thở phào nhẹ nhõm. Hương thơm cơ thể tỏa ra từ chị Meifeng khiến Long Kiến Phi gần như không thể cầm cự được.

Chị Meifeng cũng không rõ ràng. Sau vài nụ hôn, cô trồng một quả dâu tây xinh đẹp lên ngực Long Kiếm Phi. Sau khi hài lòng nhìn tác phẩm của mình, cô mỉm cười, vẻ mặt đáng thương nói: "Được rồi, đến lượt tôi!"

"Vâng!"

Long Kiến Phi thở mạnh và lao về phía chị Meifeng. Sau khi để cô nằm xuống, anh nhìn mỹ nữ đằm thắm bên dưới, rồi lại nhìn mẹ Junru bên cạnh. Ngoài cười xấu hổ và không hề tỏ ra ghen tị, anh ta lập tức nói với giọng trêu chọc: "Chị Meifeng, tại sao chị không cởi váy trước?"

"Không, đợi ngươi rút được vua đi!" Chị Meifeng cười tinh nghịch và lắc đầu mạnh mẽ.

"Tốt đấy."

Long Kiếm Phi cũng không có ép buộc. Anh nắm lấy chiếc dây đeo trên quần áo của chị Meifeng và từ từ kéo nó xuống cánh tay chị. Đột nhiên một bộ ngực đầy đặn lộ ra. Anh không nhịn được đưa tay ra nắm lấy, xoa xoa mấy cái. Cảm giác đàn hồi rất tốt.

"Này, nhanh trồng dâu đi!"

Chị Meifeng khẽ ngâm nga. Khi Long Kiến Phi dùng tay nhéo núm vú cô một cách không thành thật, ánh mắt của anh càng thêm quyến rũ, trông vô cùng quyến rũ.

"Được rồi!"

Long Kiến Phi liếm môi, sau đó cúi đầu, ôm bộ ngực đầy đặn của chị Meifeng và bắt đầu liếm chúng. Sau đó anh không khỏi ngậm lấy núm vú hồng hào cho vào miệng mút sữa, dùng lưỡi không ngừng ấn vào, trêu chọc dục vọng của mỹ nữ bên dưới. 

"Đúng vậy, Phi Nhi, nhẹ nhàng thoải mái..."

Chị Meifeng rên rỉ, hơi thở bắt đầu trở nên dồn dập, cơ thể hơi vặn vẹo. Cô tuy bạo dạn nhưng không sợ mẹ Junru ở bên cạnh nhìn. Ngược lại, như thế này cô càng cảm thấy phấn khích hơn. 

"Này, này, cậu đang tán tỉnh đấy!"

Mẹ của Junru có vẻ hơi xấu hổ và ghen tị, sau đó bà hét lên bất mãn. 

Chết tiệt, tôi lại ở chế độ động vật! Tại sao lại dễ dàng thoát khỏi phạm trù con người như vậy? Tội lỗi, tội lỗi!

Khi Long Jianfei định thần lại, chị Meifeng đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ quyến rũ khiến người ta phát cuồng. Nếu anh không cố gắng hết sức để kìm nén sự bốc đồng của mình, có lẽ họ đã làm được điều đó. 

Long Kiếm Phi nhanh chóng muốn bình tĩnh lại. Dưới ánh mắt có chút bực bội trong mắt chị Meifeng, anh trồng một quả dâu tây lộng lẫy lên bộ ngực đầy đặn của chị rồi miễn cưỡng đứng dậy. 

"Kiềm chế, kiềm chế!"

Khi chị Meifeng ngồi dậy, chị ấy dường như đang cố gắng quyến rũ Long Kiến Phi. Cô không điều chỉnh cổ áo mà để lộ một bên ngực trắng như tuyết ra ngoài khiến mẹ Junru trợn mắt nhìn cô.

Ở ván thứ ba, Long Kiến Phi là người cầm quân, nhân vật Long Kiến Phi cuối cùng cũng bùng nổ! 

Long Kiếm Phi cười dâm đãng, trong đầu nghĩ đến đủ loại ý nghĩ tục tĩu. Do dự hồi lâu, hắn liếm môi hưng phấn nói: "Số 1 và số 3 sẽ cởi quần áo làm tình, cho nhau quan hệ bằng miệng trong một phút, nhất định phải là thật!"

"Tôi là số 1!"

Chị Meifeng không bận tâm. Sau khi lật bài, cô mỉm cười dâm đãng.

"Để tôi xem."

Long Kiếm Phi nhanh chóng lật bài. Khi nhìn thấy nó, anh vừa phấn khích vừa bối rối: Thẻ số 2! 

Trong trường hợp này, lá bài số 3 đương nhiên là... Long Kiến Phi và chị Meifeng bất giác nhìn mẹ Junru. 

Mẹ Quân Như vẻ mặt ngượng ngùng, sau khi lật tấm thẻ số 3 một cách ngượng ngùng, bà thận trọng nhìn Long Kiến Phi, rụt rè nói: “Con có thể đổi cái khác được không…”

"Không!"

Long Kiến Phi và chị Meifeng đồng loạt lắc đầu, trong mắt họ phát ra ánh sáng màu xanh lục giống nhau. 

"Vậy thì..."

Mẹ của Junru xấu hổ nhìn Long Kiến Phi, rồi nhìn chị Meifeng đang nở nụ cười tà ác. Sau đó cô đứng dậy, cởi áo ngủ, đỏ mặt nói: "Phi Nhi, anh, anh không được làm ra vẻ kỳ quặc!"

"Nếu hắn dám, liền cắt đứt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1128 Mẹ của Junru và chị Meifeng (3)

Lúc này, chị Meifeng cũng đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. 

Nhìn thấy hai chiếc váy ngủ mỏng manh rơi xuống đất, Long Kiến Phi lập tức cảm thấy đầu óc ong ong, sắp nổ tung. 

Cảnh tượng trước mắt đẹp đến mức gần như nguy hiểm đến tính mạng. Hai người đẹp với sức hút hoàn toàn khác nhau đều khỏa thân và chị Meifeng vẫn uốn éo thân hình gợi cảm. 

Nhìn thấy đôi mắt Long Kiếm Phi mở to, chị Meifeng càng vui mừng hơn. Cô khoe từng bộ phận chuyển động trên cơ thể với em trai Ái Lang mà không hề che giấu. Cô thậm chí còn chạm vào quả dâu tây trên ngực mà không hề do dự. Hành động này đầy cám dỗ chết người. 

Sau khi mẹ Junru cởi hết quần áo, khuôn mặt nhỏ say xỉn có chút ngượng ngùng, nhưng nhìn vào ánh mắt nóng bỏng của cậu con trai quý giá Ngải Lang, trái tim cô chợt nhảy lên. Cô do dự một lúc rồi từ từ đặt đôi bàn tay nhỏ bé đang che giấu sự xấu hổ xuống, khoe trọn khuôn mặt hoàn hảo và cảm động của mình. Những đường cong cơ thể, những búi tóc nhỏ vốn được bao phủ bởi lông trên cơ thể giờ đã trở nên vô cùng mượt mà. Bộ ngực cao, vòng eo thanh tú, hông săn chắc và đôi chân thon đầy đặn, tròn trịa khiến họ trở nên thanh tú và duyên dáng hơn. Có vẻ như họ muốn thu hút sự chú ý của cậu con trai quý giá Ngải Lang.

"Phi Nhi, giữa hai chúng ta ai xinh đẹp hơn?"

Chị Meifeng ôm vai mẹ Junru, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn quanh eo mẹ Junru, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên một cách gợi cảm và hỏi một cách quyến rũ. 

"Mai Phong..."

Mẹ Junru nói một cách nũng nịu nhưng rõ ràng bà cũng rất mong chờ câu trả lời. Nhìn thấy ánh mắt của đứa con trai bé bỏng Ngải Lang càng hưng phấn, bà do dự một chút, nhưng vẫn không chống cự được cử chỉ thân mật này. 

"Tất cả đều đẹp!"

Lúc này Long Kiếm Phi hoàn toàn ngơ ngác. Trước mặt anh là hai mỹ nhân vô cùng xinh đẹp khoe thân hình hoàn hảo. Cảnh tượng này ảnh hưởng quá lớn, khiến Long Kiếm Phi đại não đã sớm mất đi khả năng suy nghĩ. 

"Bạn có thể nói chuyện!"

Chị Meifeng mỉm cười duyên dáng, đột nhiên nắm lấy tay mẹ Junru, tế nhị nói: "Mẹ, chúng ta đi ngủ được không? Bỏ qua hắn đi, tên biến thái này."

"Vâng."

Mẹ Quân Như nghe được câu trả lời không rõ ràng của Long Kiến Phi, bà cảm thấy hơi thất vọng, sau đó bà ghen tị nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô con gái quý giá Meifeng. 

"Mẹ, hôn con đi..."

Sau khi chị Meifeng thở hổn hển và tận hưởng sự vuốt ve một lúc, chị ấy liền dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ Junru một cách thô bạo và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ của Junru nắm lấy tay cô con gái quý giá Meifeng, cố ý nhìn cô một cách trìu mến, và nói với vẻ say mê trên khuôn mặt: "Được rồi, Meifeng, hãy làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu hơn một lúc!"

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!"

Chị Meifeng vừa nói đã kéo mẹ Quân Như ngồi lên giường, sau đó dùng hai tay thô bạo ôm lấy ngực bà và bắt đầu nhào nặn. 

Mẹ của Junru lập tức rên rỉ, sau khi nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ, bà đẩy chị Meifeng xuống giường, nhìn thân hình gần như hoàn hảo của chị Meifeng với đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt hơi đỏ lên, bà cúi đầu hôn lên xương quai xanh gợi cảm của chị Meifeng. 

"Mẹ, thoải mái quá..."

Chị Meifeng rên rỉ sung sướng.

Chết tiệt, nó sẽ giết tôi mất! 

Lúc này, đầu óc Long Kiếm Phi sắp nổ tung. Nhìn thấy hai thân hình gợi cảm của mẹ Junru và em gái Meifeng bắt đầu quấn lấy nhau và hôn nhau trên giường, cảnh tượng thú vị này chỉ đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục. Những con rồng giả, phượng giả do người thật trình diễn không những không có một chút cảm giác phi lý nào mà vì vẻ đẹp choáng ngợp nên chúng trở nên thẩm mỹ, mộng mơ, khiến dục vọng của con người lập tức bùng cháy lên đỉnh điểm. 

Mẹ Junru hừ nhẹ một tiếng, cúi đầu nhìn mỹ nữ dưới thân với vẻ mặt say mê. Cô không khỏi nhắm mắt lại hôn lên đôi môi mềm mại của chị Meifeng. 

Hai chiếc lưỡi mềm mại của mẹ Quân Như và chị Meifeng quấn vào nhau, căn phòng tiếp tục vang lên những tiếng tút tút, họ mút lấy nhau một cách say sưa. 

Lúc này chị Meifeng đã hoàn toàn buông tay. Cô ấy không chỉ đặt tay lên ngực của mẹ Junru và liên tục xoa bóp mà còn hướng dẫn tay mẹ Junru chạm vào cơ thể cô ấy. 

Cảm giác hôn giữa phụ nữ khác với hôn với đàn ông. Nó mềm mại và tinh tế, và ân cần hơn. 

Mẹ Quân Như bị hôn đến tê dại, nhưng bà vẫn mở mắt, lặng lẽ liếc nhìn đứa con trai quý giá Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi lúc này nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ kích động này đã rất hưng phấn, đôi mắt mở to thậm chí còn có chút đỏ ngầu. 

Mẹ của Junru thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này, sau đó bà hôn anh say đắm hơn, như thể bà muốn biểu diễn một màn cảm động cho đứa con trai yêu quý của mình là Ai Lang. 

Sau một nụ hôn lưỡi dài, chị Meifeng đỏ mặt ngẩng đầu lên, giữa miệng chị và mẹ Junru có một dòng nước bọt dài. Nó sáng và trong như pha lê. Thật khó để biết đó là nước bọt của ai và trông nó còn hấp dẫn hơn nữa. 

Long Kiến Phi nhìn bọn họ, chỉ thấy mạch máu của hắn sắp vỡ tung, huyết mạch ở phần dưới cơ thể cứng ngắc, không ngừng đập. Nếu không đánh giá cao màn trình diễn của họ, anh ấy đã vồ lấy họ. 

"Mẹ, con có thể giúp mẹ trước được không?"

Chị Meifeng liên tục thở hổn hển, bộ ngực khổng lồ phập phồng theo hơi thở khiến chúng trông càng thêm hấp dẫn. 

"Mai Phong, cùng nhau đi..."

Mẹ Quân Như lén nhìn Long Kiếm Phi. Thấy Long Kiến Phi hưng phấn tột độ, bà cũng hiểu, đứa con trai yêu quý của mình là Ngải Lang không những không chán ghét loại chuyện này, mà còn có thể tức giận không hiểu nổi. Trong lòng cô khẽ run lên, cô nghiến răng nghiến lợi nhìn mỹ nữ cực kỳ quyến rũ trên người mình, cuối cùng quyết định. 

"Hả?"

Chị Meifeng có chút không kịp phản ứng và sững sờ trong giây lát. 

Suy cho cùng, trong quá khứ, chị Meifeng và mẹ của Junru đã giả vờ là nhau. Nguyên nhân chính không phải vì thỏa mãn tình dục mà là do cuộc sống biến dạng mang đến quá nhiều áp lực không thể trút bỏ, khiến tâm lý có chút lệch lạc. Thay vì thỏa mãn nhu cầu bản năng của họ, đó là một loại cảm thông dành cho nhau mà họ không thể từ chối. 

So với chị Meifeng lúc đó bị trầm cảm nặng, mẹ Junru dồn hết tâm trí vào công việc của tập đoàn Guohua và không bị ảnh hưởng nhiều. Vì vậy, khi họ giả vờ, chị Meifeng đã hoàn toàn dấn thân và thậm chí còn có ảo giác về vai diễn của mình, trong khi mẹ của Junru lại có vẻ lý trí hơn nhiều. Mặc dù cô không loại trừ chị Meifeng để tìm kiếm sự an ủi tinh thần từ cô, nhưng dù sao họ cũng là mẹ con nên cô sẽ không làm bất cứ điều gì quá thân mật, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng để thỏa mãn ham muốn của cô con gái bé nhỏ Meifeng. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ Junru mặt đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh đến mức cô không thể kiểm soát được. Dù sao trước đây cho dù có chơi điên cuồng đến đâu, cô cũng không dám nghĩ đến chuyện như vậy. Rốt cuộc trong lòng cô có phần chán ghét. Nhưng bây giờ nhìn thấy sự hưng phấn của đứa con trai yêu quý Ngải Lang, bà đột nhiên muốn lấy lòng Long Kiến Phi bằng cách này, khiến bà không khỏi kinh ngạc. 

"Không, mẹ..."

Chị Meifeng vẫn có chút không kịp phản ứng và không biết phải làm sao. Suy cho cùng, trước đây cô hầu như là người chủ động lấy lòng mẹ Junru. Bây giờ mẹ của Junru lại nói một điều như vậy, điều này khiến cô ấy nhất thời ngơ ngác. 

"Tới, nằm xuống."

Mẹ của Junru ngồi dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi chải xong mái tóc rối bù, cô nghiến răng ra hiệu cho chị Meifeng nằm xuống. 

"Được rồi..."

Chị Meifeng bàng hoàng nằm xuống, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc khó tin. 

"Đừng di chuyển!"

Mẹ của Junru vừa nói vừa lặng lẽ nhìn Long Kiến Phi. Thấy đứa con trai yêu quý Ngải Lang không oán giận sự chủ động của mình, bà đỏ mặt vặn vẹo người đè lên người chị Meifeng. Cô khẽ há miệng, nhẹ nhàng liếm núm vú hồng hào rồi đưa quả anh đào nhỏ vào miệng. 

"À, mẹ..."

Chị Meifeng hai mắt mờ đi, không khỏi "ậm ừ", hai tay không khỏi chạm vào eo của mẹ Quân Như, vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại có thể bị một đòn đánh gãy. 

"Không, là quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, kiểu 69!"

Long Kiếm Phi lúc này hưng phấn đến mức nhảy lên trên giường, trợn to hai mắt nhìn cảnh tượng đẹp đẽ này. Tuy nhiên, vừa mở miệng, anh đã hối hận và lo lắng sự phấn khích của mình sẽ khơi dậy sự oán giận của hai người đẹp. 

"Mẹ ơi, mẹ quay lại đi."

Chị Meifeng rên rỉ và không tự chủ được mà dùng một tay chạm vào chân Long Kiến Phi. 

"Ờ..."

Mặt mẹ Junru đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Long Kiến Phi, sau đó nhắm mắt lại, từ từ quay người lại, đưa phần thân dưới thanh tú của mình cho chị Meifeng. 

Vùng xấu hổ của mẹ Junru đã bị ngập trong nước, nước pha lê điểm xuyết vùng nhỏ màu hồng này, sau khi gỡ bỏ lông, vùng xấu hổ trở nên mịn màng và hấp dẫn. 

Lúc này, chị Meifeng ôm mông mẹ Junru ấn xuống, đưa chỗ đáng xấu hổ của mẹ Junru ra trước mặt cô. Sau đó cô không nhịn được mà đưa mặt về phía trước, bắt đầu hôn lên vùng da nhạy cảm này. 

"A, Mỹ Phong..."

Mẹ Junru phát ra một tiếng “ừm” trìu mến, sau đó chiếc lưỡi mềm mại của chị Meifeng bắt đầu liếm, khiến mẹ Junru run lên không kiềm chế được. Mẹ Quân Như nhìn thấy chị Meifeng dang chân ra, vùng nhỏ mịn màng cũng ướt đẫm nên bà cũng nằm xuống, chiếc lưỡi mềm mại chợt liếm vào bộ phận đáng xấu hổ của chị Meifeng như những cánh hoa. 

"Ồ..."

Chị Meifeng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào rồi hôn cô mạnh hơn. Thiên đường trên trái đất! 

Trong không khí tràn ngập không khí gợn sóng dao động, thỉnh thoảng còn có tiếng hít vào, khiến Long Kiếm Phi nhìn sang một bên, gần như phát điên. Hai thân hình đẹp đẽ như vậy quấn lấy nhau, trêu chọc nhau theo kiểu 69, trên mặt đều đỏ bừng vì say. Họ không hề cảm nhận được cảm giác vô lý mà còn khiến bầu không khí quyến rũ trở nên mãnh liệt hơn. 

Long Kiến Phi có thể thấy rõ lưỡi của họ linh hoạt hôn lên vùng ngượng ngùng của nhau như thế nào. Động tác đầy tình cảm nhưng cũng rất điệu đà. 

Đây là lần đầu tiên mẹ Junru hôn phần thân dưới của một người phụ nữ. Tuy rằng có chút phản cảm nhưng cô cũng không cảm thấy ghê tởm như tưởng tượng ban đầu. Có lẽ là bởi vì khi nàng ngẩng đầu nhìn Long Kiếm Phi, biểu tình trên đứa con trai bé nhỏ Ngải Lang đã động viên nàng, khiến nàng nguyện ý dùng phương pháp này để lấy lòng Long Kiếm Phi. Vì vậy mẹ của Junru càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn, trêu chọc chị Meifeng trong khi tận hưởng khoái cảm mà chiếc lưỡi mềm mại mang lại ở nơi đáng xấu hổ của cô, khiến xương cốt cô bắt đầu yếu đi. 

Cả mẹ của Junru và chị Meifeng đều biết vùng nhạy cảm của nhau ở đâu. Sau một thời gian, nước tình yêu của họ tràn thành sông. Long Kiến Phi không khỏi nhìn, liền nắm lấy tay chị Meifeng, nhờ cô cầm huyết mạch. 

Lúc này chị Meifeng đã được liếm rất thoải mái. Ngay khi cô nắm được huyết mạch nóng bỏng, cô bắt đầu sử dụng nó theo bản năng. Những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng cô phát ra nghe càng quyến rũ hơn. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng được một lúc, cơ thể gợi cảm của mẹ Junru và chị gái Meifeng trở nên nóng bỏng, hơi thở của họ trở nên dồn dập đến mức không thể kiểm soát được. 

Lúc này Long Kiếm Phi nhịn không được muốn cầm súng lên ngựa. Không ngờ, mẹ Junru đột nhiên cong người, mở to mắt, há miệng hét lên "A! A!", cơ thể bà run lên không kiểm soát được. 

"Chồng, em, em tới..."

Mẹ của Junru mở to mắt và phát ra âm thanh như đang khóc. 

Xuất tinh nhanh như vậy? 

Chị Meifeng đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể có chút trống rỗng, nhưng nhìn thấy ánh mắt trìu mến của mẹ Junru, cô tiếp tục hôn sự đụng chạm ngượng ngùng của mẹ Junru, lưỡi linh hoạt thâm nhập vào âm đạo, bắt đầu liếm âm vật vốn đã cứng ngắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1129 Mẹ của Junru và chị Meifeng (4)

Mẹ của Junru càng vui mừng hơn trước hành động của chị Meifeng. Cô đột nhiên nắm lấy tay Long Kiến Phi, trìu mến hét lên: "Phu quân Phi Nhi, hôn em đi, hôn em đi..."

"Mẹ, vợ..."

Long Kiến Phi vội vàng đi tới, ôm mẹ Junru từ phía sau, đặt hai tay lên ngực bà, ôm cặp vú đầy đặn, dùng ngón tay xoa xoa núm vú cứng cáp. Lúc này, hơi thở của mẹ Quân Như càng lúc càng dồn dập, bà vừa quay đầu lại, Long Kiến Phi lập tức hôn vào miệng bà, mút lưỡi, liếm hương vị Phong tỷ trong miệng bà, rên rỉ vừa mê vừa yêu.

Nhiều bộ phận đồng thời bị kích thích, mẹ Junru lập tức "Ầm" một tiếng, cô có thể cảm nhận được toàn bộ tế bào trong cơ thể mình đều bị làn sóng khoái cảm tràn ngập. Vì vậy, khi chị Meifeng cắn vào âm vật của mình, mẹ Junru không còn kiềm chế được nữa, toàn thân co giật dữ dội, tử cung đột nhiên phun ra một dòng dịch tình nóng bỏng.

"Ồ..."

Chị Meifeng vẫn đang liếm âm đạo của mẹ Junru thì đột nhiên cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun ra. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bị xịt khắp mặt.

"Hừ..."

Sau khi cơ thể mẹ Junru co giật hồi lâu, bà mới thở phào nhẹ nhõm. Cả người cô mềm nhũn rơi vào trong ngực Long Kiếm Phi, cặp mông mềm mại không khỏi ngồi lên trên mặt Mai Phong tỷ.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Long Kiến Phi vuốt ve cơ thể mẹ Quân Nhu và nhìn vẻ mặt thỏa mãn của người đẹp trong vòng tay anh sau khi cô đạt cực khoái. Anh không khỏi trong lòng nảy ra một ý nghĩ, bắt đầu hôn lên cổ cô, để cô đắm chìm trong dư vị tuyệt vời. 

"Lão công, thật thoải mái..."

Mẹ Quân Như dựa vào vai Long Kiếm Phi, nhắm mắt lại thở dốc. 

"Nó đè chết tôi rồi!"

Lúc này chị Meifeng hơi khó thở trước cặp mông tròn trịa của mẹ Junru. Nhìn thấy Long Kiến Phi và mẹ Quân Như tán tỉnh mình, trong lòng cô có chút chua chát. Trong lúc nhất thời, cô không biết là ai đang ghen tị. 

Cảm thấy khó chịu, cô bắt đầu rặn mạnh, đẩy Long Kiến Phi và mẹ Quân Như xuống giường. 

"Này, nước của vợ chồng anh chảy đầy mặt tôi rồi!"

Chị Meifeng giả vờ đau khổ chỉ vào mặt cô. Nhìn bộ dáng hài lòng của mẹ Junru, bà không khỏi trêu chọc bà: “Không ngờ tay nghề của mẹ lại tốt như vậy. Vừa rồi suýt nữa con đã đến! Nhưng thật sự là nước quá nhiều, không cẩn thận sẽ chết đuối.”

Mẹ Junru mềm nhũn như bùn, nước ép tình yêu sau khi đạt cực khoái bao phủ toàn bộ chân. Cô lúc này nhắm mắt lại không dám mở ra, nhưng cơ thể vẫn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm, bởi vì đây là lần đầu tiên mẹ Junru lên đỉnh khi có hai người vuốt ve nhau. Cô cảm thấy có chút ám ảnh với sự kích thích mạnh mẽ này, nhưng cô cũng sợ lúc này trông xấu xí, trong lòng rất vướng bận nên không dám nhìn Long Kiếm Phi một chút nào.

"Giết người!" 

Chị Meifeng lập tức ngồi dậy và hít thở không khí trong lành.

Cô dường như không ngờ rằng mẹ Junru lại lên đỉnh nhanh đến vậy. Khuôn mặt cô ấy đầy nước ép tình yêu, và cô ấy quyến rũ không thể tả được trong sự tục tĩu của mình.

"Chị Meifeng, chị ổn chứ?" 

Long Kiến Phi cũng ôm chị Meifeng vào lòng, dùng hai tay lễ phép chạm vào một bên ngực của họ, nhào nặn một cách bừa bãi.

"Nói ít mấy câu sẽ không chết!"

Mẹ của Junru có chút xấu hổ khi nghe điều này. Cô mở mắt ra, trợn mắt nhìn chị Meifeng một cách duyên dáng và ngượng ngùng.

“Nó có vị khá ngon…”

Chị Meifeng cười khúc khích. Dù cơ thể có chút trống trải nhưng cô vẫn thích chơi đùa. Cô ấy thực sự đã dùng lưỡi liếm nước ép tình yêu trên môi và nhấp nó trước mặt mẹ Junru với vẻ mặt cường điệu.

“Vậy tôi cũng sẽ cố gắng…”

Long Kiến Phi cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài gợi cảm của chị Meifeng. Anh lập tức ôm mặt cô bằng cả hai tay và bắt đầu hôn lên mặt cô dưới ánh mắt trìu mến của chị Meifeng. Anh từ từ đưa nước ép tình yêu của mẹ Junru vào miệng.

"Còn nữa..."

Toàn thân chị Meifeng run rẩy. Khi Long Kiếm Phi dùng lưỡi liếm sạch nước tình trên mặt cô, cô không khỏi nhướng cằm lên. 

"Ờ..."

Long Kiến Phi lập tức hôn cô, chị Meifeng lập tức đáp trả hành động của Long Kiến Phi một cách quyết liệt.

Long Kiến Phi và chị Meifeng nhắm mắt lại, vuốt ve cơ thể nhau, lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt. 

Cùng một thân hình, cùng một vẻ đẹp quyến rũ, nhưng chỉ hôn thôi cũng mang lại cho Long Kiến Phi một cảm giác hoàn toàn khác. 

Mặc dù mẹ của Junru rất nhiệt tình nhưng bà vẫn có thể khiến mọi người cảm nhận được sự dịu dàng của bà, trong khi chị Meifeng là ngọn lửa thiêu đốt không chỉ đốt cháy bạn mà còn khiến bạn cảm nhận được sự nhiệt tình và táo bạo của bà. 

Mẹ của Junru dần dần hồi phục sau cơn cực khoái và nhìn thấy Long Kiến Phi và chị Meifeng ở bên cạnh hôn nhau say đắm và dùng tay vuốt ve nhau. Cô không khỏi bị cuốn vào niềm đam mê của mình. Một tay vòng qua Long Kiến Phi, nắm lấy ngực của chị Meifeng và nhẹ nhàng nhào nặn, tay còn lại vuốt ve ngực Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi lập tức hừ một tiếng an ủi, dùng tay còn lại vuốt ve cơ thể của chị Meifeng.

Khi chị Meifeng nhìn thấy điều này, cô ấy đã nắm lấy dây cứu sinh của Long Kiến Phi mà không hề lịch sự và bắt đầu lừa anh ta. 

Long Kiếm Phi ba người vuốt ve nhau một lúc, một lúc sau đều không khỏi thở dốc.

Long Kiếm hôn mẫu thân Quân Như một hồi, liền chuẩn bị cầm súng lên ngựa. Chị Meifeng lúc này vô cùng xúc động, nhưng đột nhiên ngồi dậy, cầm bài chơi tới, thở hổn hển: “Chúng ta chơi ván cuối cùng nhé!” 

"Được rồi!"

Long Kiến Phi không từ chối, tiếp tục dùng tay xoa xoa ngực mẹ Quân Như. Mẹ của Junru cũng rên rỉ và gật đầu theo bản năng.

“Mẹ và con ở đây…”

Chị Meifeng ném những lá bài thừa đi, chỉ để lại hai lá bài, thở hổn hển: “Ai thua sẽ cùng Fei'er biểu diễn cho đối phương.”

"Ồ, tốt!"

Mẹ của Junru gật đầu không suy nghĩ, nhìn đứa con trai yêu quý của mình là Ai Lang với đôi mắt mờ ảo và khao khát. Rốt cuộc, làm sao sự mất mát như vậy có thể là hình phạt? Đối với cô, thà nếm được thành quả của chiến thắng còn hơn.

"Chờ đã, bạn không thể làm điều này!"

Long Kiến Phi nhặt những lá bài mà chị Meifeng đã vứt đi, lắc đầu nói: "Em phải tuân theo luật lệ, nếu không anh sẽ không thể chơi được nữa?" 

“Như anh mong muốn…”

Chị Meifeng không nói gì, nhưng tay chị đã hơi run khi chia bài. 

Sự vuốt ve mãnh liệt và tác động thị giác mãnh liệt vừa rồi khiến chị Meifeng cảm nhận rõ ràng rằng nước tình yêu chảy ra khỏi cơ thể đã chảy khắp chân mình. Trò chơi cuối cùng này chỉ là một niềm đam mê cháy bỏng. Lúc này, xem ra yêu cầu vô lý nào cũng không quá đáng. 

Ở hiệp cuối cùng này, người vẽ được vua là Long Kiến Phi, lớp sương mù chợt tràn ngập trong mắt hai người đẹp.

Lúc này Long Kiến Phi ném cả ba lá bài 1, 2 và 3 sang một bên, đứng dậy, nhìn xuống các cô gái khỏa thân, hưng phấn và hơi thô lỗ nói: “Từ nay trở đi, ta là vua của các ngươi!” 

"Tại sao?" 

Chị Meifeng thì thầm một cách quyến rũ, nhưng ánh mắt lấp lánh cho thấy chị không từ chối sự kiêu ngạo nam tính này.

"Ờ..."

Mẹ của Junru cư xử rất tốt và không phản đối. Thay vào đó, cô cảm thấy một sự tác động khác vì cô nhìn thấy khía cạnh kiêu ngạo hiếm có của Long Kiến Phi.

"Các ngươi trước tiên cùng nhau đi."

Long Kiến Phi hưng phấn quá. Thấy chị Meifeng và mẹ Junru không phản đối, anh lập tức ngồi lên giường, dang rộng hai chân, chỉ vào huyết mạch cứng đến mức gần như nổ tung, thở hổn hển: “Mẹ, các chị, các vợ, hãy chăm sóc con thật tốt nhé!” 

"Giả vờ là một con ma."

Chị Meifeng thì thầm ngọt ngào nhưng chị không phản đối. Thay vào đó, cô dùng khuỷu tay thúc vào mẹ Junru và cười khúc khích: "Mau lên, anh ấy gọi cho mẹ và vợ trước."

"Nói nhiều quá!"

Mẹ Quân Như xấu hổ trợn mắt nhìn chị Meifeng, vặn người nằm lên háng Long Kiến Phi. Bà âu yếm nhìn đứa con trai quý báu của mình là Ái Lang rồi cúi đầu cầm lấy huyết mạch. Đột nhiên, một mùi hương nam tính nồng nặc khiến cô say sưa. Không cần suy nghĩ, cô lè lưỡi liếm sạch chất dịch pha lê trên mắt ngựa.

"Tôi cũng sẽ đến..."

Chị Meifeng không ở phía sau. Cô nằm xuống giữa hai chân Long Kiến Phi, dùng cái miệng nhỏ hôn lên tinh hoàn của Long Kiến Phi rồi bắt đầu mút. Thỉnh thoảng, cô nghịch ngợm hôn lên mặt mẹ Junru.

"Ồ..."

Long Kiếm Phi đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức cong lưng lên, không thể kiềm chế mà "ừm một tiếng". 

Nhìn thấy hai mỹ nhân quyến rũ của mẹ Quân Như và chị Meifeng đang làm tình bằng miệng trên háng anh, mặt họ gần như chạm vào nhau, đôi môi ấm áp đi lại dưới háng. Long Kiến Phi đầu óc đã hỗn loạn, không cách nào suy nghĩ. Anh hưng phấn đến mức mạch máu sắp vỡ tung. Tuy nhiên, sự kích thích về mặt thể chất tuy mãnh liệt nhưng cũng không mãnh liệt bằng sự va chạm thị giác và sự gợn sóng của tâm hồn.

Trước đây Long Kiến Phi chưa bao giờ dám tưởng tượng sẽ có chuyện như vậy xảy ra.

Tôi nhớ lại rằng khi họ lần đầu tiên vượt qua mối quan hệ cấm kỵ, sự thanh lịch trí tuệ của mẹ Junru và sự khiêu gợi của chị gái Meifeng đều là điều không thể đạt được. Họ thật xinh đẹp và cao quý. 

Lần đầu tiên cùng với mẹ Quân Như trong một đêm mưa, cùng với chị Mai Phong quấn quýt mãnh liệt, mỗi lần nghĩ đến đều tuyệt vời như một giấc mơ. Mặc dù khoảnh khắc đó khiến tôi muốn chết, nhưng mỗi lần Long Kiến Phi nghĩ đến, anh đều không thể tin được mình lại có thể may mắn đến vậy, và dù họ có sức hấp dẫn khác nhau nhưng họ đều là những người phụ nữ đẹp nhất. Đối với một người đàn ông, chỉ cần có được một trong số đó, đó đã là đức tính tích lũy ở kiếp trước. Nhưng thực ra anh ấy có họ cùng một lúc, thậm chí họ còn nhận ra nhau trong mối quan hệ nực cười này. Đây chỉ đơn giản là nhân vật chính đã đạt đến đỉnh điểm phẫn nộ và oán hận, sức mạnh của anh ta đã bùng nổ. 

Vốn dĩ Long Kiến Phi đã cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời chỉ khi có được một đêm ân ái với mẹ Junru hoặc chị gái Meifeng. Nhưng bây giờ, hai mẹ con lại cùng anh đi chơi cùng nhau, thậm chí còn cho anh quan hệ tình dục bằng miệng mà không chút do dự. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ đung đưa dưới háng, Long Kiếm Phi linh hồn gần như thoát ra khỏi cơ thể. 

Tôi nghĩ: Mẹ kiếp, có vị thần nào có thể sống hạnh phúc đến vậy? 

Các nàng tiên trên bầu trời có quyến rũ như họ không? 

Thế giới thật điên rồ! 

“Chồng, có chuyện gì vậy?”

Sau khi mẹ của Junru liếm đầu con trăn, bà cảm thấy hơi bất an khi nhìn thấy Long Kiến Phi há miệng, thở ra trong sự choáng váng. 

"Không sao đâu, cảm giác thật thoải mái..."

Long Kiếm Phi lời nói trở nên rời rạc, trầm trồ trước cảnh đẹp này. Anh tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị sốc vì điều đó. Có lẽ người yếu tim sẽ bị kích thích và quay thẳng về phía Tây để chuẩn bị cho bảy ngày đầu tiên. 

"Thật tuyệt vời khi chúng tôi phục vụ anh ấy như thế này."

Vừa nói, chị Meifeng không quên dùng lưỡi liếm tinh hoàn của mình. Khi nhìn thấy mẹ Junru nhổ đầu trăn ra, cô cũng bắt đầu di chuyển, chiếc lưỡi mềm mại lang thang qua lại trên thân súng. 

"Ừ, cảm giác thật thoải mái..."

Long Kiếm Phi hừ một tiếng. Anh có thể cảm nhận được đầu con trăn đang bị bao vây, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng miệng chị Meifeng đang hôn huyết mạch. Loại cảm giác này quá mãnh liệt, mãnh liệt đến mức có chút không chịu nổi. 

Thấy vậy, mẹ của Junru và chị gái Meifeng càng phục vụ chăm chỉ hơn. Mặc dù chị Meifeng luôn thích cãi lại, nhưng trong lòng chị lại tràn ngập hình ảnh người anh trai quý giá Ngải Lang, khiến chị sẵn sàng dùng cách này để lấy lòng Long Kiến Phi. 

Quan hệ tình dục bằng miệng được một lúc, chị Meifeng ngước nhìn mẹ Junru, người dường như có cái miệng chua chát. Cô lập tức tiến lên, ngậm huyết mạch của Long Kiếm Phi vào miệng, tiếp tục nôn mửa. 

Thật khó để biết huyết mạch của Long Kiến Phi là nước bọt của mẹ Junru và chị Meifeng, nhưng khuôn mặt của chị Meifeng đầy say mê, và cô ấy nhanh chóng phun ra huyết mạch trong khi vuốt ve chân Long Kiến Phi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Mẹ của Junru nhìn thấy điều này, bà lập tức mỉm cười mơ hồ, trong thâm tâm bà biết rằng cô con gái quý giá của mình là một người khó nói và mềm yếu. Cô nghỉ ngơi một lúc rồi lại nằm xuống, chiếm lấy chị Meifeng và hôn huyết mạch của Long Kiến Phi, dùng lưỡi liếm qua lại và hôn tinh hoàn dường như đang đập vì hưng phấn. 

Thưởng thức hồi lâu, Long Kiếm Phi thật sự không muốn buông bỏ loại cảm giác này. Nhìn thấy mẹ của Junru và em gái Meifeng đang nhướng mày và nhìn anh một cách quyến rũ, cảm giác hưng phấn gần như khiến anh phát điên! 

Những ác niệm trong lòng tôi không ngừng dâng trào, tôi thực sự muốn cho họ một màn xuất tinh sống động trên khuôn mặt mà vô số đàn ông thèm muốn, nhưng tôi nhớ rằng điều họ khao khát nhất chính là sự kết tinh của tình yêu. Họ vui mừng mấy lần nhưng vẫn cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Không, nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ chết ngạt mất! 

Lúc này Long Kiếm Phi hai mắt đỏ hoe, bối rối đến đau nhức. Anh muốn tiếp tục tận hưởng cảnh mẹ của Junru, Meifeng và em gái, cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó xuất tinh vào mặt họ một cách vui vẻ. Nhưng anh cũng biết cả hai người đẹp đều muốn có thai với anh càng sớm càng tốt, trong lòng anh bắt đầu giằng co. Thậm chí một giây cũng có cảm giác như một năm đã trôi qua.

Khi lý trí của Long Kiến Phi thắng thế, lưỡi của chị Meifeng và chị Meifeng bắt đầu đàn áp như sừng quỷ. Giây phút lưỡng lự và giây phút vui sướng kéo dài hàng thế kỷ. 

"Chờ một chút..."

Long Kiến Phi gần như mất hết can đảm trước khi nghiến răng ngăn cản mẹ của Junru, Meifeng và em gái tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó anh từ từ lùi lại và rút mạng sống của mình ra khỏi đôi môi dịu dàng của họ. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ của Junru ngẩng đầu lên và nhìn Long Kiến Phi với vẻ mặt ngây thơ. 

Điều Long Kiến Phi thích nhất là thổi kèn trong miệng mẹ Junru, hoặc để bà mút nó bằng miệng sau khi làm tình, bởi vì nhìn một kẻ choáng váng tao nhã và quý phái được xuất tinh trên khuôn mặt hoặc thổi kèn là sự thỏa mãn cao nhất đối với một người đàn ông. 

"Miệng tôi chua quá..."

Chị Meifeng ngẩng đầu phàn nàn, nhưng trong mắt chị cũng có sự nghi ngờ giống như mẹ của Junru. 

Cô hiểu rõ tâm lý Long Kiếm Phi hơn, biết anh trai yêu quý Ngải Lang thích nhất là cảm giác chinh phục được bọn họ, nên cô đương nhiên bối rối. 

"Bạn tiếp tục 69 ..."

Long Kiếm Phi vui mừng đến không còn sức để nói chuyện. Khi anh nói những lời này, anh đã có chút yếu đuối. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của họ và nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến như vậy, trái tim anh lỡ nhịp và gần như phun ra tinh dịch. 

"Lại đến à?"

Chị Meifeng liếc nhìn mẹ Junru với vẻ mặt mơ hồ, mỉm cười nói: "Fei'er, em không muốn thấy chúng ta tự mình làm việc đó rồi thủ dâm ở bên cạnh em phải không?"

"Đi, đi, nhanh lên!"

Long Kiếm Phi đứng dậy, liếm môi, vẻ mặt hưng phấn.

"Mai Phong, đi thôi..."

Mẹ Junru đỏ mặt nằm xuống, kéo chị Meifeng sang một bên, nhẹ giọng có chút xấu hổ nói: "Hôm nay chúng ta hãy nuông chiều hết mức có thể, được không?"

"Ờ..."

Chị Meifeng đột nhiên mất bình tĩnh. Dù biết sự hiền lành của mẹ Junru là để lấy lòng người đàn ông mà bà chia sẻ nhưng cô không hề cảm thấy buồn. 

Một người là chàng trai cô vừa yêu, còn người kia là bạn thân, quý mến nhau về mặt tinh thần. Lúc này đầu óc cô như xuất thần, cô cảm thấy được ở bên nhau như thế này thật tốt. 

Chị Meifeng quay lại nằm lên mẹ Junru, dang rộng hai chân rồi nằm xuống trêu chọc mẹ Junru. 

Mẹ của Junru rên rỉ một cách trìu mến, sau khi nhìn Long Kiến Phi dịu dàng, bà cũng ôm lấy cặp mông săn chắc của chị Meifeng, hôn cô bằng cái miệng nhỏ nhắn và cử động lưỡi linh hoạt. 

Lúc này, bộ phận đáng hổ thẹn của mẹ Quân Như và chị gái Meifeng lại càng ướt át hơn trước. Màn dạo đầu dài và đầy đam mê thật nực cười và mang lại cho họ niềm vui không thể cưỡng lại được. Họ đã say mê và những động tác quan hệ tình dục bằng miệng của nhau trở nên rất tự nhiên. 

Long Kiến Phi nhìn mẹ Junru và em gái Meifeng đang làm vui lòng nhau, đầy những cám dỗ điên cuồng và những ý nghĩ xấu xa. Anh lập tức quỳ xuống bên cạnh chân mẹ Junru và nhìn em gái Meifeng háo hức mút chiếc cuống ngọc trai của mẹ Junru. Long Kiến Phi không khỏi nắm lấy đôi chân thon dài của mẹ Quân Như, sau đó hơi thô bạo tách ra. Sau đó, anh cọ đi chà lại cây gậy sự sống của mình lên những cánh hoa môi mật ong vài lần trước khi nhét nó vào. 

"Chồng Phi Nhi..."

Mẹ Quân Như đột nhiên kêu lên cuồng nhiệt, bà có thể cảm nhận được dòng máu quen thuộc đang dần chiếm lấy cơ thể mình, cuống hoa ngọc vẫn đang bị chị Meifeng hút. Dưới sự kích thích kép, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Chị Meifeng, xin hãy tiếp tục..."

Long Kiếm Phi thoải mái rên rỉ, cả cuộc đời đều được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt, đầu mãng xà thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật của tử cung. Nhìn thấy dục vọng trên mặt chị Meifeng ngày càng mãnh liệt, anh lập tức ấn đầu cô xuống và ra hiệu cho cô tiếp tục thực hiện oral sex với mẹ Junru. 

"Mẹ, ừm..."

Chị Meifeng đưa nụ ngọc vào miệng và tiếp tục mút. Lưỡi của cô linh hoạt xâm nhập vào âm đạo của mẹ Junru và khuấy động nó, điều này ngay lập tức khiến tiếng rên rỉ của mẹ Junru trở nên to hơn. 

Long Kiếm Phi hưng phấn đến mức gần như phát điên. Anh đẩy tới đẩy lui không kiểm soát, tận hưởng cảm giác sung sướng khi huyết mạch của anh di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp đó. Bụng dưới thỉnh thoảng lại ấn vào mũi chị Meifeng. Tác động trực quan này khiến bản chất thú tính của Long Kiến Phi trỗi dậy, tốc độ đâm của anh ta trở nên nhanh như người đóng cọc. 

"A, Phi Nhi lão công lớn như vậy..."

Mẹ của Junru lập tức hét lên, niềm vui mà bà cảm thấy lúc này tăng lên gấp bội. Sau khi la hét vài lần, chị Meifeng lại bắt đầu liếm láp trêu chọc khiến cô càng phát điên. Cô ôm chặt cặp mông gợi cảm của chị Meifeng, toàn bộ khuôn mặt gần như vùi vào bộ phận kín của mẹ Junru và bắt đầu liếm. 

"Mẹ..."

Chị Meifeng cũng bị kích thích sâu sắc. Cô cảm nhận được tác động của mẹ Junru bên dưới cơ thể mình, cô nhìn dòng máu của Long Kiến Phi ra vào âm đạo của mẹ Junru. Mỗi lần bước vào đều hoàn toàn không thấy đáy, khi bước ra lại mang ra nhiều nước tình yêu hơn. Hương vị hỗn hợp khiến lý trí của cô lập tức sụp đổ, và khoái cảm làm chấn động thần kinh, anh bắt đầu ngẫu nhiên hôn vào phần dưới của mẹ Junru và liếm bụng Long Kiến Phi. Anh ta điên đến mức không biết mình đang làm gì. Hai người đẹp càng rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể gần như chuyển động dưới tác động của Long Kiếm Phi. Cảnh tượng kích động khiến đầu óc Long Kiến Phi choáng váng. 

Long Kiến Phi làm tình một hồi, nhìn thấy nước tình của mẹ Quân Như chảy ra, chị Meifeng cũng rất cảm động. Trong đầu Long Kiến Phi chợt nảy ra một ý tưởng xấu xa, hắn bắt đầu do dự có nên thực hiện hay không. 

"Chồng Phi Nhi..."

Mẹ của Junru đang trong lúc sung sướng thì đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng và bất mãn kêu lên. 

Lúc này, Long Kiến Phi rút ra huyết mạch chứa đầy nước ép tình yêu của mẹ Junru, sau đó nâng đầu Meifeng lên đưa vào miệng cô. Hắn hưng phấn hai mắt đỏ lên, khàn giọng nói: "Liếm, ta muốn nhét nó vào miệng ngươi!"

"Ồ..."

Không chút do dự, chị Meifeng hơi nâng thân trên lên và ôm lấy eo Long Kiến Phi. Ngay khi miệng cô vừa chạm tới dây cứu sinh, cô điên cuồng liếm nó, vừa liếm vừa phát ra âm thanh tut-tút. 

Long Kiến Phi thích thú một hồi. Khi thấy chị Meifeng gần liếm mình, anh ra hiệu cho cô ngậm vào miệng. Sau đó anh bắt đầu duỗi thẳng eo, ôm đầu cô và thọc vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của chị Meifeng. 

Lúc này, mẹ Quân Như cảm thấy rất khó chịu, nhưng khi bà yếu ớt ngước mắt lên, liền nhìn thấy chị Meifeng đầu lắc lư điên cuồng, còn đứa con trai bé bỏng Ngải Lang thì đầy mặt hưng phấn. Cô hiểu chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên cảm thấy một cảm giác phấn khích kỳ lạ tràn vào người, khiến cơ thể vốn còn chưa tiêu tan khoái cảm của cô lại càng hưng phấn hơn. 

Sau vài phút đút vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Meifeng, Long Kiến Phi miễn cưỡng đưa huyết mạch của mình vào âm hộ chật hẹp quyến rũ của mẹ Junru một lần nữa, và tiếp tục đẩy mạnh. 

Chị Meifeng có thứ gì đó giống như nước bọt hoặc chất lỏng tình yêu chảy ra từ khóe miệng. Cô khẽ mở miệng thở hổn hển, trông càng quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy Long Kiến Phi lại đụ mẹ Junru, chị Meifeng cúi đầu xuống và dùng hai tay ôm lấy chân mẹ Junru. Cô cúi đầu, bắt đầu hôn vào khớp giữa Long Kiến Phi và mẹ Quân Như. Chiếc lưỡi mềm mại liếm qua lại trên phần thịt mềm màu hồng và huyết mạch. 

"A, Mỹ Phong... Phi Nhi..."

Tiếng rên rỉ của mẹ Junru ngày càng to hơn. Niềm vui thể xác và thị giác chồng chất quá kích thích đến mức cô không thể chịu đựng được. Sau một tiếng hét điên cuồng, toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, toàn bộ khuôn mặt gần như bị chôn vùi giữa hai chân của chị Meifeng. 

"Mẹ thật nhạy cảm..."

Chị Meifeng cười khúc khích, nhìn cái lỗ nhỏ mềm mại đang co lại nhanh chóng. Biết rằng trong vòng mười phút kích thích, mẹ Junru sẽ lại đạt đến đỉnh cao hạnh phúc, bà lập tức đưa nụ ngọc vào miệng và mút. Tay cô cũng xuyên qua háng Long Kiếm Phi, ấn vào hậu môn của mẹ Quân Như.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1130 Mẹ của Junru và chị Meifeng (5)

"Không, không... Tôi không thể chịu đựng được điều này..."

Lúc này, mẹ của Junru đã mất trí, hai mắt mở to, cảm giác như linh hồn mình sắp bị xé nát dưới nhiều kích thích. 

“Mẹ ơi, con sẽ giết mẹ…”

Long Kiến Phi trở nên hơi điên cuồng, một tay ôm chân mẹ Quân Như, tay kia ấn vào đầu chị Meifeng và bắt đầu đâm nhanh. 

“Không, không, tôi chết rồi…”

Mẹ Junru hét lên như khóc, không khỏi cắn vào cặp mông mềm mại của chị Meifeng. Sau một cơn co giật dữ dội, tâm hồn cô như tan nát trong giây lát. Niềm khoái cảm dâng trào như sóng biển nhanh chóng ập vào mẹ Junru khiến tử cung của bà không thể chịu nổi và bắt đầu co thắt dữ dội, một lượng lớn nước tình yêu phun ra không kiểm soát như thuốc tẩy. 

"À..."

Long Kiến Phi cảm nhận được đỉnh điểm của mẹ Quân Như lại đến, lập tức liều mạng đâm vài lần, sau đó cảm nhận được chất lỏng tình yêu nóng bỏng tưới vào đầu con mãng xà. Toàn thân mẹ Quân Như cứng ngắc, âm đạo co rút kịch liệt, khiến Long Kiếm Phi mừng rỡ không khỏi hét lên. 

"Hừ..."

Mẹ của Junru vui mừng đến mức gần như ngất đi. Sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô mềm nhũn và không còn sức để cử động. Cô thở hổn hển nặng nề, nhắm mắt lại và khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái. Lúc này, đầu óc mẹ Junru trống rỗng, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt vẫn đang cuồn cuộn trong cơ thể bà. Nó mãnh liệt đến mức cô thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Long Kiến Phi không ngờ mẹ Quân Như lại nhạy cảm như vậy. Không lâu sau khi quan hệ bằng miệng, anh ấy đã đạt cực khoái, và chưa đầy mười phút sau khi thâm nhập, anh ấy đã đạt cực khoái khác! 

Long Kiến Phi tinh thần phấn chấn, không muốn gián đoạn cảm giác sảng khoái, nhưng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bị đụ đến gần ngất đi, anh lại cảm thấy thương hại cô, cuối cùng cũng chậm rãi rút huyết mạch ra. Đầu trăn vừa rời khỏi cái lỗ dịu dàng của mẹ Junru, một lượng lớn dịch tình lập tức chảy ra, thấm ướt ga trải giường, tản ra mùi thơm quyến rũ của dịch tiết phụ nữ, mùi càng kinh khủng hơn! 

"Phi Nhi, ta muốn..."

Lúc này chị Meifeng cũng vô cùng xúc động. Màn dạo đầu liên tục khiến cơ thể cô vô cùng trống rỗng, phần thân dưới đã tràn ngập nước. Nàng nhìn thấy Long Kiếm Phi rút ra huyết mạch của mình, lập tức nhét vào trong miệng, vừa liếm vừa mơ hồ cầu xin khoái cảm. 

“Gọi chồng tôi đến nghe này…”

Long Kiến Phi khịt mũi an ủi, cho dù chị Meifeng không nói gì, anh cũng sẽ rất phấn khích khi tận hưởng cơ thể gần như hoàn hảo của cô. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chị Meifeng trông dịu dàng và quyến rũ như vậy, anh lại có cảm giác khác, trong lúc nhất thời anh nảy ra ý định huấn luyện cô. 

"Chồng tốt, em muốn, nhanh đưa cho em đi..."

Chị Meifeng lắc cặp mông mềm mại gợi cảm, trong mắt có sương nước đáng thương. Chỉ vẻ ngoài mê hoặc này đã khiến Long Kiến Phi phấn khích đến mức gần như xuất tinh vào mặt cô. 

"Anh muốn nó đến thế à?"

Long Kiến Phi mỉm cười nhìn chị Meifeng, vuốt ve vết nông trên cặp mông mềm mại của cô sau khi bị mẹ Junru cắn, cười dâm đãng nói: “Em có muốn anh đụ em từ phía sau trong tư thế này không?”

“Ừ, và cậu phải làm việc chăm chỉ hơn nữa…”

Chị Meifeng có thể cảm nhận được sự phấn khích không biết từ đâu xuất hiện trong cuộc trò chuyện này. Nàng lập tức gật đầu, vặn vẹo thân thể quyến rũ Long Kiếm Phi. 

Lúc này, chị Meifeng quỳ trên mẹ Junru, thực hiện tư thế chuẩn mực. Cô rất thích tư thế này, bởi vì lực va chạm của Long Kiếm Phi sẽ càng sâu, càng mạnh, khiến cô có được cảm giác thỏa mãn lớn nhất. Trong trò chơi ba người sa đọa này, cảm giác đó càng khiến cô càng mong muốn em trai Ngải Lang nhanh chóng chiếm hữu, tàn phá và chinh phục cô!

"Tôi ở đây..."

Long Kiến Phi nghe được lời này cũng rất hưng phấn. Sau đó anh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của chị Meifeng đang phát ra tín hiệu giao hợp. Anh không rảnh mà trêu chọc cô nên lập tức đứng dậy.

Lúc này mẹ Quân Như đã mềm nhũn như bùn, chị Meifeng vẫn ở tư thế 69 với bà. Cô vốn muốn cử động, nhưng toàn thân lại mềm nhũn yếu đuối... Long Kiến Phi cảm thấy như vậy sẽ càng hưng phấn nên lập tức yêu cầu cô đừng cử động, sau đó di chuyển ra phía sau cô, nhìn cô em xinh đẹp dựng lên bộ ngực trắng nõn và tròn trịa. Khu vực đáng xấu hổ giữa mông và chân đã lấm lem bùn đất, bánh bao nhỏ cực kỳ mịn màng dường như đang chờ đợi sự xuất hiện của anh. Đôi môi mật ong như cánh hoa hơi hé nở. Dù vậy, phần thịt mềm màu hồng và những hạt mật nhỏ đã dựng đứng vẫn rất hấp dẫn, khiến Long Kiến Phi thôi thúc muốn nếm thử trước.

"Chồng ơi, nhanh lên..."

Chị Meifeng lại vặn eo, lắc lắc cặp mông gợi cảm, háo hức muốn Long Kiến Phi tiến vào. 

"Đây rồi, em gái nghịch ngợm!"

Long Kiến Phi thở hổn hển và tiến về phía trước, gần như quỳ xuống trước mặt mẹ Junru. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông chị Meifeng. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh cầm dây cứu sinh và chĩa vào âm hộ cô. Anh từ từ tiến về phía trước, từng chút một đi vào âm hộ chật hẹp và mềm mại đã sinh ra cô bé cách đây không lâu.

“Em yêu, nó cứng và nóng quá…”

Chị Meifeng đột nhiên rên rỉ thoải mái, sinh lực của Long Kiến Phi ép ra từng chút thịt mềm mại và đi vào. Cảm giác no khiến cô say sưa, cặp mông cao cũng run lên vì hưng phấn.

"Chị Meifeng, trong chị nóng quá..."

Long Kiến Phi rất thích thú khi bước vào cái lỗ dịu dàng của chị Meifeng, mỗi khi bước vào một chút, anh sẽ cảm thấy cơ thể người đẹp cứng đờ. Cái lỗ mềm mại vẫn chật cứng và ngột ngạt, mỗi inch anh bước vào dường như đang mở ra. Sự kích thích tột độ khó có thể diễn tả bằng lời, nhưng khoái cảm thể xác lại vô cùng rõ ràng.

"Được rồi, đầy đủ rồi..."

Chị Meifeng ậm ừ hài lòng. Khi huyết mạch dài và dày của Long Kiến Phi đã hoàn toàn đưa vào, đầu mãng xà khổng lồ chạm vào cửa tử cung của cô, cô không khỏi nâng phần thân trên của mình lên. Mái tóc dài gợn sóng của cô tung bay trong không khí, mồ hôi lấm tấm khiến không khí càng thêm dâm đãng.

"Tôi ở đây..."

Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của chị Meifeng, tận hưởng sự đàn hồi vô song và bắt đầu đẩy thẳng eo.

Mỗi lần va chạm trúng vào cô, gần như toàn bộ cơ thể cô đều bị xuyên thủng. Nhìn thấy người đẹp bên dưới bị chấn động toàn thân, nhìn thấy mái tóc dài tung bay qua lại, tôi chợt cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Bất kể nhẹ nhàng hay không, tôi lập tức tăng tốc và bắt đầu đâm mạnh. 

"Ừ, ừ, chồng... cố lên, thoải mái quá..."

Chị Meifeng không ngừng hét lên, tiếng hét của chị trở nên ngắt quãng trước những cú thúc của Long Kiến Phi. Được vuốt ve lâu như vậy, thân thể nàng đã cực kỳ đói khát, Long Kiếm Phi có chút thô bạo mà mạnh mẽ đâm vào trong nháy mắt khiến nàng vô cùng thỏa mãn. 

Thịt và thịt va chạm phát ra tiếng răng rắc, mỗi cú đâm của Long Kiếm Phi sẽ khiến nước tình chảy ra nhiều hơn. Chị Meifeng vốn đã hưng phấn đến mức không ngừng hét lên the thé, điên cuồng vặn vẹo cơ thể để đón nhận cú va chạm của Long Kiến Phi. Long Kiếm Phi cũng rất bốc đồng. Nhìn thấy kẻ choáng váng này vặn vẹo cơ thể cô một cách điên cuồng, tay anh ta nhào nặn ngực cô với lực mạnh hơn. Anh cố gắng hết sức với mọi cú va chạm, ước gì có thể trực tiếp xuyên qua cơ thể cô và hợp nhất với kẻ choáng váng này mãi mãi.

Những tiếng rên rỉ the thé không ngừng vang lên, hơi thở nặng nề của người đàn ông, tiếng thịt va vào thịt, mọi thứ đều đốt cháy ngọn lửa dục vọng đến cực điểm, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi điên cuồng di chuyển. 

Mẹ của Junru đang trong cơn cực khoái và phải mất một thời gian dài bà mới tỉnh lại. Cô cảm thấy dường như có một cái bóng nào đó lóe lên trước mắt mình. Cô yếu ớt mở mắt ra, cảnh tượng nhìn thấy ngay lập tức khiến cô cảm thấy tuần hoàn máu của mình lại tăng tốc không thể kiểm soát.

Tôi nhìn thấy sinh lực khổng lồ của Long Kiến Phi đâm mạnh vào, không ngừng ra vào trong âm đạo hồng hào và căng cứng của chị Meifeng. Với mỗi cú va chạm mạnh mẽ, bạn sẽ nghe thấy âm thanh va chạm và tiếng rên rỉ phấn khích của người bạn thân của mình, khớp nối giữa hai người đã tràn ngập dịch tiết. Mùi tình dục cứ xộc vào mũi mẹ Junru. Ở khoảng cách gần như vậy, tinh hoàn của đứa con trai yêu quý Ngải Lang cọ vào mặt cô mỗi lần anh xâm nhập vào cô. Điều cường điệu hơn nữa là chị Meifeng quá phấn khích đến mức chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra, thậm chí còn nhỏ giọt lên mặt khi bị đẩy.

Hơi thở của mẹ Junru đột nhiên nghẹn lại. Nhìn cảnh này ở khoảng cách gần như vậy, tác động thị giác quá mạnh. 

Lúc này, mẹ của Junru đã tỉnh táo lại một chút, cơ thể cuối cùng cũng có được chút sức lực. Cơn cực khoái vừa rồi quá mãnh liệt. Mặc dù trong đêm đầu tiên cô cảm thấy như sắp chết và sẽ hài lòng mỗi lần làm tình với đứa con trai yêu quý Ái Lang của mình, nhưng tác động chắc chắn không mạnh bằng lần này. Giữa Long Kiến Phi và chị Meifeng dưới sự tấn công của chị gái, cơ thể cô ấy dường như quá nhạy cảm, và niềm vui đi kèm càng mãnh liệt hơn. Cho dù cô đã làm rồi, ý nghĩ dành cả đêm đó thật buồn cười, nhưng trái tim cô đã bắt đầu dao động, cô có chút sợ mình sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác này, sẽ hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng của đứa con trai quý giá Ngải Lang, thậm chí say khướt...

"Mẹ...Mẹ...ah..."

Mẹ Quân Như chỉ cử động một chút, chị Meifeng lập tức cảm nhận được. Cô thậm chí không biết mình đang rên rỉ cái gì bởi vì tiếng rên mơ hồ, bởi vì khoái cảm do sự va chạm mạnh mẽ của Long Kiến Phi mang lại đã lấn át lý trí của cô.

"Mai Phong..."

Đôi mắt của mẹ Junru trở nên mờ đi. Rõ ràng một đứa là con gái bé bỏng của cô, một đứa là con trai bé bỏng của cô, nhưng tại sao cô không hề cảm thấy xấu hổ, ngượng ngùng, dè dặt hay ngượng ngùng khi nhìn thấy họ quan hệ tình dục? 

Có lẽ cô ấy không có quyền ghen tị, hoặc có thể cô ấy chỉ đang dè dặt mà thôi. Thực ra, sâu thẳm trong tâm hồn, cô không hề bác bỏ những điều nực cười như vậy. 

"Mẹ..."

Long Kiến Phi dừng động tác, cúi xuống nhìn mẹ Quân Như đang ngơ ngác nhìn sự kết hợp giữa anh và chị Meifeng. Mặc dù dục vọng thể xác của anh rất mãnh liệt nhưng nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô, anh vẫn cảm thấy có chút bất an, sợ cô sẽ tức giận. 

"Phi Nhi, mời tiếp tục..."

Mẹ của Junru đã tỉnh táo trở lại. Khi cô nhìn thấy Long Kiến Phi và chị Meifeng đang nhìn cô với ánh mắt tội lỗi và lo lắng, trái tim cô dịu lại. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Em vẫn cảm thấy có chút… à, anh không cần lo lắng cho em đâu.”

“Hay là chúng ta chuyển đi đâu đó nhé?”

Long Kiến Phi ngập ngừng hỏi, dùng ánh mắt ra hiệu cho chị Meifeng. Rốt cuộc, anh sợ tư thế như vậy sẽ khơi dậy sự ghê tởm của mẹ Junru. Ngoài ra, chị Meifeng có xu hướng gắn bó với mẹ Junru nhưng trái tim của mẹ Junru luôn ở bên anh. Sẽ không tốt nếu anh đi quá xa và khiến cô tức giận.

"Vâng!" 

Chị Meifeng trả lời. 

Khi Long Jianfei và chị Meifeng chuẩn bị di chuyển, mẹ của Junru đột nhiên ôm eo Long Kiến Phi, đỏ mặt và nói với một chút mơ hồ: "Chồng Fei'er, đừng di chuyển, tôi muốn nhìn thấy bạn và Meifeng quan hệ tình dục!"

"Mẹ, con..."

Lúc này, chị Meifeng đang rất phấn chấn, đương nhiên mong đợi cuộc chinh phục như vũ bão sẽ bạo lực hơn. 

“Đừng nghĩ quá nhiều về chuyện đó.”

Mẹ Quân Như sắc mặt đỏ bừng quyến rũ, trìu mến nhìn Long Kiến Phi, tế nhị nói: "Phu quân Phi Nhi, nhanh đi đụ Meifeng! Ta thích nhìn thấy ngươi như vậy, ta rất hưng phấn!"

"Vâng!"

Long Kiến Phi thở phào nhẹ nhõm và thấy chị Meifeng đã vặn vẹo vài lần theo bản năng vì cảm thấy trống rỗng. Vì vậy sau khi được mẹ Junru cho phép, Long Kiến Phi ôm mông Meifeng và bắt đầu đẩy mạnh. Có lẽ vì được mẹ Quân Như động viên, Long Kiếm Phi trong nháy mắt cảm thấy trong cơ thể mình tràn ngập sức mạnh vô tận. Mọi lực đẩy đều mạnh đến nỗi chị Meifeng gần như ngất đi. 

"Em yêu, nếu em đẩy mạnh hơn, Meifeng sẽ cảm thấy rất thoải mái..."

Tiếng rên rỉ của chị Meifeng lại lớn hơn, nhất là khi tay của Junru đưa tay lên ngực cô nắm lấy bộ ngực lắc lư qua lại và nhào nặn, dục vọng của cô đột nhiên lên đến đỉnh điểm. 

"Chồng ơi, nhanh thu phục cô gái chết tiệt này đi..."

Trong khi mẹ của Junru đang xoa ngực chị Meifeng, bà nghe thấy những âm thanh bốp liên tục phát ra từ sự kết hợp giữa Long Kiến Phi và chị Meifeng. 

Vào lúc đó, ánh mắt của Long Kiến Phi và chị Meifeng dường như đã hoàn toàn phá bỏ rào cản tâm lý! 

Lúc này, mẹ Quân Như đang xem cảnh này, vừa hưng phấn vừa có chút vui mừng, không ngừng dùng giọng nói thủ thỉ khuyến khích Long Kiến Phi tàn sát chị Meifeng một cách hung hãn. 

"Ừm... ừm..."

Long Kiến Phi hưng phấn đến không nói nên lời, vì sự động viên của mẹ Quân Như và vì vẻ đẹp dưới háng của hắn quá quyến rũ. 

Long Kiến Phi có thể thấy mẹ Quân Như đã vượt qua rào cản tâm lý và thực sự chấp nhận mối quan hệ kiểu này. Trong tương lai, anh có thể tận hưởng sự dịu dàng của họ, thậm chí hòa nhập họ vào gia đình và thực sự trở thành chồng chung của họ. 

Rất nhiều chất lỏng tình yêu đã nhỏ xuống mặt mẹ Junru, tinh hoàn của bà lắc lư trước mặt, thậm chí còn cọ xát vào mặt bà. Hơi thở đan xen khiến cô cảm thấy có chút bối rối. Lúc này, mẹ của Junru nhìn thấy nụ ngọc trai của chị Meifeng lộ ra, hạt đậu nhỏ dễ thương mềm mại màu hồng, có nước lấp lánh trên đó. Tâm trí cô như bị thôi miên, cô nhớ lại vừa rồi chị Meifeng đã đối xử tốt với cô không chút do dự. Nghĩ đến sự chu đáo của chị Meifeng và niềm vui không gì sánh được, trong lòng cô chợt nóng bừng. Cô đưa tay kéo eo chị Meifeng xuống một chút. Chị Meifeng chưa kịp phản ứng, chị lập tức mở miệng hôn vào khớp giữa hai người. Chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu ấn vào cuống ngọc cương cứng. 

"A, mẹ, không, tê quá..."

Cơ thể chị Meifeng đột nhiên co giật không thể kiểm soát, há to miệng: "A! A!"

Cô hét lên, mặc dù cô biết đó là vùng nhạy cảm của mình, và mặc dù vừa rồi cô cũng làm điều tương tự nhưng cô không ngờ rằng mẹ Junru lại tốt bụng với cô như vậy. Niềm vui nhân đôi trong chốc lát khiến mọi tế bào trong cơ thể cô đập nhanh vì phấn khích. 

Thân thể của chị Meifeng đột nhiên run rẩy kịch liệt, Long Kiến Phi cảm nhận được điều này rõ ràng nhất. Anh gần như có thể cảm nhận được âm đạo không ngừng co rút, lớp thịt mềm mại đang kẹp chặt huyết mạch trong từng cơn giãy giụa, điều này lập tức khiến anh cảm thấy thoải mái đến nỗi ngay cả rễ chân cũng có chút yếu ớt. 

Long Kiến Phi không ngừng thúc đẩy, hắn nghe thấy phía dưới "tsk tsk" một tiếng, đầu óc choáng váng, hắn đột nhiên hiểu được mẹ Quân Như hiện tại đang làm gì. 

"Em yêu, đừng dừng lại, anh đang đến đây, nhanh lên nào..."

Chị Meifeng đang đẩy mông như điên. Cô bị mẹ Quân Như kích động đến mức khi nhìn thấy Long Kiếm Phi dừng động tác, cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng, lập tức vặn vẹo eo. 

"Đang tới!"

Đôi mắt Long Kiến Phi đỏ bừng vì hưng phấn. Anh ta lập tức nắm lấy eo chị Meifeng và bắt đầu đâm mạnh. Mọi cú va chạm đều mạnh đến mức gần như xuyên thủng cơ thể gợi cảm của Chị Meifeng. Mỗi lần thâm nhập đều chạm vào tử cung của cô, khiến vẻ đẹp bên dưới cô càng rên rỉ to hơn. 

"Không được, tê quá, tê quá..."

Tiếng rên rỉ của chị Meifeng nghe như đang khóc, nhưng lại rất sắc bén và the thé. 

Lúc này, lỗ nhỏ mềm mại của chị Meifeng bị huyết mạch của Long Kiến Phi tác động mạnh mẽ, cuống ngọc của cô cũng bị liếm, bộ ngực lớn bị mẹ Junru chơi đùa. Nhiều khoái cảm khiến cô gần như suy sụp, và cô hoàn toàn hài lòng. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều đắm chìm trong khoái cảm tột độ, mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. 

"Mai Phong..."

Trong khi mút nụ ngọc trai của chị Meifeng, mẹ của Junru đã nhào nặn mạnh mẽ ngực của chị Meifeng. Mẹ của Junru vừa trải qua cảm giác sung sướng tột độ. Thấy chị Meifeng phấn khích như vậy, mẹ của Junru lập tức trêu chọc chị nhiều hơn, mong rằng người bạn thân có thể cùng mình đến thiên đường. 

"Mẹ kiếp..."

Long Kiến Phi không khỏi lớn tiếng chửi thề, đặt tay lên mông chị Meifeng để lấy dấu vân tay. Tốc độ đâm quá nhanh khiến anh có chút choáng váng. 

"A, không... Thôi đi... Chồng ơi, em chết rồi..."

Đột nhiên, chị Meifeng ngẩng đầu lên và hét lên. Cơ thể cô run lên dữ dội, và các tế bào trên khắp cơ thể cô bắt đầu đập tích cực. Dường như vào lúc này từng lỗ chân lông đều đang sản sinh ra khoái cảm vô tận. Mọi khoái cảm lúc này như nhân đôi, hội tụ thành dòng sông cuồn cuộn, tác động vào tử cung vốn đã vô cùng nhạy cảm. Đỉnh điểm đã đến, thậm chí còn mạnh đến mức có thể hủy diệt linh hồn trong giây lát. 

"Chồng, mẹ..."

Chị Meifeng rên rỉ, vẫn duy trì vị trí 69 với mẹ Junru. Nhìn thấy âm hộ hồng hào của mẹ Junru vẫn ở trước mặt, cô lập tức nằm xuống hôn hai cánh hoa có đôi môi mật ong, dùng lưỡi hưng phấn liếm chúng như một nụ hôn, cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt mà cơ thể gần như không chịu nổi. 

"À..."

Mẹ của Junru không ngờ lại bị chị Meifeng cho làm tình bằng miệng dữ dội như vậy. Sau khi rên rỉ, cô ấy còn mút thật chặt nụ ngọc của mình, thậm chí còn dùng tay nhào nặn bộ ngực khủng của mình thành hình. 

Mẹ kiếp, nó chặt quá, cảm giác thật tuyệt! 

Long Kiến Phi gầm lên hai tiếng, sau đó đánh mạnh, suýt nữa đánh ngã phần thân trên của chị Meifeng xuống giữa hai chân mẹ Junru. Lúc này, Long Kiến Phi có thể cảm nhận được âm đạo mềm mại của chị Meifeng co rút dữ dội, một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng phun ra như một con đập vỡ, chảy qua mọi khoảng cách giữa anh và cô, tỉ mỉ rửa sạch huyết mạch, khiến Long Kiến Phi vui mừng đến mức tầm mắt của anh biến thành màu đen. 

"Nào nào, nào, cảm thấy thoải mái..."

Chị Meifeng ngâm nga một lúc lâu, cơ thể cứng ngắc của chị cuối cùng cũng ngã xuống. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô nhắm mắt lại và thở gấp. Mái tóc rối bù của cô ấy trông càng quyến rũ hơn. "Ờ..."

Mẹ của Junru vừa bối rối vừa mê mẩn nhìn chất lỏng tình yêu tiếp tục tiết ra từ khớp nối giữa Long Kiến Phi và chị Meifeng, thậm chí một phần còn nhỏ xuống mặt bà. Tuy nhiên, cô ấy đã bôi một ít lên bụng chị Meifeng mà không quan tâm. Nhìn thấy ánh mắt của người bạn thân, cô biết chị Meifeng đã nếm trải niềm hạnh phúc, trong lòng cô thoáng cảm thấy hạnh phúc. Cô cảm thấy sự chia sẻ như vậy là một điều tốt đẹp. 

“Không, tôi cũng đi đây…”

Long Kiến Phi toàn thân nóng bừng vì nước ép tình yêu của chị Meifeng đến nỗi thắt lưng anh bắt đầu tê cứng. Anh biết mình đã đạt đến đỉnh điểm nên không thể không quan tâm đến đỉnh điểm của chị Meifeng. Anh ta ngay lập tức nắm lấy eo cô, kéo cô lại, và với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, anh ta đâm mạnh vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của Chị Meifeng. 

"Chà...chà, chồng, xuất tinh cho em, xuất tinh khắp người..."

Cơ thể chị Meifeng run lên khi bị Long Kiến Phi đánh. Cô đắm chìm trong cơn cực khoái không gì sánh được và đã bất tỉnh. Cô lẩm bẩm theo bản năng. Sự va chạm từ phía sau khiến cơ thể nhạy cảm của cô cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút. 

Nhìn thấy Long Kiến Phi sắp xuất tinh, mẹ Junru đột nhiên ôm lấy chân Long Kiến Phi, đột nhiên ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ để giữ tinh hoàn và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. 

Long Kiến Phi đột nhiên toàn thân run rẩy, tuyến tiền liệt sưng lên dữ dội. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: "Mẹ, nhanh lên, đi tiếp đi, con sắp xuất tinh rồi..."

"Ờ..."

Mẹ Junru đáp lại một cách mơ hồ, để tinh hoàn của bà tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Nhìn thấy con trăn của Long Kiếm Phi càng ngày càng cứng, nàng đột nhiên hôn vào hậu môn của Long Kiếm Phi với tâm tư. 

"À..."

Long Kiếm Phi đầu óc nhất thời trống rỗng, không khỏi há to miệng, toàn thân cứng ngắc co giật. Anh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ Quân Như không chỉ lang thang quanh hậu môn mà còn cuộn tròn và ép vào bên trong. Cảm giác chua chát, tê dại, ngứa ngáy, ẩm ướt này kết hợp với khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể khiến Long Kiến Phi cảm thấy thế giới trong phút chốc sụp đổ. 

"Tôi đi..."

Long Kiến Phi phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt, đẩy huyết mạch của mình vào trong, gần như xuyên qua cổ tử cung, khiến chị Meifeng há hốc mồm kinh ngạc. 

Lúc này, Long Kiếm Phi đầu óc trống rỗng. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể anh co giật không thể kiểm soát. Sau đó mắt anh mở ra, những dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng trào ra, tưới mát vào cơ thể gợi cảm và quyến rũ này. 

"Em yêu, trời nóng quá..."

Chị Meifeng vẫn đắm chìm trong cơn cực khoái dữ dội. Khi Long Kiến Phi phun ra tinh dịch, khoái cảm của cô tăng lên gấp bội, cô hưng phấn rên rỉ. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi, bắn bao nhiêu sợi? 

Đầu óc tôi hơi choáng váng! 

Long Kiếm Phi cảm thấy có chút bối rối. Sau khi xuất tinh, chân anh hơi yếu. Anh nhanh chóng thoát ra khỏi mẹ Junru, người vẫn đang liếm hậu môn của anh. Đôi chân anh khuỵu xuống và anh yếu ớt ngã xuống đất. Thế rồi cuộc sống của anh bị tách khỏi âm đạo mịn màng và ẩm ướt.

Long Kiếm Phi yếu ớt nằm ngửa, thở hổn hển. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, Long Kiếm Phi thật sự lo lắng cho tình trạng tim mạch của mình. Đẹp đôi thế này chắc tuần sau anh ấy cũng sắp bước vào ngày thứ bảy rồi! 

Lúc này, nửa thân trên của chị Meifeng đang nằm trên giường, chỉ có thể thở được.

Long Kiếm Phi cảm thấy xương cốt tê dại, không thể cử động. Ngược lại, mẹ của Junru đã tỉnh táo và lấy lại được sức lực. Cô từ từ ngồi dậy. Nhìn thấy bộ dáng của Long Kiếm Phi hai người, nàng lập tức cười nhẹ, có chút trêu chọc nói: "Các ngươi vất vả thật đấy! Nhìn xem, các ngươi mệt như lợn chết!"

"Mẹ, ôm con một cái..."

Chị Meifeng yếu ớt duỗi tay ra, cơ thể vẫn trắng hồng do đắm chìm trong cao trào, mái tóc rối bù trông càng quyến rũ hơn. 

"Phoenix thật đẹp. Bạn có thấy thoải mái không?"

Mẹ Junru không chút do dự, lập tức nằm xuống ôm lấy chị Meifeng, để đôi bàn tay nhỏ nhắn của chị Meifeng ôm lấy ngực mình, nhẹ nhàng thì thầm: “Đừng cử động nữa, đừng để tinh dịch chảy ra ngoài.”

“Ừ, mẹ…”

Đôi mắt của chị Meifeng mờ đi. Sau khi lẩm bẩm điều gì đó, cô ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của mẹ Junru. 

"Vợ ơi, anh cũng muốn ôm em..."

Lúc này Long Kiến Phi vẫn còn rất mệt mỏi, nhưng sau khi nhìn thấy chị Meifeng và mẹ của Junru chơi đùa, anh ta lập tức nổi cơn thịnh nộ và làm ra vẻ ghen tị ở bên cạnh, hét lên có chút ghen tị.

"Ừ, đi thôi!" 

Mẹ Quân Như cười khúc khích, lập tức đưa tay về phía Long Kiếm Phi.

Long Kiến Phi chật vật bò về phía mẹ Quân Như. Đáng lẽ anh phải kiệt sức nhưng chị Meifeng và mẹ của Junru lại nằm cạnh anh. Dù rất mệt mỏi nhưng Long Kiến Phi vẫn không thể không ăn đậu phụ trên người họ. Sau khi lấy lại sức lực một chút, anh bắt đầu di chuyển tay lên xuống, khiến mẹ Junru cười khúc khích và nửa miệng phàn nàn rằng Long Kiến Phi là một kẻ biến thái.

Sau khi chị Meifeng lấy lại sức, chị cũng tham gia cuộc vui. Có cô ấy, nó trở nên sống động hơn.

Long Kiến Phi và ba người đang vui vẻ trên giường. Mẹ của Junru và chị gái Meifeng khỏa thân. Xem họ chơi cực kỳ khiêu dâm. Tiếng cười vui tươi và nụ cười ngây thơ của các em khiến các em trông như những cô gái trẻ trung, sôi nổi. Nếu như không phải khoái cảm mãnh liệt như vậy, Long Kiếm Phi thậm chí còn nghi ngờ cảnh làm tình cực kỳ khiêu dâm vừa rồi có phải là thật hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1131 Dì Thiên Anh và Dì Tú Mai (1)

Long Kiến Phi và ba người còn lại nghỉ ngơi một lúc, nhưng trong phòng và ga trải giường đều nồng nặc mùi hôi và chất nhầy. Các tiểu thư yêu sắc đẹp đi tắm, Long Kiếm Phi được phân công đi làm mang theo khăn trải giường mới để thay. Nghe tiếng họ chơi đùa trong phòng tắm, ham muốn lại từ từ dâng lên. 

"Vợ ơi, em tới đây!"

Long Kiếm Phi vội vàng thu dọn phòng, lập tức khỏa thân lao vào phòng tắm. 

Hai người đẹp vẫn đang ngâm mình thư giãn và tận hưởng sự thư giãn cơ thể sau khi ân ái. Bọn họ nhìn thấy Long Kiếm Phi với vẻ mặt dâm đãng lao vào, không khỏi mỉm cười, cười té nước vào người Long Kiếm Phi. 

Đương nhiên, Long Kiếm Phi mạnh mẽ đi vào bồn tắm tắm. Anh ôm chị Meifeng và mẹ của Junru ở bên trái và bên phải, và di chuyển tay lên xuống trên họ, chơi đùa trong nước. Trong một khoảnh khắc, anh ấy cực kỳ gợi tình. Ngoài tiếng cười ngọt ngào, thỉnh thoảng còn có tiếng rên rỉ của họ, thực sự rất khủng khiếp. 

Không lâu sau, hai người đẹp đều thở không ra hơi, sinh lực của Long Kiếm Phi trở nên cực kỳ khó khăn. Vốn dĩ hắn muốn xử lý ngay tại chỗ, nhưng lại sợ bọn họ bị cảm lạnh, nên suy nghĩ một chút rồi bỏ qua. 

Long Kiếm Phi bọn người lau khô người sau, nằm ở trên giường. Lúc đầu họ ôm nhau và nói những chuyện nghiêm túc. Mãi cho đến khi chị Meifeng không thể chịu được việc bị Long Kiến Phi chạm vào, cô mới hôn lên môi Long Kiến Phi, điều này tuyên bố trận chiến thứ hai bắt đầu. 

Long Kiến Phi, chị Meifeng và mẹ của Junru đã vướng vào nhau. Ba cơ thể trắng nõn của họ đang vặn vẹo, hai tay họ đang vuốt ve cơ thể của nhau. 

Khi niềm đam mê bùng cháy đến tột độ, Long Kiến Phi lập tức yêu cầu mẹ Junru và chị Meifeng nằm xuống. Với những tiếng rên rỉ thỏa mãn của họ, anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mỗi người trong số họ một lần, sau đó lên ngựa và tận hưởng sự dịu dàng của mẹ Junru trong tư thế truyền thống. Sau một thời gian, anh đã thuyết phục được em gái Meifeng ở vị trí nữ phụ. 

Long Kiến Phi thay phiên nhau làm việc trên cơ thể của mẹ Junru và em gái Meifeng, nán lại và quan hệ tình dục với họ, chiêm ngưỡng nụ hôn lưỡi của hai người đẹp, đánh giá cao sự quyến rũ khác nhau của họ và ngắm nhìn cảnh đẹp họ làm tình bằng miệng trên háng anh. 

Tiếng rên rỉ kéo dài suốt đêm, nhục cảm nguyên thủy và cảm xúc khó hiểu đan xen trong không khí, cực kỳ thơm và cực kỳ dịu dàng. Chỉ khi trời đã tối, mẹ Junru và chị Meifeng mới chìm vào giấc ngủ trong sự hài lòng tột độ. 

Long Kiếm Phi mỗi tay đều ôm một sinh vật vô cùng xinh đẹp, vuốt ve thân thể nóng bỏng do hắn chinh phục của chúng. Tất cả điều này là sự thích thú cao nhất đối với một người đàn ông. 

Long Kiến Phi mỉm cười hài lòng và cảm thấy hạnh phúc khi nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ Junru và chị gái Meifeng. Anh trao cho họ một nụ hôn nhẹ nhàng trước khi lặng lẽ rời đi, tuyên bố sự kết thúc hoàn hảo của đêm thơm ngát này. 

Long Kiến Phi hài lòng trở về phòng, vừa chạm vào gối đã chìm vào giấc ngủ sâu. Đột nhiên anh nghe thấy có người gõ cửa: "Cốc! Gõ!" Một lúc sau lại có tiếng gõ cửa nữa. 

Dù đã ngủ quên nhưng anh vẫn nghe thấy rất rõ ràng nên lập tức đứng dậy, dùng võ kỹ cường hãn của mình đưa tay ra mở cửa mà không hỏi là ai. 

"Ối."

Anh ngay lập tức nhận ra giọng nói của dì Qianying và nghĩ: Tại sao cô ấy lại đến gặp anh vào đêm khuya? 

Long Kiến Phi kéo dì Qianying vào phòng, đóng cửa lại và nói: "Sao vậy dì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không, không." Dì Qianying lắp bắp. 

Đây là một căn phòng đôi chỉ có hai chiếc ghế, dì Thiên Anh ngồi khoanh chân trên ghế, bất an nhìn anh.

Dì Qianying đang mặc một chiếc váy mua ở Hồng Kông. Một vùng da lớn lộ ra sau lưng, bộ ngực khủng của dì Qianying lộ ra trước ngực. Anh ta có thể nhìn thấy trong nháy mắt sự phân tách sẽ khiến tất cả đàn ông chìm sâu. Anh không khỏi ngứa ngáy trong lòng, đứng trước mặt cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chuyến đi Hồng Kông lần này không phải rất tốt sao?" Long Kiến Phi nhìn dì Qianying bằng ánh mắt đầy dục vọng. Anh nhìn thấy đôi chân mềm mại của cô được ôm vào nhau trắng trẻo và thanh tú. Cô ấy đang đi một đôi dép lê, ngón chân hơi đung đưa, cực kỳ hấp dẫn! 

Anh không khỏi nuốt nước bọt. 

"Đúng." Dì Qianying dịu dàng nhìn cô, xoa xoa tay cô một cách khó chịu. 

“Ồ, nó ở trên thuyền nên cậu không ngủ được à?” Long Kiến Phi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của dì Thiên Anh, liền rót cho cô một cốc nước. Khi đưa cốc cho cô, anh chạm vào ngón tay cô, nhưng cô chỉ liếc nhìn anh, trên mặt đỏ bừng, sau đó cụp mắt uống một ngụm nước. 

"Tôi... thực sự không thể ngủ được." Dì Qianying ngẩng đầu lên nói. 

Kể từ khi dì Qianying có quan hệ với anh, cô không còn tư cách trưởng lão khi ở trước mặt anh nữa, trong mắt tràn đầy dịu dàng! 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi nắm lấy tay dì Thiên Anh. 

Dì Thiên Anh cũng không né tránh mà để anh nắm lấy tay mình, nhưng bàn tay lạnh giá lại khẽ run lên. 

Dì Qianying lại nhấp một ngụm nước với vẻ mặt không tự nhiên rồi nói: "Phi Nhi, nói cho tôi biết, cậu đã tốn bao nhiêu tiền để sắp xếp một chuyến đi cho gia đình ba người của chúng tôi đến Hồng Kông và giúp Như Nhan đóng gói và phát triển tại Liên hoan phim và truyền hình châu Á?"

"Sao em hỏi thế? Chỉ cần em và chị Như Yên vui vẻ, bỏ ra bao nhiêu tiền cũng đáng." Long Kiến Phi phớt lờ câu hỏi của dì Qianying. 

"Fei'er, tôi... tôi chỉ muốn biết con số cụ thể. Tôi biết anh rất tốt với tôi và Như Yên, nhưng chúng tôi không thể báo đáp lòng tốt của anh. Chúng tôi chỉ có thể làm nô lệ cho anh cả đời. Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn chúng tôi làm cho anh, được không?" Đôi mắt của dì Qianying rưng rưng. 

Kể từ khi thuộc về người tình của cháu trai cả về thể xác lẫn tinh thần, cô cảm thấy cuộc sống tươi đẹp vô cùng, nỗi oán hận sâu sắc đối với chồng mình là Lý Đại Đầu ẩn sâu trong lòng cô đã biến mất từ ​​​​lâu. Những gì còn lại chỉ là tình yêu của cô dành cho người tình của cháu trai và lòng biết ơn của cô đối với anh.

"Ân... Dì, sao dì lại nói như vậy? Dì là dì của con, Ruyan là em họ của con. Bằng hết khả năng của mình, con có thể giúp tỷ Như Nhan phát triển sự nghiệp, khiến dì vui vẻ. Chuyện này chẳng là gì cả. Chú không cần đâu. Chú muốn cảm ơn con, hay là con không làm được sẽ giết con?" Long Kiến Phi mỉm cười và đưa tay ra lau nước mắt cho dì Qianying. Cơ thể cô run lên một lúc rồi thả lỏng, cô bình tĩnh đón nhận sự chăm sóc của anh dành cho mình.

"Phi Nhi, Như Nhan còn nhỏ, có khi nàng có thể không lý trí, ngươi đừng trách nàng." Thím Thiên Anh có chút xấu hổ bất an, nói: "Ta kiên trì gả nàng cho ngươi, kỳ thật... thực ra ta muốn báo đáp một tâm nguyện của ta, ta muốn gả cho ngươi, cho dù chỉ có thể lén lút ngoại tình với ngươi, nhưng ta không có lựa chọn, cho nên ta muốn gả Như Nhan cho ngươi... Nhưng ta biết điều này là sai, ta... để ta dùng cả đời này để báo đáp ngươi!"

Dì Qianying nói rằng Nhu Yến còn nhỏ. Ngoài việc còn trẻ, cô ấy còn có vóc dáng nhỏ nhắn. 

Người phụ nữ này đã oán hận vì cưới nhầm người đàn ông suốt nửa cuộc đời khiến anh vừa đau khổ vừa yêu thương. Long Kiến Phi ôm lấy cơ thể mềm mại của dì Qianying, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực khổng lồ của cô, dụi mặt cô vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Em là dì của anh, nhưng anh sẽ coi em như con của anh cả đời, em có bằng lòng không?"

"Đúng." Dì Qianying ngượng ngùng trả lời. Chàng trai trước mặt cô là cháu trai và con rể tương lai của cô, nhưng anh ta đã trở thành người yêu của cô! 

Dù mối quan hệ có đôi chút rắc rối nhưng hạnh phúc “tình dục” sẽ phụ thuộc vào cô trong cuộc sống này. Hơn nữa, với tính cách của cô, việc cô và Lý Đại Đầu tiếp tục chung sống hòa bình gần như không thể, bởi vì cô không thể chịu đựng được Lý Đại Đầu nữa. 

Khi Long Jianfei và dì Qianying đang nói về tình yêu sâu sắc của họ, đột nhiên có tiếng động ngoài cửa. Dì Thiên Anh giật mình, lập tức đưa tay đẩy anh ra khỏi vòng tay mình. 

Anh hỏi: "Ai vậy?"

"Là tôi." Giọng nói của dì Tú Mai từ ngoài cửa truyền đến! 

Tại sao dì Xiumei lại đến gặp anh muộn thế? Có lẽ cô ấy muốn đến đây để giải khát. 

"Ồ." Anh đáp lại và đi ra mở cửa, trong khi dì Qianying đang sắp xếp quần áo cho cô. 

"Vào đi, có chuyện gì vậy?"

Sau khi dì Xiumei vào phòng, cô lập tức nhìn thấy dì Qianying. Cô không khỏi sửng sốt, nhưng sau đó lại mỉm cười nói: "Chị Thiên Anh, em tìm chị đã lâu, nguyên lai chị thật sự ở đây!" Lời của dì Tú Mai là lấy cớ để cô đến đây tìm dì Qianying. 

"Chà, tôi đến đây để nói với Fei'er một điều." Dì Qianying và dì Xiumei luôn có mối quan hệ tốt đẹp. 

"Ồ." Dì Tú Mai ngồi xuống chiếc ghế còn lại, ngồi đối diện với dì Thiên Anh, nhất thời không nói nên lời. 

Long Kiến Phi đứng sau dì Tú Mai nhẹ nhàng hỏi: "Dì, dì không sao chứ? Đám người Như Yên ngủ rồi à?"

"Tôi thật may mắn. Vừa rồi khi tôi ra ngoài phòng họ, tôi không nghe thấy giọng nói của họ, chắc chắn họ đã ngủ rồi."

Dì Xiumei có chút lo lắng. Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục với cháu trai Ái Lang. Vốn dĩ cô muốn làm chuyện đó với anh, nhưng có dì Thiên Anh ở đây, bọn họ đành phải quay về phòng và quên chuyện đó đi. 

Long Kiến Phi phớt lờ nó và chạm vào vai dì Xiumei bằng cả hai tay. Thân thể cô chợt run lên rồi cứng đờ lại, nhưng muốn mắng anh cũng không dễ dàng gì. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa vai dì Tú Mai, tận hưởng sự mềm mại và êm ái. 

Dì Tú Mai mặt đỏ bừng, rụt rè nhìn dì Thiên Anh. Hơn nữa, cô đã ngứa ngáy không chịu nổi trước sự kích thích của anh. Hai tay cô nắm vào nhau không tự nhiên, cô không khỏi cúi đầu xuống. 

Dì Qianying đương nhiên nhìn thấy hành động của Long Kiến Phi, nhưng bà không biết mối quan hệ của anh và dì Xiumei. Nhưng khi nhìn thấy anh xoa vai dì Tú Mai, dì Thiên Anh vẫn chưa phân biệt được sao? 

Tim dì Qianying đập nhanh, nghĩ: Thằng bé hư này đang làm gì vậy? 

Chắc hẳn anh ấy đã thực hiện bước đó với dì Xiumei. Chẳng lẽ anh ấy muốn bay cùng cô ấy… Nghĩ đến đây, dì Qianying không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ lén nhìn dì Xiumei. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của dì Tú Mai, dì Qianying biết rằng dì Tú Mei sắp rơi vào tay tên biến thái nhỏ bé này. 

Dì Thiên Anh bối rối, thân thể vặn vẹo không tự nhiên, nghĩ: Rời đi? Miễn cưỡng; ngồi đây? Và rất xấu hổ.

Dì Tú Mai trong lòng cũng rất mâu thuẫn. Bởi vì dì Thiên Anh ở đây nên phải giả vờ dè dặt. Nhưng khi tay Long Kiến Phi chạm vào cơ thể cô, ham muốn đã dâng trào trong cơ thể cô, khiến cô không muốn rời đi. Cô chỉ biết đỏ mặt và để tay anh dần dần di chuyển từ vai xuống ngực cô. 

Long Kiến Phi quay người đi đến trước mặt dì Tú Mai, mở to mắt nhìn nàng và chơi đùa với bảo vật mềm mại trên ngực nàng. 

"Ừ... Phi Nhi... Ta..." Dì Tú Mai muốn rời đi, nhưng nàng còn chưa kịp nói gì, Long Kiếm Phi đã hôn lên đôi môi mềm mại của nàng! 

Làm sao anh có thể để dì Xiumei đi? 

Đêm nay anh muốn một hòn đá giết hai con chim và cùng nhau ăn thịt hai người đẹp trưởng thành. Tất nhiên, điều này cũng đòi hỏi kỹ năng. 

Nếu anh ấy ân ái với dì Thiên Anh trước, dì Tú Mai nhất định sẽ hoảng sợ bỏ chạy, vì vậy nếu anh ấy ân ái với cô ấy trước, cô ấy sẽ không thể chạy trốn. Suy cho cùng, dì Qianying đã quan hệ tình dục với anh ấy nhiều lần ở Hồng Kông, và ngay cả khi anh ấy ân ái với dì Xiumei trước mặt cô ấy, cô ấy cũng sẽ không thể rời đi. 

Mặt khác, dì Xiumei đã nhiều ngày không làm gì nên ham muốn đàn ông của bà đã lên đến đỉnh điểm. Sau khi anh hôn cô được một lúc, dì Xiumei đã cảm động và không quan tâm đến việc dì Qianying có mặt ở đây. Trên thực tế, cô hiểu rằng nếu Long Kiến Phi dám làm điều này thì dì Qianying ở đây chắc chắn sẽ ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1132 Dì Thiên Anh và Dì Tú Mai (2)

Không phải phụ nữ trưởng thành không muốn Hongxing lừa dối mình, nhưng cô ấy lo lắng nếu lừa dối mình, tin tức sẽ lan truyền và gây rắc rối cho cuộc sống của cô ấy. 

Anh ta đã cởi cúc quần áo của dì Tú Mai và lôi ra hai bộ ngực của dì. Anh tham lam hôn hai quả anh đào nhỏ trên ngực cô rồi mút chúng như trẻ con bú sữa. 

Dì Xiumei đã gục xuống ghế. Dù anh có mút bao nhiêu, cô cũng không phản kháng. Cô vừa đưa tay vuốt tóc anh, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại. 

"Phi'er...các bạn đang chơi với...tôi..." Dì Qianying nhìn họ biểu diễn trò hề lố bịch giữa nam và nữ. Cô không thể nhịn được nữa, bởi vì tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể đã thấm ướt quần lót của cô! 

Trên thực tế, đối với nam giới và phụ nữ, thà tự mình làm còn hơn là nhìn người khác làm. 

Dì Qianying là như thế này. Khi nhìn họ ân ái, cô còn cảm động hơn cả khi được Long Kiến Phi hôn. Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người và có nước chảy róc rách khắp phần dưới cơ thể. Cô không thể chịu đựng được nữa và không còn cách nào khác là phải rời đi. Nhưng làm sao anh có thể để cô đi được?

Long Kiến Phi vòng tay qua eo dì Thiên Anh, cười dâm đãng nói: "Đừng rời đi. Đêm nay ta muốn để hai người dì và dì cùng nhau nếm mùi thiên đường."

Dựa vào sức mạnh to lớn của mình, anh trực tiếp ôm dì Qianying bằng một tay và tay kia ôm dì Xiumei. Sau đó anh đến bên giường và ném thẳng chúng lên giường. 

Dì Tú Mai hoàn toàn không có ý định rời đi. Cô ngã xuống giường, nửa thân trên trần trụi, hai chân hơi kẹp, thân thể khẽ run lên. Thím Thiên Anh thì khác, mặt đỏ bừng, hai tay che mặt, thân hình hơi cúi xuống, nằm nghiêng trên giường, xấu hổ không mở nổi mắt, hai chân co quắp, như thể đang chống cự cuối cùng, nhưng thực chất đây là để cho dì Tú Mai thấy, tức là: Anh ấy bị ép buộc, tôi không còn lựa chọn nào khác! 

Lần đầu tiên dì Tú Mỹ quan hệ với anh, anh là người chủ động. Trên thực tế, Long Kiến Phi hiểu tâm lý phụ nữ hơn. Nếu bạn không muốn, liệu anh ta có thực sự cưỡng hiếp bạn không? 

Đặc biệt vì bạn là dì của anh ấy! 

Cho nên khi nhìn thấy dì Thiên Anh phản kháng, cô đã hiểu, đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên dì Thiên Anh gặp hắn. 

Đương nhiên, lúc này hai nữ nhân thành thục cũng không có chủ động chủ động, bọn họ chỉ chờ Long Kiếm Phi xâm nhập mà thôi. 

Long Kiếm Phi nhìn bọn họ một cái, cũng hiểu bọn họ đang nghĩ gì, vội vàng cởi quần áo nhảy lên giường. Khi nhìn thấy điều này, tất cả đều co rúm lại. Tuy rằng bọn họ biết tiếp theo sẽ làm gì, nhưng đây là trước mặt người khác! 

Đặc biệt là dì Tú Mai, người dì nhút nhát này sẽ nói dối nếu nói rằng bà không lo lắng khi làm chuyện đó với anh ấy trước mặt người khác. 

Long Kiến Phi đặt thi thể của dì Qianying và dì Xiumei cạnh nhau, sau đó cởi quần áo của dì Xiumei. Cô nửa hợp tác, nửa chống cự và ngay lập tức trở thành một con cừu trắng xinh đẹp. Rồi anh nằm lên háng cô, rồi thọc đầu vào miệng cô. Cô lập tức rên lên một tiếng, anh đương nhiên không thể để dì Thiên Anh nhàn rỗi được. Anh cởi cúc áo của cô, cô chỉ lấy tay che mặt, nhưng cũng không ngăn cản anh cởi quần áo của cô. Khi bộ ngực to đẹp đó lộ ra, anh lại vô cùng kinh ngạc! 

"Dì ơi, ngực của dì đẹp quá!" Vừa nói, Long Kiến Phi huých dì Tú Mai, đưa tay chạm vào ngực dì Thiên Anh, nhẹ nhàng xoa xoa, khiến chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dì Tú Mai nghe được lời khen của anh, không khỏi mở mắt ra nhìn bộ ngực xinh đẹp của dì Thiên Anh. Cô ngay lập tức bị thu hút bởi nó. 

Dì Thiên Anh nghe vậy rất xấu hổ, chỉ xoa mặt, thân thể khẽ run lên, da dẻ ửng hồng. 

Lúc này dì Tú Mai cảm thấy mình đã bị tiểu nha đầu này xuyên thấu rồi, căn bản không thèm để ý. Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp khiến cô ghen tị của dì Qianying, cùng Long Kiến Phi chơi đùa với dì Qianying. 

Dì Qianying đương nhiên cảm thấy có nhiều người đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mình nên trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, nhưng vẫn che mặt, lén lút nhìn bọn họ qua kẽ ngón tay. 

Long Kiến Phi một tay ôm giường, tay kia nắm lấy ngực phải của dì Thiên Anh, đánh mạnh vào dì Tú Mai. 

Lúc này dì Tú Mai đã bị Long Kiến Phi đánh bay lên trời. Thân hình mảnh dẻ của cô trắng nõn mềm mại, run rẩy theo từng đợt sóng. Vừa rên rỉ, cô vừa dùng hai tay chạm vào ngực trái của dì Thiên Anh, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của dì Thiên Anh! 

Hai chân của dì Xiumei run lên dữ dội vì làn sóng khoái cảm, tiếng hét của dì dần trở nên điên cuồng. 

Sau khi Long Kiến Phi đánh dì Tú Mai hơn một trăm lần, dì Tú Mai cuối cùng cũng lên đỉnh. Cô hét lên và nắm lấy ngực trái của dì Qianying, toàn thân co giật. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được sự co giật trong cái lỗ tuyệt vời của cô! 

"Này... sao cậu lại ôm tôi?" Dì Qianying cuối cùng cũng nói được điều gì đó. Cô ấy rõ ràng là rất đau đớn vì bị dì Xiumei điên cuồng tóm lấy, nên cuối cùng cô ấy đưa tay rời mặt và đẩy bàn tay đang nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của dì Xiumei ra. 

"Này dì, đến lượt chúng ta rồi." Anh ta gọi dì Qianying một cách dâm đãng, rồi cởi đồ lót của cô ra. 

"A? Không! Đừng..." Thím Thiên Anh yếu ớt phản đối, nhưng hơi nâng mông lên để Long Kiếm Phi cởi quần lót dễ dàng hơn! Phụ nữ sao lại thích nói dối? 

Long Kiến Phi nằm trên háng dì Qianying, ấn con trăn ướt vào âm hộ mềm mại của cô, dùng mặt anh xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, ngậm một đầu vú nhỏ vào miệng cắn, sau đó ngậm đầu vú còn lại cắn, khiến hai chân của dì Qianying quấn quanh eo anh, dùng lực đẩy vào cơ thể anh. Điều này đang thôi thúc anh nhanh chóng tiến vào cơ thể cô! 

Lúc này Long Kiếm Phi áp vào thân thể trắng nõn mềm mại của dì Thiên Anh, cảm nhận được bộ ngực lớn của nàng cọ sát vào ngực hắn, liền hôn lên môi nàng. Khi anh thè lưỡi ra, cô không nhịn được mà mút vào, phát ra âm thanh rè rè. Anh nhân cơ hội này đẩy mông tiến vào chỗ bùn lầy. 

"Ừm..." Thím Thiên Anh rên rỉ có chút mơ hồ vì nụ hôn của Long Kiếm Phi. Sau đó cô ôm lấy vai anh bằng cả hai tay, đặt chân lên giường và đẩy hông lên trên. Sau đó là tiếng thịt va vào nhau. Dì Thiên Anh nghiến răng cố gắng không rên rỉ, nhưng lại ngầm hiểu ý thúc đẩy hắn. 

Dì Tú Mai bị tê liệt một lúc, có vẻ sợ hãi trước âm thanh va chạm của họ, nhưng dì đã từng quan hệ tình dục với Long Kiến Phi một lần trước mặt dì Qianying nên không còn lo lắng nữa nên bò đến chỗ họ rồi nằm xuống trước mặt họ. Khi nhìn thấy điều này, anh ấy đứng thẳng lên và dì Xiumei bắt đầu hôn dì Qianying. 

"Ừ..." Dì Thiên Anh cảm thấy hôn môi có cảm giác kỳ lạ, sau đó cô mới nhận ra dì Tú Mai thực ra đang hôn mình! 

Nhưng cái lỗ tuyệt vời trên cơ thể cô lại bị Long Kiến Phi xâm nhập thoải mái đến mức muốn ngậm thứ gì đó vào miệng, nên dì Tú Mai đành phải đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra dưới sự mút của dì Thiên Anh. Dì Qianying mút mạnh đến nỗi dì Xiumei cau mày, rồi cô nhận ra vừa rồi mình đã điên cuồng nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của dì Qianying thật đau đớn biết bao. 

Long Kiến Phi cố gắng đâm vào cái lỗ tuyệt vời của dì Qianying. Cái lỗ tuyệt vời của dì Qianying dường như có một sức hút tuyệt vời. Mỗi lần nhét nó vào chỗ hơi cứng, sự kích thích tuyệt vời khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. 

Dì Qianying đã bị Long Kiến Phi đánh ngã. Dì Tú Mai tuy bị bịt môi nhưng vẫn rên rỉ, la hét, âm thanh vang vọng khắp phòng.

"Dì ơi, con của con!" Long Kiến Phi hét lên đầy dục vọng và đâm mạnh. 

Lúc này dì Qianying đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác, toàn thân tê liệt trên giường. Sau đó Long Kiến Phi kéo con trăn khổng lồ ra khỏi cái lỗ tuyệt vời của dì Qianying, rồi bảo dì Xiumei nằm trên giường. Anh quỳ xuống phía sau cô và nhẹ nhàng đẩy vào cái lỗ mềm mại của cô hai lần, sau đó lao vào và bắt đầu đập mạnh. 

Dì Qianying nheo đôi mắt đẹp nhìn họ làm tình trước mặt mình như thú vật. 

Trong khi Long Kiến Phi thọc vào âm hộ mềm mại của dì Tú Mai, anh ấy nói với dì Thiên Anh: “Dì, dì cũng quỳ xuống đi, con rất muốn hai người đến với nhau.”

"À?" Lúc này dì Qianying đã lấy lại được chút sức lực. Nghe được Long Kiến Phi gợi ý dâm đãng, cô không khỏi kêu lên một tiếng, mặt lại đỏ bừng, nhưng vẫn nửa đẩy nửa quỳ trên giường cạnh dì Tú Mai, nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Long Kiến Phi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Qianying và xoa bóp, sau đó rút con trăn khổng lồ ra khỏi cái lỗ mềm mại của dì Xiumei, sau đó duỗi thẳng cặp mông xinh đẹp của dì Qianying, rồi đưa nó từ phía sau vào! 

"Ồ..." Thím Thiên Anh khẽ kêu một tiếng, tận hưởng cảm giác sung mãn tuyệt vời trong cơ thể, nhưng Long Kiếm Phi chỉ xuyên vào trong người cô mấy chục lần, sau đó lập tức rút ra, lại nhét vào trong lỗ của dì Tú Mai. 

Dì Xiumei và dì Qianying quỳ cạnh nhau trên giường và nhìn nhau. Cả hai đều biết rằng tinh dịch của họ đã được trộn lẫn với nhau. Có lẽ họ đồng thời nghĩ đến điều đó, nhưng họ đồng thời quay đầu lại, không dám nhìn nhau nữa. 

Long Kiến Phi vui mừng đến mức cố ý hét lớn: "Một, hai, ba, bốn..." Sau khi đâm vào lỗ mềm của một người năm mươi lần, hắn liền chuyển sang lỗ mềm của người kia. Loại hưng phấn một mũi tên trúng hai con chim này đã giúp anh đạt đến đỉnh cao của tình yêu nam nữ, con mãng xà khổng lồ trong háng anh cũng đạt đến cực điểm dài nhất và khó khăn nhất! 

Hai mỹ nhân trưởng thành bị anh trêu chọc đến mức gục đầu xuống giường, giơ cao mông lên và để anh tùy ý đi lang thang trong cái lồn non nớt của họ. 

Mỗi khi Long Kiến Phi xuyên vào người nào đó, người đó sẽ la hét, ban đầu hoàn toàn không có chút ngượng ngùng nào. 

Vừa bơm cái âm hộ mềm mại của dì Thiên Anh, hắn vừa dâm đãng hỏi: "Dì Tú Mai, dì Thiên Anh, hai người muốn con xuất tinh vào ai?"

"Tôi!" Dì Tú Mai ghen tị nhìn con rồng khổng lồ của Long Kiếm Phi đâm vào người dì Thiên Anh, vẻ mặt khao khát nói. 

"Ngươi..." Dì Thiên Anh lời nói hiển nhiên không phải là yêu cầu hắn xuất tinh trên người dì Tú Mai, mà là nàng phản đối những gì dì Tú Mai vừa nói. Cô thậm chí còn liếc nhìn dì Xiumei khi anh ta đâm cô một cách thô bạo. 

"Anh sẽ xuất tinh cho em, nhưng em không sợ có thai à?" Dì Tú Mai quyết định không tranh cãi với dì Thiên Anh nên hỏi ngược lại. 

"Hừ..." Thím Thiên Anh không có trả lời mà chỉ dùng sức đẩy mông ra sau để hợp tác với cú đâm của Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi thấy thế, lực tác động tăng lên. Cuối cùng sau hơn trăm lần va chạm, bụng dưới của hắn co giật. Với cú nhảy của con trăn khổng lồ, anh ta đã xuất tinh dịch nóng hổi vào lỗ hút của dì Qianying...

Cuộc giao hợp điên cuồng kéo dài đến hơn hai giờ tối. 

Long Kiến Phi trần truồng nằm trên giường, dì Thiên Anh và dì Tú Mai nằm ở bên cạnh. Điều khiến anh thích thú nhất chính là cặp vú to trên ngực dì Thiên Anh sánh ngang với các mỹ nhân phương Tây nên anh đưa tay vuốt ve cặp vú to đó. Điều này khiến dì Tú Mai có chút ghen tị, đồng thời đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của dì Thiên Anh. 

Sau trận chiến này, hai người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn buông tay. Họ cảm thấy rằng vì họ đã làm chuyện này với anh nên họ không còn quan tâm đến việc thân mật với anh trước mặt người khác nữa. 

"Phi Nhi, chúng ta phải quay về." Dì Qianying vẫn còn thức và dùng ánh mắt nhắc nhở dì Xiumei. 

Bởi vì dì Qianying có một cặp vú đẹp nên bị Long Kiến Phi và dì Xiumei bừa bãi. Nhưng thay vì cảm thấy ngượng ngùng, cô lại cảm thấy rất tự hào. Kỳ thật cô cũng rất tham lam cảm giác này, nhưng nếu tiếp tục ở lại đây, nhất định sẽ bị mẹ Junru và những người khác trong gia đình phát hiện, sẽ rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1133 Quần đảo Điếu Ngư ngoại tình Hoàng hậu và thê thiếp Nhật Bản (1)

"Quay lại đi, nhưng để anh hôn em lần nữa." Long Kiến Phi cười tục tĩu và hôn bộ ngực xinh đẹp của dì Qianying. 

Dì Qianying trìu mến nhìn anh, chạm vào háng đứa bé khiến cô vui mừng vô hạn, rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Dì Tú Mai tuy đã buông ra nhưng vẫn ngượng ngùng liếc nhìn anh rồi nhanh chóng đứng dậy. 

Khi dì Thiên Anh và dì Tú Mai chuẩn bị đi ra, họ nhìn hành lang trong cabin, không thấy ai ở đó nữa, liền rời khỏi phòng Long Kiến Phi rồi mở cửa phòng ra. Không cần bật đèn, mỗi người đều tìm được giường của mình và chìm vào giấc ngủ với sự hài lòng vô hạn. 

Ngày hôm sau, chúng tôi dừng chân tại quần đảo Điếu Ngư theo chuyến đi biển đã định trước. Đảo Bắc nổi tiếng với nhiều loài chim và đảo Nam nổi tiếng với nhiều loài rắn. Vì có nhiều rắn nên còn có tên là Đảo Rắn.

Nhìn từ xa ra biển, bãi biển bằng phẳng trải dài hơn 100 m, nối với một sườn đồi dốc khác có độ cao 300 m, tạo thành một địa hình hùng vĩ, tráng lệ với núi và biển bổ sung cho nhau. 

Nữ hoàng Sayuri của Vương triều Hoa Cúc đã làm theo thông báo trước của Suzuki Anri và đang đợi ở Quần đảo Điếu Ngư đúng giờ. 

Nhìn thấy Hoa Cúc Nữ Vương lên du thuyền, Long Kiếm Phi kiêu ngạo mỉm cười, ra hiệu cho Thánh Nữ thị nữ đóng cửa lại. 

Quay lại, Nữ hoàng Sayuri đỏ mặt ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt vốn đã gợi cảm của mình. Với mái tóc hồng được hạ xuống, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Sau khi xem cảnh khiêu dâm cuồng nhiệt như vậy, cô không thể kìm lòng được. Cô lập tức bước tới nắm tay cô, cười dâm đãng nói: "Hoàng hậu tốt bụng, mẹ chồng, đã lâu không gặp. Chúng ta không nên làm điều gì đó thiết thực sao?"

Sau khi Nữ hoàng Sayuri liếc nhìn Long Kiến Phi với vẻ bối rối trong mắt, những người hầu hành hương xua tay ra hiệu cho họ rút lui. Họ giữ bàn tay to đã lên đến mông của Long Kiến Phi và nhào nặn nó. Cô hơi thở hổn hển, nũng nịu nói: "Chủ nhân, đừng lo lắng nữa! Sau này để nô tỳ chăm sóc ngài được không?"

"Hehe, được rồi!" Long Kiến Phi hài lòng gật đầu, nhưng lại nóng lòng vòng tay qua vai cô, từ từ xuyên vào từ cổ áo nịt bụng của cô, chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Lúc này núm vú nhỏ đã cứng rồi. 

Nhẹ nhàng bóp, Sayuri hoàng hậu kêu lên một tiếng, mềm nhũn ngã vào Long Kiếm Phi trong ngực. Sau khi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cô nói với giọng run run: "Chủ nhân, ngài có thể đưa nô lệ này về phòng được không? Đến đó tôi sẽ phục vụ ngài thật tốt."

"Không có gì!" Long Kiến Phi cười lớn, bế cô lên, ngắm nhìn vẻ đẹp gợi cảm trong vòng tay anh. Cảm nhận được cơ thể hơi nóng của cô, anh bước về phía phòng ngủ của phòng tổng thống trên tàu du lịch Prince. 

Phòng tổng thống mà Anri Suzuki trang trí cho Hoàng hậu Sayuri Suzuki giống như bản nhạc trầm lắng của Nhà thờ Thánh Nữ. Nó trông yên tĩnh và thanh lịch. 

Nhưng Long Kiếm Phi lúc này cũng không có cao thượng tình cảm để thưởng thức những thứ này. Tất cả những gì anh muốn làm là được tận hưởng lại bà mẹ chồng nữ hoàng gợi cảm và quyến rũ. Nhắm vào cánh cửa và đá thật mạnh, cánh cửa lập tức bị đá tung ra! 

Căn phòng rất trang nhã, chỉ có một chiếc giường gỗ lớn và một chiếc ghế sếp, ngoại trừ chiếc bàn trang điểm mà phụ nữ thường mặc! 

Trên bàn có rượu ngon và món ngon, ngoài ra không có thứ xa hoa nào khác có thể nhìn thấy được. Sự đơn giản đầy sự khéo léo! 

"Bậc thầy!" Hai giọng hát tuy khác nhau nhưng đều du dương. Giọng nói nữ tính khiến Long Kiếm Phi hơi giật mình. 

Sau đó tôi nhìn hai người phụ nữ đang cúi đầu quỳ cạnh tôi. Hình dáng của họ rất giống nhau, đều rất bụ bẫm và trưởng thành! 

Không khó để nhận ra sự ngạc nhiên và lo lắng trong giọng nói run rẩy. 

Quỳ trên mặt đất là hai chị em Emi Kobayashi và Vũ Ca Tát Khải, những phi tần của Vương triều Hoa Cúc. 

Long Kiếm Phi có chút sửng sốt. Nếu bây giờ không nhìn thấy họ, anh gần như đã quên mất cặp đôi xinh đẹp này! 

Long Kiến Phi không nói nhiều. Sau khi đặt Nữ hoàng Sayuri lên giường, anh ngửi thấy mùi thơm nữ tính dường như tràn ngập trong phòng và bối rối hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Hai chị em nhanh chóng đứng dậy đóng cửa lại. Tát Khải Vũ Ca vẫn quỳ xuống, dùng giọng nịnh nọt nói: "Nô lệ này đang ở đây chờ chủ nhân." Nói xong, cô nhìn Nữ hoàng Sayuri với ánh mắt đầy hy vọng!

Trong khi Hoàng hậu Sayuri cởi áo khoác cho Long Kiến Phi, cô ấy nói với vẻ mặt xinh đẹp: "Chủ nhân, tôi sợ rằng bạn sẽ không thể tận hưởng hết mình, vì vậy tôi đã nhờ Anri Suzuki sắp xếp để hai chị em ở lại đây. Đừng bận tâm!"

"Tại sao bạn lại bận tâm?" Long Kiếm Phi buồn cười, ngồi xuống giường nói: "Ngươi thật tốt, ta liền vui mừng cũng không được."

"Cảm ơn sư phụ!" Nữ hoàng Sayuri vui vẻ mỉm cười, nhưng lại hét vào mặt Tát Khải Vũ Ca đang quỳ trên mặt đất: "Ngươi còn chờ gì nữa? Ngươi còn chưa cởi quần áo cho ta!"

"Đúng!" Tát Khải Vũ Ca vội vàng tiến lên, quỳ trên mặt đất, cẩn thận cởi giày và tất của Long Kiến Phi, quyến rũ nói: "Sư phụ, ta hầu hạ ngươi cởi quần áo!"

"Vâng!"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng đáp lại sau, liền nằm thành hình lớn. 

Tát Khải Vũ Ca vội vàng tiến lên, đôi tay run rẩy cởi thắt lưng của Long Kiến Phi, nhẹ nhàng cởi quần áo của Long Kiến Phi, gọn gàng đặt sang một bên. 

Nhìn cái gã to lớn bật ra, nó dài, dày và cứng, đầy sức nổ. Ba người phụ nữ không khỏi nhìn chằm chằm vào nó, hơi thở của họ đồng loạt trở nên gấp gáp. 

Long Kiếm Phi cảm giác được dưới chân ấm áp, thoải mái đến tận xương tủy. Anh liếc qua khóe mắt và thấy Emi Kobayashi đang quỳ trên đất, ngâm chân trong chậu nước nóng và bắt đầu rửa chân cẩn thận. Cô không biết mình chỉ cởi áo lót và quần lót ren từ lúc nào. Làn da trắng như tuyết của cô ấy hơi ửng đỏ, trông rất mê hoặc! 

"Sư phụ, xin ngài ấn trước!" Nữ hoàng Sayuri kéo chiếc váy quanh eo, chiếc váy lụa mềm mại ngay lập tức rơi xuống đất. Ánh mắt cô có chút ngượng ngùng nhưng lại trìu mến hơn. 

Sau khi nhìn Long Kiến Phi, anh ta từ từ cởi áo lót màu trắng và quần lót ren, để lộ thân hình hoàn hảo với tỷ lệ vàng. 

Có chút ngại ngùng nhưng lại vui mừng khi nhìn thẳng vào mắt con rể Ái Lang, ông ngồi quỳ xuống rồi leo lên giường. 

Long Kiến Phi nhìn thấy con mãng xà khổng lồ cứng đến mức phát đau, liền nhảy lên vài cái để phản đối. 

Vóc dáng của cô ấy vẫn đầy đặn và tròn trịa, cặp ngực đầy đặn và hấp dẫn dường như lớn hơn, bụng dưới vẫn rất thanh tú và thon thả, lông trên cơ thể ở vùng tam giác mềm mại và rất gợi cảm. Khi còn nhỏ, họ dễ thương và duyên dáng như cỏ mùa xuân. 

Khi cô di chuyển đôi chân thon thả của mình, âm hộ màu đỏ tươi mơ hồ hiện ra giữa háng cô, khiến Long Kiến Phi gần như muốn rời đi, nếu anh không muốn xem cô có chiêu trò mới nào để phục vụ anh và cô có tính kiên nhẫn tốt như vậy. 

Nữ hoàng Sayuri mỉm cười quyến rũ, nhưng cô ấy cũng có chút bối rối nhìn hai chị em công chúa đang đỏ bừng mặt. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên ngoại trừ con rể Airo của bà, bà khỏa thân trước mặt người khác. Dù đều là phụ nữ nhưng cô vẫn có chút xấu hổ. 

Hai chị em công chúa nhìn nhau. Mặc dù đây là lần đầu tiên cùng người khác phục vụ Long Kiến Phi, bọn họ có chút không thoải mái, nhưng Nữ hoàng Sayuri đã cởi bỏ quần áo của mình. Họ quá xấu hổ khi phải mặc đồ lót bó sát nữa. Sau khi trao cho Long Kiến Phi vẻ ngoài quyến rũ, họ cởi bỏ bộ quần áo mềm mại, để lộ thân hình trưởng thành và quyến rũ! 

Khi ba mỹ nhân Nhật Bản hóa thành cừu trần trụi, Long Kiếm Phi không khỏi vui mừng đến mức con mãng xà khổng lồ nhảy lên vài cái. 

Anh bí mật so sánh chúng. Ba nữ hoàng đều ở độ tuổi thanh thiếu niên, trong khi các chị em công chúa đã ngoài ba mươi, nhưng mỗi người đều có nét quyến rũ riêng. 

Hoàng hậu Sayuri có ngoại hình xuất sắc, dáng người bụ bẫm, tròn trịa và xinh đẹp. 

Tát Khải Vũ Ca trông trưởng thành hơn Kobayashi Emi và có bộ lông dày nhất ở háng, nhưng cô ấy trông rất xinh đẹp và có bộ ngực lớn nhất. 

Thân hình của Kobayashi Emi nhỏ hơn nhưng vẫn rất bụ bẫm. Bộ ngực của cô tuy nhỏ nhất trong ba người phụ nữ nhưng lại đặc biệt tròn trịa và xinh đẹp. 

Điều đáng chê trách duy nhất là xét về ngoại hình và sự quyến rũ nữ tính, cô ấy hơi thua kém so với Vũ Ca Tát Khải và Hoàng hậu Sayuri. 

Nữ hoàng Sayuri đỏ mặt và đi đến cuối giường. Cô nhẹ nhàng ôm lấy cổ Long Kiếm Phi, hơi nâng lên rồi ngồi xuống trên đầu gối cô. 

Đặt đầu con rể Airang lên đôi chân đầy đặn và đàn hồi của bà! 

"Sư phụ, sức mạnh này đã đủ chưa?" Khi Hoàng hậu Trinh Hùng Tát Vũ Nhật đang nói, đôi tay nhỏ bé của bà đã ấn xuống đầu Long Kiến Phi. Động tác rất nhẹ nhàng nhưng cô lại kiểm soát rất tốt. 

"Ân, không tệ!" Long Kiếm Phi khen ngợi sau, liền nhắm mắt lại bắt đầu thưởng thức. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy thật mềm mại và dịu dàng, ấn vào chúng thật sự rất thư giãn. 

Một trong hai tỷ tỷ công chúa tiếp tục rửa chân và xoa bóp lòng bàn chân cho Long Kiến Phi, trong khi người còn lại tiến tới và siêng năng xoa bóp chân cho anh. Hai người đều cẩn thận quan sát biểu tình của Long Kiếm Phi, sợ mình làm không tốt. 

Long Kiếm Phi thoải mái đến mức suýt chút nữa quên mất xung quanh mình có ba mỹ nữ xinh đẹp đang chuẩn bị hưởng thụ. Anh cảm thấy như thể chúng đang di chuyển xung quanh bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, các cơ bắp khỏe mạnh và dây thần kinh căng thẳng của anh lập tức thư giãn. Toàn thân anh mềm nhũn, không muốn cử động chút cơ bắp nào. 

Nữ hoàng Sayuri trên mặt tràn đầy dịu dàng, bà cẩn thận nhìn xem biểu tình của con rể Airo. 

Long Kiếm Phi khẽ cau mày, trong lòng run lên, nhưng khi biểu tình trên mặt hắn rất thoải mái, trong lòng nàng lại rất vui vẻ. 

Sau khi ép một lúc lâu, ba người không ai chạm vào con mãng xà khổng lồ của Long Kiến Phi. Mãi cho đến khi Hoàng hậu Makyo Sayuri cảm thấy cơ thể con rể Airo đã thả lỏng đến mức cực độ, bà mới nháy mắt với hai chị em công chúa. 

So với Vũ Ca Tát Khải vẫn còn có chút dè dặt, Emi Kobayashi dường như đã hoàn toàn buông bỏ. 

Sau khi mặt hắn hơi đỏ lên, hắn bắt đầu dùng khăn lau chân Long Kiếm Phi. Hoàng hậu Sayuri hơi ngẩng đầu lên, Long Kiếm Phi nằm ở trên giường. 

Kobayashi Huimei cũng trèo lên, quỳ dưới chân Long Kiến Phi, chỉ hơi do dự, cô nhấc chân Long Kiến Phi lên, đặt lên bộ ngực mềm mại của mình và bắt đầu mút ngón chân Long Kiến Phi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Long Kiếm Phi cảm thấy nhột, hít một hơi an ủi. Lúc này, một chiếc gối thêu mềm mại đã thay thế cho đôi đùi ấm áp của Hoàng hậu Sayuri. Tát Khải Vũ Ca cũng làm theo, quỳ vào giữa hai chân Long Kiến Phi. Cô nắm lấy chân còn lại của mình và đặt nó lên ngực. Cô cũng cúi đầu xuống và bắt đầu liếm ngón chân của Long Kiến Phi. 

"Chủ nhân, đừng nhúc nhích, để nô lệ hầu hạ ngươi!" Hoàng hậu Sayuri vừa ôm Long Kiến Phi vừa dịu dàng nắm lấy tay Long Kiến Phi đặt lên ngực cô. Cô cúi đầu và há miệng anh đào, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động. 

Long Kiến Phi không khách khí nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hồng nhuận đáng yêu đã cứng lại. 

Ra lệnh: "Lè lưỡi ra!" Hoàng hậu Sayuri đỏ mặt, lộ ra vẻ ngượng ngùng còn xinh đẹp hơn. 

Sau khi nhắm mắt lại, bà mở cái miệng nhỏ nhắn run rẩy, ngượng ngùng thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ trong suốt, hồi hộp chờ đợi con rể Ngải Lang nếm thử! 

Long Kiếm Phi hài lòng, liếm cái lưỡi nhỏ đầy nữ tính hương thơm. Thấy cô run rẩy, anh ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô, kéo cô về phía mình. Sau đó anh hôn cái miệng đỏ mọng của cô, bắt đầu nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, liếm và mút một cách bừa bãi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu - Chương 1134: Hoàng hậu và vợ lẽ gian dâm (2)

Thân thể Sayuri hoàng hậu lập tức mềm nhũn ra, ôm chặt lấy eo Long Kiếm Phi. Cô đáp lại lời trêu chọc của con rể Airo một cách mạnh mẽ, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô cũng tiến vào trong miệng Long Kiến Phi, ngẫu nhiên khuấy động. 

Tuy cô đáp trả quyết liệt và bạo dạn di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình trên cơ thể Long Kiến Phi, nhưng cô chưa đủ kinh nghiệm nên Long Kiến Phi không quan tâm. Thật không dễ dàng để cô ấy có thể buông tay như thế này. Anh hôn cô và nhấc cơ thể cô lên. 

"Sư phụ..." Hoàng hậu Ma Hùng Tát Vũ Nhật chật vật chống đỡ bằng hai tay, đặt lên đầu Long Kiếm Phi. Giọng nói run rẩy cùng vẻ ngoài bối rối và gợi cảm của cô ấy đã hơi quá sức chịu đựng. 

Long Kiến Phi nhìn bộ ngực đầy đặn của cô trước mặt, lập tức dùng một tay nắm lấy một cái, bắt đầu xoa nắn. Anh đưa núm vú nhỏ của cô vào miệng và bắt đầu mút. Chỉ cần liếm nhẹ thôi cũng khiến Nữ hoàng Sayuri hít một hơi dài và hài lòng. 

Các chị em công chúa có chút ghen tị khi nhìn thấy sự dịu dàng của Long Kiến Phi đối với Hoàng hậu Trinh Hùng Tát Vũ Nhật, nhưng họ cũng biết thân phận của họ và không dám yêu cầu điều gì xa vời. 

Hai chị em đều ướt át khi nhìn người đẹp trước mặt. Sau khi nhìn nhau, họ ngầm hiểu đặt chân Long Kiến Phi xuống và bắt đầu nằm xuống hôn lên bắp chân Long Kiến Phi. 

Đôi chân thô ráp của người đàn ông dường như không hề ghê tởm đối với họ mà họ hôn anh ta một cách thích thú. Kobayashi Huimei dùng ánh mắt dâm đãng dụ dỗ Long Kiến Phi, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ tươi cố ý liếm thật mạnh trước mặt Long Kiến Phi, để lại một ngụm nước bọt pha lê.

Hai chị em đã có sự hiểu biết ngầm. Sau khi hôn dọc theo chân Long Kiến Phi, Kobayashi Huimei không thể nhịn được nữa. Cô nhìn con trăn khổng lồ cứng rắn trước mắt với hơi thở có phần gấp gáp. Cô tạo ra một âm thanh rồi liếm nó từ gốc. Cô đưa chiếc đầu rồng khổng lồ vào miệng và bắt đầu mút nó một cách thích thú. 

Không chịu thua kém, Tát Khải Vũ Ca hơi buông hai chân Long Kiến Phi ra, cúi đầu xuống, bắt đầu cẩn thận liếm tinh hoàn của người đàn ông bằng cái miệng ấm áp của mình. 

Hai chiếc lưỡi nhỏ ấm áp mềm mại quấn lấy nhau, Long Kiếm Phi không khỏi hít một hơi dài thoải mái. Hai chị em rõ ràng đã hiểu nhau hơn lần đầu. 

Một người đang ngậm con trăn của chính mình trong miệng, còn người kia thì liếm qua lại giữa hai chân và háng. Hai chiếc lưỡi nhỏ uyển chuyển nhảy múa dưới háng anh, mỗi lần lướt qua đều mang đến cho anh một cảm giác cực kỳ ngây ngất! 

Long Kiến Phi lập tức mê sảng vì khoái cảm, chỉ có thể thở dốc và tận hưởng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của chúng. 

Sau khi thả Nữ hoàng Sayuri ra, Long Kiến Phi hít một hơi thật sâu, nhìn hai chị em đang chăm chỉ làm việc dưới háng mình và nhìn họ bằng ánh mắt tán thành. 

Hai chị em càng làm việc chăm chỉ hơn. Tát Khải Vũ Ca thậm chí còn dang rộng chân của Long Kiến Phi và hôn vào hậu môn của Long Kiến Phi mà không chút do dự! 

"Lại đến!" Long Kiếm Phi thoải mái thở dài. Khi chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô liếm vào, cơ thể anh không khỏi run rẩy theo bản năng. Một lúc sau, anh cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bắt đầu tấn công hậu môn, linh hoạt liếm đi liếm lại, thậm chí cô còn muốn nghịch ngợm tiến vào. 

Nữ hoàng Sayuri sắc mặt nóng bừng, tóc có chút lộn xộn. 

Sau khi thở hổn hển một lúc, anh mới bình tĩnh lại sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt. Nhìn thấy Long Kiếm Phi bộ dáng thoải mái, hắn âm thầm vui vẻ với sự sắp xếp của mình, nhưng hắn lập tức cúi đầu bắt đầu hôn lên ngực Long Kiếm Phi, linh hoạt chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của hắn. 

Lại một cảm giác cực kỳ thoải mái, Long Kiếm Phi biết núm vú của mình đã bị hút vào trong cái miệng ấm áp ẩm ướt của cô, chiếc lưỡi nhỏ nhắn bắt đầu linh hoạt bao quanh, liên tục kích thích trung tâm thần kinh của anh. Thật thoải mái đến nỗi đầu óc anh trống rỗng và anh không thể suy nghĩ được. 

Tất cả mọi thứ đã được nói mà không nói bất cứ điều gì. Long Kiến Phi rất thích thú khi ba nữ hoàng xinh đẹp Nhật Bản hôn lên cơ thể anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của họ. Anh cảm thấy thoải mái đến nỗi đầu óc anh trống rỗng. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác xuất thần như vậy trước đây.

Long Kiến Phi không nhịn được nữa. Anh nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Hoàng hậu Sayuri lủng lẳng trước mặt mình khi cô nằm xuống. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết, sau đó thở hổn hển nói: "Hoàng hậu bảo bối Sayuri, lên đây!"

"Vâng!" Nữ hoàng Sayuri đỏ mặt và gật đầu. 

Tất nhiên, hai chị em công chúa không dám tranh giành sự sủng ái với cô. Bọn hắn vừa nghe được Long Kiếm Phi thanh âm, lập tức ngẩng đầu lên. Môi của hai người phụ nữ đầy nước bọt pha lê.

Đôi mắt của Tiểu Lâm Huệ Mỹ tràn đầy khao khát và ham muốn, thậm chí còn có một sợi chỉ sáng treo trên nước bọt trên miệng cô. Cô thương hại nhìn Long Kiếm Phi.

Long Kiếm Phi lập tức hướng bọn họ nhẹ nhàng gật đầu, tán thành nói: "Các ngươi làm rất tốt!"

"Cảm ơn sư phụ!" Hai chị em công chúa vui mừng khôn xiết. Họ dịch sang một bên để nhường chỗ cho Nữ hoàng Sayuri và lau khóe miệng bằng một chiếc khăn lụa. Họ ghen tị nhìn Hoàng hậu Sayuri với khuôn mặt xinh đẹp ngồi trên đùi Long Kiến Phi và lo lắng ôm con trăn lớn đang nảy lên. 

"Chủ nhân, đã lâu rồi ta không có nô lệ, ta làm không tốt thì hãy nói cho ta biết."

Nữ hoàng Sayuri đỏ mặt nhìn Long Kiến Phi. Cô hơi mở chân ra, ngồi lên eo Long Kiếm Phi. Cánh môi màu đỏ tươi như mật ong đã được bao phủ bởi một lớp nước tình tươi sáng và trong suốt. Chúng trông đẹp đẽ đến mức khiến người ta muốn nuốt chửng chúng trong một ngụm. 

"A..." Nữ hoàng Sayuri ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Cô đã nắm lấy con trăn khổng lồ đang dính đầy nước bọt của chị em Long Kiến Phi, nhắm vào âm đạo của chính mình và bắt đầu từ từ ngồi xuống. 

Nhìn cặc mình dần dần biến mất trong cơ thể Nữ hoàng Nhật Hoa Cúc, cảm giác căng cứng và ấm áp khiến Long Kiến Phi không khỏi ngẩng đầu lên an ủi. Âm đạo của Hoàng hậu Sayuri đã sinh ra công chúa Rongzi, nó vẫn rất căng và chắc, như thể bà chưa quen với việc mình là tình nhân của con rể vậy. 

Nó vặn vẹo mạnh mẽ và ôm chặt lấy mình, hơi nóng bên trong âm đạo khiến người ta có cảm giác ngây ngất và thoải mái đến thấu xương. 

Sự tiến vào chậm rãi khiến Long Kiếm Phi có chút không vui. Anh giữ chân cô và đẩy mạnh lên. Anh lập tức đẩy sâu vào trong cùng của cô, như đâm vào một lỗ hút nhỏ. Anh mở ra đóng lại khiến toàn thân tê dại!

"À!" Lực bất ngờ khiến hoàng hậu Sayuri cảm thấy có chút đau đớn. Cô hơi cau mày, nhưng lại cắn môi không nói một lời. Nàng đôi tay run rẩy áp lên ngực Long Kiếm Phi, đỡ lấy thân thể nàng, bắt đầu từ từ nâng mông lên, sau đó mới từ từ ngồi xuống.

Tác động về mặt thị giác chắc chắn không kém gì sự thích thú về thể chất. Đôi mắt của Long Kiến Phi mở to khi anh nhìn con trăn dày và dài của mình thậm chí còn đưa những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào của cô vào khi nó đi vào và sau đó lại đưa chúng ra cùng nhau khi nó đi ra. Lỗ hoa nhỏ dường như không thể chịu nổi sau khi bị anh xuyên qua. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, tôi lập tức cứng người và sưng lên thêm một chút. 

Hoàng hậu Sayuri rên rỉ, tự nhiên bà có thể cảm nhận được sự phấn khích của con rể Airo. Sau khi dùng ánh mắt mùa xuân nhìn Long Kiếm Phi, nàng tiếp tục di chuyển hông lên xuống, có chút khó chịu! 

Long Kiếm Phi thoải mái thở ra một hơi. Tuy động tác của cô vẫn còn rất xanh, nhưng chính màu xanh quyến rũ này mới khiến lòng người rung động nhất. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa lên xuống khi chúng nâng lên và hạ xuống ngày càng nhanh, tôi không khỏi đưa tay ra nhéo, rồi nhào nặn một cách thô bạo, nhéo vào phần thịt mềm mại đàn hồi cho đến khi nó có phần biến dạng. 

Chân của Nữ hoàng Sayuri đột nhiên cảm thấy hơi yếu. Hít sâu một hơi, cô nắm lấy tay Long Kiếm Phi, đặt trước mặt cô. Trong mắt có sương mù, cô bắt đầu đưa ngón tay của Long Kiến Phi vào miệng và liếm chúng. Cô tiếp tục nâng mông và vặn vẹo một cách quyến rũ nhất có thể. 

Dần dần, chuyển động của Nữ hoàng Sayuri trở nên nhanh hơn. Hắn ngậm ngón tay của Long Kiếm Phi trong miệng, dùng sức mút mạnh, không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ yếu ớt từ khóe miệng. 

Long Kiến Phi cảm thấy thoải mái thời điểm, liếc mắt nhìn ra, liền thấy hai công chúa tỷ tỷ đang lễ phép ngồi ở một bên. 

Khuôn mặt của hai người phụ nữ đỏ bừng vì xúc động, hơi thở gấp gáp và bộ ngực đầy đặn run lên theo hơi thở. 

Đôi chân của tôi hơi cọ xát một cách khó chịu và đôi bàn tay nhỏ bé của tôi cảm thấy hơi không biết nên đặt chúng vào đâu. 

Nhìn thấy Long Kiếm Phi cuối cùng cũng nhìn bọn họ, hai chị em đồng loạt vẻ mặt đáng thương! 

Hoàng hậu Sayuri lúc này hét lên vài tiếng, toàn thân run lên, âm đạo co rút mạnh mẽ, cắn thật chặt con trăn khổng lồ của Ryuken Fei, một dòng dịch nóng hổi từ trong bụng phun ra, những cơn co thắt khiến cơ thể vô cùng căng cứng. Đột nhiên, hắn hoàn toàn mềm nhũn, nằm ở trên ngực Long Kiếm Phi, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Sư phụ, sư phụ! Con không thể, con không thể làm được nữa..." Hơi thở phát ra từ lồng ngực rất nóng, dường như mang theo một mùi thơm. 

Long Kiếm Phi nhìn bộ dáng mệt mỏi của nàng, biết mẫu phi của hoàng hậu đã cố gắng hết sức. Anh không nói gì nữa, chỉ ra hiệu cho cô rời khỏi anh. 

Sau khi Nữ hoàng Sayuri có chút xấu hổ gật đầu, bà từ từ nâng mông lên và ép con trăn vẫn còn cứng ngắc ra khỏi cơ thể mình. Ngay lập tức, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ khe hở. Cơ thể cô mềm nhũn và rơi xuống cánh cửa bên cạnh. Cô nhắm mắt tận hưởng dư vị của cực khoái, thở hổn hển nhanh chóng. 

"Tới đây!" Sau khi Long Kiến Phi nhéo ngực cô vài cái, anh ta dùng ánh mắt sáng ngời vẫy tay với hai chị em công chúa đang đứng bên cạnh. 

"Bậc thầy!" Hai chị em nhào tới với vẻ mặt háo hức. 

Long Kiến Phi không hề tỏ ra muốn quan hệ với họ mà quay người vỗ nhẹ vào ngực Sayuri hoàng hậu rồi ra lệnh: “Nằm xuống!”

"Ừm..." Sayuri hoàng hậu yếu ớt đáp lại, chậm rãi xoay người nằm trên giường, hơi co chân quỳ lên, nâng cái mông trắng nõn đầy đặn lên, quay mặt về phía Long Kiếm Phi.

Cơ thể cô run nhẹ. Mặc dù có chút xấu hổ khi làm ra cử chỉ đáng xấu hổ như vậy trước mặt hai người phụ nữ, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào khi nghĩ đến nỗi ám ảnh về cơ thể của con rể Ngải Lang. 

"Hãy ngoan nhé!" Long Kiến Phi không chinh phục được cơ thể cô nữa. Thay vào đó, anh ta kéo Vũ Ca Tát Khải và ấn đầu nhỏ của cô vào háng của Hoàng hậu Sayuri và ra lệnh: "Hãy phục vụ hoàng hậu của bạn cho tôi!"

"Chủ nhân! Tôi..." Nữ hoàng Sayuri sửng sốt một lúc. Cô quay lại thì thấy mặt mình đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. 

Tát Khải Vũ Ca cũng thở gấp khi nhìn vào âm hộ xinh đẹp trước mặt. Những cánh hoa căng mọng và đầy đặn của đôi môi mật ong đỏ tươi, từng sợi lông trên cơ thể thật mềm mại và đáng yêu. Cánh môi mật ong căng mọng tựa như cánh hoa nở rộ, đẹp đến mức khiến người ta có chút lạc lõng. 

Mặc dù tôi đã chơi trò rồng giả phượng hoàng với chị gái mình nhưng đây lại là nữ hoàng của triều đại Hoa Cúc và cô ấy đã choáng váng một lúc. 

Long Kiến Phi sốt ruột vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Tát Khải Vũ Hương, khiến cô rên rỉ, tức giận nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Em không nghe thấy anh nói à!"

“Không, đừng…” Mặc dù Hoàng hậu Sayuri muốn lấy lòng con rể Airou, nhưng hầu hết phụ nữ trong hoàng tộc Hoa Cúc đều dè dặt và truyền thống, nhất định sẽ không thể tiếp nhận chuyện nực cười như vậy trong chốc lát!


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu - Chương 1135: Hoàng hậu và vợ lẽ gian dâm (3)

Nhìn thấy nàng muốn lui về, Long Kiếm Phi lập tức nghiêm mặt nói: "Không nghe ta bảo ngươi đừng nhúc nhích sao?"

Nữ hoàng Sayuri dừng lại ngay lập tức khi nghe thấy điều này. Nàng xấu hổ nhìn Long Kiếm Phi một cái, không dám làm trái ý muốn của Long Kiếm Phi. Cô ngượng ngùng nhìn Vũ Ca Tát Khải rồi ngoan ngoãn quỳ xuống, nâng mông cao về phía cô. Cô xấu hổ đến mức vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong ngực không dám nhìn.

"Hehe!" Long Kiến Phi mỉm cười dâm đãng, đồng thời kéo Emi Kobayashi và ấn cô vào háng mình, đá vào mông Vũ Ca Tát Khải và nói với Hoàng hậu Makoto Sayuri nhút nhát: "Em yêu, cứ tận hưởng đi!"

"Đúng!" Nữ hoàng Sayuri nhẹ nhàng trả lời nhưng không dám nói. 

Emi Kobayashi không dám nói khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Vũ Ca Tát Khải, lập tức tiến tới háng Long Kiến Phi. Cô không hề né tránh việc nó vừa được rút ra khỏi cơ thể một người phụ nữ khác. Cô mở miệng và liếm con trăn khổng lồ chứa dịch cơ thể của Nữ hoàng Sayuri. Cái lưỡi nhỏ nhắn của cô vẫn linh hoạt, thỉnh thoảng lại nhìn Long Kiếm Phi một cách nịnh nọt. 

Long Kiếm Phi tán thành vỗ vỗ cái đầu nhỏ của nàng, cười dâm đãng nói: "Ngươi vẫn tốt!"

Tát Khải Vũ Ca nhìn thấy cặp mông trước mặt mình khẽ run lên, biết rằng trong lòng Hoàng hậu Sayuri cũng không kém gì chính mình. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy em gái tôi, Tiểu Lâm Huệ Mỹ, đang vùi đầu vào háng chủ nhân. Long Kiếm Phi thấy sắc mặt có chút tối sầm, không dám nói thêm gì nữa! 

Đỏ mặt, cô đặt bàn tay ngọc của mình lên mông của Hoàng hậu Sayuri, hơi thè lưỡi liếm vào phần thịt mềm mại. 

"A! Ờ..." Chỉ với một đòn nhẹ nhàng này, Nữ hoàng Sayuri, người vừa đạt cực khoái, đã phản ứng bằng một tiếng rên lớn và cơ thể khẽ co giật. 

Vũ Ca Tát Khải nhìn vẻ mặt hưng phấn của Long Kiến Phi, lập tức vùi đầu vào háng Nữ hoàng Sayuri. Cô nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé bóc từng cánh hoa của đôi môi mật ong, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm thật mạnh phần thịt mềm màu hồng. Cô tìm thấy cuống ngọc nhạy cảm nhất giống như phụ nữ, nhẹ nhàng liếm hạt đậu nhỏ đã căng cứng. Nữ hoàng Sayuri ngay lập tức ngẩng đầu lên đầy phấn khích. 

Trong khi Long Kiến Phi đang tận hưởng dịch vụ miệng cứng rắn của tiểu mỹ nhân dưới háng mình, anh ta hào hứng nhìn Tát Khải Vũ Ca ngày càng thuần thục trong việc liếm lồn của Nữ hoàng Sayuri, chăm chỉ liếm chiếc cuống ngọc trai nhạy cảm của cô, khiến cặp mông thơm tho của Nữ hoàng Sayuri run rẩy, toàn thân cô bắt đầu rên rỉ như lắp bắp. 

Long Kiến Phi duy trì thái độ không ủng hộ cũng không phản đối chủ nghĩa đồng tính nữ. 

Tuy nhiên, nhìn thấy khung cảnh gợi cảm như vậy trước mặt mình là một sự kích thích rất lớn đối với bất kỳ người đàn ông nào. Thay vì nhìn thấy Vũ Ca Tát Khải lợi dụng Hoàng hậu Sayuri, Long Kiến Phi trong lòng lại cảm thấy rõ ràng hơn chỉ có hai chị em công chúa đang phục vụ mình và Hoàng hậu Sayuri! 

“Được…” Xem một lúc, Long Kiếm Phi không nhịn được nữa. Anh bước tới và đẩy Vũ Ca Tát Khải sang một bên, nhìn vào khe hở xinh đẹp phủ đầy nước bọt của cô. Anh ta ôm con mãng xà khổng lồ trong tay và nắm lấy eo của Nữ hoàng Sayuri và bắt đầu tiến vào cơ thể cô một lần nữa! 

"Sư phụ, thật là... thoải mái!" Nữ hoàng Sayuri cảm thấy trống rỗng trong giây lát, nhưng ngay lập tức cảm giác no quen thuộc lại quay trở lại, khiến bà gần như ngất đi vì phấn khích. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng, lắc lư hông cầu xin khoái cảm: "Chủ nhân, đụ tôi đến chết... nô lệ... à... ...sâu quá...lên...tới đáy..." Khi cô hét lên một cách say mê, Long Kiến Phi thọc vào âm hộ cô đồng thời dùng tay để lại dấu bàn tay đỏ trên cặp mông đung đưa của cô, khiến Nữ hoàng Sayuri kích thích đến mức suy sụp.

Ưu điểm của tư thế đẩy xe của ông già là nó xuyên thấu vào người cô rất sâu. Anh nhìn tấm lưng ngọc đầy mồ hôi thơm của cô, cặp mông trắng nõn nhưng hồng hào của cô đung đưa lên xuống theo từng lực đẩy và va chạm mạnh mẽ. Cảm giác chinh phục được một vị hoàng hậu cao quý gợi cảm như vậy của triều đại hoa cúc Nhật Bản dưới đáy quần khiến Long Kiến Phi vui mừng không biết tại sao, động tác càng ngày càng thô bạo. 

Con trăn khổng lồ liên tục đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Nữ hoàng Sayuri thoải mái đến mức mất đi khả năng suy nghĩ. 

Chất lỏng tình yêu từ từ chảy từ âm đạo xuống chân cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Những làn sóng cực khoái nối tiếp nhau ập đến. Sự lý trí và kiềm chế của cô hoàn toàn bị che khuất bởi khoái cảm nhục dục. Cô lắc đầu điên cuồng và rên rỉ không biết đó là đau đớn hay hạnh phúc. Cô chỉ biết mỗi lần Long Kiến Phi đút vào mông cô đều hét lên một tiếng, thậm chí không nói nên lời. 

"A! Chết đi, chết đi..." Cơn cực khoái nối tiếp cơn cực khoái, nước ép tình yêu của Nữ hoàng Sayuri đã làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Sau khi Long Kiến Phi thực hiện một đòn xuyên thấu mạnh mẽ khác, cô đã bị làn sóng khoái cảm lấn át. Sau khi hét lên vài lần, dòng nước tình yêu vốn đã thưa thớt lại phun ra từ sâu trong bụng cô. Cứng đơ một lúc, cô trợn mắt và ngất đi vì sung sướng! 

Long Kiến Phi hài lòng nhìn mẹ chồng của hoàng hậu ướt đẫm mồ hôi và hoàn toàn bất tỉnh vì bị hắn đụ. Sau khi rút con trăn khổng lồ ra, đôi bàn tay to lớn của anh được thả ra khỏi eo cô. Nữ hoàng Sayuri mềm như bùn. Cô nằm trên giường và thở hổn hển. Cô thậm chí còn không còn sức để nhấc một ngón tay lên. 

Hai công chúa và chị em ngoan ngoãn ngồi ở mép giường không dám cử động, sợ Long Kiếm Phi không nhịn được lại chơi trò rồng phượng giả sẽ chọc giận Long Kiến Phi. 

Cho nên mặc dù dục vọng khắp người đã nóng bừng không ngừng, nhưng tôi vẫn không dám cử động một chút nào! 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, tựa người vào giường liếc nhìn bọn họ. 

Tát Khải Vũ Ca ngay lập tức bước tới một cách hợp lý và cùng với chị gái của mình nâng Nữ hoàng Sayuri bất động vào bên trong. Cô nhẹ nhàng đắp chăn cho cô và ghen tị với vẻ say mê mãn nguyện trên khuôn mặt cô. Nàng quay đầu lại, đáng thương nhìn Long Kiếm Phi. 

Long Kiếm Phi nhìn thấy vừa rồi hai cái thủy ấn nơi bọn họ ngồi, không khỏi cười mấy tiếng, ra hiệu cho bọn họ lại đây nằm xuống! 

Hai chị em công chúa lúc này không quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Sau khi bò tới, họ quỳ xuống cạnh nhau như một con chó cái, giơ mông lên đối mặt với Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi hài lòng vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của họ vài cái. Thấy rằng họ đã tràn ngập niềm vui khi xem cảnh quan hệ tình dục khiêu dâm này, điểm xanh và ngượng ngùng duy nhất trên cơ thể trưởng thành của họ đã ướt đẫm. 

Sau khi cười vài tiếng, anh hài lòng đi ra phía sau họ. Anh ta có chút do dự nhìn các công chúa và chị em có công. Những điểm ngượng ngùng trước mặt đều tươi tắn và xinh đẹp như nhau. Họ không biết nên bắt đầu với cái nào trước. 

"Sư phụ, xin hãy ưu ái Ngọc Tường tỷ tỷ trước!" Kobayashi Emi lập tức tránh sang một bên và rụt rè nói. 

"Bạn khá tốt!" Long Kiếm Phi hừ một tiếng, không nói nhiều. Anh bước tới và nắm lấy eo Vũ Ca Tát Khải. Sau khi căn chỉnh thành viên vẫn còn cương cứng với âm hộ ấm áp của cô, anh từ từ đưa nó vào. Cảm giác như anh đang cởi cúc trinh nữ, ép ra từng lớp thịt mềm! 

Hoàng đế Yongren tội nghiệp và khốn khổ! 

Trong quá trình đưa vào, toàn thân Tát Khải Vũ Ca run rẩy, cô ấy thút thít như thể đã thỏa mãn! 

Sau khi thâm nhập triệt để, Long Kiếm Phi cũng không có nhiều kiên nhẫn để dịu dàng với cô. Anh trực tiếp ấn vào mông cô đầy đặn rồi khép lại rồi bắt đầu đẩy, đánh đi đánh lại vào mông cô. 

Từ sự khó chịu ban đầu, Tát Khải Vũ Ca dần dần bắt đầu rên rỉ. Tiểu Lâm Huệ Mai sợ Long Kiếm Phi nổi giận nên rụt rè bước tới, dùng đôi mắt to đáng thương nhìn Long Kiếm Phi. 

"Nằm xuống!" Long Kiến Phi ra lệnh trong khi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Thấy Long Kiến Phi không tức giận, Kobayashi Emi ngạc nhiên mỉm cười rồi lập tức nằm xuống. Long Kiến Phi lập tức ôm lấy eo Tát Khải Vũ Ca, nhấc cô lên không trung, để cô nằm trên người Kobayashi Emi. 

Hai chị em chồng lên nhau và nhìn nhau mặt đối mặt! 

Tát Khải Vũ Ca đặc biệt xấu hổ phía trên, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Chị Huimei..." Cô chưa kịp nói hết lời, Long Kiến Phi đã đẩy cô thật sâu vào tử cung, cô lập tức rên rỉ. 

"Chị Yuka..." Kobayashi Emi lập tức ôm lấy Tát Khải Vũ Ca một cách xúc động và dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên đôi tai đỏ mọng của cô. 

Long Kiếm Phi hưng phấn nhìn cảnh tượng trước mắt. Một cặp chị em công chúa khỏa thân ôm nhau và cho anh chơi cùng. 

Ai có thể hiểu được vẻ đẹp đó? Anh lập tức đặt tay lên lưng cô và ấn mạnh hơn. 

Chỉ riêng sự hài lòng do kích thước quá khổ của Long Kiến Phi mang lại đã khiến thần kinh dè dặt của Tát Khải Vũ Ca không thể kiềm chế được. Cùng với cảm giác tê dại do Kobayashi Emi tùy tiện liếm đôi tai nhỏ của mình, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt không còn có thể xác định được chúng được truyền đi từ đâu. Trung khu thần kinh nhất thời trống rỗng, hưng phấn khó tả. 

"Chủ nhân, à! Tôi, tôi đến rồi..." Tát Khải Vũ Ca hét lớn, cong người, toàn thân cứng đờ vì những cơn co giật mạnh mẽ, đôi mắt trắng bệch, đôi môi đỏ mọng gợi cảm run rẩy, cô lẩm bẩm sau khi cơ thể mềm nhũn. Cô yếu ớt nằm trên cơ thể mềm mại của Kobayashi Emi và thở một cách nặng nhọc, khuôn mặt đỏ bừng khi tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ.

Long Kiến Phi bị tinh chất âm đạo của cô làm bỏng sau khi đạt cực khoái, cảm thấy thoải mái trong chốc lát. Anh nhìn thấy Vũ Ca Tát Khải đang thở hổn hển và không thể cử động, rồi anh nhìn Emi Kobayashi, người vẫn đang trêu chọc cô một cách thô bạo. 

Cô không khỏi liếm môi, sau đó ôm lấy chân của Emi Kobayashi, dang rộng thành hình chữ M, rồi từ từ đưa chúng vào đôi môi nhỏ nhắn ẩm ướt của mình! 

"A, Chúa, Chủ nhân... nhẹ nhàng chút đi!" Tiểu Lâm Huệ Mỹ khẽ cau mày và cầu xin sự thương xót với giọng run rẩy. Nhưng lúc này Long Kiếm Phi vẫn còn thời gian cùng nàng âu yếm. Dù hai chị em mất trinh cùng lúc nhưng âm đạo của Tiểu Lâm Huệ Mỹ sau khi đưa vào vẫn có cảm giác căng cứng, vặn vẹo càng thoải mái hơn, như thể có nhiều bàn tay non nớt của trẻ em đang vuốt ve cô cùng lúc. 

Cô hít một hơi, điều chỉnh tư thế và đặt bàn tay to lớn của mình lên mông Vũ Ca Tát Khải. Trong khi đánh vào mông, cô ấy duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc vào âm đạo tràn ngập hơi ẩm của Emi Kobayashi nhưng lại chật cứng như trinh nữ.

Từ nay về sau, Long Kiếm Phi không còn quan tâm đến tình cảm của bọn họ nữa. 

Họ bắt đầu tận hưởng cơ thể trưởng thành và trẻ trung của mình một cách mạnh mẽ và không chút thương xót. Khi chị gái lên đỉnh, anh ấy sẽ thâm nhập vào em gái, khi em gái lên đỉnh, anh ấy sẽ thâm nhập vào chị gái. Mỗi lần rút ra con mãng xà khổng lồ, hắn lại được hưởng thụ một âm đạo khác nhau, khiến Long Kiếm Phi sung sướng đến mức suýt mất đi nhân tính! 

Điều thú vị nhất là chị em ruột của họ từng là vợ lẽ của hoàng gia. 

"Sư phụ... sắp chết rồi... a!"

"Mẹ kiếp, đẩy ta chết đi... Chủ nhân... dùng vũ lực..." Khi hai chị em Vũ Ca Tát Khải và Emi Kobayashi ngày càng la hét không chút do dự, Long Kiến Phi cũng hưng phấn muốn xuất tinh. 

Ôm chân cả hai chị em quanh eo, có phần không rõ họ đang đụ ai. Tất cả những gì họ biết là chàng trai to lớn luôn ở trong vòng tay ấm áp và ẩm ướt, thực hiện những chuyển động ra vào pít-tông ngây ngất nhất, tận hưởng sự ma sát chặt chẽ của âm đạo mềm mại của họ. Chỉ từ vị trí mới có thể cảm nhận được người ra vào là em gái hay chị gái. 

Long Kiếm Phi kích động đến không biết bay đi nơi nào. Em gái bên dưới của anh đã bị đụ đến mức cao trào vô số lần. Loại thỏa mãn tinh thần này vượt xa những gì cơ thể vật chất có thể so sánh được. Nhưng vào lúc này, một thân thể mềm mại ấm áp áp vào lưng hắn, cọ xát nhẹ nhàng đầy cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu - Chương 1136: Hoàng hậu và vợ lẽ gian dâm (4)

Hoàng hậu Sayuri bất lực xoa lưng Long Kiến Phi bằng bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mình, nhẹ nhàng cầu xin: "Sư phụ, ngài có thể cho tôi linh hồn rồng được không?"

Long Kiếm Phi đã chuẩn bị sẵn sàng đi. Nhìn thấy mẹ chồng của hoàng hậu ở phía sau van xin đáng thương như vậy, ai mà không động lòng? 

Xoay người lại, Long Kiến Phi kéo hai chị em ra, gần như bỏ họ sang một bên. Anh ta đập mạnh Nữ hoàng Sayuri, người đang ở phía sau anh ta, và thọc mạnh vào âm đạo của cô. Giữa những tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ chồng hoàng hậu, anh lao tới như một cơn bão dữ dội. Mỗi lần như vậy, anh đều ước mình có thể xuyên qua cơ thể cô, tiếng thịt chạm vào da thịt thường xuyên vang lên! 

"Sư phụ, sư phụ...xin hãy xuất tinh cho tôi!" Nữ hoàng Sayuri chưa bao giờ táo bạo và không kiềm chế đến thế. Cô hét lên trong khi ôm mông Long Kiến Phi và ấn mạnh vào cơ thể cô. Cơ thể còn chưa hồi phục của cô đã bùng nổ những vòng xoắn mạnh mẽ. Bà thậm chí còn uốn cong phần thân trên và dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy bộ ngực của Long Kiến Phi, say mê mút chúng, chỉ để yêu cầu con rể Airou bùng nổ trong cơ thể bà. 

Long Kiếm Phi không khỏi cảm thấy thắt lưng tê dại. Sau khi ngâm nga vài lần, anh ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng của cô. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Sau vài cú đẩy mạnh, vòi mở rộng ra một chút và phun ra tinh chất đặc quý! 

Ngay khi tinh dịch nóng bỏng cháy hết, Nữ hoàng Sayuri vui vẻ trợn mắt, rên rỉ vài tiếng đầy phấn khích rồi ngất đi. 

Long Kiếm Phi nhịn không được, toàn thân mềm nhũn, ôm chặt lấy nàng. Sau vài cú thúc yếu ớt, những con nòng nọc đầy nghị lực trong cơ thể anh được phóng ra nhiều lần, sau đó anh cúi xuống rơi khỏi cơ thể cô, thở hổn hển nặng nề bên cạnh. 

Khi ngã xuống, Long Kiến Phi cũng nhận thức sâu sắc rằng các phi tần và chị em trong hoàng cung không thể chống đỡ nổi cơ thể bị tàn phá của mình. Anh nhìn phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng của họ, những cánh hoa trên đôi môi nhỏ mật ong của họ hướng ra ngoài. Họ dường như không thể chịu được bất kỳ tác động nào nữa, nhưng khuôn mặt họ đều hài lòng như nhau. 

Nhưng điều khiến Long Kiến Phi chú ý hơn chính là trong mắt bọn họ hiện lên tia ghen tị và bi thương. Tuy rằng cảm thấy không thích hợp lắm, nhưng hắn vẫn là thở hổn hển nói: "Đến đây, nếu như ngươi có thể mang thai, sư phụ sẽ đặt cho ngươi một cái tên!" Đôi mắt của hai chị em đồng thời sáng lên, Tiểu Lâm Emi nóng lòng lao về phía trước. Tiến về phía trước, mặc dù vẫn cảm thấy rất yếu ớt, nhưng cô vẫn tập trung tóm lấy con trăn của Long Kiến Phi, nó vẫn còn dính một ít tinh dịch và đã bắt đầu mềm ra, đẩy vào âm đạo của cô. Cô nằm xuống hôn lên cổ Long Kiến Phi, đồng thời lắc lắc phần thân dưới của cô, như thể hy vọng tinh trùng có thể được đưa vào tử cung của cô nhanh hơn. 

Tát Khải Vũ Ca không biết phải làm gì. Cô trèo lên và thấy Kobayashi Emi đã chiếm giữ cơ thể của chủ nhân. Cô chỉ quay lại và muốn đặt hy vọng cuối cùng vào Nữ hoàng Sayuri, nhưng cô quá sợ hãi để tiến về phía trước. 

Long Kiến Phi phớt lờ Kobayashi Huimei vẫn đang vặn vẹo, quay đầu lại không nhịn được cười. 

Hóa ra Hoàng hậu Sayuri mặc dù rất rộng lượng và cởi mở trong những vấn đề khác nhưng lúc này bà lại di chuyển mông đến cuối giường, nhìn Vũ Ca Tát Khải với vẻ mặt cảnh giác và lạnh lùng, như sợ mình sẽ lại gần và chia sẻ tinh trùng mà anh để lại trong cơ thể mình. 

Sau khi ra hiệu cho Kobayashi Emi có phần không muốn rời khỏi mình, Long Kiến Phi nhìn vào ánh mắt ghen tị của Vũ Ca Tát Khải và không khỏi cười khổ. 

Đây là lỗi của chính họ hay lỗi của suy nghĩ của họ? Họ đều muốn có con riêng mà không phải suy nghĩ gì khác. Nhìn thấy Emi Kobayashi cẩn thận lau tinh dịch rơi trên ga trải giường vào âm hộ của mình, cô gần như muốn cười thành tiếng. 

Nhưng ngẫm nghĩ một lát, Long Kiếm Phi liền hiểu ra. 

Các chị em công chúa mặc dù đều là phi tần của Vương triều Hoa Cúc, nhưng địa vị hiện tại của họ trong Giáo phái Thánh nữ cũng không hề thấp, chỉ có thể coi là những cung nữ mờ ám của Thánh nữ giáo. 

Khi họ muốn sinh con cho chính mình, ngoài vinh hoa phú quý ra, điều họ thực sự mong muốn nhất chính là cứu lấy mạng sống của mình. Suy cho cùng, vận mệnh của Vương triều Hoa Cúc Nhật Bản đã chấm dứt, Thối Bội Độ đã sớm thấy trước rằng Nhật Bản sớm muộn gì cũng sẽ bị Trung Quốc tiêu diệt. 

Mặc dù Nữ hoàng Sayuri đã quay lại với cô nhưng hậu cung vẫn rất xa lạ với cô. Có lẽ cô sợ mình sẽ quên cô khi không có con. 

Hơn nữa, nếu họ không thể sinh con thì đó đơn giản là một thảm họa đối với phụ nữ Nhật Bản. Cho dù đó là sự giễu cợt của người khác hay sự tự trách móc trong suy nghĩ của chính mình, sức nặng của nó vượt quá tầm hiểu biết của người bình thường. 

"Than ôi!" Thanh Vũ là gia đình của hoàng đế. Long Kiếm bay về, nằm xuống, thở dài. 

Hoàng hậu Sayuri, hoa mai thật, xinh đẹp đến choáng váng, toát lên vẻ quyến rũ và gợi cảm của một người phụ nữ trong từng cử chỉ, nhưng cô ấy lại là người đến từ Giáo phái Thánh nữ. Cho dù ở Long Phong Villa, cô cũng không thể so sánh được với mẹ Quân Như, chị gái Ngọc Thanh, mẹ chồng Lâm Thi Âm. 

Suzuki Anri lại càng nôn ra máu. Mặc dù cô ấy gợi cảm và quyến rũ nhưng cô ấy thật đáng thương. Xét về năng lực, cô có thể coi là cánh tay phải giấu mặt của anh, người luôn có thể giúp anh giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, cô ấy đến từ Giáo Phái Thánh Nữ. Dù rất yêu mến cô nhưng anh không thể phủ nhận thân phận của cô chỉ là một người hầu chứ đừng nói đến việc tranh giành vị trí trong hậu cung của thủ lĩnh. 

Hai chị em Tát Khải Vũ Ca và Kobayashi Emi vốn là phi tần của Hoàng đế Yoshihito nên việc giấu họ ra ánh sáng đã là chuyện không thể chứ đừng nói là không thể! 

Nghĩ tới đây, Long Kiếm Phi cũng không để ý tới ba mỹ nữ bên cạnh đều có suy nghĩ riêng của mình. Anh thở dài và nhắm mắt lại một cách mệt mỏi. 

Ba cô gái nhìn Long Kiến Phi vốn là một con thú và thở dài. Trong lúc nhất thời, ngươi nhìn ta, ta ngơ ngác nhìn ngươi! 

Ngay cả Hoàng hậu Trinh Hùng Tát Vũ Nhật cũng nhìn Long Kiến Phi với vẻ mặt lo lắng, nhưng không dám nói thêm lời nào! 

"Tôi muốn ngủ!" Long Kiếm Phi rất bơ phờ nói. 

Ba nữ nhân nhìn quanh, nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Long Kiếm Phi, trong lúc nhất thời mất đi hứng thú tranh giành ân sủng. 

Hoàng hậu Sayuri không còn để ý đến phần thân dưới của mình nữa, tiến lên và nhanh chóng trải gối và chăn bông cho Long Kiến Phi.

"Nô lệ của ta, xin hãy rời đi ngay bây giờ!" Các tỷ tỷ công chúa cũng biết lúc này không thể gặp rắc rối với Long Kiếm Phi nên ngoan ngoãn muốn rời đi.

Long Kiếm Phi cau mày, ra lệnh: "Các ngươi đều nằm xuống!" Hai chị em công chúa rất ngạc nhiên và vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. Họ nhanh chóng đáp lại, trải chiếc chăn mới ra và thận trọng bước vào!

Long Kiến Phi một tay ôm Hoàng hậu Sayuri, tay kia không biết mình đang ôm ai trong hai chị em. Sau khi thở dài, hắn có chút uể oải nói: "Được rồi, đi ngủ đi!" Ánh trăng treo cao, Long Kiếm Phi đau đầu ngủ thiếp đi.

Mặc dù Nữ hoàng Sayuri đang nép mình trong vòng tay của người đàn ông nhưng cô cũng không thể yên nghỉ được lâu. Đêm nay có thể có vẻ vô lý và tục tĩu nhưng bà đã nhìn thấy mặt dễ bị tổn thương nhất của một người đàn ông thượng đẳng, đặc biệt là con rể Airo. Bà thầm trách bụng mình không được như mong đợi, vì sao không sinh được con trai và cháu trai rồng!

Anh xấu hổ tiến lại gần trong vòng tay Long Kiếm Phi, cũng sợ mất đi cái ôm đầy an toàn này. 

Một bên là Ryū Jianfei, Hoàng hậu Sayuri Sakai Yuka Kobayashi và Công chúa Emi đang gieo hạt và tưới nước. Ở bên kia, dì Suyun và Tiểu Anh đã đến quần đảo Điếu Ngư để thu thập rất nhiều loại rong biển gọi là "biển dâm bụt". Nó mọc trong các kẽ đá dọc bờ biển và là một loại thuốc tốt để ngăn ngừa và điều trị bệnh thấp khớp và huyết áp cao.

Có rất nhiều nhà sưu tập thảo dược dọc bờ biển Trung Quốc đã thu thập các loại thuốc thảo dược Trung Quốc trên quần đảo Điếu Ngư cho tổ tiên của họ. 

Dì Suyun và Tiểu Anh Thu không chỉ là những cao thủ võ thuật mà còn là những bậc thầy về bàn tay thánh thiện. Đương nhiên, lần này bọn họ trở về với đầy tải và có thể đảm bảo rằng cả gia đình Long Phong Villa được an toàn trong hàng trăm năm. 

Trên thực tế, Long Kiến Phi không đồng ý vì anh tin rằng mình có thể đến quần đảo Điếu Ngư bất cứ lúc nào để hái "biển dâm bụt", vài năm nữa đến quần đảo Okinawa sẽ không có vấn đề gì. 

Trở lại Biệt thự Longfeng ở thành phố Nanfang vào ngày hôm sau, với tiếng cồng chiêng, tiếng trống, đèn lồng và lễ hội được thắp lên, các cô gái chào đón mẹ của Quân Nhu, Long Kiến Phi và đoàn tùy tùng của anh ấy trở về nhà thành công sau chuyến đi đến Hồng Kông. 

Rất nhiều con dâu và cháu vây quanh mẹ Junru và Long Kiến Phi, trò chuyện và cười đùa vui vẻ, tạo nên một khung cảnh tưng bừng.

"Đứa bé!" 

Long Kiến Phi bước tới và bế đứa bé vào lòng trước ánh mắt ngượng ngùng của Nguyễn Ngọc Chai. Động tác của hắn thận trọng đến mức gần như không dám làm động tác lớn, sợ không cẩn thận sẽ làm tổn thương đứa bé được thừa hưởng huyết thống của mình.

Khuôn mặt của bé tròn trịa và khỏe mạnh từ khi mới sinh ra. Khuôn mặt của bé hồng hào và rất dễ thương. Bây giờ anh ấy đang ngủ ngon lành với đôi bàn tay nhỏ bé được nắm trong tay! 

Long Kiếm Phi thậm chí không dám thở quá nhanh, sợ tiếng thở hổn hển sẽ quấy nhiễu bảo bối trong mộng. 

Cô bé nghe tin bố sắp về. Cô ấy đã gây rắc rối cả đêm hôm qua. Bây giờ cô ấy chắc đã mệt rồi, nên hãy để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. 

Nắm giữ một cuộc sống mới, một cảm giác được gắn kết bằng xương bằng thịt, một niềm vui và niềm tự hào được làm cha đang dâng trào trong lòng tôi. Cảm giác này rất tuyệt vời. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn không kìm được sự phấn khích khi một sinh linh mới chào đời. 

Long Kiếm Phi cảm thấy máu huyết đang đập vui vẻ, trong lòng hoàn toàn vui mừng, cảm giác này đều đến từ cô con gái trong lòng hắn. 

May mắn thay, với sự phù hộ của Chúa, cuối cùng bé gái đã chào đời thành công. Mặc dù mẹ của Junru, Suyun, dì Xiumei và những người khác khi nghe về giới tính có chút thất vọng, nhưng dù sao đây cũng là cháu gái đầu lòng của họ nên họ cũng không tỏ ra quá khắt khe. 

Long Kiếm Phi không quan tâm, chỉ cần hai mẹ con bình an vô sự thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! 

Sau khi trở về nhà, lần đầu tiên được bế đứa bé trên tay, Long Kiếm Phi vui mừng đến mức suýt ngất đi. Đứa bé trong tay anh đẹp đến mức gần như khiến người ta nghẹt thở, đẹp đến mức ngay cả bàn tay ôm cô cũng run rẩy. 

"Đứa bé!"

Long Kiếm Phi có chút hưng phấn, nhưng cũng sợ cử động quá nhiều sẽ đánh thức con gái mình. Anh nhanh chóng ôm cô vào lòng Nhuyễn Vũ Sài và nhẹ nhàng nói: "Chị Yuchai, cảm ơn chị đã vất vả! Tại sao không gọi cô ấy là Yumo!"

"Được rồi! Tạ Vũ Mạt!"

Nhuyễn Vũ Sài cẩn thận nắm giữ máu thịt của chính mình, khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra tình mẫu tử, khiến nó có cảm giác thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Cơ thể trưởng thành của một người phụ nữ lớn tuổi đã sinh ra đứa con đầu lòng. Có lúc nghĩ đến, Long Kiếm Phi kích động đến suýt khóc. 

Xiaoxiang Pavilion cũng rất sôi động. Nếu đứa bé không vừa mới chào đời, những cô chị xinh đẹp tràn ngập tình mẫu tử đó sẽ tranh nhau ôm con đi chơi! 

Sau khi Mỹ Vũ Tuyên sinh con, dưới sự chăm sóc của mọi người, dinh dưỡng của cô tốt đến mức ngực cô sưng lên rất nhiều và toàn thân cô ẩm ướt. Ngoại trừ phần bụng dưới hơi phình ra thì nó không ảnh hưởng đến dáng người của cô. Cô trông hấp dẫn như một cô gái 28 tuổi. 

"Ngươi vui quá, ngươi đang nói cái gì?"

Sau khi đi vào Tiêu Tương Các, Long Kiếm Phi mỉm cười, đặt đồ vật lên bàn, nhìn Mai Ngọc Hiên một cách yêu thương. 

Mai Ngọc Hiên trong mắt tràn đầy vui sướng, nàng ôn nhu mỉm cười với Long Kiếm Phi, sau đó lắc đầu không nói gì. 

"Anh ơi, anh đến rồi!" Tuyết Đình ngồi cạnh Mai Ngọc Hiên. Cô bé lolita đang mặc một bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình. Cô ấy trông rất sống động và dễ thương, nhưng cũng có một sự cám dỗ khác. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô nở một nụ cười ranh mãnh, nhìn thế nào cũng khiến người ta muốn cắn một miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1137 Em bé dễ thương và sữa ngọt ngào

"Anh Long!" Dung Tử đang ngồi ở bàn, nghiêm túc viết bài tập về nhà. Vừa nhìn thấy Long Kiếm Phi, nàng lập tức ngoan ngoãn kêu lên. 

Rongzi mặc đồng phục học sinh giống Xueting, và hai cô bé lolita có những nét quyến rũ khác nhau. Nhìn theo cách này, họ thực sự có một chút cám dỗ đồng đều. 

“Con bé thế nào rồi?” Long Kiếm Phi âu yếm vuốt ve Tuyết Đình Dung Tử cái đầu nhỏ sau, đi tới nôi nhìn xuống, trong lòng lập tức vui mừng. Anh nhìn thấy đứa bé nhỏ dễ thương với đôi mắt to long lanh, đầy tò mò về thế giới. Cô thậm chí còn mỉm cười hạnh phúc khi nhìn thấy anh. Dường như cô, vừa mới sinh ra, đã nhớ tới người đàn ông xuất hiện trong mắt cô nhiều lần nhất. 

Đứa bé còn rất yếu và sợ bị nhiễm vi khuẩn nên không ai dám chạm vào nó ngoại trừ Mỹ Vũ Tuyên đang cho con bú. Long Kiến Phi mặc dù nhìn tiểu tử đáng yêu này muốn ôm nàng trêu chọc, nhưng hắn vẫn đè nén suy nghĩ bốc đồng của mình. Suy cho cùng, đứa trẻ vẫn còn rất mong manh. Nếu có gì sai sót, nó sẽ kết thúc. Vì vậy anh chỉ liếc nhìn cô vài lần cũng thấy cô ngoan ngoãn, không trêu chọc cô. 

Long Kiếm Phi ngồi ở trên giường cười hỏi: "Vừa rồi ngươi đang nói cái gì? Nói chuyện vui vẻ quá!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1138 Mỹ Vũ Tuyên bú vú cực khoái

"Đúng!" Dung Tử vui vẻ gật đầu, sau đó không chút do dự, nàng trực tiếp nằm ở trên ngực Mai Ngọc Hiên, ngậm đầu vú của nàng vào miệng, bắt đầu mút mạnh. 

"A..." Mỹ Vũ Tuyên rên rỉ như bị điện giật, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô nhìn xuống Dung Tử đang say sưa mút lấy mình, ngơ ngác nói: "Không, Dung Tử, cô ấy..."

Họ thấy Dungzi không chỉ bú sữa mà còn dùng lưỡi trêu chọc, trêu chọc núm vú của cô. Cảnh tượng thú vị này khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn. Thấy Tuyết Đình sôi nổi cũng tỏ ra hưng phấn, anh lập tức nắm lấy tay cô, liếm môi hỏi: "Xueting, em có muốn thử không?"

“Nó không giống một đứa trẻ ba tuổi, tại sao phải cho nó ăn sữa?” Tuyết Đình ậm ừ tỏ vẻ khinh thường, nhưng khi nhìn thấy Mai Ngọc Hiên cắn môi dưới, nghe thấy hơi thở của mình càng lúc càng nặng nề, cô cũng cảm thấy một loại kích thích khác.

“Đúng vậy, ngươi không thích hút sữa, ngươi thích hút huyết mạch của anh trai mình!” Long Kiến Phi mỉm cười thì thầm vào tai Tuyết Đình, liếm vành tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô.

Cô bé Loli đột nhiên run lên và bỏ chạy. Biểu hiện của cô ấy có vẻ hơi mất tự nhiên. Cô che đôi tai ướt át của mình, trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi, hừ nhẹ khinh thường: "Đi, đi, đi, đừng trêu chọc tôi nữa, anh không phải chỉ muốn uống sữa sao? Kêu người đút cho anh."

"Hehe." Long Kiến Phi không có phủ nhận. Anh mỉm cười quyến rũ nhìn Mỹ Vũ Tuyên, người đang ngày càng bồn chồn trên giường. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Dung Tử, anh không khỏi tiến đến bên giường, từ bên kia ôm vai Mỹ Vũ Tuyên, dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cười nói: “Chị Ngọc Hiên, em cũng muốn ăn, được không?”

"Tùy ngươi..." Mai Ngọc Hiên vừa nói, hô hấp liền trở nên rất nặng nề. Cô xấu hổ nhắm mắt lại. Cô thậm chí còn không có một chút ý định từ chối anh. Có lẽ trong lòng cô không muốn từ chối người đàn ông của mình.

"Tôi sẽ thử xem!" Long Kiếm Phi liếm môi. Mùi hương hạnh nhân khi giúp Mai Ngọc Hiên hút sữa lần trước vẫn còn đọng lại trong ký ức của anh. Nhìn vẻ ngoài hấp dẫn của một thiếu nữ vừa mới làm mẹ, anh không khỏi kìm lòng. Anh lập tức nằm trên ngực cô, liếc nhìn Dung Tử, sau đó ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Mỹ Vũ Tuyên, nhét đầu núm vú vào miệng anh, hưng phấn mút lấy.

"Ừ! Các người, các người đừng làm vậy..." Mỹ Vũ Tuyên không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Cảm giác hai chiếc lưỡi của Long Kiến Phi và Rongzi quét qua ngực thật thú vị. Ngoài ra, cô kiêng khem trong thời gian dài vì đang mang thai nên đã nhiều lần tán tỉnh Long Kiến Phi trong thời gian mang thai. , họ đều kiềm chế ham muốn của mình vì đứa con trong bụng, và Xiaobiesheng đã không thân mật và tình cảm trong một thời gian dài sau đám cưới, điều này khiến ham muốn sau khi sinh con càng mãnh liệt. Lúc này cô bị Long Kiến Phi và Rongzi trêu chọc, bên cạnh còn có một chút loli đang cười khúc khích. Sự kích thích quá mạnh khiến cô không thể chịu đựng được.

Ngửi được mùi thơm quen thuộc, Long Kiếm Phi mút, trêu chọc như thói quen. Tuy nhiên, anh cũng biết Mai Ngọc Hiên đang bị giam, không thể quậy phá nên anh không cố ý trêu chọc cô, cũng không chạm vào những bộ phận khác.

Long Kiến Phi và Rongzi mỗi người chiếm một bên vú và không ngừng bú. Họ ngậm núm vú trong miệng và gần như uống hết sữa. Hơi thở của Mỹ Vũ Tuyên ngày càng nhanh hơn. Cô nghiến răng và cau mày, như thể cô không thoải mái. Ngực cô bắt đầu phập phồng dữ dội, toàn thân cô đỏ bừng như lửa.

“A Phi, dùng, dùng lực…” Mai Ngọc Hiên đột nhiên cảm giác được một loại cảm giác quen thuộc bao trùm lấy mình, toàn thân bắt đầu co giật. Cô không khỏi dùng hai tay ôm đầu Dung Tử và Long Kiếm Phi, ấn mạnh vào ngực.

"Ừm..." Long Kiếm Phi nghẹn ngào, mơ hồ đáp lại, hắn dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú của Mai Ngọc Hiên, bắt đầu dùng lưỡi linh hoạt tạo ra tám hình. 

Thấy vậy, Dung Tử nở nụ cười ngây thơ với Long Kiến Phi và bắt đầu bắt chước động tác của hắn. Với những động tác khiêu khích này, cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Mỹ Vũ Tuyên ngày càng nóng. 

"A, thôi nào, nào..." Mỹ Vũ Tuyên đột nhiên mở to mắt, há miệng hét lên "A! A!" trong khi toàn thân cô co giật dữ dội.

Một lúc sau, khi cơ thể Mỹ Vũ Tuyên chuyển từ cứng ngắc sang mềm mại, Long Kiến Phi và Rongzi gần như bị bộ ngực của cô đánh bật ra khỏi hơi thở. Vì thế khi Mai Ngọc Hiên thả tay ra, Long Kiếm Phi và Dung Tử vội vàng ngẩng đầu hít thở không khí trong lành. 

Long Kiếm Phi cúi đầu, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Mai Ngọc Hiên đỏ bừng vì cực khoái, đôi mắt hé mở đầy sương mù, miệng hơi hé mở, hô hấp gấp gáp, vẻ mặt say mê.

"Chị Yuxuan, chị thấy thoải mái không?" Long Kiến Phi lập tức ôm Mỹ Vũ Tuyên và vuốt ve cô sau khi đạt cực khoái, nhưng trong lòng anh lại có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Mỹ Vũ Tuyên lại trở nên nhạy cảm như vậy sau khi kiêng khem lâu như vậy. Chỉ cần trêu chọc bộ ngực của cô ấy cũng khiến cô ấy đạt cực khoái. Nhưng không sao cả. Cô vẫn bị giam giữ và không thể quan hệ tình dục. Điều này có thể được coi là giải quyết nhu cầu sinh lý của cô ấy.

“Gần như, tôi không đứng dậy được… Tôi không thở được…” Thân thể Mỹ Vũ Tuyên vẫn co giật, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đầy say mê, cô nói ngắt quãng, sau vài câu trả lời mơ hồ, cô lại mở miệng thở hổn hển, nhưng sự thỏa mãn trên khuôn mặt cho thấy cơn cực khoái này đối với cô mãnh liệt đến mức nào. 

Lúc này, khoái cảm trong cơ thể Mỹ Vũ Tuyên vẫn không ngừng vang vọng, tử cung của cô co thắt từng đợt hưng phấn. Sự kích thích quá mức này thậm chí còn khiến cô cảm thấy như sắp ngất đi.

"Chị Yuxuan..." Rongzi nhìn thấy vẻ mặt khó thở của Mỹ Vũ Tuyên. Anh do dự một lúc, rồi đột nhiên như chợt nhận ra, chạy vào phòng tắm. Không lâu sau tiếng nước chảy, cô chạy tới với một chậu nước nóng và một chiếc khăn tắm. 

"Dung Tử?" Tuyết Đình nghi ngờ liếc nhìn Dung Tử. Mặc dù cô bé loli có chút không thoải mái với tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Mỹ Vũ Tuyên, nhưng Long Kiến Phi đang ôm Mỹ Vũ Tuyên và an ủi cô ấy, vì vậy cô ấy có chút bối rối không biết Rongzi sắp làm gì. "Chị Ngọc Hiên, lau đi, toàn là mồ hôi!" Dung Tử đặt nước lên chiếc ghế bên cạnh cô, thấm khăn tắm rồi vắt khô, ngoan ngoãn nói: “Chị Ngọc Hiên đổ mồ hôi nhiều quá, thay quần áo trước tiên phải lau khô mới có thể thoải mái.”

"Dung Tử thật tốt." Mỹ Vũ Tuyên hơi đỏ mặt, cô cảm động trước sự quan tâm dành cho bé loli. Tuy nhiên, lúc này không chỉ quần áo của cô bị ướt. Lượng lớn chất lỏng tình yêu dưới háng khiến quần lót của cô ướt đẫm, khiến cô càng cảm thấy xấu hổ.

"Dungzi sáng suốt hơn nhiều!" Long Kiếm Phi cười vui vẻ. Nhìn thấy nụ cười đáng yêu và cách cư xử ân cần của Dung Tử, anh vô cùng hài lòng. Anh ôm cô và trao cho cô bé Loli một nụ hôn mãn nguyện, khiến cô cười khúc khích.

"Đi thôi, chị Yuxuan." Rongzi càng vui hơn sau khi nhận được lời khen. Cô lập tức leo lên giường lớn, được Mỹ Vũ Tuyên ngượng ngùng đồng ý, nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé lau chùi cơ thể cô.

Rongzi cẩn thận lau bộ ngực đầy nước dãi và dấu hôn của Mỹ Vũ Tuyên. Cô mệt đến nỗi lấm tấm mồ hôi trên chiếc mũi nhỏ nhưng cô cũng mỉm cười vui vẻ.

"Chị Yuxuan, cởi quần ra!" Rongzi rất chu đáo. Sau khi lau thân trên cho Mỹ Vũ Tuyên, cô bắt đầu kéo chăn xuống và ra hiệu cho Mỹ Vũ Tuyên cởi quần ra. 

Người phụ nữ bị giam giữ không được tắm mà chỉ có thể lau người bằng khăn. Dù phần thân dưới của cô hơi khó chịu vì ướt và dính nhưng cô vẫn phải dọn dẹp. Lúc này Mỹ Vũ Tuyên có chút xấu hổ vì quần lót của cô đã ướt đẫm. Sau một lúc do dự, cô nhìn thấy anh chị em Long Kiến Phi đang cười khúc khích. Cô đỏ mặt, lập tức rụt rè nói: “A Phi, các cậu ra ngoài trước đi.”

"Sợ cái gì? Ngọc Hiên tỷ, ta cũng là con gái." Tuyết Đình tà ác cười, mơ hồ nói: “Còn Long ca cũng không cần sợ hãi đúng không?”

"Được rồi, ngươi, hiếm thấy Dung Tử ngoan ngoãn như vậy." Long Kiến Phi cảm thấy có chút mềm lòng khi nhìn thấy Dung Tử ngoan ngoãn và chăm chú như vậy. Hơn nữa, ham muốn trong cơ thể anh lúc này rất mãnh liệt, háng anh đã cứng đến mức sắp nổ tung. Khi anh cúi đầu nhìn thấy Xueting trong bộ đồng phục học sinh của cô, anh chợt nảy ra những ý nghĩ xấu xa không thể kiểm soát.

"Ừ, tốt hơn viên thuốc buổi sáng, nó được thiết kế đặc biệt để lau mông cho cậu!" Tuyết Đình cười quái dị, nhưng trong giọng điệu không giấu được chút ghen tị mà giống như một trò đùa. Cô bé loli vẫn thích trêu chọc người khác. 

“Anh Long, anh ra ngoài trước đi.” Rongzi gần đây ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Nhìn thấy Mỹ Vũ Tuyên đỏ mặt không chịu cởi quần, cô lập tức ngọt ngào hét lên.

"Được rồi được rồi, chúng ta đi vệ sinh tránh một chút đi." Long Kiếm Phi trong mắt hiện lên dục vọng, lập tức nắm lấy tay Tuyết Đình, đi vào phòng tắm, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dung tử, ngươi phải lau cẩn thận, biết không?" 

"Này, đồ biến thái!" Tuyết Đình vùng vẫy nhưng sức lực của cô yếu đến mức gần như vô dụng.

"Đúng vậy, Dung Tử sẽ làm được!" Dung Tử ngoan ngoãn gật đầu, vẻ mặt có chút ngơ ngác nhìn Long Kiếm Phi cùng Tuyết Đình đi vào phòng tắm, khóe môi nở nụ cười trêu chọc. Anh lập tức cúi đầu giúp Mỹ Vũ Tuyên cởi quần áo và lau người cho Mỹ Vũ Tuyên.

“Dungzi, nhẹ nhàng thôi…” Mỹ Vũ Tuyên khỏa thân ngồi trên giường, ngượng ngùng giấu chiếc quần lót ướt sũng sang một bên. Cô nhìn thấy cô bé lolita đang cầm một chiếc khăn tắm và lau chỗ ướt giữa hai chân như thể đang nâng niu một kho báu. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô rất nghiêm túc và cẩn thận. Ngoài việc xấu hổ, Mỹ Vũ Tuyên còn cảm thấy được quan tâm. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái mười sáu tuổi. Mỹ Vũ Tuyên cảm động đến mức suýt khóc.

Trong phòng tắm của Xiaoxiang Hall, Long Kiến Phi vừa đóng cửa lại, anh nóng lòng ôm Tuyết Đình ép cô vào tường. Vừa hôn cô một cách mãnh liệt, anh vừa thò tay vào trong đồng phục học sinh và thô bạo cọ xát bộ ngực của Xueting qua quần lót của cô.

Tuyết Đình bị nụ hôn này vô cùng cảm động, sự vuốt ve mãnh liệt của Long Kiếm Phi lại khiến cô càng thêm bối rối và mê mẩn. Tuy nhiên, cô biết nơi này cách âm không tốt, mối quan hệ của cô và Long Kiến Phi cũng không thể bị Mỹ Vũ Tuyên biết đến, nên trong lúc say, sự tỉnh táo còn lại của cô vẫn khiến cô vùng vẫy quyết liệt.

"Anh Long, anh điên rồi..." Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Tuyết Đình nức nở đẩy Long Kiến Phi ra. Mặt cô đỏ bừng vì xúc động. Cô thở hổn hển, ngăn Long Kiến Phi cởi quần áo của mình. Cô nói một cách quả quyết: “Ngọc Tuyền, chị Dung Tử và những người khác còn ở bên ngoài, nếu chị ấy nghe được thì coi như xong!”

"Sợ cái gì? Các ngươi đều là vợ của ta!" Long Kiếm Phi biết cô gái xinh đẹp này còn có chút ngượng ngùng, không chịu thỏa mãn hắn ở đây, nên trong lòng hắn cũng bình tĩnh lại một chút. Tuy nhiên, sau khi trêu chọc Mỹ Vũ Tuyên lâu như vậy, tà niệm của anh ta đặc biệt mạnh mẽ, phần thân dưới đã trở nên cứng như một thanh sắt. Thật là khó chịu!

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn, xin hãy nhỏ giọng lại!" Tuyết Đình nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ, trong mắt cô hiện lên một chút dịu dàng. Sau khi xác định cửa đã khóa, cô ngồi xổm xuống háng Long Kiếm Phi, thoải mái cởi thắt lưng, lấy ra cây gậy cứu sinh vốn đã cứng và tím, bắt đầu dùng cái miệng nhỏ liếm nhẹ.

"Tuyết Đình thật tốt!" Long Kiếm Phi thoải mái hừ một tiếng, nhắm mắt lại, cảm nhận cái miệng nhỏ của Tuyết Đình mang đến kích thích. Thỉnh thoảng nhìn thấy cô lắc đầu trên háng trong bộ đồng phục học sinh, anh không khỏi nhảy dựng lên mấy lần. 

"Ách..." Tiết Đình đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, lập tức hung ác trợn mắt nhìn Long Kiếm Phi. Cô không biết mình đang trách Long Kiến Phi miệng anh đào quá lớn, hay trách anh vì tiếng rên rỉ tinh nghịch của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1139 Lâm Thi Âm và hai mẹ con Lâm Ngọc Chi cùng nhau bay (1)

Sau khi tiếp tục quan hệ bằng miệng hơn mười phút, tận hưởng khung cảnh xinh đẹp của cô tiểu lolita đáng yêu mặc đồng phục học sinh lắc đầu trên háng, Long Kiến Phi mấy lần muốn đưa tay cởi áo cô ra nhưng đều bị Tuyết Đình ngăn lại. 

Ngay lúc Long Kiếm Phi có chút buồn bực, cửa bị gõ nhẹ vài cái, sau đó giọng nói trẻ con của Dung Tử vang lên: "Anh Long, Dung Tử đã lau cho chị Ngọc Hiên, anh có thể ra ngoài."

"Ra khỏi!" Tuyết Đình nghe vậy lập tức phun ra huyết mạch trong miệng. Sau khi chơi vài lần, cô đã giúp Long Kiến Phi nhét nó lại. 

"Này, tôi nên làm gì đây?" Long Kiếm Phi mặc quần vào, bất đắc dĩ đưa tay nhéo Tuyết Đình mông. Vì vải đồng phục học sinh rất mỏng nên Long Kiến Phi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông Tuyết Đình. 

"Ai quan tâm đến bạn?" Tiết Đình trợn mắt nhìn Long Kiếm Phi, súc miệng, hất tay Long Kiếm Phi ra, lập tức mở cửa chạy ra ngoài. 

"Cô gái có mùi." Long Kiếm Phi ý thức được mình lại bị Tuyết Đình lừa gạt! 

Long Kiến Phi bước ra khỏi phòng tắm, liền nhìn thấy Mai Ngọc Hiên đã thay quần áo rộng thùng thình, tóc chải chuốt gọn gàng, sau khi tắm rửa trở nên rất sảng khoái. 

Long Kiến Phi đang nghĩ đến cảm giác xuất thần mà anh đã hưởng thụ trên người Mỹ Vũ Tuyên, chợt nhớ đến cảnh tượng đẹp đẽ khi cô phồng bụng lên và rên rỉ dưới háng, phần thân dưới của anh càng cứng rắn đến khó chịu. 

"Anh Long!" Tuyết Đình dường như nhận thấy sự trầm cảm của Long Kiến Phi. Sau khi cười ranh mãnh, cô lập tức giả vờ ngoan ngoãn gọi Long Kiếm Phi một cách ngọt ngào. Tuy nhiên, khi Mỹ Vũ Tuyên không chú ý, cô ấy nghịch ngợm dùng chiếc lưỡi đỏ mọng liếm môi, giả vờ chưa nói xong. Nàng giống như muốn giết Long Kiếm Phi!

"Ha ha." Long Kiếm Phi cười xấu hổ, quay đầu lại nhìn Dung Tử, thấy đôi mắt to của nàng đang lấp lánh. Vẻ ngây thơ của cô khiến cơ thể Long Kiến Phi bốc cháy vì ham muốn. Nhưng Long Kiếm Phi biết tiểu La Ly hiện tại đang trong thời kỳ kinh nguyệt, hắn chỉ có thể từ bỏ ý muốn bắt lấy nàng để trút giận. Dù biết cô sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh với tư cách nhu mì, nhưng Long Kiến Phi không phải là một con vật đủ mạnh để tàn phá cô vào lúc này. 

Lúc này Long Kiến Phi chỉ có thể ngồi thẳng lưng, trò chuyện về những điều thú vị và thói quen hàng ngày với Xueting và những người khác. Sau một hồi bối rối và xấu hổ ngắn ngủi, bầu không khí lại trở nên sôi động, Tiêu Tường Các lại một lần nữa tràn ngập tiếng cười vui vẻ. Những câu hỏi thỉnh thoảng ngây thơ của Dung Tử lại khiến mọi người bật cười, khiến ai cũng không nhịn được cười, thậm chí còn đánh thức đứa bé mấy lần. 

Vừa ra khỏi Tiêu Tường Các, điều đầu tiên Long Kiến Phi nghĩ tới đương nhiên là hai mẹ con Lâm. Khi nghĩ đến bộ ngực lớn gợi cảm của họ, anh không khỏi có chút phấn khích. Đây là cơ hội hoàn hảo để đặt họ lên giường cùng nhau. Lợi dụng đôi mắt nóng bỏng và trái tim trống rỗng của các chị em khác, anh ta có thể hạ gục họ ngay lập tức. 

Trên đường cười dâm đãng, hắn nhanh chóng đi tới cửa phòng bọn họ. Chưa kịp đến gần, Long Kiến Phi đã nhìn thấy Suzuki Anri đang cung kính đứng ở cửa với vẻ bối rối, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đầy vẻ bất bình ngây thơ. Nghĩ tới nàng nhiều lần cản trở hắn việc tốt, Long Kiếm Phi lập tức nghiêm mặt, tức giận hỏi: "Xinnu, ngươi đang làm gì vậy?"

"Bậc thầy!"

Suzuki Anri trông rất ngây thơ nhưng cô không giấu được nụ cười ranh mãnh trên môi. Cô đáng thương nói: “Tôi đã phạm một số sai lầm, sao không đợi anh trừng phạt tôi đi!”

"Bạn đã phạm sai lầm gì?"

Long Kiếm Phi cảm thấy đầu choáng váng. Vị thánh bảo vệ bất cẩn này vừa cho cô một cơ hội để thay đổi cách sống, nhưng cô đã nhận công và lại hành động tinh quái. 

"Hehe!"

Suzuki Anri cười tinh quái, cởi quần áo với vẻ mặt mơ hồ: "Thật ra cũng không hẳn. Chỉ là đã lâu rồi tôi không làm gì cả. Kỹ năng của tôi hơi kém cỏi. Tôi vô tình trộn thuốc kích thích tình dục và thuốc gây say, khiến chị Yuzhi..."

Thuốc kích thích tình dục? 

Long Kiến Phi nghe được lời này, sửng sốt. Cảnh tượng xinh đẹp Lâm Ngọc Chi vặn vẹo thân thể ngọc kiêu hãnh và rên rỉ duyên dáng hiện lên trong đầu anh. Hắn thèm khát nuốt nước miếng, có chút đạo đức giả nói: "Ngươi quá tệ, chuyện này đều có thể làm sai!"

"Đúng!"

Suzuki Anri cười khúc khích, nháy mắt: "Dì Lin hiện đang chăm sóc cho cô ấy, nhưng thuốc rất mạnh. Tôi nghĩ chị Yuzhi sẽ rất khó chịu khi chờ đợi. Cô hãy nhanh vào đi. Để bù đắp lỗi lầm của tôi, tôi có thể giúp cô chăm sóc cô ấy một lúc được không?"

"Được, được!"

Long Kiếm Phi mỉm cười gật đầu, âm thầm khen ngợi Thánh Nữ Giáo là hộ pháp. Anh vẫn còn nhớ sở thích của chủ nhân vào lúc này. Dường như tình yêu của anh dành cho cô không phải là vô ích. 

Anri Suzuki mỉm cười kiêu hãnh và nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Long Kiếm Phi lập tức lo lắng đi vào. Cô lập tức siêng năng đóng cửa lại và đứng canh cửa với nụ cười nhếch mép. 

Nói nịnh nọt hay nịnh nọt không quan trọng, nhưng sau sự kiện quần đảo Điếu Ngư, cô dần dần hiểu ra tất cả tư tưởng lấy chủ nhân làm trung tâm. Đây cũng là kết quả của việc Nữ hoàng Sayuri tẩy não cô. 

Đi vòng theo gió, đi vào phòng tắm của mỹ nữ, Long Kiếm Phi còn nghe thấy Lâm Ngọc Chi thở hổn hển còn chưa đến gần: "Mẹ, nóng quá, con khó chịu quá, sao vậy..."

Chết tiệt, giọng nói của Giao Đệ Đệ vừa mỏng manh vừa lười biếng. Long Kiếm Phi nghe vậy không khỏi có chút dục vọng. Chỉ những lời nói như rên rỉ thôi cũng đã gợi cảm đến vậy. Có vẻ như thuốc của Suzuki Anri thực sự không được chi trả. 

Lâm Ngọc Chi nằm ở trên hương hương, sắc mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt. Cô ấy có vẻ vặn vẹo khó chịu, trông rất khó chịu. Quần áo của cô có chút lộn xộn, làn da trắng như tuyết hơi lộ ra ngoài. Cô ấy thực sự rất gợi cảm.

Lâm Thi Âm ngồi ở bên giường, vừa sờ trán con gái càng lúc càng nóng, bà lo lắng nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Vừa rồi con không ổn sao? Chờ một chút, mẹ sẽ gọi Suyun và Wanbi đến để biết chuyện gì xảy ra!"

Cô vừa quay người lại, Long Kiếm Phi liền mỉm cười chặn cô lại. Nhìn thấy phong cách khác nhau của cặp mẹ con ngực bự tuyệt đẹp này, cô không khỏi nuốt nước bọt. Lâm Thị Âm lúc này rất lo lắng, lập tức nói xin lỗi: "Fei'er, Yuzhi rất khó chịu. Tôi phải gọi cho Suyun và Wanbi trước."

"Không cần!"

Long Kiến Phi tóm lấy cô và thì thầm vào tai cô những gì Suzuki Anri đã nói. Tất nhiên, người ta nhấn mạnh vào hiệu quả của thuốc kích thích tình dục. 

Lâm Thị Âm không thể tin được mở miệng và ngạc nhiên nói: "Không, điều này có thể sai."

Vừa dứt lời, anh đột nhiên cảm thấy bên tai nóng ẩm, mang theo cảm giác tê dại và toàn thân rùng mình.

"Đó là sự thật!" 

Long Kiếm Phi chăm chú nhìn nàng, cười nói: “Ngoại trừ đi ngủ, không có biện pháp nào khác.”

Lâm Thời Âm ngượng ngùng đỏ mặt. Bà cẩn thận nhìn con gái đã bất tỉnh trên giường, vẫn vặn vẹo khó chịu, thấp giọng nói: “Vậy, giao cho con…”

Nhìn thấy nàng chuẩn bị đi ra ngoài, Long Kiếm Phi làm sao có thể để vịt nấu chín trốn thoát? Anh ấy đã không ăn chúng cùng nhau vào một cơ hội tốt như vậy. Không biết sau này còn có lần khác không. Anh nhanh chóng nắm lấy tay cô, nhìn cô âu yếm, trìu mến nói: "Mẹ chồng Thời Âm, chúng ta ở cùng nhau nhé."

"Không, không cần!"

Lâm Thi Âm vội vàng lắc đầu, xấu hổ không dám nhìn Long Kiếm Phi.

Thấy cô vùng vẫy, Long Kiến Phi kéo cô lại, vòng tay ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô. Cảm nhận được khoái cảm khi được cặp vú to ấn vào ngực mình, anh không khỏi nuốt khan, cảm giác như cổ họng mình đang bỏng rát. Tuy nhiên, anh vẫn vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Mẹ chồng tốt bụng, đừng rời đi. Dù sao sớm muộn gì cũng phải đối mặt với chị Ngọc Chi. Đây chỉ là cơ hội thích hợp để nói với chị Ngọc Chi về chúng ta, để sau này chị ấy không chịu nổi."

"Cái này..."

Lâm Thời Âm vẻ mặt xấu hổ. Rốt cuộc, bà muốn nói với con gái mình rằng bà và bà đều bị chiếm hữu bởi cùng một người đàn ông. Làm sao anh ta có thể nói ra điều dâm đãng như vậy?

"Đừng sợ!" 

Long Kiếm Phi thổi khí nóng vào tai cô, quyến rũ nói: “Nếu em cảm thấy mặt mũi không chịu nổi thì cứ việc đẩy mọi thứ lên người tôi. Ngọc Chi tỷ nhất định sẽ không trách em đâu.”

"Cái này!"

Lâm Thị Âm có vẻ xấu hổ, nhưng dần dần có chút cám dỗ.

Lúc này Lâm Ngọc Chi khó chịu rên rỉ, tựa như không nghe thấy hai người đối thoại. Cô vừa kéo quần áo vừa lẩm bẩm: “Mẹ ơi, khó chịu quá… nóng quá, nóng quá!”

Nhìn thấy bộ dáng khó chịu của con gái, Lâm Thi Âm mềm lòng, mím môi dưới, đỏ mặt gật đầu. Long Kiến Phi lập tức vui mừng, nhưng anh cũng không quên thiếu kiên nhẫn khiến cô thích loại cảm giác này, liền không ôm cô nữa mà vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nói vào tai cô: "Nhìn Ngọc Chi khó chịu quá. Quần áo của cô ấy đang cháy. Hãy giúp cô ấy cởi ra!"

"Ngươi thật là kẻ thù!"

Lâm Thi Âm do dự một lát, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nhìn Long Kiếm Phi bằng ánh mắt quyến rũ, vừa khiêu khích vừa tức giận nói: “Tôi nghĩ anh sắp xếp chuyện này là có mục đích hủy hoại danh tiếng của hai mẹ con chúng ta.”

"Tôi không làm vậy!"

Long Kiếm Phi kiên quyết thề: “Cái gì ta cũng có thể thề, đây tuyệt đối không phải ta làm.”

"Hừm!"

Lâm Thị Âm bất mãn khịt mũi, quay đầu nhìn con gái đang quằn quại trên giường. Dù vừa khuyên mình không nên suy nghĩ nhiều nhưng giờ đây bà phải lột trần con gái mình trước mặt một người đàn ông và phải phục vụ cùng một người chồng. Nó vẫn khiến mọi người cảm thấy xấu hổ.

Long Kiến Phi không nói gì. Anh đứng sau lưng cô mỉm cười nhìn, mong chờ màn trình diễn khiêu dâm trước mặt với vẻ mặt dâm đãng. Nghĩ đến mỹ nhân sắp lột trần con gái mình cho hắn thưởng thức, trong lòng hắn liền cảm thấy hưng phấn. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá…”

Khi thuốc của Lâm Vũ Chí phát huy tác dụng, cô cảm thấy như có rất nhiều con kiến bò khắp người. Cô ngứa ngáy và có cảm giác như bị sốt. Toàn thân cô cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ cô đã tỉnh táo một chút. Cô nheo mắt lại và nhìn thấy thanh kiếm rồng đang bay. Cô lập tức yếu ớt nói: "Anh Phi, em nóng quá..."

"Cởi quần áo khi trời nóng!"

Long Kiếm Phi nhẹ nhàng dụ dỗ.

“Tôi, không thể cởi nó ra được…”

Lâm Vũ Chí dường như có rất ít sức lực trong đôi tay nhỏ bé của mình. Cô vừa nói chuyện vừa nghịch nghịch mấy lần nhưng vẫn không thể cởi được quần áo. Cô lo lắng đến mức suýt khóc: "Mẹ ơi, cứu con với..."

Lâm Thị Âm tìm cho mình một lý do trấn an, vừa vội vàng trấn tĩnh cảm xúc của con gái vừa thắt nút thắt lưng. Tuy rằng không có chút phiền toái, nhưng không biết vì sao nghĩ đến Long Kiếm Phi ở phía sau theo dõi, nàng không biết vì sao lại cảm thấy khó chịu, động tác cũng rất chậm rãi.

Lâm Ngọc Chi lúc này có chút tỉnh táo, ý thức được cho dù có Ailang ở đó, cô cũng không thể để mẹ cởi quần áo cho mình. Tuy nhiên, chút lý do này lập tức biến mất bởi bàn tay mẹ cào vào da mang lại cảm giác khó tả. Cộng thêm ánh mắt háo hức của Ái Lang, càng khó suy nghĩ. Lâm Vũ Chí dần dần bỏ lại sự dè dặt của mình.

Động tác lúng túng của Lâm Thi Âm trong mắt Long Kiến Phi cực kỳ hấp dẫn. Động tác chậm rãi tựa như đang cố ý trêu chọc, khiến người ta muốn giúp cô cởi trần truồng cho bé gái trước mặt, nhưng lại không muốn rời khỏi cảnh tượng thú vị như vậy, lại trở nên rất hưng phấn trong sự vướng víu. 

Lâm Thi Âm vừa cởi thắt lưng, Lâm Ngọc Chi lập tức sốt ruột lật cổ áo ngoài, mặc quần áo như vừa thoát khỏi điều gì khủng khiếp, nhanh chóng cởi chiếc váy dài của mình. Chỉ còn lại áo ngực và quần lót để che đậy sự xấu hổ của cô. Làn da trắng như tuyết của cô mỏng manh đến mức khó có thể rời mắt. Lúc này nó được bao phủ bởi một lớp cảm xúc dâng trào, màu trắng hồng càng thêm quyến rũ.

Mẹ cô ở trước giường, Ailang ở bên cạnh. Lúc này Lâm Ngọc Chi có chút bối rối, quên mất suy nghĩ tình huống này kỳ quái đến mức nào. Cô chỉ thở hổn hển, yếu ớt nói: “Vẫn còn, vẫn nóng…”

Dưới tình huống này, Lâm Thi Âm đỏ mặt đến suýt chảy máu. Sau lưng Long Kiếm Phi hô hấp nặng nề, nàng cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, vào lúc này, cô nghĩ rằng dù sao Ngải Lang cũng buồn cười như vậy chỉ là vấn đề thời gian. Bà chỉ nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi đưa đôi tay nhỏ bé đưa tay ra sau lưng con gái để tháo nút thắt nhỏ trên áo lót của con.

"Mẹ..."

Ngón tay vừa chạm vào làn da, Lâm Ngọc Chi liền bối rối rên rỉ, dường như cảm thấy rất thoải mái.

Lâm Thời Âm ngượng ngùng không dám ngẩng đầu. Sau khi cẩn thận tháo nút thắt, cô nhẹ nhàng kéo bằng đôi tay run rẩy. Chiếc áo ngực lập tức rơi sang một bên, bộ ngực đầy đặn của cô gái lập tức nảy ra. 

Đôi mắt của Long Kiến Phi mở to khi nhìn thấy nó. Bộ ngực của Yuzhi vẫn đầy đặn và hấp dẫn như vậy. Họ càng đẹp hơn khi phủ một lớp mồ hôi mỏng. Những núm vú nhỏ màu hồng đã cương cứng khiến người ta muốn đưa vào miệng và nếm thử.

Hơi thở của Lâm Vũ Chí dần trở nên nhanh hơn. Lúc này trong cơ thể cô dường như có một ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt. Cô chỉ muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Ngải Lang và dập tắt ham muốn không rõ ràng này.

Long Kiếm Phi vốn đã hưng phấn ghen tị nhưng vẫn đứng sang một bên bất động. 

Lâm Thị Âm nhìn thoáng qua biết rằng con rể Ai Lang chưa sẵn sàng từ bỏ, vì vậy bà chỉ có thể đỏ mặt và cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng của con gái mình, để lộ thân hình trần trụi và hoàn hảo của con gái mình. 

Nhìn thấy người mẹ tự tay cởi quần áo của con gái mình và đưa cơ thể trần trụi của con gái mình cho mình hưởng thụ, Long Kiến Phi hưng phấn gần như phát điên. Đặc biệt là sự ngượng ngùng, xấu hổ và ngượng ngùng trên mặt Lâm Thi Âm càng thêm hấp dẫn. Tôi e rằng lúc này bản thân cô ấy cũng cảm thấy rất phấn khích! 

"Anh Phi..."

Lâm Vũ Chí đã phần nào tỉnh táo. Khi nhìn thấy mình không có gì để che thân, cô chợt cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy tình huống trước mắt. Cô cảm thấy đôi mắt rực lửa của người đàn ông đang quét qua cô, như thể có một bàn tay nào đó đang chạm vào cơ thể cô. Nó ngứa ngáy nhưng cũng rất dễ chịu. 

Lâm Vũ Chí có chút bối rối và nhìn mẹ cô, người thậm chí còn xấu hổ hơn cô. Lúc này, cô không biết tại sao mình chỉ muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Ái Lang nhưng con gái cô lại quá dè dặt nên đã yêu cầu mẹ rời đi. Cô xấu hổ một lúc và phớt lờ tình hình trong phòng bây giờ kỳ lạ đến mức nào. 

"Em yêu, anh ở đây!"

Long Kiếm Phi nhịn không được, nhẹ nhàng ngồi ở mép giường, ôm thân thể trần trụi của cô vào lòng. Cảm giác được thân thể Ngọc Chi đã rất nóng, lập tức nhẹ giọng nói: “Còn nóng không?”

Lâm Thị Âm lúc này xấu hổ cúi đầu xuống, bởi vì Long Kiến Phi ôm con gái mình mà không nói gì, không nhịn được bắt đầu dùng một tay lén lút sờ soạng, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô qua váy. 

"Anh Phi..."

Lâm Vũ Chí vặn vẹo như một con rắn trong vòng tay của Long Kiến Phi, khí chất nam tính mạnh mẽ khiến cô càng say hơn. Cô tự nhủ: “Tôi không cố ý chọc giận anh, tôi sẽ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn…”

"Hãy ngoan nhé!"

Long Kiếm Phi xoay người đè nàng xuống, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ tươi của nàng. 

“Mẹ, mẹ đến rồi…”

Lâm Ngọc Chi ngượng ngùng kêu lên, phản kháng của cô lập tức bị Long Kiếm Phi chặn lại. Lưỡi của họ tự nhiên quấn vào nhau. Long Kiến Phi không khách khí đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô. 

Lâm Vũ Chí ngay lập tức bị tê liệt và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Dù tâm trí cô bảo phải chống cự nhưng cơ thể cô không thể từ chối tình yêu dịu dàng của Ngải Lang. Vết đỏ trên mặt cô càng trở nên dày hơn. Khi nhìn thấy mẹ ở bên cạnh, cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vẫn tham lam mút lấy hương vị của Ngải Lang. Khi nghĩ đến một người là người đàn ông của mình, người kia là mẹ mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

Thừa dịp lúc này, Long Kiếm Phi nhanh chóng lặng lẽ nháy mắt với Lâm Thi Âm. Lâm Thời Âm xấu hổ cúi đầu. Nhìn nụ hôn ướt át kéo dài giữa hai người, bà cũng cảm thấy trong người có chút nóng bừng, nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn là bà lại có chút ghen tị với con gái mình. 

Mãi đến khi Lâm Ngọc Chi không thở được, Long Kiếm Phi mới bất đắc dĩ mới rời miệng. Nhưng khi nhìn thấy Lâm Thi Âm vẫn đứng như gốc cây, hắn lập tức cảm thấy bất mãn.

Mặc dù lúc này Lâm Ngọc Chi rất thoải mái khi được hôn nhưng cô lại cảm thấy thiếu thốn hơn. Dù xấu hổ không dám nhìn mẹ nhưng cô vẫn quằn quại bất an trong vòng tay Long Kiến Phi, cố gắng khơi dậy ham muốn của Ailang bằng cơ thể trần trụi và xinh đẹp của mình.

"Anh Phi, khoảng thời gian này mẹ em nhớ anh nhiều lắm! Hãy hôn mẹ đi!"

"Vũ Trí!"

Long Kiến Phi cảm động ôm nàng vào lòng thề: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đối xử thật tốt hai mẹ con ngươi."

"Anh Phi!"

Lâm Vũ Chí bây giờ thích nghe theo lời kêu gọi của Triệu Thiên. Cô ngoan ngoãn tựa vào lòng Long Kiếm Phi, có chút run rẩy nói: "Đừng nói gì, Ngọc Chi hiểu rõ tình cảm của anh. Ngọc Chi biết mẹ cũng thích em."

"Vũ Trí!"

Đôi mắt của Lâm Thị Âm cũng hơi đỏ, nhưng cô lập tức cảm thấy hơi xấu hổ. Bởi vì động tác của con gái, bà có thể nhìn thấy rõ ràng một chút nước yêu giữa hai chân thon dài.

"Đứa bé!"

Long Kiếm Phi thở hổn hển, hai tay chậm rãi di chuyển lên ngực cô, vừa xoa nắn đứa bé bụ bẫm vừa nói: “Hôm nay anh muốn em đi cùng anh!”

"Ờ..."

Lâm Ngọc Chi trìu mến gật đầu, ngượng ngùng nhìn Lâm Thi Âm, nhẹ giọng nói: "Hỏi mẹ có ý gì, dù sao một mình ta cũng không thể thỏa mãn ngươi."

"Tôi..."

Lâm Thị Âm đột nhiên hoảng sợ và muốn rút lui. Sự hào phóng của con gái khiến bà cảm thấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, việc làm này thực sự sai lầm. 

Long Kiếm Phi biết hắn lúc này đã không thể mềm lòng nữa, chờ nàng chủ động hầu hạ hắn cũng vô ích. Anh đưa tay kéo mạnh cô lên chiếc giường lớn. Lâm Thị Âm kêu lên và ngã xuống trước khi cô kịp phản ứng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung lên vài lần, rất ngoạn mục. 

"Tôi..."

Lâm Thi Âm vội vàng muốn đứng dậy, nhưng lời còn chưa ra khỏi miệng, Long Kiếm Phi đã vòng tay qua eo cô, đè cô lên, hung hăng hôn môi cô. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng tiến vào trong khoang miệng ấm áp ngọt ngào của cô, mút chính xác bằng chiếc lưỡi màu hoa cà. 

Mẹ con hoa mỹ, thiếu nữ duyên dáng, mỹ nhân trưởng thành, ôm nhau bằng một tay, những nét quyến rũ khác nhau nhưng cũng không kém phần quyến rũ. Long Kiếm Phi hưng phấn gần như phát điên, nụ hôn càng thêm mãnh liệt. Lâm Thị Âm không ngừng run rẩy, sự giãy dụa ngượng ngùng của cô dần dần lắng xuống trước sự trêu chọc của Long Kiến Phi. 

Nhìn Ngải Lang ôm mẹ hôn say đắm, lưỡi họ quấn lấy nhau rõ ràng. 

Lâm Ngọc Chi nhất thời cảm thấy có chút choáng váng, nhưng cũng có chút hưng phấn, thân thể lại nóng lên. Cô nhìn vào giường thì thấy mình khỏa thân nhưng cả hai vẫn đang mặc quần áo. Lúc này thuốc đã có tác dụng, cô mạnh dạn quỳ xuống eo Long Kiếm Phi, đưa tay cởi thắt lưng của Long Kiếm Phi. 

"KHÔNG!"

Lâm Thi Âm trong kẽ răng phát ra một tiếng cảm thán, nhưng chút phản kháng này lập tức bị Long Kiếm Phi trấn áp. Tận dụng khoảnh khắc hôn cô, anh dùng tay chạm vào bộ ngực hấp dẫn hơn của cô, bóp mạnh vài lần qua quần áo cô và tận hưởng làn da mềm mại trên tay mình. Nó rất mềm mại và khác biệt với cô gái. 

Lâm Ngọc Chi lần đầu tiên nhìn thấy vẻ quyến rũ như vậy của mẹ mình, nhất thời cũng không quen được, chỉ do dự mà quỳ xuống bên cạnh Long Kiếm Phi, nhu mì kéo thắt lưng của Long Kiếm Phi ra, nhẹ nhàng nói: "Anh Phi, em giúp anh cởi quần áo được không?"

Long Kiếm Phi lúc này hôn xong nàng, ngẩng đầu tán thành nhìn nàng. Chị Yuzhi cũng có mặt tốt như vậy, thật sự là hiếm có! 

Lâm Thi Âm đỏ mặt cuộn tròn trong lòng Long Kiếm Phi, không dám đối diện với ánh mắt ấm áp mơ hồ của con gái mình. Ngược lại, Lâm Vũ Chí lại hào phóng hơn nhiều. Đôi tay run rẩy cởi quần áo cho Long Kiến Phi, cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, anh Phi sẽ yêu thương chúng ta. Hiện tại mẹ chỉ có một mình, làm sao có thể làm được nếu không có đàn ông yêu thương?"

Lâm Thị Âm càng trở nên xấu hổ hơn. Cô quay đầu lại, giọng run run nói: "Con bé hôi hám này, sao con lại nói chuyện với mẹ con?"

Lâm Vũ Chí dường như đã mong đợi lần này và cô ấy rất thoải mái. Sau khi nhẹ nhàng cởi áo sơ mi của Long Kiếm Phi, cô không khỏi thất thần khi nhìn thấy thân hình cường tráng của Ngải Lang. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng. Nếu không phải loại quan hệ kỳ lạ này tồn tại, cô có lẽ đã không thể nhịn được nữa, để Long Kiếm Phi thỏa mãn thân thể trống rỗng của mình. 

"Đứa bé!"

Long Kiến Phi đương nhiên cảm động trước sự bao dung của cô, nhưng anh đột nhiên nảy ra một ý tưởng tồi. Anh ta đưa tay ngăn cản Lâm Ngọc Chi cởi quần, cười dâm đãng nói: “Công bằng mà nói, cởi quần áo ra để mẹ cậu cởi quần, miễn là không nói tôi thiên vị cậu.”

"Được rồi!"

Lâm Vũ Trí nhìn chằm chằm vào mẹ cô với một nụ cười. Sự mơ hồ trong mắt cô có chút khó chịu. Cô bé có vẻ rất thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. Nếu không uống thuốc, cô sẽ không dám bạo dạn như vậy. 

Lâm Thị Âm do dự một lúc, sau đó nghiến răng trừng mắt nhìn con gái mình. Dù sao bà cũng là trưởng lão nên đương nhiên không muốn chịu thiệt thòi trước mặt con gái mình. Cô chậm rãi dùng đôi tay nhỏ bé kéo quần Long Kiến Phi xuống, từng chút một. Làn sóng mùi hương nam tính ấm áp bắt đầu lan tỏa, hai mẹ con không khỏi có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1140 Lâm Thị Âm và mẹ con Yuzhi cùng nhau bay (2)

Sau khi được giải thoát khỏi sự trói buộc, con trăn khổng lồ lập tức nhảy ra ngoài. Chiếc đầu trăn dày, to và màu tím dường như toát ra vẻ cám dỗ. Mặc dù hai người đều quen thuộc với bảo vật này, nhưng khi hai mẹ con cùng nhau đối mặt với nó, chắc chắn sẽ cảm thấy có chút xấu hổ. 

Một mùi khó tả bắt đầu tràn ngập căn phòng. Lâm Vũ Chí cảm thấy hơi chóng mặt, phần dưới cơ thể cô cực kỳ ngứa ngáy. Đột nhiên cô mạnh dạn nắm lấy tay Long Kiếm Phi vào giữa hai chân mình, dùng hết sức quyến rũ nói: "Anh Phi, em... không chịu nổi nữa!"

Bàn tay anh ướt đến nỗi nó thậm chí còn chảy khắp chân cô. Long Kiếm Phi lập tức hưng phấn. Anh dùng hơi ẩm của nước ép tình yêu trải ra những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô, nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào, lập tức bị âm hộ chật hẹp của cô kẹp chặt. 

"Thật thoải mái..."

Lâm Vũ Chí rên rỉ say mê và đáp lại bằng cách ôm con trăn khổng lồ và vuốt ve nó lên xuống. 

Long Kiến Phi không khách khí, bắt đầu bơm ngón tay vào âm đạo của cô. Anh lập tức ôm lấy ngực cô và xoa nhẹ. Hơi thở của Lâm Vũ Chí đột nhiên trở nên nóng bỏng, và đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ. Cô thở gấp: "Anh Phi... thoải mái quá..."

Lâm Thị Âm nhìn hai người trước mặt vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau, con gái cô đang vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. Cô có chút ngốc nghếch trong giây lát, nhưng chưa kịp suy nghĩ, Lâm Ngọc Chi đột nhiên thở hổn hển, nhìn cô, giọng run run nói: "Mẹ, mẹ cũng cởi quần áo đi!"

"Không, không, tự mình làm đi!"

Lâm Thị Âm cũng có chút bối rối trước cảnh tượng thú vị trước mắt. Cô không biết mình đang nói về điều gì khi nói. Tuy rằng cúi đầu không dám nhìn, nhưng cũng không khỏi nhìn trộm mấy cái. Khi nhìn thấy vùng nhạy cảm và nhút nhát của con gái mình bị đùa giỡn, bà lập tức cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Long Kiến Phi từ lâu đã bị hoa mẫu tử trước mắt kích thích đến mức gần như mất lý trí. Khi nghe thấy những lời nói táo bạo của Lâm Vũ Chí, toàn bộ máu trong cơ thể anh đều sôi sục. Anh không khỏi gầm lên. Anh ta lật người và ép Lâm Vũ Chí xuống dưới mình. Anh cúi đầu cắn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô gái trẻ. 

Lâm Ngọc Chi thoải mái "A", sau đó khó chịu vặn vẹo mông, thở hổn hển nói: "Phi ca, mau vào đi!... Ta thật... ngứa quá."

Nghe những lời nói hoang đường của con gái, Lâm Thị Âm vô cùng ngượng ngùng. Lối suy nghĩ truyền thống khiến cô vẫn còn do dự khi tiếp tục trò chơi lố bịch này. Tuy nhiên, Long Kiến Phi muốn chinh phục thân hình trẻ đẹp trước mặt nên không chạm vào cô nữa. 

Có phần thô bạo, hai chân của Lâm Vũ Chí bị uốn cong thành hình chữ M, để lộ bộ phận kín vốn đã căng mọng của cô lên không trung. Lông mu mềm mại và thưa thớt của cô đã bị ướt đẫm bởi chất lỏng tình yêu. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong bé nhỏ của cô hồng như cánh hoa. Một lớp sương mai xinh đẹp càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Chất lỏng tình yêu chảy ngang thậm chí còn làm ướt toàn bộ bông hoa cúc nhỏ, tỏa ra hương vị quyến rũ. 

Mặc dù đều là con gái nhưng Lâm Thi Âm chưa bao giờ nhìn thấy thân thể con gái mình kể từ khi cô trở thành một cô gái cao ráo và duyên dáng. Bây giờ nhìn thấy thân thể có thể khiến đàn ông phát điên của con gái mình, bà rất ngạc nhiên nhưng cũng cảm thấy một sự cám dỗ không thể giải thích được, giống như một ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt sâu trong cơ thể bà. 

Long Kiến Phi cũng cố ý muốn khơi dậy niềm đam mê của cô nên đã ấn hai chân Lâm Vũ Chí vào tay cô, để lộ hoàn toàn bộ phận xinh đẹp và không biết xấu hổ của cô trước mặt Lâm Thị Âm. Anh nhận thấy hơi thở của mỹ nhân nhanh hơn nhiều, lập tức hài lòng mỉm cười. 

"Anh Phi... ngứa quá!"

Đối mặt với khung cảnh thơm ngát như vậy, Lâm Ngọc Chi bị thuốc kích thích đến mức không còn suy nghĩ được nữa. Vừa rên rỉ vừa quyến rũ Long Kiếm Phi: "Mau vào đi, Ngọc Chi của anh ngứa chết đi được... nhanh lên!"

Snitch mỉm cười, xấu hổ nhìn cô rồi nói: "Anh biết em cảm thấy không thoải mái, nhưng anh cảm thấy rất khó xử khi mẹ em đang mặc quần áo và nhìn!"

Lâm Vũ Chí không suy nghĩ nhiều sau khi nghe điều này. Cô lập tức quay đầu nhìn mẹ, nhăn mặt cầu xin: "Mẹ, mẹ cũng cởi quần áo đi. Dù sao chúng ta đều đã trở thành người phụ nữ của Phi ca, còn có gì xấu hổ nữa?"

Đúng như Long Kiến Phi dự đoán, trái tim Lâm Thị Âm dịu lại trước lời cầu xin của con gái. Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Long Kiếm Phi. Cô ngượng ngùng mở váy và cởi áo khoác. Bộ quần áo mềm mại lần lượt rơi xuống, lộ ra thân hình ngọc bích trưởng thành hoàn hảo của cô, bộ ngực xinh đẹp còn to hơn cả Lâm Ngọc Chi lập tức nảy ra.

Lâm Vũ Chí nín thở nhìn mẹ cô cởi từng bộ quần áo trước mặt cô, cho đến khi cô hoàn toàn khỏa thân. Sự bụ bẫm, trưởng thành và nét quyến rũ quyến rũ của cô khiến cô phải ghen tị.

Hai mẹ con hoa trước mặt anh đã có chút không đẹp mắt. Long Kiến Phi nhìn xung quanh, so sánh phong cách khác nhau và thân hình đẹp của họ. Tuy nhiên, một người thì đầy đặn và tròn trịa, còn người kia thì thanh tú và quyến rũ. Mỗi người đều có nét quyến rũ riêng và rất khó để phân biệt. Tất nhiên là họ đang tận hưởng chúng cùng nhau. 

"Đừng, đừng nhìn nữa!"

Mặc dù đã cởi bỏ quần áo, nhưng bản năng dè dặt của Lâm Thi Âm vẫn khiến cô dùng tay bảo vệ âm đạo và ngực, ngồi xếp bằng ở đầu giường, không dám đến gần chút nào. 

"Anh Phi..."

Lâm Ngọc Chi yếu ớt rên rỉ, vừa vặn hông, vừa thở hổn hển: "Nào, nào..."

"Được rồi!"

Long Kiến Phi trừng mắt về phía trước, ôm đầu con mãng xà chỉ vào âm hộ đầy mật của cô, gạt sự bảo vệ của những cánh hoa đầy mật ong sang một bên, thẳng lưng, ép ra từng inch sự bảo vệ của da thịt mềm mại, xâm chiếm cơ thể thanh tú của thiếu nữ. 

Long Kiếm Phi chậm rãi đẩy vào, mới đi được nửa đường, hắn đột nhiên dùng sức, thô bạo đâm vào, tựa hồ đã chạm tới cái hố sâu nhất. Lâm Ngọc Chi không khỏi kêu lên trước sự thỏa mãn đột ngột, cau mày, không biết là đau hay sướng. 

"Nó lớn quá..."

Lâm Ngọc Chi thở dài hài lòng. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của cô đã đầy nước bọt và vết cắn của Long Kiến Phi. Khi đã hài lòng, cô liếc ra khóe mắt và nhìn thấy vết đỏ tương tự trên ngực mẹ. Cô không khỏi mơ mộng về việc mẹ cô sẽ quyến rũ và quyến rũ như thế nào nếu cô yêu. 

Lâm Thi Âm ngượng ngùng nhìn hai người hoàn toàn giống nhau. Tuy vẫn có chút khó chịu nhưng bà không khỏi bị phân tâm bởi tiếng hét gợi cảm của con gái mình. Bà cẩn thận nhìn con gái mình bị người đàn ông chiếm đoạt từng chút một. Tác động thị giác này mạnh đến mức cô cảm thấy trái tim mình không thể chịu nổi.

"Anh Phi!" 

Lâm Ngọc Chi vô thức rên rỉ, vặn eo, nhiệt tình trêu chọc: "Đi nhanh đi..."

"Em yêu, anh tới đây!"

Long Kiến Phi đặt một tay lên ngực cô, xoa bóp, một tay ôm lấy một chân cô. Anh kéo ra sau rồi đưa vào thật sâu.

"Vâng."

Lâm Vũ Chí bắt đầu ngâm nga, bị thu hút bởi niềm vui thỏa mãn mà không quan tâm đến việc mẹ cô đang quan sát từ bên cạnh. 

Long Kiến Phi bắt đầu chậm rãi thực hiện động tác piston. Mỗi lần bước vào, anh đều có cảm giác âm đạo của cô gái căng cứng đến nghẹt thở, thậm chí giống như trinh nữ. Nó được bao quanh bởi sự ấm áp và ẩm ướt. Sự ngọ nguậy của làn da mềm mại giống như bàn tay nhỏ bé của một em bé đang phục vụ bạn. Thật thoải mái đến nỗi mọi người không thể nói được!

Đôi mắt của Lâm Thị Âm mở to khi cô nhìn. Cảm giác tận mắt chứng kiến ​​Ngải Lang và con gái ân ái vẫn khác xa với những gì cô tưởng tượng. Thân hình cường tráng của người đàn ông và thân hình nhỏ nhắn của cô con gái cùng vặn vẹo. Dù đã chuẩn bị tâm lý bao nhiêu, cô vẫn thấy bối rối trước cảnh tượng cuồng nhiệt này. 

Với khoái cảm mãnh liệt, Lâm Vũ Chí bắt đầu rên rỉ thoải mái. Long Kiếm Phi kéo Lâm Thi Âm ở bên cạnh, một tay vòng qua sườn nàng, nắm lấy một bên ngực mềm mại của nàng xoa xoa, cúi đầu hôn lên miệng nàng, tay còn lại không ngừng xoa nắn bộ ngực của con gái mình. Bộ ngực đẹp nhất của hai mẹ con cùng lúc trên tay khiến người ta phấn khích đến phát điên. 

Lâm Thi Âm nhắm mắt lại với đôi mắt đỏ hoe, cứng ngắc đáp lại lời trêu chọc của Long Kiếm Phi. Lúc này, ba người đến gần nhau, mơ hồ có thể cảm nhận được thân thể con gái mình đang đung đưa. Họ thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng người đàn ông này đang đánh đi đánh lại cơ thể mỏng manh của con gái cô như thế nào. Họ cảm thấy đầu óc mình có chút trống rỗng.

Bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp là lớn nhất trong số tất cả phụ nữ của anh. Cảm giác độc đáo của người phụ nữ trẻ là mềm mại và mịn màng, véo vào rất thoải mái. Ngực của Yuzhi tuy cũng lớn nhưng lại rất đàn hồi và săn chắc. Họ có một cảm giác khác biệt khi cầm trên tay. Long Kiến Phi lén lút so sánh, phát hiện đầu óc gần như trống rỗng, không thể phán đoán bộ ngực nào của họ đẹp. 

Khi hôn Long Kiến Phi, Lâm Thị Âm đã lén quan sát phản ứng của con gái mình. Cô rên rỉ dịu dàng và bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa lên xuống dưới sự tác động của người đàn ông. Điều này thực sự quá thơm. Sự vô lý trước mắt khiến cô cảm động. Đôi tay nhỏ bé của cô không nhịn được ôm lấy eo Long Kiếm Phi, không khỏi áp chặt cơ thể mềm mại của cô vào người cô. 

Lâm Ngọc Chi khẽ mở mắt, nhìn thấy mẹ mình đang hôn Ngải Lang say đắm. Cô còn chưa kịp xấu hổ thì đã bị Long Kiếm Phi tác động nhấn chìm trong làn sóng khoái cảm. Cô tiếp tục rên rỉ, tưởng chừng như đang khóc nhưng lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Long Kiến Phi nhìn thấy mỹ nữ lại chủ động áp thân thể trưởng thành của mình vào người mình, hắn vui mừng khôn xiết. Có vẻ như cô rất ngoan ngoãn khi anh buông tay.

Vừa tận hưởng thân hình trẻ trung của con gái, ông vừa ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và vuốt ve cô. Loại kích thích này không thể diễn tả bằng lời. Long Kiến Phi bắt Lâm Thị Âm quỳ xuống, ôm eo cô và bắt đầu gặm bộ ngực xinh đẹp của cô. Anh không ngừng ngậm núm vú nhỏ của cô vào miệng, thân dưới co rúm không ngừng, liên tục đánh vào cơ thể đang chuyển động của Lâm Ngọc Chi.

Lâm Thị Âm quỳ thẳng, nhưng bị người yêu vuốt ve đến mức rùng mình. Cô không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu Long Kiếm Phi, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng. Nhưng không hiểu sao khi nhắm mắt lại, cảnh bà cho con gái bú không khỏi hiện lên trong đầu, nhưng lúc này, bộ ngực xinh đẹp của bà lại được con rể thưởng thức, bà thực sự bối rối trong giây lát. 

Hai mẹ con ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn cảnh tượng đồi trụy này, nhưng đồng thời cũng cảm thấy hưng phấn, Lâm Ngọc Chi không khỏi rên rỉ. Long Kiến Phi nhìn thấy tình huống này, trong lòng nảy sinh ý nghĩ dâm đãng, nắm lấy tay Lâm Thi Âm, chậm rãi đặt lên ngực còn lại của Lâm Ngọc Chi. 

Lâm Thi Âm kinh hãi đến muốn lùi lại như bị điện giật, nhưng Long Kiếm Phi lập tức ôm chặt cô, hôn vào tai cô, quyến rũ nói: “Mẹ chồng tốt bụng, ngươi xoa đi, nàng sẽ rất thoải mái!”

Cơ thể của Lâm Vũ Chí lúc này cực kỳ nhạy cảm. Cô khẽ mở mắt ra và thấy mẹ cô đang đỏ mặt, lấy tay ấn vào ngực mình. Cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy phấn khích mạnh mẽ. Đột nhiên, các dây thần kinh trong toàn cơ thể cô như bị điện giật, một cơn co thắt không thể cưỡng lại từ trong bụng cô truyền đến. 

"Mẹ..."

Lâm Ngọc Chi hai mắt lập tức trợn to, toàn thân cứng ngắc run lên, không thành tiếng kêu lên: "Phi ca... Đâm thật mạnh... xoa xoa ngực của ta... Ta, ta đi... tới..."

Tóc của Lâm Vũ Chí đã xòe ra từ lâu, biểu cảm quyến rũ khi đạt cực khoái của cô lại càng gợi cảm hơn. Nhìn thấy con gái mình sắp được hưởng khoái lạc, Lâm Thi Âm có chút hâm mộ. Long Kiếm Phi nghe xong, dùng tay nhéo nhẹ đầu vú của con gái mấy cái.

Với cú véo này, phản ứng của Lâm Vũ Chí đột nhiên trở nên rất bạo lực. Cảm giác như làn sóng cao trào đầu tiên còn chưa xuất hiện, làn sóng thứ hai lập tức dâng trào, thoải mái đến mức linh hồn cô gần như rời khỏi cơ thể.

Long Kiến Phi cũng cảm thấy âm đạo của cô đột nhiên co thắt mạnh mẽ, lập tức ôm lấy eo cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Sau hơn chục cú đâm thô bạo, Lâm Vũ Chí vặn vẹo như điên, lắc đầu như đau đớn. Khi toàn thân cô đông cứng lại, một dòng nước tình yêu nóng hổi chảy ra từ sâu trong cơ thể cô.

Đầu con mãng xà sau khi bị đổ lên đầu cảm thấy thoải mái, Long Kiếm Phi cũng ngừng động tác thô bạo của mình. Khi nhìn thấy Lâm Thi Âm ở bên cạnh ngơ ngác đặt tay xuống dưới ngực con gái mình, cố ý hay vô ý bóp chặt, trong lòng hắn dâng lên một trận hưng phấn.

Thủy triều dâng cao xâm chiếm mãnh liệt đến mức toàn thân Lâm Ngọc Chi đổ đầy mồ hôi thơm. Cô co giật một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Cơ thể cô mềm nhũn. Cô nhắm mắt lại và chỉ có thể thở hổn hển. Cô liếm đôi môi khô khốc của mình để đáp lại khoái cảm ngây ngất. Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị cạn kiệt và cô thậm chí không thể nói được. 

Lâm Thị Âm nhìn với những cảm xúc lẫn lộn, nhưng vì yêu con gái, cô vẫn theo bản năng lau mồ hôi trên mặt. Lòng tốt dịu dàng của cô thật cảm động, nhưng lúc này, nó lại mang một loại hứng thú khác. 

Long Kiến Phi thấy cô gái đã vô cùng hài lòng, từ từ rút con trăn khổng lồ ra khỏi âm đạo của cô. Một lượng lớn dịch tình lập tức chảy ra khỏi âm đạo chưa được lấp đầy, trong nháy mắt thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. Lượng nước thật đáng kinh ngạc. Xem ra tác dụng của loại thuốc kích dục này thực sự rất mạnh! 

Long Kiếm Phi không khỏi kinh ngạc nói, đây thật sự là lựa chọn tốt nhất để cưỡng hiếp, cướp bóc, lừa gạt, hãm hiếp. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Mặc dù bên cạnh có một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, Long Kiến Phi cũng không nóng lòng trút hết những ham muốn còn lại của mình lên Lâm Thị Âm. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Lâm Vũ Chí và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Sau khi đam mê, phụ nữ cần sự dịu dàng, Lâm Vũ Chí cảm thấy yếu đuối. Cô mở mắt, ngượng ngùng nhìn mẹ đang bồn chồn bên cạnh. Là phụ nữ, cô đương nhiên biết lúc này mẹ cô nhất định rất cần sự an ủi của Ái Lang. Cô gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Ừ, tôi chỉ cảm thấy bụng anh dày hơn và sưng tấy hơn trước…”

"Được rồi bé cưng, hãy nghỉ ngơi đi!"

Long Kiến Phi quay đầu lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã yêu bên cạnh. Anh ta cười dâm đãng nói: “Nhìn anh Fei yêu mẹ anh đến mức nào. Bà ấy không thể chịu đựng được lâu đâu.”

Lời nói thẳng thừng khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy xấu hổ, nhưng Lâm Ngọc Chi vẫn khẽ "ừm". Lúc này thuốc đã hết, cô cũng không mấy thoải mái nhưng vẫn nhìn mẹ với ánh mắt tò mò và mong đợi. 

Nghĩ đến việc làm tình với Ngải Lang trước mặt con gái mình, Lâm Thi Âm cảm thấy tim mình đập nhanh hơn rất nhiều. Long Kiến Phi mỉm cười và kéo cô lại, đẩy cô xuống bên cạnh Lâm Vũ Trí. Khi cô nằm xuống, bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa, thật là thích mắt. 

Sự tiếp xúc đột ngột giữa làn da của hai mẹ con dường như khiến họ bị điện giật. Hai người ngượng ngùng rời đi, nhưng Long Kiếm Phi lại không muốn để bọn họ đi dễ dàng như vậy. Anh đột nhiên đè xuống Lâm Thi Âm, hôn lên mặt cô trước, sau đó di chuyển xuống, chậm rãi hôn lên bộ ngực thanh tú của cô trong khi cô đang thở gấp. Khi Long Kiến Phi ngậm núm vú của cô vào miệng, Lâm Thi Âm không khỏi rên rỉ, lập tức ngượng ngùng cắn môi dưới.

“Nó có mùi thơm quá!”

Long Kiến Phi cố ý để Lâm Vũ Chí nhìn thấy rõ ràng. Vừa liếm thịt vú, anh vừa ngậm đầu vú của cô vào miệng, cười dâm đãng khen ngợi: “Đây là nơi Ngọc Chi có sữa mẹ, đáng tiếc là không có sữa. Nếu không, tôi cũng có thể nếm thử mùi vị như thế nào.”

Toàn thân Lâm Thi Âm run lên, không biết là vì xấu hổ hay vì hưng phấn. 

Lâm Vũ Chí dần dần lấy lại sức lực. Nhìn thấy mẹ được người yêu vuốt ve ở khoảng cách gần như vậy, cô ngượng ngùng nhưng không giấu được sự phấn khích. 

"Vũ Trí, tới đây." Long Kiếm Phi cố ý nghiêng người. Mặc dù vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của Lâm Thị Âm, nhưng anh ta đã thẳng lưng và chĩa con trăn vẫn cứng rắn vào mặt cô. 

Lâm Vũ Chí do dự một lúc. Con trăn khổng lồ được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính cô, trông cực kỳ tục tĩu, khiến cô phải chần chừ. Long Kiếm Phi thấy cô không quen cũng không ép buộc. Hắn đơn giản lật người nằm xuống, chỉ vào con mãng xà khổng lồ đang cương cứng, tàn nhẫn nói: “Mặc kệ thế nào, hai mẹ con các ngươi quyết định xem ai sẽ làm việc đó.”

"Không có ai như bạn!"

Lâm Vũ Chí ngay lập tức đỏ mặt và phàn nàn. 

Long Kiến Phi không để ý đến cô, mỉm cười đẩy đầu Lâm Thi Âm vào háng anh, mặt không biết xấu hổ nói: "Mẹ chồng yêu quý, xem ra con phải trả nợ. Nếu Ngọc Chi từ chối, mẹ có thể làm được."

Lâm Thi Âm vừa rồi bị trêu chọc đến mức kích động, bây giờ cô đang quỳ giữa hai chân Long Kiếm Phi. Trước mắt bà là kho báu lớn ngây ngất, cũng được bao phủ bởi nước ép tình yêu của con gái bà. Bà ngượng ngùng nhìn con gái một cái, nghiến răng nhắm mắt lại, cúi đầu ôm con mãng xà khổng lồ hôn lên mắt con ngựa. 

"Được rồi, cảm giác thật thoải mái!"

Long Kiếm Phi cường điệu thở dài. Mặc dù rất thoải mái nhưng lại không thoải mái chút nào. 

Lâm Ngọc Chi nhìn thấy mẫu thân không có cự tuyệt, mãng xà khổng lồ đều bị chính mình bên trong bao phủ, nàng gấp đến mức muốn hét lên ngăn lại, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, nàng lại không biết nên nói cái gì. 

Lâm Thị Âm vén lại mái tóc có phần xộc xệch của mình, đỏ mặt mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, chậm rãi đưa đầu trăn vào miệng ngậm, bàn tay nhỏ bé bắt đầu di chuyển lên xuống. Nó trông rất khéo léo. Lâm Ngọc Chi không ngờ mẹ cô luôn bảo thủ lại có hành động táo bạo như vậy, cô nhất thời có chút choáng váng. 

"Đứa bé!"

Long Kiến Phi kéo Lâm Ngọc Chi đến bên cạnh, vừa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô vừa thở hổn hển khuyên nhủ: "Đừng suy nghĩ nhiều nữa, chúng ta cùng tận hưởng đi!" Lâm Ngọc Chi nhu mì dựa vào eo Long Kiếm Phi, nhìn mẹ nuốt vào háng Ngải Lang. Suy nghĩ một lúc, cô đỏ mặt nói: "Mẹ đừng xấu hổ, mọi người đã buông tha rồi, mẹ không cần phải kiềm chế nữa."

Lâm Thị Âm đột nhiên rùng mình và dừng lại, nhưng ngay lập tức bắt đầu nôn mửa dữ dội hơn, thậm chí còn chăm chú hơn trước.

Điều khiến bà cảm động không phải là lời nói của con gái mà là danh tính của người đàn ông trước mặt. Người đứng đầu tập đoàn Guohua, con gái ông sau này chắc chắn sẽ là một người vợ quan trọng trong hậu cung. Người ta kể rằng ông có quy hoạch gồm “ba cung, sáu viện, tám chị em, chín chị em, mười hai chiếc trâm cài vàng và mười sáu phi tần yêu quý”. Đã như vậy, tại sao bà không cố gắng hết sức để chiều lòng và giành được sự ưu ái cho con gái mình? 

Cô không biết rằng địa vị của cô trong kế hoạch hậu cung của Long Kiến Phi cao hơn con gái yêu quý của cô Lâm Vũ Chí, và cô là một trong ba cung điện cùng với mẹ của Quân Nhu Dương Vũ Thanh! 

Lâm Ngọc Chi đột nhiên cảm giác được chồng mình thân thể cứng ngắc. Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy Long Kiến Phi đang nhìn chằm chằm vào anh như thể anh đang lo lắng. Cô có chút bối rối. Nhìn xuống, cô không khỏi bị sốc. Mẹ cô, người luôn dè dặt, lại đang lau con trăn khổng lồ, liếm chất lỏng tình yêu của chính mình từ trên xuống dưới, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi nhỏ gõ nhẹ vào tinh hoàn của mình. Mẹ cô trông không hề kiềm chế mà trông có vẻ say sưa. 

Mặc dù cô ấy sẽ do dự rất lâu trước khi thực hiện hành động táo bạo như vậy, nhưng hãy nhìn biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt Ngải Lang. 

Không khó để thấy mẹ cô chu đáo đến mức nào. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Vũ Chí đột nhiên đỏ lên và cô nhìn Xiangtang với vẻ khó tin. 

Lâm Thị Âm cũng hoàn toàn buông tay, không để ý tới ánh mắt kinh ngạc của con gái mình. Sau khi chậm rãi phun ra con mãng xà khổng lồ, cô bắt đầu hôn dọc theo đùi Long Kiếm Phi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve làn da của Long Kiếm Phi. Trong mắt cô đã có một lớp sương mù, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Long Kiếm Phi thoải mái đến mức run rẩy. Anh không khỏi ấn đầu Lâm Ngọc Chi vào ngực mình, thở hồng hộc: "Ngọc Chi, em cũng tới!"

Lâm Ngọc Chi do dự một chút, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình thoải mái như vậy, dường như cũng không nhìn bà, nên vẫn mạnh dạn nhấp một ngụm nhỏ, chậm rãi hôn lên ngực Ailang. Trong khoảng thời gian này, cô đã học được rất nhiều chiêu lấy lòng đàn ông trong quá trình trao đổi kinh nghiệm giữa các chị em ở biệt thự Long Phong. Cô không còn là cô gái nhút nhát, không biết gì trước đây nữa. Chiếc lưỡi ngọt ngào từ từ lướt qua cô, khiến Long Kiếm Phi thoải mái đến không nói nên lời. 

Hai mẹ con dường như ngầm hiểu nhau, một người mút phần thân dưới, một người chiếm giữ phần thân trên. Khi Lin Shiyin lại đưa con trăn khổng lồ vào miệng, Lâm Vũ Chí không biết là cố ý hay vô ý bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm núm vú của Long Kiến Phi. Tâm lý phấn khích cộng thêm sự kích thích về mặt thể chất khiến mắt Long Kiếm Phi bắt đầu đỏ lên. Hai mẹ con ngực bự dành thời gian cho anh bằng cái miệng nhỏ nhắn. Cảnh tượng này được cho là có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

"Đứa bé!"

Long Kiếm Phi toàn thân run rẩy, hắn nhìn thấy Lâm Thi Âm không có cự tuyệt nói: "Cho ta một cái vú." Lâm Vũ Chí đỏ mặt khi nghe điều này. Trong thời gian sống ở biệt thự Longfeng, Lâm Vạn Bí đã hơn một lần nói rằng bộ ngực của cô rất thích hợp để đụ ngực. Bây giờ tất nhiên cô hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô không hiểu. Cô tò mò nhìn mẹ, nhìn thẳng vào bộ ngực quyến rũ của mẹ.

Lâm Thị Âm gần như không hề do dự. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười duyên dáng và nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn, cậu biết cách ngược đãi người khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1141 Lâm Thị Âm và mẹ con Yuzhi bay cùng nhau (3)

"Mẹ chồng tốt, vì thoải mái!" Long Kiếm Phi cười không biết xấu hổ, nhìn nàng đầy mong đợi. 

Lâm Thị Âm ngừng nói. Cô từ từ nâng bộ ngực lớn của mình lên và ép chúng lại với nhau. Cô quỳ trên háng Long Kiến Phi và từng chút một quấn con trăn khổng lồ vào khe hở sâu. Cô ôm ngực và lắc lên xuống. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng linh hoạt bắt đầu liếm đầu con trăn. Các chuyển động diễn ra suôn sẻ mà không có bất kỳ sự vặn xoắn nào.

Long Kiếm Phi thở dài an ủi. Mặc dù cảm giác khoái cảm không mãnh liệt như súng thật nhưng chỉ tác động trực quan thôi cũng hơi khó chịu. Bị bộ ngực lớn như vậy véo vào, cảm giác mềm mại, nhỏ gọn thật tuyệt vời. 

Lâm Vũ Chí thở nhanh hơn rất nhiều. Thật thú vị khi lần đầu tiên được thấy một cách thú vị như vậy, đặc biệt là khi mẹ cô làm điều đó trước mặt cô. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác thôi thúc muốn thử nó. 

Long Kiếm Phi liếc mắt nhìn thấu tâm tư của nàng, đưa tay vỗ vỗ nàng cái mông trắng nõn, quyến rũ nói: "Ngọc Chi, ngươi giúp ta, mẹ ngươi có chút mệt mỏi."

Lâm Thị Âm ngẩng đầu lên, mỉm cười mơ hồ, đứng thẳng lên với vẻ hợp tác và nói một cách nông cạn: "Yuzhi, đến với nhau đi! Mẹ sẽ dạy con, ngực con lớn như vậy, nhất định không sao đâu."

Lâm Vũ Chí chống cự nhưng Lâm Thị Âm đã nắm lấy tay cô và kéo cô vào háng Long Kiến Phi. Anh ta thậm chí còn nói rõ ràng cho cô biết phải làm gì, bao gồm cách bóp ngực cô và cách hôn đầu con trăn bằng miệng khi quan hệ tình dục bằng ngực. Nếu cô dám, huống chi Lâm Ngọc Chi, ngay cả Long Kiếm Phi cũng sẽ kinh ngạc. 

"Mẹ!" Lâm Ngọc Chi do dự một lát, sau đó rụt rè hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Quả thực, sự táo bạo và nũng nịu của Lâm Thị Âm lúc này khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Lâm Thi Âm cười duyên dáng, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trêu chọc nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ anh có thể xảy ra chuyện gì! Chỉ là em là một cô gái bất cẩn, sau này mặt em gầy như vậy, sau này làm mẹ em phải làm sao? Cứ làm theo lời anh nói đi."

Suy cho cùng, Lâm Vũ Chí ngây thơ và không nghe thấy ý nghĩa trong lời nói của Lâm Thị Âm. Sau khi nói “ừm”, cô hơi ưỡn ngực lên, định nhéo con trăn khổng lồ của Long Kiến Phi. 

Long Kiến Phi hiểu ý nghĩa trong lời nói của Lâm Thị Âm và nở một nụ cười đầy ẩn ý với cô. Dưới cái nhìn trìu mến của anh, anh không còn phải hứa hẹn điều gì nữa. 

"Hãy ngoan, thế thôi." Dưới sự hướng dẫn của Lâm Thị Âm, Lâm Vũ Chí lúng túng kẹp con trăn khổng lồ, nhưng nó bật ra nhiều lần trong khi lắc nó lên xuống. Lâm Thị Âm lo lắng đến mức sau khi dùng tay ôm con trăn khổng lồ để giúp con gái kẹp nó, bà thực sự đã ôm ngực của con gái mình và bắt đầu lắc chúng. 

Lâm Vũ Chí đỏ mặt, nhìn mẹ ôm ngực và trao tình yêu vào ngực mình. Cô còn chưa kịp xấu hổ thì Lâm Thi Âm đã nhiệt tình nói: "Ngọc Chi, đầu trăn lộ ra rồi, dùng lưỡi liếm đi."

Long Kiếm Phi trừng mắt, nghi ngờ hắn đang nằm mơ. Lâm Thị Âm luôn là người tương đối truyền thống, nhưng bà sẽ nói những lời rõ ràng như vậy và vẫn dạy dỗ con gái mình. Thật không thể tin được. 

"Tôi..." Lâm Ngọc Chi có chút bối rối. Cô không biết tại sao ngực cô lại có cảm giác vui sướng khó tả khi được mẹ bóp. Đặc biệt là khi lòng bàn tay nóng hổi của mẹ ấn vào núm vú của cô càng thêm hưng phấn. 

Lâm Thị Âm có chút lo lắng khi nhìn thấy con gái mình vẫn đang giãy giụa nên thực sự cúi đầu xuống liếm đầu con trăn. Tình huống thơm tho này khiến Long Kiếm Phi gần như phát điên, Lâm Ngọc Chi càng thêm uể oải, bởi vì khi chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ thỉnh thoảng liếm nhẹ ngực cô, cảm giác thoải mái ngứa ngáy khiến cô càng không thể phản kháng, toàn thân trở nên yếu ớt. 

Long Kiến Phi nhìn chằm chằm và bị kích thích bởi trò chơi khiêu dâm giữa mẹ và con gái trong một thời gian dài. Nói thật, Lâm Ngọc Chi còn có chút xanh xao, làm việc đó cũng không thoải mái lắm, nhưng nhìn mẹ huấn luyện con gái mình dưới háng cũng đủ khiến người ta phát điên. Loại niềm vui thay thế này hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này Long Kiếm Phi đã nhịn không được nữa. Anh ta đứng thẳng dậy sau khi gầm lên và đột nhiên đẩy Lâm Thị Âm xuống giường. Lâm Ngọc Chi sửng sốt một chút, sau đó nịnh nọt hỏi: "Phi ca, ngươi làm không tốt sao?"

"Rất tốt!"

Long Kiếm Phi hai mắt đỏ hoe nói: “Thật hảo, ta nhịn không được.”

Nói xong, hắn nhéo ngực Lâm Thi Âm, dùng ngữ khí có chút thô lỗ nói: “Quỳ xuống!”

Lâm Thi Âm cười nịnh nọt, nhu mì quỳ xuống, hướng cột sống cao ráo xinh đẹp của mình hướng về phía Long Kiếm Phi. Cho dù vừa rồi cô đã hạ quyết tâm táo bạo như vậy, nhưng tư thế kích thích này đã khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, vùng xấu hổ đã tràn đầy.

Lúc này, sự nhút nhát khi còn trẻ của Lâm Vũ Chí đã bộc lộ trọn vẹn. Rõ ràng là cô không cởi mở như Lâm Thi Âm, cô ngơ ngác đứng nhìn mẹ mình bộ phận xấu hổ. Long Kiến Phi lúc này không có cách nào quan tâm tới chuyện này. Anh từ từ quỳ xuống phía sau Lâm Thị Âm, dang rộng hai chân của cô ra một chút, ôm con trăn khổng lồ vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung, đưa nó vào âm đạo trưởng thành và đầy đặn của cô, và nó hoàn toàn bị xuyên thủng một cách thô bạo. 

"Thật thoải mái..." Lâm Thi Âm thỏa mãn rên rỉ, hưng phấn ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài tung bay, càng nhìn càng gợi cảm. 

Long Kiếm Phi hít sâu một hơi, lập tức nóng lòng ôm lấy eo cô đẩy qua đẩy lại. Anh nhìn con trăn khổng lồ của mình di chuyển ra vào nơi Yuzhi được sinh ra. Sự hưng phấn trong lòng và khoái cảm trong cơ thể khiến anh phấn khích gần như phát điên. 

"Phi nhi, con rể... ngươi càng ngày càng lớn, thật thoải mái... thật thoải mái!"

Không biết có phải vì con gái đang xem hay không mà Lâm Thi Âm hưng phấn đến mức hưng phấn hét lên. Cảm xúc trên khuôn mặt càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Lâm Vũ Trí xấu hổ đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Long Kiến Phi nắm lấy ngực cô và bơm mạnh hơn, khiến cặp mông đầy đặn của cô nứt ra sau mỗi cú đánh. Chẳng mấy chốc, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, cặp vú bự của Lâm Thị Âm lắc lư trước sự tác động của người đàn ông. Kích thước gây sốc thậm chí còn rực rỡ hơn. 

"Con rể, chồng, tôi, tôi ở đây..." Sau khi hét lên, Lâm Thị Âm đã đạt cực khoái đầu tiên rất nhanh. Sau khi rên rỉ vài tiếng, nước tình trong bụng cô trào ra, toàn thân cô lập tức mềm nhũn. Bà không biết có phải vì con gái đang nhìn hay không, nhưng bà luôn cảm thấy cơ thể mình dường như rất nhạy cảm. 

Long Kiếm Phi cười quyến rũ, cũng không vội xâm chiếm nàng lần nữa. Anh đưa tay kéo Lâm Ngọc Chi đến bên cạnh, đẩy Lâm Thi Âm nằm trên giường, sau đó đặt con gái cô đối diện trên người cô. 

"Em yêu, anh..." Lâm Ngọc Chi đỏ mặt đến chảy máu. Cô nhìn mặt đối mặt với vẻ mặt hài lòng sau khi đạt cực khoái của mẹ. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của ngực họ khi họ bị ép vào nhau. Nàng còn chưa kịp phản kháng, Long Kiếm Phi đã tách hai chân ra, ấn mông, hung hăng đưa con mãng xà vẫn còn cứng đờ vào. 

Lâm Ngọc Chi rên rỉ, không biết là đau hay là ngượng ngùng. 

Thấy cô đang cố vùng vẫy, Long Kiếm Phi lập tức ấn vào mông cô không cho cô cử động. Lâm Thi Âm vẫn đang đắm chìm trong cao trào cũng đỏ mặt, nhưng ôm eo con gái, nhẹ nhàng an ủi: “Ngọc Chi, con đừng cử động, mẹ muốn ôm con!”

"Mẹ, cái này, cái này..." Lâm Ngọc Chi xấu hổ nhất thời mất đi lý trí. Hai người nhìn mặt đối mặt, khi mẹ cô nói, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mình. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là hai mẹ con đang khỏa thân ôm nhau. Chồng cô đứng sau muốn dùng tư thế này để xúc phạm cô. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Đừng nhìn..." Lâm Thi Âm cười duyên dáng, dùng giọng nói dịu dàng quyến rũ: "Mẹ ôm con đừng sợ, con mãng xà khổng lồ của chồng ta sẽ khiến con vui đến chết mất. Chỉ cần con nghỉ ngơi có mẹ ở đây, con có thể yên tâm hưởng thụ..."

Những lời nói thẳng thừng khiến Lâm Vũ Chí xấu hổ đến mức mặt cô gần như chảy máu. Cô vừa định nói, Long Kiếm Phi đột nhiên mỉm cười, huých nhẹ cô. Cô không khỏi cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ một cách chính xác. Có lúc cô ấy choáng váng. 

Lâm Thi Âm cũng hơi giật mình, nhưng sau đó lại mỉm cười mơ hồ, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào eo con gái, an ủi nói: “Đừng sợ, không có chuyện gì đâu. Trước đây con vẫn đang bú sữa mẹ, hai mẹ con không liên quan gì đến nhau.”

"Mẹ, con..."

Lâm Vũ Chí cảm thấy như não cô sắp bị chuột rút. Tại sao thái độ của mẹ cô lại thay đổi đột ngột như vậy?

"Đừng nói nữa!" Lâm Thị Âm tinh nghịch hôn lên miệng con gái mình, trêu chọc Long Kiến Phi: "Con rể, chồng, sao con không di chuyển? Dưới đó Yuzhi chắc chắn rất ướt. Nếu con không di chuyển, mẹ con sẽ phải đợi bao lâu?"

Lời trêu chọc táo bạo của cô khiến Long Kiếm Phi càng thêm hưng phấn. Như thể toàn thân anh có sức mạnh vô tận, anh ấn vào mông Lâm Vũ Chí và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Không mất nhiều thời gian để sự phản đối của người phụ nữ trẻ biến thành tiếng rên rỉ. 

Lâm Thị Âm ban đầu không sao, nhưng khi va chạm ngày càng dữ dội, ngực của con gái cọ vào núm vú nhạy cảm của cô, và tinh hoàn của Long Kiến Phi lần lượt đâm vào âm đạo của cô. Một loại khoái cảm khác khiến cô xúc động đến mức không khỏi rên rỉ. 

Thân hình hoàn hảo của hai mẹ con được anh chồng lên, nâng niu dưới háng. Tác động thị giác này mạnh đến mức khiến người ta nghẹt thở. Long Kiến Phi đã vặn vẹo một cách máy móc. So với khoái cảm thể xác, hưng phấn tâm lý lúc này càng mãnh liệt và nhanh chóng hơn. 

"Con rể tốt, chồng tốt, tôi... tôi không thể làm được nữa..." Lâm Vũ Trí trợn mắt và hét lên "Ahhh" vài lần, sau đó toàn thân cô mềm nhũn, Cao Hổ lại đến. Long Kiến Phi vừa nhìn thấy, lập tức lôi con mãng xà khổng lồ ra khỏi cơ thể cô, di chuyển nó xuống và đưa vào cơ thể trưởng thành của Lâm Thị Âm. Lâm Thời Âm hài lòng thở dài. Mặc dù bị con gái đè lên nhưng bà vẫn vặn vẹo eo để thích ứng. 

Đây là lần đầu tiên Long Kiến Phi thử loại thuốc lắc này, hai mẹ con nằm chung giường. Anh ta phấn khích đến mức không ngừng vặn vẹo. Cuối cùng, khi Lâm Thị Âm đạt cực khoái lần thứ hai, anh không khỏi muốn xuất tinh, lập tức hét lên và tăng tốc độ đâm. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều cảm nhận được điều đó. Lâm Vũ Chí nằm trên xác mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. Hai mẹ con đã hôn nhau mấy lần trong sung sướng. Lâm Thị Âm đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng thông minh, vừa lắc đầu vừa rên rỉ: "Con rể, chồng... anh... xuất tinh cho Ngọc Chi... Tôi, tôi muốn... ôm cháu trai mình..."

Long Kiến Phi nghe xong không suy nghĩ nhiều, anh rút con trăn khổng lồ ra khỏi cơ thể cô và đưa nó vào âm đạo của Lâm Vũ Chí. Lâm Vũ Chí rên rỉ say mê, nhìn mẹ đầy cảm kích và lắc mạnh mông để gặp mẹ. 

Toàn thân anh hưng phấn như bị điện giật, từng tấc cơ bắp đều co giật dữ dội. Long Kiếm Phi gầm lên một tiếng rồi tắt tinh dịch. Một dòng tinh dịch bắn vào cơ thể Lâm Vũ Chí, tưới sâu vào tử cung mỏng manh của cô. Toàn thân anh mềm nhũn, anh nằm trên người cô, thở hổn hển. Họ thở hổn hển cùng nhau như những vị La Hán. Lâm Thi Âm ở phía dưới cảm thấy có chút khó chịu vì bị đè ép, nhưng cũng không lên tiếng. Cô chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm dâm đãng. Sau khi đam mê qua đi, bà cảm thấy nước tình của con gái chảy vào giữa hai chân mình, dường như hòa lẫn với tinh dịch của người đàn ông, khiến bà có chút xấu hổ. 

Ba hơi thở đều nhanh như nhau, một lúc sau mới dần dần bình tĩnh lại. Long Kiến Phi từ từ rút con trăn đã mềm ra khỏi cơ thể Lâm Vũ Chí, một lượng lớn chất nhớt màu trắng đục chảy ra. Hai mẹ con khập khiễng, ngã sang một bên và nằm cùng nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1142 Lâm Thị Âm và mẹ con Yuzhi cùng nhau bay (4)

Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của hai mẹ con, Long Kiến Phi cười dâm đãng, bôi con trăn khổng lồ lên ngực Lâm Thị Âm vài cái, dâm đãng nói: "Ngọc Chi, tới đây giúp ta dọn dẹp."

Lâm Ngọc Chi lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô đỏ mặt liếc nhìn mẹ mình, có chút khó khăn nâng cơ thể yếu đuối của mình lên, cúi đầu hôn con trăn của Long Kiến Phi, nuốt tinh dịch còn lại vào bụng, sau đó bắt đầu liếm ngực Lâm Thị Âm. 

"Đừng..."

Lâm Thi Âm ngượng ngùng giãy dụa, nhưng khi Long Kiếm Phi trừng mắt nhìn nàng, nàng lập tức ngừng nói. Bà đỏ mặt và thích thú với cái lưỡi có phần nghịch ngợm của con gái mình. Cô vừa đắm chìm trong cao trào vừa rồi. Dù hai mẹ con hôn nhau mấy lần nhưng cô vẫn không cảm thấy gì. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại một chút, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ.

Lâm Vũ Chí không quan tâm, cẩn thận liếm tinh dịch từ ngực của mẹ cô và tinh nghịch hôn những quả dâu tây do Ailang trồng. Một lúc sau, cô bé mỉm cười mút núm vú của mẹ vài cái, trêu chọc nói: “Mẹ ơi, mẹ đói quá, sao mẹ không có sữa?”

“Đồ con gái hôi hám.” Lâm Thi Âm đỏ mặt đẩy cô ra. Cô liếc nhìn Long Kiếm Phi một cách quyến rũ, nũng nịu nói: “Anh hài lòng chưa?”

"Thật hài lòng." Long Kiếm Phi cười lớn, nằm ở giữa bọn họ. Anh ta ôm mẹ con Hứa trong tay, kể những câu chuyện tục tĩu trong khi xoa ngực họ một cách dâm ô. Không mất nhiều thời gian để bầu không khí có phần xấu hổ bị loại bỏ. Lời trách mắng ngượng ngùng của hai mẹ con hấp dẫn đến nỗi con trăn khổng lồ vừa mềm ra lại bắt đầu cứng lại một chút. 

Dưới sự dỗ dành không biết xấu hổ của Long Kiến Phi, hai mẹ con đỏ mặt quỳ xuống, một người hôn con mãng xà khổng lồ, một người liếm tinh hoàn của nó và cùng nhau phục vụ. 

Lúc này, cả căn nhà tràn ngập mùi dâm đãng, dần dần khiến họ quên đi sự dè dặt và tận tâm phục vụ người chồng yêu dấu của mình. 

"Mẹ ơi, nước bọt của mẹ!" Lâm Ngọc Chi không biết là hư hỏng hay là báo thù, đột nhiên hôn lên miệng Lâm Thi Âm, làm mặt lạnh nói: "Anh chạm vào miệng cô ấy có mùi hôi quá!"

Lâm Thời Âm sửng sốt một lát. Vừa rồi hai mẹ con lưỡi và môi ít nhiều chạm nhau nhưng lại giả vờ như vô hình. Bây giờ nhìn thấy con gái nghịch ngợm chơi đùa, bà mới yên tâm, không khỏi ôm lấy eo con gái mà cù. Cô đỏ mặt nói: "Đồ thối tha, sao dám trêu chọc mẹ tôi!"

“Con yêu, giúp mẹ…” Lâm Ngọc Chi cười khúc khích, đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Không chịu thua kém, Lâm Thị Âm ấn con gái mình xuống và cào cấu cô.

Mẹ và con gái đang tận hưởng một cách tuyệt vời. Họ có hai thân hình hoàn hảo, một người trưởng thành và quyến rũ, người kia trẻ trung và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của họ đung đưa lên xuống theo từng cử động, khiến mắt người ta gần như mờ đi.

Long Kiếm Phi Lang gầm lên một tiếng, không nhịn được lại xếp chúng lại với nhau, tiếp tục cưng chiều hai mẫu hoa xinh đẹp, thay phiên nhau đập vào trong cơ thể hai người. 

Đêm đó cả căn phòng tràn ngập tình yêu, giọng nói trưởng thành và quyến rũ không ngừng rên rỉ thỏa mãn. 

Cuối cùng, dưới sự dỗ dành của Long Kiến Phi, hai mẹ con ngượng ngùng hôn nhau bằng miệng nhưng lại không chịu hôn nhau bằng lưỡi. Họ vuốt ve núm vú của nhau. Đây là giới hạn tối đa của họ. Long Kiếm Phi không còn cưỡng ép nữa, tiếp tục thô bạo đâm vào trong cơ thể bọn họ, hưởng thụ phong cách khác nhau của hai mẹ con.

Sự run rẩy của hai cặp vú bự khiến Long Kiếm Phi hưng phấn chưa từng có. Mỗi lần anh nghe những tiếng rên rỉ ngây ngất của họ lại càng thêm phấn khích. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt hơn trong sự quấn quýt của hai mẹ con. Ba thân hình trần truồng trằn trọc không biết mệt khiến không khí trong phòng luôn nóng bức.

Sau một đêm cuồng nhiệt, Long Kiếm Phi có được một giấc ngủ hiếm hoi. Rốt cuộc thì đêm qua anh ấy đã quan hệ ba lần lần đầu tiên. Mỗi lần như vậy, chúng đều bùng nổ trong cơ thể quyến rũ của Lâm Vũ Chí. Cơ thể hoàn hảo của hai mẹ con quấn lấy nhau, mông và ngực điên cuồng lắc lư qua lại trước mặt. Không người đàn ông nào có thể chịu được sự kích thích như vậy.

Khi trời sáng, Lâm Vũ Chí thu dọn đồ đạc sớm và quay trở lại Lantian Pavilion. Bây giờ cô ấy không được ưu ái như Dương Vũ Thanh, Mỹ Vũ Tuyên và Nhuyễn Vũ Sài. Cô cũng biết mình không thể so sánh với ba chị em đức hạnh nên không dám ở lại quá lâu.

Lâm Thị Âm cũng đợi con gái đi rồi mới tỉnh dậy. Bà liếc nhìn con rể Ngải Lang đang ngủ say, rồi nghĩ đến cơn sung sướng tột độ đêm qua. Cô không khỏi đỏ mặt. So với sự cuồng nhiệt của đỉnh điểm tối qua, sức hấp dẫn của quá trình này càng khó quên hơn, đặc biệt là cảm giác xuất thần khi hôn con gái mình. Tất cả những điều này chỉ đơn giản là ảo mộng giống như giấc mơ của Nanke, nhưng niềm vui lại rất thật.

Lâm Thi Âm cẩn thận gỡ bàn tay đang sờ ngực mình của Long Kiếm Phi ra, nhẹ nhàng kéo chăn bông cho con rể Ngải Lang. Sau đó Đào Cai lấy quần áo của mình, cẩn thận xuống giường. Mỗi bước đi đều nhẹ nhàng như vậy, sợ làm xáo trộn giấc mơ của con rể Ái Lang. Bộ ngực của cô nổi lên những đốm đỏ, Lâm Thị Âm vừa xấu hổ vừa vui mừng. Sau khi hài lòng, khuôn mặt cô lại càng quyến rũ hơn. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Ngay cả làn da của cô ấy cũng trông mềm mại và dẻo dai, và cô ấy không gợi cảm chút nào như một quý cô trung niên đã làm mẹ.

Sợ làm phiền con rể Ngải Lang đang ngủ, Lâm Thế Âm không dám vào nhà tắm rửa. Cô chỉ đơn giản mặc quần áo vào rồi mở cửa bước ra ngoài mà không để ý đến mái tóc rối bù của mình. Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, cô đi rửa sạch dấu vết đam mê trên cơ thể.

Có rất nhiều chị em xinh đẹp. Những người không có thai đương nhiên hy vọng có thai. Người đã sinh con vẫn mong mưa sương cho ẩm ướt. Thỉnh thoảng các mẹ chồng, các cô cũng sẽ nhiệt tình tham gia. Long Kiến Phi hát mỗi đêm và làm tình mỗi ngày. Không thể nói rằng họ bận rộn. 

Đêm đó, Long Kiếm Phi đến Dương gia nữ tướng các, nhìn thấy bốn mỹ nữ đang nằm trên giường, bốn khuôn mặt ngọc xinh đẹp khác nhau, bốn thân hình có hình dáng khác nhau, hoặc tròn trịa hoặc thon thả. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, dưới lớp áo quần bó sát, sức quyến rũ toát ra từ bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, sự cám dỗ tỏa ra từ đôi mắt quyến rũ và thông điệp được truyền tải qua làn da trắng mịn của họ, tất cả đều chạm đến trái tim của Long Kiến Phi. Anh nhảy lên giường ba bước, hai bước một lúc, giống như một hòn đá lớn rơi xuống nước khiến hàng nghìn con chim giật mình. 

Mỹ nữ mỉm cười vặn vẹo thân thể quyến rũ để thoát khỏi nanh vuốt của Long Kiếm Phi, nhưng Long Kiếm Phi lại ra tay rất nhanh, Dương Ngọc Tiên và Dương Ngọc Thư đang ở rất gần, cuối cùng để anh ôm cô vào lòng, ngắm nhìn hai khuôn mặt xinh đẹp, cười nói: "Có vẻ như bốn chị em các ngươi đêm nay sẽ không bỏ cuộc cho đến khi vắt khô người ta đêm nay nhỉ?"

Dương Vũ Tiên cười khúc khích, khuôn mặt ngọc trắng như tuyết hiện lên một vệt ửng đỏ, cô nhẹ nhàng nói: "Không, ai bảo anh luôn bắt nạt chúng tôi? Chúng tôi nghĩ mình không phải đối thủ của anh trong cuộc chiến một chọi một, vì vậy chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc trơ tráo tham gia."

Trong lúc nhất thời, Long Kiếm Phi ôm lấy tay Dương Ngọc Thư, vuốt ve bộ ngực của Dương Ngọc Tiên. Anh cười nói: “Các cậu đi cùng nhau, không sợ bị tôi ức hiếp à?”

Dương Ngọc Tiên nói: "Lớn tiếng không biết xấu hổ, sau này đừng cầu xin tha thứ."

Long Kiến Phi siết chặt vòng tay, ôm cặp vú bự của Dương Vũ Tiên vào trong tay. Hắn cười nói: "Được rồi, xem sau này là ai cầu xin tha thứ."

Dương Vũ Tiên đẩy tay anh ra, nhìn Dương Vũ Thư ở bên kia, nói với Long Kiến Phi: "Anh nên tìm chị Yushu trước. Cô ấy đã khát nước rất lâu rồi, cô ấy đang nóng lòng chờ đợi sự nuôi dưỡng của anh."

Những lời này vừa nói ra, Dương Vũ Thư đã từ chối, Dương Vũ Thanh và Dương Vũ Á cũng cười lớn. Long Kiến Phi nghĩ rằng sau khi trở về từ Hồng Kông, anh hiếm khi ưu ái cô vì quan tâm đến nội tâm của cô. Anh không khỏi cảm thấy xót xa trong lòng. Anh ôm Dương Ngọc Thư vào lòng, ngửi mùi thơm trên bờm của anh rồi nói: "Chị Ngọc Thư, dạo này chị vất vả thế nào?"

Dương Ngọc Thư ngọt ngào nói: "Hiện tại đền bù cho ta đi."

Long Kiếm Phi nói: "Việc này rất dễ dàng." Nói xong anh đứng dậy định cởi quần áo. Dương Ngọc Thư đã đưa tay giúp hắn cởi quần áo. Dương Vũ Tiên cũng đang cởi quần của mình cùng lúc đó. Dương Vũ Tình đi tới hôn hắn say đắm. Khi Long Kiến Phi đã mặc quần áo đầy đủ, sau khi cởi đồ ra, Dương Ngọc Nhai cũng đi tới phía sau hắn, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình liếm vào cơ thể hắn; Dương Vũ Thư ôm con trăn khổng lồ của mình và di chuyển bao quy đầu lên xuống; Dương Vũ Tiên cầm hai quả bóng nhỏ dưới con trăn khổng lồ trong tay và nhéo chúng. Hai người phụ nữ thỉnh thoảng nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Sau đó Dương Ngọc Tiên và Dương Ngọc Thư đồng loạt lè lưỡi, chậm rãi liếm hôn đầu trăn của Long Kiếm Phi. Hai lưỡi hợp tác với nhau, phân công lao động rõ ràng. Khi một người trượt dọc theo đầu trăn đến gốc trăn thì người còn lại di chuyển theo hướng ngược lại. Một lúc sau, con trăn đã đầy hung dữ. , khuôn mặt của con mãng xà khổng lồ dày và dài hiện ra, Dương Ngọc Thư há miệng tối đa miễn cưỡng nuốt vào, hàm răng ngọc nhẹ nhàng cắn nhẹ, lưỡi quấn quanh, sau đó dùng sức nuốt chửng, để cho mãng xà khổng lồ tự do rong ruổi trong miệng. Dương Ngọc Tiên dùng cái miệng nhỏ hôn lên túi thịt nhỏ treo trên háng, thỉnh thoảng lại mở miệng luân phiên nuốt từng viên thịt nhỏ, cẩn thận nếm thử. 

Bên kia, Dương Vũ Á liếm từ sau lưng đến mông, dùng bàn tay nhỏ bé xòe rộng hai cái mông, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm hậu môn; Long Kiếm Phi cảm giác được nửa thân dưới của mình bị ba cái miệng ấm áp hôn lên, những cái lưỡi mềm mại của họ quét qua, một cảm giác như điện giật đột nhiên dâng trào khắp cơ thể. Con trăn khổng lồ có chút đau đớn vì nó sưng tấy và đầy máu. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng đẩy Dương Vũ Tình ra, ánh mắt rơi vào ba mỹ nhân đang hôn nhau say sưa, thở hổn hển nói: "Được rồi, nếu còn liếm nữa, tôi sẽ nổ tung."

Ba cô gái ngừng cử động, mỉm cười khêu gợi, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Long Kiến Phi, cầu xin sự giúp đỡ của anh. 

Long Kiếm Phi đẩy Dương Ngọc Thư xuống, dùng hai tay cởi quần áo của nàng, quay sang nói với ba người phụ nữ còn lại: “Các ngươi tự cởi đi.”

Dương Vũ Tiên, Dương Vũ Thanh và Dương Vũ Á nhìn nhau và mỉm cười. Họ giơ tay lên và nhẹ nhàng cởi trói cho La Di. Một lúc sau, ba thân hình xinh đẹp lộ ra. Nhưng lúc này Long Kiếm Phi không kịp nhìn kỹ hơn. Anh đắm chìm trong bộ ngực của Dương Vũ Thư và chơi đùa với bộ ngực của cô. Cơ thể thanh tú của Dương Vũ Thư nhẹ nhàng cử động và hét lên: "Chồng... nhét nó vào. Âm đạo của tôi ngứa quá."

Long Kiến Phi đưa tay ra, chọc vào âm đạo của cô vài lần, phát hiện quả nhiên là ướt. Sau đó con trăn khổng lồ lao vào và đâm sâu vào cơ thể cô. Dương Vũ Thư dùng hết sức lực đón tiếp cô, hét lên: "Lão công tốt... Đã nhiều ngày không gặp, con trăn khổng lồ của anh càng ngày càng lớn, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Long Kiếm Phi nói: “Đây đều là ba tỷ muội của ngươi ép buộc, không dày cũng không dài, bọn họ không thích.”

Dương Ngọc Thư nói: "Lão công, em cũng thích. Em luôn mong anh mỗi ngày đến yêu em, nhưng anh lại không bao giờ đến."

Toàn bộ con trăn của Long Kiến Phi chìm vào trong hang của cô, ấn vào trái tim cô gái, chuyển từ đâm sang nghiền. Phần thân dưới của anh tận hưởng hơi ấm trong hố mật ong và cảm giác khoái cảm do thịt mềm trong hố co lại. Anh nói: “Nếu biết em nhớ anh nhiều như vậy thì anh đã đi tìm em rồi. Anh luôn sợ phải tìm em. Em sẽ nói, em yêu, Long Kiến Phi, đứa trẻ này, ước gì sau khi bố rời đi, nó có thể leo lên giường anh.”

Dương Vũ Thư cười khúc khích và nói: "Bạn vừa là một con chó cái, vừa là một đài tưởng niệm."

Long Kiếm Phi sửng sốt, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Dương Ngọc Thư nhẹ giọng nói: "Nếu như ngươi nghiêm túc trong tình yêu và sự chính trực, vì sao ngày đó lại quyến rũ tiểu mẫu thân của ta? Theo như ngươi nói, cha ngươi bây giờ xương cốt cũng không lạnh. Con mãng xà khổng lồ của ngươi đã chui vào lỗ mật của ta, à, đã thâm nhập sâu như vậy. Cha ngươi biết rõ, sẽ không để ngươi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1143: Bốn chị em Dương, Phúc Long (1)

Long Kiếm Phi cười nói: "Ngươi là ai? Ta muốn thì có thể làm được." Vừa nói, con trăn khổng lồ vốn im lặng hồi lâu đã chui ra khỏi hố và lại đâm vào. Lần này, nó đâm trúng trái tim của Dương Vũ Thư. Dương Ngọc Thư hét lên một tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng vui sướng, nói: "Ta là người tình của cha ngươi, nhưng ta cũng là mẹ nhỏ của ngươi, ngươi cho rằng ta như vậy sao?" Chẳng lẽ là ba người bọn họ mà ngươi có thể tùy ý quan hệ sao?" Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ, đôi mắt đầy quyến rũ, khơi dậy ham muốn tình dục của Long Kiến Phi. Con mãng xà khổng lồ đánh hắn liên tục, Dương Ngọc Thư rên rỉ hét lên: "Ôi... giết chết tôi rồi... chị cả, chị hai, em gái, chồng cô đụ mẹ nó, cô có quan tâm không?"

Dương Vũ Tình nói: “Không phải cậu suốt ngày phàn nàn hắn không đụ cậu sao? Điều này không đáp ứng được mong muốn của bạn sao?”

Dương Ngọc Tiên giả vờ tức giận nói: "Chồng, anh có nghe thấy không? Bạn là đàn ông nhưng lại phạm tội loạn luân với con nuôi của mình. Làm sao có thể đứng vững trên thế giới?”

Long Kiếm Phi thừa dịp nói: "Cho nên, ta có sai sao? Ta chính là định dừng lại." Nói xong, mãng xà hung hăng lao ra khỏi hang, lại bị Dương Ngọc Thư đang yêu ôm mông ấn xuống nói: "Đừng rời đi, ta còn muốn."

Long Kiếm Phi nói: "Cái này không được. Tôi không thể phạm cùng một sai lầm hết lần này đến lần khác”.

Dương Ngọc Thư nói: "Không được. Bạn không sai. Đó là lỗi của tôi. Chính mẹ tôi đã quyến rũ anh. Xin hãy nhớ rằng sau khi bố con qua đời và lỗ mật của mẹ nhiều ngày không được dưỡng ẩm, hãy đưa lại cho con. Mẹ tôi thích con trăn của bạn."

Long Kiếm Phi nghe vậy, không nhịn được nữa, dùng sức đâm vào. Dương Ngọc Thư vặn eo lắc lư hông đón hắn tiến vào, hét lớn: "A... thật thoải mái... Chồng ơi, anh có thích âm hộ của mẹ bé nhà em không?"

Long Kiếm Phi nói: "Ta thích. Tôi mong được nhét nó vào âm hộ của bạn mỗi ngày."

Dương Ngọc Thư nói: "Vậy thì tốt, cha ngươi không còn ở đây nữa. Sau này cậu nhất định phải ghé thăm nó thường xuyên, nhưng đừng để nó không được sử dụng nhé."

Long Kiếm Phi nói: “Ta không thể yêu cầu nhiều hơn.”

Hai người đã yêu nhau đến quên lãng. Dương Vũ Thanh và Dương Vũ Tiên, những người đang xem chương trình, đã rất thích thú với trò chơi khiêu dâm của họ khiến trái tim họ rung động. Dương Vũ Á hỏi: "Chúng ta cứ như vậy xem sao?"

Dương Vũ Tình nói: “Cô gái hôi hám này, âm đạo của cô ngứa quá không chịu nổi à? Bạn phải chịu đựng thôi, vì chồng bạn chỉ có một con trăn khổng lồ thôi”.

Dương Ngọc Tiên nói: “Bằng không thì đi kêu phu quân của ngươi liếm cho ngươi.”

Dương Ngọc Nhai nghe xong liền đứng ở Long Kiếm Phi trước mặt, ngọt ngào nói: "Anh xã, liếm cho em đi."

Long Kiến Phi đưa tay bóc ra đôi môi ngọt ngào của Dương Vũ Á. Dương Vũ Á vội vàng nói: "Tôi sẽ tự mình làm. Anh có thể rảnh tay phục vụ hai chị em được rồi.”

Dương Vũ Tiên và Dương Vũ Thanh khi nghe điều này đã cười và nói: "Tiểu Nị Tử, tôi nghĩ bạn có chút lương tâm."

Dương Vũ Á trải rộng lỗ mật ong của mình ra, đưa lỗ thịt ướt đẫm màu đỏ như máu vào miệng Long Kiến Phi. Long Kiến Phi không chút do dự ấn vào, sau đó nếm thử món ăn ngon nhất thế giới. Anh liếm thật chặt, lưỡi đâm sâu vào đường hầm âm đạo; hai tay lần lượt xuyên qua Dương Ngọc Tiên và Dương Vũ. Cái hố xác thịt của Qing được đào, trong một lúc, bốn người phụ nữ cùng nhau hét lên. Dương Vũ Thư là người đầu tiên đạt đến cao trào, tinh chất âm đạo của cô được phóng thích ra xa hàng ngàn dặm. Long Kiến Phi rút con mãng xà khổng lồ ra, nhìn thấy đôi môi mật ong lớn của Dương Ngọc Thư mở ra hai bên, thỉnh thoảng đóng mở khi Dương Ngọc Thư cực khoái co thắt...

Lúc này Long Kiến Phi đặt miệng vào âm đạo của Dương Ngọc Nhai, hỏi: "Là ai?"

Nghe xong, Dương Ngọc Thư nói: "Ta còn chưa đủ. Cậu chỉ nhìn phía trước mà không nhìn phía sau à?"

Long Kiếm Phi chỉ có thể nói: "Được rồi, ta muốn đợi ngươi nghỉ ngơi một lát."

Dương Vũ Thư lật người nằm xuống, nghiêng cái mông béo lên trên, dùng hai tay tách hai nửa thịt mông ra, để lộ cái lỗ mông nhỏ nhắn đáng yêu ở giữa. Khi Yang Yushu duỗi mạnh, một lỗ nhỏ hơi mở ra. Long Kiến Phi nhúng ngón tay vào một ít nước bọt, thận trọng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào. Dương Ngọc Thư “Ừm” đẩy mông ra ngoài, háo hức cho ngón tay tiến vào. Long Kiến Phi ngón tay qua lại. Sau khi cảm nhận được Dương Ngọc Thư đã thích nghi xong, hắn chậm rãi nhét con mãng xà khổng lồ vào. Khi con trăn khổng lồ từ từ chen vào, những nếp gấp ban đầu cũng biến mất.

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Dương Vũ Thư ngày càng lớn hơn. Khi tất cả mãng xà đều đi vào, Dương Ngọc Thư thở dài một hơi. Đó là một loại thỏa mãn và một loại nhẹ nhõm. Trong khi con trăn của Long Kiến Phi chọc vào mông cô, tay anh cũng không quên chơi đùa với âm đạo của Dương Vũ Á. Cặp mông của Dương Vũ Thư cố gắng hết sức để chiều chuộng cô, cô hét lên: "Chồng, anh có thấy thoải mái với lỗ đít của mẹ em không?"

Long Kiếm Phi nói: "Thoải mái."

Dương Ngọc Thư lại nói: "Ngươi biết không, ngay cả cha ngươi ở đây cũng chưa từng sử dụng qua. Không ngờ cuối cùng tôi lại lợi dụng anh."

Long Kiếm Phi hưng phấn nằm ngửa, hai tay ôm lấy ngực nàng, nói: "Đúng vậy, cảm ơn mẹ đã cho phép con tiến vào chốn tiên cảnh này."

Dương Vũ Thư nói: "Nếu đây là tiên cảnh trên trái đất, bạn nên chăm sóc nó thật tốt. Dùng lực như vậy, không sợ làm gãy, về sau không chơi được."

Long Kiếm Phi nói: “Nếu ta không dùng sức, chỉ sợ tiểu mẫu thân của ta sẽ không nguyện ý làm.” 

Dương Vũ Thư chống trả và nói: "Đúng vậy. Tôi chỉ muốn bạn đụ tôi thật mạnh và đụ tôi đến chết. Ờ, tôi tới đây."

Khi cô gọi điện, người ta thấy cô nằm co quắp trên giường, co giật và nói với Long Kiến Phi: “Tôi không sao. Cậu đi tìm người khác đi."

Dương Vũ Tiên ở bên cạnh nói: "Yuya, đến lượt cậu à?"

Lúc này, Dương Vũ Á không còn quan tâm đến việc khiêm tốn nữa. Cô đặt Long Kiến Phi xuống giường, một tay treo con trăn khổng lồ của anh ta, tay kia mở âm đạo của mình ra chỉ vào con trăn khổng lồ rồi ngồi xuống. Sau đó, cô di chuyển lên xuống, lên xuống và dùng âm đạo của mình để ru con trăn khổng lồ.

Dương Vũ Tiên ngồi trên khuôn mặt của Long Kiến Phi, mở cánh cửa bảo vệ bí mật âm đạo bằng đôi tay ngọc bích của mình, từ từ quỳ xuống và đặt toàn bộ bí mật của âm đạo lên trên mắt Long Kiến Phi. Âm vật trong suốt như hạt đậu xanh, thịt đỏ hồng và âm đạo không đáy đã bị người phụ nữ của họ phản bội cho người đàn ông mình yêu, khiến người đàn ông của cô trân trọng bí mật lớn nhất trên cơ thể cô.

Và khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của người đàn ông mình đang cưỡi trên người, cùng ánh mắt tham lam của anh ta, khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng nở nụ cười hạnh phúc. Cô tự hào vì cơ thể mình có thể chiếm được cảm tình của người yêu.

Chúng tôi cũng có lý do để tin rằng để có được tiếng cười của người đàn ông trước mặt, cô thà vứt bỏ sự xấu hổ và dè dặt của mình, hoàn toàn mở rộng cơ thể để anh ta chơi đùa với mình. 

Dương Ngọc Tiên hỏi: “Còn muốn xem sao?”

Long Kiếm Phi lắc đầu nói: "Ta muốn ăn." 

Dương Ngọc Tiên đưa đường hầm âm đạo đến trong miệng Long Kiếm Phi, nói: “Lè lưỡi ra. Bạn không thể di chuyển. Tôi sẽ cho bạn ăn." 

Long Kiếm Phi theo mệnh lệnh lè lưỡi, Dương Ngọc Tiên cười hỏi: "Muốn ăn ở đâu?" 

Long Kiếm Phi nói: “Chỉ cần là thân thể của ngươi, ta đều thích.” 

Dương Ngọc Tiên trong lòng cảm thấy ngọt ngào, dùng đôi mắt hình quả hạnh liếc hắn một cái, tức giận nói: "Tham ăn, ta thật tham lam ngươi." Vừa nói, nàng vừa bóc chiếc cuống ngọc trên đôi môi mật ong to lớn ra, đặt lên đầu lưỡi Long Kiếm Phi. Cô lắc hông trái phải rồi từ từ di chuyển lên xuống để đầu lưỡi quét từ cuống ngọc xuống đáy âm đạo rồi liếm từ dưới lên; Sau khi làm điều này hàng chục lần, Dương Vũ Tiên nói: "Cuộn lưỡi của bạn thành một cây gậy." 

Long Kiến Phi làm theo lời hắn nói. Dương Vũ Tiên dùng ngón tay trái và phải nhéo đôi môi ngọt ngào rồi kéo căng sang hai bên. Sau khi lỗ âm đạo được kéo dài ra, Dương Vũ Tiên đón lưỡi cô tiến vào. Sau khi vặn vẹo vài lần, cô nhận ra chiếc lưỡi mềm mại không tiện dụng bằng con trăn khổng lồ. Trong cơn tức giận, cô hỏi: "Người chết, tại sao anh không biết di chuyển?" 

Long Kiếm Phi cười nói: “Không phải ngươi bảo ta đừng cử động sao?” 

Dương Vũ Tiên không nói nên lời, quay người một lát rồi cùng Long Kiến bay vào vị trí "69", nói: "Được rồi, cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn. Tôi không quan tâm đến bạn." 

Chưa kể Long Kiến Phi chơi đùa với âm đạo của Dương Vũ Tiên, khi Dương Vũ Tiên quay lại, cô nhìn thấy Dương Vũ Á đang ôm hai tay cô sau lưng và ngả người về phía sau. Dương Vũ Thanh đang nằm đó, dùng hai tay mở đôi môi mật ong của Dương Vũ Á. Bằng cách này, cảnh tượng con trăn khổng lồ ra vào hang mật của Dương Vũ Á đã được nhìn thấy đầy đủ. Dương Vũ Thanh đang hôn nhau ở ngã ba của hai người. Dương Vũ Tiên phấn khích và cúi xuống hôn chiếc cuống ngọc trai của Dương Vũ Á. Khi con trăn được kéo ra, cô nhanh chóng liếm con trăn. Hai người đang hưng phấn liếm láp thì đột nhiên Dương Ngọc Tiên ngẩng đầu lên hét lên. Dương Vũ Tình giật mình hỏi: "Sao vậy?" 

Dương Ngọc Tiên có chút xấu hổ nói: "Lão công, hắn đang đào hậu môn cùng mật lỗ của ta." 

Dương Vũ Tình cười nói: "Ngươi hai chỗ này đã bị đào lên vô số lần, vì cái gì còn như thế kinh ngạc?" 

Dương Vũ Tiên mỉm cười và nói: "Tôi cảm thấy thoải mái." 

Lúc này, cơ thể của Dương Vũ Á run lên, cô khẩn trương kêu lên: "Tôi... không thể làm được nữa, nhanh lên, đổi người đi." Nói xong cô lê thân hình mệt mỏi quay người xuống. Dương Vũ Tình nhìn thấy tay trái Long Kiếm Phi còn đang nhét vào hậu môn của Dương Ngọc Tiên, tay phải đang đào hố mật của Dương Ngọc Tiên, liền nói: “Tỷ tỷ, ta đi lên trước.” 

Dương Vũ Tiên gật đầu và nói: "Yuqing, hãy để chồng bạn xâm nhập vào lỗ đít của bạn. Tôi muốn chơi với âm hộ của bạn, được chứ?" 

Dương Vũ Tình lộ mặt cười nói: "Tỷ tỷ, sao vậy?" Nói xong, con mãng xà khổng lồ nhét vào trong lỗ đít, Dương Vũ Thanh ngả người ra sau, dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo của mình trước mặt Dương Ngọc Tiên, hỏi: “Như vậy được không?” 

Dương Ngọc Tiên nói: "Được." 

Dương Vũ Tình nói: “Ngươi có thể tự mình chơi. Tôi vẫn phải phục vụ tên ác nhân này.” 

Dương Vũ Tiên cười khúc khích và nhìn thấy Dương Vũ Thanh chắp hai tay sau lưng, lên xuống, để con mãng xà khổng lồ ra vào lỗ đít của cô. Cô ấy cũng mở đôi môi mật ong và thở dài: "Yuqing, lỗ mật của anh thật đẹp." 

Dương Vũ Thanh nói: "Em gái tôi đã già và lại mang thai. Màu sắc không còn tươi sáng và lỗ khoét cũng không còn khít như trước. Làm sao tôi có thể so sánh với bạn được?” 

Dương Vũ Tiên cười trừ và nhìn thấy phần da thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô đang rung chuyển dữ dội do con trăn ra vào lỗ đít của cô. Dương Vũ Tiên trở nên tò mò và đưa ngón tay vào âm đạo của Dương Vũ Thanh, cảm nhận sự ma sát của con trăn qua một lớp màng mỏng. Dương Vũ Thanh rên rỉ và hét lên. Long Kiếm Phi lúc này cảm giác được Dương Vũ Tình lực đẩy chậm lại. Biết thể lực của mình không đủ, Dương Ngọc Tiên buông Dương Ngọc Tiên ra, nói: "Ngươi trước nằm nghiêng một bên đi." 

Dương Ngọc Tiên ngoan ngoãn ngồi sang một bên, mở to mắt nhìn Long Kiếm Phi đẩy Dương Vũ Tình xuống giường. Đầu tiên con trăn khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ đít, sau đó nặng nề nhét nó vào lỗ mật ong. Trăm lần sau, Long Kiếm Phi cười nói với Dương Ngọc Tiên: "Muốn xem không?" 

Dương Vũ Tiên gật đầu. Long Kiến Phi nhấc một chân của Dương Vũ Thanh lên. Dương Vũ Tiên nằm dưới Dương Vũ Thanh, người đang nằm ngửa. Cô dùng một tay nhào nặn túi thịt của Long Kiến Phi, dùng chiếc lưỡi thơm của mình lần lượt liếm vào nội tạng của hai người đàn ông. Nghe được tiếng hét dài của Dương Vũ Tình, thân hình cô mềm nhũn ngã sang một bên. Với đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà, cô thở hổn hển. Dương Ngọc Tiên vuốt ve con mãng xà khổng lồ vẫn còn cứng ngắc, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi có mệt không?" 

Long Kiếm Phi lắc đầu, Dương Ngọc Tiên nói: "Nằm xuống để ta làm."

Sau khi Dương Vũ Tiên nuốt chửng con trăn khổng lồ, cô dùng sức mạnh ở thắt lưng để vòng qua lại. Long Kiến Phi đột nhiên trở nên dịu dàng sau cơn bão dữ dội, khiến anh bất thường nhắm mắt lại và tận hưởng sự chăm sóc chu đáo của Dương Vũ Tiên. Dương Ngọc Tiên nắm lấy hai tay Long Kiếm Phi đặt lên ngực nàng, nói: "Tối nay ngươi không thấy đau sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1144: Bốn chị em Dương, Phúc Long (2)

Long Kiếm Phi nằm uể oải, nắm lấy chân hổ thả ra. Bộ ngực của Dương Vũ Tiên bị cọ xát đủ loại. Sau khi Dương Ngọc Tiên dịu dàng một lát, hắn mới dần dần dùng lực nâng hạ thân thể nàng. Long Kiến Phi ôm cô vào lòng, nâng mông lên và chọc vào Dương Vũ Tiên cho đến khi cô trải ra. Anh rên rỉ và rên rỉ. Long Kiếm Phi hỏi: "Ngọc Tiên tỷ, ngươi không sao chứ?"

Dương Ngọc Tiên nói: "Được, ngươi để ta thưởng thức trước, lát nữa ta sẽ nghĩ ra chiêu mới."

Long Kiếm Phi hỏi: “Cái gì thủ đoạn mới?”

Dương Ngọc Tiên cười thần bí, nhắm đôi mắt đẹp lại, nhẹ nhàng nói: "Ta mệt mỏi đã lâu, chúng ta nghỉ ngơi trước đi, chỉ cần để cho ta thoải mái là được."

Long Kiến Phi mỉm cười, con mãng xà khổng lồ thong thả ra vào lỗ mật, thọc rễ hai tay vào hậu môn bay lên bay xuống phục vụ mỹ nhân khiến người ta yêu thương thương hại. Một lúc sau, Dương Ngọc Tiên mở mắt ra, mỉm cười: "Được, để ta đi nhanh."

Long Kiếm Phi rút gậy và tay ra sau, Dương Ngọc Tiên đứng trên mặt đất mỉm cười nói: "Nhắm mắt lại, không được nhìn trộm."

Long Kiếm Phi nhắm mắt lại, lại nghe được Dương Ngọc Tiên thanh âm quyến rũ: "Hiện tại ngươi có thể mở mắt."

Khi Long Jianfei mở mắt ra, anh chỉ nhìn thấy hai chân của Dương Vũ Tiên, hai tay đặt trên mặt đất, cơ thể uốn cong, tạo thành tư thế "cầu vòm", và đôi mông đen nhô ra phía trước. Long Kiến Phi nhảy ra khỏi giường và đi vòng quanh Dương Vũ Tiên vài lần. Sau khi Dương Vũ Tiên hỏi: "Tư thế này có đẹp không?"

Long Kiếm Phi đáp: "Không tệ."

Dương Vũ Tiên nói: "Vậy ngươi sao không nhanh bước vào đi... Ta nhịn không được bao lâu."

Long Kiến Phi đi tới phía trước, con mãng xà khổng lồ nhét vào trong miệng Dương Ngọc Tiên. Anh trượt tay xuống vùng bụng dưới, tìm đến ngực cô và xoa bóp thật mạnh. Dương Ngọc Tiên ngậm con mãng xà khổng lồ vào trong miệng, nói: "Mau vào... Ta thử xem tư thế này có thoải mái không." Long Kiếm Phi đi tới phía trước, mãng xà khổng lồ xông vào, không ngờ thân thể Dương Ngọc Tiên run rẩy kịch liệt, kêu lên: "A... Ta đánh trúng rồi... Ta đánh trúng tim nàng, thoải mái quá, xin cho ta thêm mấy chiêu."

Long Kiếm Phi làm theo lời hắn, Dương Ngọc Tiên nói: "Được rồi, đỡ ta lên."

Long Kiến Phi đỡ phần thân trên của cô và bế cô lên. Con trăn khổng lồ vẫn đang đâm vào cơ thể cô, và anh ta cũng đang đâm vào cô khi đi quanh phòng. Dương Ngọc Tiên tựa vào Long Kiếm Phi bả vai, hỏi: "Vừa rồi bị như vậy làm tình, ta cảm giác thật dễ chịu. Còn ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Long Kiếm Phi nói: "May mắn thay, ý nghĩa biểu tượng của nó lớn hơn nhiều so với ý nghĩa thực tế. Ai dạy ngươi chiêu này?"

“Hôm kia ta đang luyện vũ, lúc đang luyện công phu Thiết Bản Kiều, ta đột nhiên nghĩ tới, nếu Hoàn Hạo Cẩm thi triển chiêu này, không biết sẽ có tác dụng gì.”

Long Kiếm Phi nói: “Nhìn xem, ngươi không nghĩ đến kinh doanh, mà là nghĩ đến cái này hỗn đản.”

Dương Vũ Tiên nói: "Đây không phải là tất cả chỉ dành cho bạn sao? Tôi muốn bạn được hạnh phúc."

Long Kiếm Phi vội vàng nói: “Ta sai rồi.”

Dương Vũ Tiên nói: "Khi chúng ta đều rút lui, tôi chắc chắn sẽ nghĩ ra nhiều trò vui hơn."

Long Kiếm Phi nói: “Không cần thiết, chỉ cần ngươi mỗi ngày tắm rửa sạch sẽ, ở trên giường chờ ta là được rồi.”

Dương Ngọc Tiên nói: "Dễ mà chặt, chỉ sợ mấy năm chơi chán, sợ là ta tự mình đưa cho ngươi cũng không để ý. Các ngươi nam nhân thích mới ghét cũ." Long Kiếm Phi vừa muốn nói chuyện, Dương Ngọc Thư thanh âm truyền đến: "Hai người nói xong rồi, có cho ta ngủ cùng ngươi không?" 

Dương Vũ Tiên lè lưỡi, cười nói: "Chị Yushu, em sợ chị muốn phải không? Cứ đợi đi, em sẽ đến ngay." 

Dương Ngọc Thư nói: "Ngươi chính mình gây họa, lại phải dựa vào ta, ngươi xấu hổ sao?" 

Dương Ngọc Tiên nịnh nọt nói với Long Kiếm Phi: "Lão phu, nếu nàng không muốn, vậy hãy làm tình với em thêm vài lần nữa đi. Ôi, lần này nó đã vào sâu trong bụng em rồi, thoải mái quá. Chồng ơi, anh hãy rặn mạnh hơn nữa." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Ngọc Thư đỏ bừng, cô tức giận nói: "Tôi không nói với anh nữa, tôi đi ngủ đây." Nói xong cô ấy thực sự đã che đậy bản thân quá nhiều; Dương Ngọc Tiên tựa vào Long Kiếm Phi trên vai, hỏi: "Đủ chưa?" 

Long Kiếm Phi nói: “Không đủ, cho dù dùng cả đời cũng không đủ.”

"Nhưng họ đều buồn ngủ rồi. Tôi không muốn họ nhìn thấy trò đùa." Dương Ngọc Tiên nói.

Long Kiếm Phi nghĩ nghĩ, sau đó đem nàng đặt lên giường cùng nàng ngủ. Sau khi nhìn bốn cô con gái nhà họ Dương ngủ ngon lành, anh lén ra ngoài, đi thẳng vào phòng mẹ Quân Như.

Từ khi mẹ Quân Như gả cho Long Kiếm Phi, gò má hồng hào, đôi mắt long lanh trìu mến, tính tình cởi mở, nụ cười như hạt cườm. Sự suy sụp tinh thần của quá khứ không còn tồn tại. Cô đặc biệt thích diện đồ trước gương: chải nhẹ lông mày, trang điểm nhẹ và mặc sườn xám màu vàng nhạt. Nó khiến mọi người nghĩ rằng cô trẻ hơn mười tuổi. Tâm hồn phụ nữ thật khó đoán.

Hai người chiến đấu hơn một giờ, đều đạt đến đỉnh cao. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, họ ôm nhau và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, mẹ Quân Như tỉnh dậy và thấy Long Kiến Phi đang ngủ say. Cô không đành lòng đánh thức Long Kiếm Phi, liền mặc quần áo đi ra ngoài.

Chẳng bao lâu, dì Qianying bước vào. Dù vẫn ở độ tuổi bốn mươi nhưng bà vẫn xinh đẹp và quyến rũ, tình yêu của bà dành cho Long Kiến Phi cũng không kém gì Junru, mẹ của Long Kiến Phi.

Lúc này vừa bước vào phòng, cô sửng sốt một chút, hai mắt không khỏi mở to, bởi vì nhìn thấy Long Kiếm Phi trần truồng nằm trên giường của mẹ Quân Như. Thân hình cường tráng của anh toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ khiến phụ nữ say đắm.

Thân ngọc dày và hùng vĩ dài bảy hoặc tám inch. Nó đứng ngẩng cao đầu và liên tục run rẩy. Nó dường như đang chào đón cô, gửi đến cô một lời mời nồng nàn, và giống như đưa ra một lời thách thức quyến rũ với cô hơn. Nó khiến cô phải nhìn cô. Tâm trí tôi lang thang, suy nghĩ nhảy múa, tim tôi đập loạn xạ và mặt tôi đỏ bừng. Tôi muốn tiến tới đắp chăn cho Long Kiến Phi, nhưng chân tôi mềm nhũn, toàn thân đều yếu ớt. Cuối cùng tôi cũng đến bên giường, nhưng không nhịn được nữa mà ngồi xuống bên cạnh Long Kiếm Phi. 

"Mẹ ơi, Fei'er yêu mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Fei'er có ổn không? Đứa con lớn của Fei'er thế nào? Nó có làm mẹ đẹp không?" Đột nhiên, Long Kiếm Phi lại bắt đầu nói mê trong giấc ngủ.

Lúc này, dì Qianying không thể nhịn được nữa. Cô bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Long Kiếm Phi trong giấc mơ, không nhịn được mà chảy ra, ướt quần. Cô không thể kiềm chế được nữa, không khỏi vươn tay ra ôm bảo bối lớn của Long Kiếm Phi. Sau khi cầm nó, cô thậm chí không thể giữ nó. Tôi nghĩ thầm: "Tôi đã xa Lý Đại Đầu hơn mười năm kể từ khi chúng tôi có Như Nhan. May mắn thay, Phi Nhi đã quay lại và cho tôi một mùa xuân thứ hai. Nhờ Phi Nhi có số vốn khổng lồ như vậy, tôi, một người dì từng gặp khó khăn trên biển, có thể loại bỏ Vu Sơn không mây, điều này hoàn toàn giải tỏa cho tôi khỏi đau khổ mười năm qua." 

"Nhìn anh ấy trần truồng ngủ trên giường chị Junru và nói chuyện trong giấc ngủ, có vẻ như chị ấy nhất định đã quan hệ tình dục với anh ấy. Than ôi, chị thật dũng cảm. Tôi không dám. Tuy nhiên, vừa rồi, chị yêu cầu tôi đến phòng chị ấy đợi, và Fei'er đã ngủ ở đây như thế này. Chẳng lẽ chị ấy cũng biết và củng cố mối quan hệ của tôi với Fei'er - nếu đúng như vậy, chị ấy cũng có ý tốt, không muốn giữ cho riêng mình và để tôi phải chịu thiệt thòi. nỗi đau khôn tả kể từ khi mất trinh vào tay Fei'er." 

Dì Qianying đang suy nghĩ không ngừng với lòng biết ơn. Trong giấc ngủ, Long Kiếm Phi mơ hồ cảm giác được có người đang ôm bảo bối của mình. Anh tưởng mẹ Junru lại nổi cáu sau khi tỉnh lại và muốn làm lại nên ôm bà đặt lên giường. Mặt cô vô tình hướng về bảo bối của Long Kiếm Phi, nam tử cao 8 tấc áp sát vào má cô, run rẩy trêu chọc cô.

Bởi vì Long Kiến Phi cho rằng mình đang ôm mẹ Quân Như trong trạng thái mơ hồ nên đã kéo quần của bà ra và chạm vào âm hộ của bà.

Bởi vì dì Qianying đã quan hệ tình dục nhiều lần với Fei'er nên cô ấy đã ở nhà từ lâu về thể chất và tinh thần, và cô ấy biết mùi vị của đồ ăn. Bị Long Kiếm Phi đụng chạm như thế này khiến tinh thần cô không thể khống chế được. Ngoài ra, cô còn nắm giữ bảo bối lớn của Long Kiến Phi khiến cô mê mẩn, khiến cô không thể kiềm chế được bản thân.

Long Kiến Phi dùng một tay vuốt ve, nhét, đào và xoa bóp những cánh hoa nhầy nhụa của cô, tay còn lại lột bỏ quần áo của cô, bắt cô khỏa thân. Anh cúi đầu hôn cô. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra đó không phải là mẹ của Junru mà là dì Qianying.

"Dì Thiên Anh, sao lại là dì? Con tưởng là..."

"Phi Nhi, ngươi cho rằng là ai? Là mẹ ngươi sao? Mẹ ngươi và ta không phải khác nhau sao? Ta vừa là dì của ngươi, vừa là mẹ chồng của ngươi, ta cũng không phải mẹ của ngươi sao?" Dì Qianying hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Đồng thời ôm lấy mặt Long Kiếm Phi, không ngừng hôn Long Kiếm Phi. 

"Giống nhau, giống nhau, cả hai đều là những người mẹ tốt của tôi." Long Kiếm Phi vui vẻ nói. 

Nhìn thấy cô dịu dàng, tình cảm và quyến rũ như vậy, Long Kiến Phi không hề lãng phí thời gian. Thay vào đó, anh ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm với sự hợp tác của cô.

Hôn nhau được một lúc, Long Kiếm Phi đưa tay chạm vào bộ ngực to lớn của cô.

Kích thước gần bằng mẹ Junru, ngoại hình cũng đẹp không kém, cả hai đều có hình chuông.

Sau khi Long Kiến Phi chạm vào cô một lúc, ngực cô sưng lên, núm vú xinh xắn phía trên trở nên cứng ngắc.

Long Kiến Phi sau đó chạm vào phần thân dưới bí ẩn của cô. Dưới bộ ngực đầy đặn là một cái bụng phẳng lì và mịn màng. Bụng dưới phủ đầy cỏ mềm. Dưới lớp cỏ có một rãnh sâu đầy mê hoặc. Có một viên hồng ngọc béo ngậy ẩn trong rãnh sâu. Có hơi nóng chảy dưới viên hồng ngọc. Khung cảnh hữu tình này đã mê hoặc Long Kiến Phi.

Dì Qianying bị Long Kiến Phi vuốt ve, trêu chọc khắp người khiến cô càng thêm hưng phấn và run rẩy. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ đẹp, đôi mắt quyến rũ đầy yêu thương, cô ấy thở hổn hển nói: "Fei'er, cô gái ngoan, đừng chạm vào nữa, hãy dùng thứ này của em để nghiêm túc." Vừa nói, cô vừa ôm lấy đứa con lớn của Long Kiến Phi, tiếp tục chơi đùa.

Long Kiếm Phi xoay người đè xuống, tựa như tuân theo ngọc mệnh. Thím Thiên Anh một tay đẩy đám cỏ mềm của mình sang một bên, tách cánh hoa đào ra, tay kia ôm đứa bé của Long Kiếm Phi, chỉ vào lỗ ngọc của mình.

"A, đau quá." Dì Qianying kêu lên nhẹ nhàng và cau mày.

"Thật xin lỗi, Thiên Anh mẫu thân, Phi Nhi dùng sức quá nhiều." Long Kiến Phi hôn cô, chỉ dùng đầu con mãng xà lớn nghiền nát trái tim cô gái. 

Một lúc sau, cô lại bắt đầu ậm ừ: "Ừm, thoải mái quá, Phi nhi, thật tuyệt. Con lớn của anh lớn quá, khiến dì của tôi rất đẹp. Nhưng dì không thể tận hưởng một lúc. Lần đầu tiên tôi mang nó vào, khiến dì tôi rất xinh đẹp." Nó rất đau đớn. May mắn thay, bạn biết cách làm tổn thương dì của mình và nhanh chóng dừng lại. Bạn thực sự rất giỏi trong việc làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái trở lại. Thực sự, tôi sẽ không nói dối bạn. Dì tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Hãy cố gắng lên nhé. "

Long Kiếm Phi cảm giác được đứa bé nhét vào trong người mình, trơn trượt. Anh ta phát ra âm thanh "phù" kèm theo một cú co giật nhẹ, và vô tình tăng cường chuyển động xoay eo của mình. Đứa bé càng ngày càng được đưa sâu hơn vào trong mắt dì Thiên Anh. Đột nhiên có những âm thanh "phù" và "phù". Làn da mềm mại trên miệng dì Thiên Anh cũng bị Long Kiếm Phi đẩy ra, kéo vào, chảy ra những dòng tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt.

"A... Fei'er... ngoan lắm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... tốt... rất tốt... Mẹ đẹp quá... mẹ gần như bay lên trời rồi... à... sướng quá... Con muốn làm cho mẹ thật xinh đẹp..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1145 Mẹ của Junru và dì Qianying (1)

Dì Qianying đã bốn mươi tuổi và đã ly thân với chồng là Lý Đại Đầu từ lâu. Giống như mẹ của Junru, bà đã ở bên nhau được mười năm. Mặc dù cô ngoại tình với Fei'er sớm hơn mẹ của Junru nhưng cô luôn lo lắng rằng em gái của Junru không thể chấp nhận cô và có một nút thắt trong lòng. Da ơi, bây giờ tôi thấy bình yên và nhẹ nhõm, đó là thời đại sói như hổ, khi cơn mưa kéo đến sau đợt hạn hán kéo dài, mùa xuân trở về với đất. Thà kết hôn sau vài ngày không gặp, lại gặp được đứa con tài năng Long Kiến Phi này. Tôi thực sự bị trêu chọc để thể hiện thái độ hoang dã và quyến rũ của mình.

Thân hình trưởng thành, toàn thân trắng hồng hồng hào, run rẩy run rẩy, khiến dục vọng của Long Kiến Phi càng dâng cao, hắn đụ mạnh hơn, khiến dì Qianying toàn thân run rẩy, đồng thời hét lên "con ngoan" và "hao Feier". 

Một lúc sau, dì Qianying không thể nhịn được nữa, toàn thân run rẩy dữ dội, những dòng tinh hoa âm đạo trào ra khỏi bụng mẹ, phun lên đầu trăn của Long Kiến Phi, khiến cô ấy đột nhiên mềm nhũn. 

Một lúc sau, dì Qianying lấy lại sức và nói: "Phi Nhi, con có mệt không? Thôi, mẹ ở trên, chúng ta tiếp tục." Nói xong hắn ôm Long Kiến Phi quay người lại, hai người đổi tư thế, dì Thiên Anh bắt đầu cựa quậy ở trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. 

Long Kiến Phi nằm trên giường nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của dì Qianying. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy đứa bé đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Long Kiến Phi đưa tay ra đùa giỡn với hai núm vú sưng đỏ, mềm mại. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1146 Mẹ của Junru và dì Qianying (2)

"Sao em không nhớ nhỉ? Lúc đó anh ấy rất biến thái, mỗi lần chúng tôi tắm cho anh ấy, anh ấy đều phải cởi quần áo, ngồi trong hồ bơi. Anh ấy đứng trước mặt chúng tôi để chúng tôi tắm rửa cho anh ấy. Có lúc tay anh ấy chạm vào ngực, có lúc lại sờ ngực, tùy tiện nhéo nhéo, thực sự rất khó chịu." Mẹ Junru cay đắng nói. 

"Ai nói không phải vậy? Tôi tắm cho anh ấy, nhưng anh ấy cũng ngẫu nhiên chạm vào tôi. Đôi khi bàn tay nhỏ bé của anh ấy vươn ra dưới tôi, khiến toàn thân tôi tê dại và khó chịu. Nếu tôi không cho anh ấy chạm vào, anh ấy sẽ khóc và làm tôi tức giận. Tuy nhiên, bây giờ xem ra mọi thứ đều là ý trời. Chẳng trách khi đó, anh ấy muốn chơi với chúng tôi khi còn nhỏ như vậy. Hóa ra cuối cùng chúng tôi đã định sẵn để chơi với anh ấy. Đáng tiếc, anh ấy đã bị chia cắt trong khi chạy trốn cùng anh ấy. May mắn thay, cuối cùng anh ấy đã trở lại! "Dì Qianying cũng đã "vạch trần" hành vi "bất thường" của Long Kiến Phi khi anh ấy còn nhỏ. 

"Vậy tôi đã chạm vào 'khu vực cấm' của cậu rồi? Cậu đang ám chỉ nơi nào vậy?" Long Kiến Phi cố ý trêu chọc dì Qianying, bàn tay chơi đùa với âm đạo của cô ngày càng mãnh liệt. 

"Bây giờ bạn đang chạm vào cái gì? Nó ở ngay đó. Bạn đã chơi với tôi ở đó khi bạn mới tập đứng và đi, và bạn đã đặt câu hỏi một cách có chủ ý." Dì Qianying cay đắng nói. 

"Khi anh không cho em chạm vào, anh đã khóc? Anh đã làm gì thế?" Long Kiếm Phi rất có hứng thú, miễn cưỡng hỏi. 

"Con có gan hỏi. Mẹ không còn cách nào khác đành phải đi cùng con, để đôi bàn tay bẩn thỉu của con giở trò. Dù sao mỗi lần mẹ tắm cho con, mẹ con đều không có ở đó, cũng không có con gái nào chăm sóc con. Không ai biết. Có khi con chạm vào để kích thích, chỉ chơi với đứa con nhỏ của con, nó lớn hơn nhiều so với trẻ con cùng tuổi, xoa xoa vuốt ve, làm cho toàn thân con khó chịu, con ghét việc mình đánh mạnh con nhỏ của con khiến con phải hét lên," Dì nói. Thiên Anh kiêu ngạo nói.

"Được rồi, cô cô bắt nạt Phi Nhi, ngươi đánh đứa bé của Phi Nhi. Chẳng trách con ta bây giờ đã lớn như vậy, hóa ra bị ngươi đánh lại sưng lên." Long Kiến Phi cố tình kêu oan.

“Mẹ kiếp, dì của tôi đối với bạn tốt như vậy, lúc nào cũng cho bạn ăn. Chưa kể, con của bạn sao có thể lớn như vậy bởi mẹ bạn? Đó là bởi vì bạn sinh ra là một đứa trẻ lãng mạn và tục tĩu nên ông trời đã ban cho bạn một đứa con lớn để người ta nhìn thoáng qua có thể biết bạn thích làm gì.” Mẹ của Junru bước ra ôm cô. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nói như vậy về con trai của mẹ? Mẹ nói thế thì con trai con cũng sẽ phải nói gì đó về mẹ. Mẹ nói con lớn của con không phải do mẹ làm cho lớn, cũng đúng, nhưng nó lớn lên như vậy là do mẹ đã 'không đứng đắn' với con trai mình mỗi ngày và xoa bóp cho nó mỗi tối khi nó còn nhỏ." Long Kiến Phi quay sang mẹ Junru và nổ súng. 

"Đúng vậy, ngươi hiện tại nói đúng, không ngờ tiểu biến thái lại có thể đúng. Đúng vậy, lúc đó ta xoa bóp hàng ngày cho ngươi quả thật có tác dụng tăng kích thước của ngươi. Đây mới là nguyên nhân thực sự, còn nói những điều khác chỉ là nói đùa. Tuy nhiên, cho dù con ngươi do bị mẹ sưng tấy mà trở nên lớn như vậy, thì ngươi cũng nên cảm ơn mẹ trước khi quá muộn. Sao có thể trách mẹ ngươi được?"

"Đúng vậy, tiểu tử này, ngươi chiếm được ưu thế, làm ra vẻ ngoan ngoãn, không biết báo đáp ân tình, còn có thể làm cái gì?" Dì Qianying cũng cười mắng Long Kiến Phi.

"Ta không tới, hai người các ngươi bắt nạt Phi Nhi, xem ta xử lý các ngươi thế nào." Vừa nói, Long Kiến Phi càng liều lĩnh thọc ngón tay vào sâu trong âm hộ của họ và bắt đầu trêu chọc, khiến họ phải rên rỉ rất đẹp. 

Họ không hề tỏ ra yếu đuối, họ bôi xà phòng lên người Long Kiến Phi và bắt đầu vuốt ve cơ thể Long Kiến Phi. Dưới danh nghĩa giúp Long Kiến Phi tắm rửa, họ có hành động “không đứng đắn” và liên tục chơi đùa với đứa con to lớn chưa bao giờ dịu đi của Long Kiến Phi, khiến nó ngày càng sưng tấy và “chỉ thẳng lên trời” như một khẩu đại bác. 

Mẹ của Junru tóm lấy cô và nói: "Sao nó lại to hơn trước? Sau này con sẽ giết cả hai chúng ta cho đến chết."

"Tôi vẫn chưa lớn lên trong làn nước nhếch nhác của bạn." Dì Qianying trêu chọc mẹ Junru. 

"Mẹ kiếp, ta nói nó đã lớn lên, thì chỉ có thể là do vừa rồi bị ngâm trong nước dơ bẩn của ngươi mà thôi. Bằng không thì sao có thể nói là nó lớn hơn trước? Nói cách khác, nó chỉ là kích cỡ ngâm mà thôi. Nếu ngâm trong nước của ngươi mấy tháng, hẳn là đã lớn từ lâu rồi. Nó có đợi đến bây giờ không?" Mẹ của Junru cũng chống trả. 

"Em gái tốt, anh chỉ trêu em thôi, sao em có thể coi thường em? Chính sự dũng cảm theo đuổi hạnh phúc của em đã cứu hai chúng ta khỏi biển khổ. Anh rất ngưỡng mộ tinh thần của em. Sau khi em có được hạnh phúc, em lại không giữ nó cho riêng mình. Em đã khiến Phi Nhi và tôi gặp nhau, để tôi cũng được hưởng thụ, giảm bớt mười năm đau khổ. Cảm ơn em không đủ, làm sao có thể coi thường em được?" Dì Qianying chân thành nói với mẹ của Junru. 

"Tôi đã trách nhầm chị gái mình. Từ giờ trở đi, chúng ta phải trân trọng niềm hạnh phúc khó có được này và không bao giờ bỏ lỡ nó nữa." Mẹ của Junru cũng chân thành nói. Cả hai cùng mỉm cười và nắm chặt tay nhau. 

Thím Thiên Anh lại đổi chủ đề: “Con nói đứa bé của hắn lớn hơn lúc hắn còn trinh. Tôi thấy nó quả thực quá lớn, thật sự rất đáng sợ.” Hai người họ hét lên rằng họ sợ hãi, nhưng thực tế họ không hề sợ hãi chút nào. Bằng không tại sao bọn họ lại ôm bảo bối của Long Kiếm Phi lại không chịu buông ra? 

"Hảo Phi Nhi, dì Thiên Anh rất yêu ngươi, hiện tại để cho ngươi làm như vậy, ngươi cũng có thể gọi nàng là mẹ sao?" Mẹ của Junru cố tình trêu chọc Long Kiến Phi và đưa ra một vấn đề khó khăn cho anh. 

Long Kiến Phi nói: "Điều này không dễ dàng sao? Bạn có thể và nên được gọi là mẹ. Được rồi, tôi gọi bạn là mẹ, mẹ ruột của tôi──"

"Này, em yêu." Dì Qianying yên tâm đồng ý, ba người đều cười lớn. Từ đó trở đi, Long Kiến Phi và dì Qianying trở thành mẹ con trên giường. 

"Được rồi con yêu, đến mà địt cái lồn của Thiên Anh đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu." Dì Thiên Anh nói. 

Long Kiến Phi bước ra khỏi bồn tắm và đi đến phía sau dì Qianying. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống, dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm không chút dè dặt lộ ra trước mắt Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi dùng tay mở những cánh hoa của dì Qianying, kẹp đứa bé to lớn vào giữa hai đôi môi căng mọng của dì và di chuyển qua lại, nhẹ nhàng xoa đầu con trăn trên cuống hoa ngọc trai của dì, làm cho nước trong cơ thể chảy ra. Cô hưng phấn đến mức ưỡn mông ra sau hét lên: "Phi nhi ngoan... đừng trêu mẹ nữa... chị... nhanh chăm sóc con trai chúng ta đi..."

“Con nhóc này, đừng trêu chọc mẹ con.” Mẹ của Junru nói, một tay tách đôi môi ngọt ngào của dì Qianying, ôm đứa con to lớn của Long Kiến Phi trong bàn tay ngọc còn lại, nhét đầu trăn của Long Kiến Phi vào lỗ ngọc quyến rũ, rồi ấn mạnh vào mông Long Kiến Phi. Với một tiếng “xèo xèo”, đứa bé lớn bước vào hang động đã chờ đợi từ lâu của dì Qianying. 

Thím Thiên Anh lập tức thở ra một hơi dài, cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, Long Kiếm Phi lại cảm thấy bảo bối lớn càng ấm áp, vui vẻ hơn dưới vòng tay siết chặt của âm đạo của mình. 

Long Kiếm Phi bắt đầu thúc đẩy, hai tay vuốt ve thân thể mẹ Quân Như. Mẹ của Quân Nhu cũng giúp Long Kiến Phi kích thích dì Qianying, liên tục chạm vào bộ ngực lớn treo lơ lửng của dì Qianying. 

Dì Qianying vì quá phấn khích với mẹ con họ nên đã thốt ra những lời lẽ tục tĩu và rên rỉ, la hét "con ngoan" và "chồng tốt" một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt bảo bối của Long Kiếm Phi, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...suýt nữa...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Long Kiếm Phi dùng toàn lực đâm vào, khiến thân thể mảnh dẻ của dì Thiên Anh run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo của cô co rút dữ dội nhiều lần, và cặp mông đầy đặn của cô bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng như súp trào ra từ bụng cô và đập vào đầu trăn của Long Kiến Phi. Sau đó cô nằm xuống một cách yếu ớt.

Long Kiến Phi quay người lại, đối mặt với mẹ của Junru để bắt đầu làm tình. Mẹ Quân Như nhẹ nhàng tát bảo bối lớn của Long Kiến Phi, vừa cười vừa mắng: “Thằng nhóc hôi hám, trước tiên hãy đưa mẹ, người tình và mẹ vợ lên giường, cẩn thận kẻo bị cảm.” Mẹ của Junru đang giễu cợt dì Qianying, bởi vì dì Qianying hét lên "con ngoan", "anh yêu" và "chồng tốt" khắp nơi khi cao trào sắp đến. 

"Xin lỗi, tôi không ngờ bị cảm lạnh." Long Kiến Phi bế dì Thiên Anh đi vào phòng ngủ, đặt dì lên giường. Mẹ Quân Như ở phía sau Long Kiếm Phi nói: “Con chắc cũng mệt rồi, Phi Nhi, nằm xuống giường để mẹ đụ con đi.”

"Cảm ơn mẹ đã quan tâm." Long Kiến Phi nằm trên giường, mẹ Quân Như cưỡi lên người Long Kiến Phi. Cô dùng tay dang rộng âm hộ xinh đẹp và mảnh dẻ của mình, kẹp đầu trăn của Long Kiến Phi, nuốt cả đứa con lớn vào "cái miệng nhỏ" từng inch một của mình rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...Mẹ thật biết cách làm...Mẹ làm cho con trai con thật xinh đẹp..."

"Một cậu bé ngoan... con trai của tôi... Tôi đã chịu đựng được sự tán tỉnh của mẹ tôi... Ồ..."

Long Kiến Phi không thể nhìn thấy sự dè dặt thường ngày của mẹ Junru từ bên dưới. Cô ấy dâm đãng, đĩ điếm và đĩ điếm. Cơ thể mảnh mai của cô chuyển động lên xuống, tiếng rên rỉ sung sướng khiến Long Kiến Phi phát điên. Long Kiến Phi bắt nhịp với nhịp điệu đẩy lên xuống của mẹ Junru, đẩy phần thân dưới của anh lên trên. , hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc đang liên tục nhảy lên nhảy xuống trên ngực cô. Sự kích thích này khiến mẹ Junru càng điên cuồng và hưng phấn hơn. Nàng di chuyển lên xuống càng lúc càng mạnh, lỗ ngọc càng kẹp chặt bảo bối của Long Kiếm Phi, thành thịt vặn vẹo hút càng nhanh. 

Lúc này dì Qianying cũng bình phục. Nhìn thấy cả hai người đều sắp xuất tinh, cô dùng tay đỡ mông của mẹ Junru, giúp bà di chuyển lên xuống. 

"Ah... Tôi xong rồi... ah..." Mẹ Junru thở hổn hển và khóc lớn. 

"Chờ một chút... Ta cũng muốn xuất tinh..." Long Kiến Phi bị âm khí của mẹ Quân Như kích thích, đồng thời xuất tinh. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm đạo của mẹ Junru, dâng trào và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới bầu trời. 

Mẹ của Junru nằm trên người Long Kiến Phi, úp mặt vào ngực Long Kiến Phi, thở hổn hển không ngừng, nở nụ cười mãn nguyện và hôn Long Kiến Phi một cách dịu dàng. Long Kiến Phi cũng ôm lấy cô, tận hưởng niềm vui sướng tột độ và tuyệt vời khi linh hồn và thể xác của mẹ và con giao nhau. 

Mẹ Quân Như ôm Long Kiến Phi quay người lại, ôm Long Kiến Phi vào lòng, giọng mê hoặc nói: “Con ngoan, ngủ trên mẹ đi, da thịt của mẹ có mềm không?”

"Mềm mại, thật tốt." Long Kiến Phi nằm trên người mẹ Quân Như. Mẹ của Junru có làn da trắng và mềm mại, thịt như bông và mềm như không xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới anh ấy. 

Thím Thiên Anh lúc này cũng nằm xuống nói: “Con ngoan, còn có mẹ.” Vì vậy, Long Kiếm Phi nằm trên thân thể ngọc mềm mại của hai mẹ con, bình yên chìm vào giấc ngủ. 

Trong sương mù, mẹ Quân Như và dì Thiên Anh đang nói chuyện gì đó, khiến Long Kiến Phi tỉnh giấc. 

“Con trai chúng ta đối với phụ nữ quá mạnh mẽ, chúng ta đều đã ở cái tuổi sói như hổ, vẫn không thể thỏa mãn nó.” Đây là giọng nói tuyệt vời của mẹ Junru. 

"Đúng vậy, chúng ta cùng nhau chiến đấu, miễn cưỡng chinh phục được hắn. Chúng ta đều giỏi võ, thân thể cường tráng hơn nữ nhân bình thường rất nhiều. Nếu hắn là một nữ nhân bình thường thì cần bao nhiêu người có thể giết được? Đừng nói chi là một đứa trẻ khó hiểu." Thím Thiên Anh vừa nói vừa chạm vào miếng thịt mềm của Long Kiếm Phi. 

Long Kiến Phi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của anh lập tức đứng lên khiến dì Qianying bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1147 Mẹ của Junru và dì Qianying (3)

Mẹ Quân Như mỉm cười nói với Long Kiến Phi: "Phi Nhi, con đi cùng Thiên Anh, Phi Nhi, mẹ bảo Xuân Lan Thu Cúc nấu ăn."

Long Kiến Phi nói "ừ", đưa tay ra bế dì Thiên Anh lên, nhẹ nhàng đặt dì xuống giường. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể ngọc bích trong suốt như mỡ cừu của dì Qianying được đặt ra trước mặt anh. 

Một cặp ngực hồng hào như hai ngọn đồi, cao ngất ngưởng, từ eo thon xuống đến đôi chân ngọc thon dài, giữa một đám cỏ đen óng ả, khe thịt đỏ tươi, dịch âm đạo trào ra, hai đôi môi mật ong to như miệng trẻ con háu ăn không ngừng run rẩy. 

“Bây giờ con đã được mẹ chấp nhận và làm hòa với mẹ rồi, con không cần lo lắng về sự phản đối của mẹ nữa đúng không?” Khuôn mặt tuấn tú của Long Kiếm Phi áp vào ngực dì Thiên Anh, hôn xoa xoa. Anh dùng tay từ từ dang rộng hai chân cô ra và nhẹ nhàng di chuyển những ngón tay của mình trên âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô. 

Lúc này, dục vọng của dì Qianying đã lên đến đỉnh điểm, vẫn đáng để anh trêu chọc. Trong chốc lát, cô thở dốc, thở dốc dữ dội, ậm ừ, dùng giọng dâm đãng van xin: "Hừ... Phi nhi... vậy... vậy Phi nhi... Mẹ... Mẹ không chịu nổi... Hừ... Con buồn quá... Đừng trêu mẹ nữa... Nhanh lên... Uh... Mẹ, xin con..."

Nghe xong dì Thiên Anh hét lên, Long Kiếm Phi kiêu ngạo mỉm cười, giơ bàn tay đầy nước lên, ấn vào người nàng như hổ đói tấn công cừu. Anh nhắm vào miệng cô và hôn cô một cách điên cuồng, từ cổ, vai, ngực cho đến núm vú của cô và bắt đầu mút cô. 

"Phi Nhi...Mẹ...Mẹ muốn con... ừm..." Thím Thiên Anh không khỏi mơ hồ thúc giục. 

Long Kiến Phi thấy cô lăng nhăng như vậy, cũng không dám trêu chọc cô nữa, sợ dì Thiên Anh không nhịn được mà thò thân ra ngoài trước, sẽ không vui chút nào. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, ngồi xổm giữa hai chân dang rộng của mẹ, bế đứa con to lớn của mình lên và dụi đầu trăn vào đôi môi ướt và nhờn của mẹ hai lần. 

Dì Qianying đã vô cùng lo lắng. Sau khi bị anh ta tra tấn một lần nữa, cô không khỏi run rẩy, cảm thấy đau nhức và tê dại. Cô buồn đến mức gần như bật khóc. Cô khóc nức nở: "Hào Phi Nhĩ...cứu mẹ...đừng...ừ..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, Long Kiếm Phi không nhịn được nữa, dùng sức đẩy mông, chỉ nghe thấy một tiếng "xèo xèo". 

Cùng lúc đó, Thiên Anh di nương cũng kêu lên một tiếng “Ôi”, cục cưng đã hoàn toàn nhét vào trong người nàng, đầu mãng xà thẳng tới trái tim hoa của nàng. 

Áp lực khiến dì Thiên Anh run rẩy, bà liều mạng nâng mông to lên, rên rỉ lớn tiếng. 

Long Kiến Phi nghịch ngợm gõ nhẹ đầu trăn vào trái tim hoa của dì Qianying vài cái rồi đột nhiên rút nó ra. Cô lo lắng đến mức dang tay ôm chặt anh, nhìn anh một cách đáng thương, cái miệng nhỏ nhắn mấp máy, không nói nên lời, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. 

"Mẹ ngoan, đừng khóc, Phi Nhi sẽ không trêu ngươi nữa." Long Kiến Phi không dám đùa nữa, đưa bảo bối vào cửa hang. Anh ta nghiêng người ôm chặt lấy cơ thể của dì Qianying và bơm mạnh vào cô. 

Dì Qianying cũng lắc lư mông, đẩy lên đẩy xuống. Theo chuyển động của anh, những làn sóng ùa ra như sông vỡ bờ, từ rãnh mông cho đến ga trải giường. 

"Ồ... đẹp... đẹp quá... vậy là Fei'er... con... con chơi giỏi thật... Mẹ bị con... đụ... quá... ừm... ôi... ừm..." Tiếng kêu dâm đãng của cô ngày càng to hơn, tiếng nước cũng ngày càng to hơn. 

"Dì Thiên Anh... dì... dì sóng nhiều quá..."

"Ừ... ừm... tất cả là tại con... đã làm mẹ... nổi điên... ừm..."

"Dì Thiên Anh, dì có đẹp không?"

Âm hộ của dì Qianying thậm chí còn chặt hơn, và cô ấy không ngừng nói: "Đẹp...đẹp...Mẹ thật xinh đẹp khi bạn đụ cô ấy..." Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của dì Qianying hơi nhắm lại, đầy đĩ, đặc biệt là cặp mông béo đang lắc lư một cách tuyệt vọng, vô cùng quyến rũ. 

"Dì Thiên Anh... dì thật xinh đẹp..."

"Ừ... đừng... đừng ăn đậu phụ của mẹ... mẹ... lần này... chắc xấu lắm... chết rồi... hm..." Đột nhiên, động tác của dì Qianying trở nên mãnh liệt hơn. Cô không còn hợp tác với hành động của Long Kiến Phi như trước nữa. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Long Kiến Phi, liều mạng đẩy cái mông to của cô lên, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng lớn. 

"Ồ... Phi Nhi... nhanh lên... đẩy mạnh... Mẹ sắp chết rồi... ừm..."

"Dì Thiên Anh, dì sắp rời đi à?"

"Ừ... nhanh lên... Mẹ... sắp mất rồi... à... nhanh lên... nhanh lên..."

Động tác của Long Kiếm Phi cũng nhanh dần, nông sâu, xoay tròn, đẩy chéo, khiến cho cô nương xinh đẹp lăn lộn trên giường, khiến bà muốn chết. 

Đột nhiên, thân thể hắn run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, một luồng hơi nóng từ miệng tử cung phun ra, nhưng Long Kiếm Phi vẫn không ngừng chạy nước rút. 

Dì Qianying bên dưới đang ngân nga yếu ớt và yếu ớt. Tóc cô rối bù và vương vãi trên gối. Đầu cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Không lâu sau, cô dường như bị động tác của Long Kiếm Phi kích thích, cái mông béo và vòng eo lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy. 

"Dì Thiên Anh, dì lại làm gái điếm."

"Ừm...hưm...Phi Nhi...tất cả là lỗi của anh...ừm...hưm..."

Làm suốt một tiếng đồng hồ, dì Qianying không biết đã chảy ra bao nhiêu nước, đã xuất tinh bốn lần. 

Đột nhiên, Long Kiếm Phi cảm thấy lưng tê dại, toàn thân cảm giác cực kỳ sảng khoái. Anh ta đâm mạnh và mạnh, đầu trăn liên tục đâm vào trái tim cô gái, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn thẳng vào miệng tử cung của cô. 

Ngũ vị giòn, tê, chua, ngứa, nóng khiến dì Thiên Anh vặn vẹo như điên, theo hắn lần thứ năm thả ra cơ thể. 

"Dì Thiên Anh, dì làm tình trông đẹp hơn đấy, hehe."

"Hừ, tiểu tử ngươi muốn đánh nhau, mẹ ta sẽ bị ngươi giết."

"Nó sẽ khiến bạn muốn sống muốn chết và lăn lộn trên giường."

"Bah, cậu cứ nói với tôi rằng mẹ đang phớt lờ cậu." Thím Thiên Anh cố ý nhếch miệng giả vờ tức giận, tư thế quyến rũ khiến Long Kiến Phi phải lòng. Anh kéo cô lại và ôm cô thật chặt trong vòng tay. 

Dì Thiên Anh cũng lợi dụng tình thế mà rúc vào lồng ngực rắn chắc của anh, hồi tưởng lại khoái cảm khi làm tình. 

Đột nhiên Long Kiếm Phi cười lớn, Thiên Anh dì không khỏi kỳ quái hỏi: "Sao ngươi lại cười nữa?"

"Dì Thiên Anh, vừa rồi dì đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

“Tôi không biết, tôi không nhớ rõ.” Làm thế nào cô ấy có thể giải thích một điều như vậy? Nhưng Long Kiếm Phi lại miễn cưỡng huých nàng một cái, nhất quyết yêu cầu nàng nói cho nàng biết. 

“Được rồi, tổ tiên nhỏ, mẹ đã lạc mất con năm lần rồi phải không?”

"Hmm, chẳng có gì lạ? Nhìn kìa, toàn bộ ga trải giường của cậu đều ướt đẫm." Dì Qianying nhìn lại và đỏ mặt. Cô thực sự không ngờ hôm nay lại ẩm ướt như thế này. Để tránh sự ẩm ướt xuyên qua ga trải giường và làm ướt giường, cô vội vàng đứng dậy, cầm một chiếc khăn lớn trước giường, quỳ xuống trước mặt Long Kiếm Phi, cẩn thận lau đi. 

Cặp mông tròn trịa, trắng nõn như tuyết chỉ cách mặt Long Kiếm Phi một thước, khiến hắn có thể nhìn rõ. 

Không thể phủ nhận mông to của mẹ là hoàn hảo nhất, Long Kiến Phi nghĩ. 

"Dì Thiên Anh, mông của dì thật đẹp."

"Được, ngươi thích thì tốt rồi. Dù sao ta đều cho ngươi tất cả."

Bàn tay Long Kiếm Phi đưa mắt di chuyển, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng đưa tay về phía rãnh nước màu đỏ tươi lấy ra một nắm, khiến dì Thiên Anh run rẩy. Cô quay đầu lại, nũng nịu nói: “Phi Nhi, mẹ đang làm việc, đừng lộn xộn, đợi xong việc, dù thế nào mẹ cũng sẽ nghe lời con, ngoan ngoãn, mẹ thích con.” Nhưng rốt cuộc Long Kiếm Phi vẫn quấy khóc, trêu chọc không ngừng. 

Dì Qianying nhiệt tình, sau khi bị anh trêu chọc một lúc, dục vọng vừa tắt đã lại nhen nhóm. Cô còn có việc phải làm nên lao vào vòng tay Long Kiến Phi, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng anh, hôn anh cuồng nhiệt. 

"Dì Thiên Anh, dì lại suy nghĩ nữa à?" Long Kiếm Phi nhẹ nhàng hỏi nàng, ghé vào tai nàng. 

"Vâng." Anh ôm chặt Long Kiếm Phi, không ngừng xoa xoa cơ thể để giảm ngứa. 

Thỉnh thoảng, âm đạo của cô tiếp xúc với đứa con đang cương cứng của anh, khiến toàn thân Long Kiến Phi có cảm giác tê dại và ứa nước. 

"Dì Thiên Anh, con luôn cảm thấy dì có nhiều tình dục hơn bọn họ. Dì Thiên Anh, con thật muốn cạn kiệt giới tính của dì."

“Hmph, vậy…thì làm nhanh lên.”

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

"Được rồi, đến và đụ âm hộ của mẹ đi." Cô vừa nói vừa liều mạng vặn vẹo trên người Long Kiếm Phi.

"Dì Thiên Anh, dì có muốn thay đổi không?" 

"Dù sao mẹ cũng đã cho con tất cả. Con muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn, được chứ."

"Tôi muốn bạn ngẩng cao mông và đụ âm hộ của bạn từ phía sau."

“Ừ…” Long Kiếm Phi đẩy dì Thiên Anh xuống giường, nghiêng người đè dì lên trên, bắt dì quỳ xuống, nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên.

Long Kiến Phi cẩn thận thưởng thức, càng nhìn càng yêu. Anh vuốt ve nó một cách thông cảm một lúc rồi nhấc đứa bé to lớn và dài lên, nhẹ nhàng gõ nhẹ đầu con trăn to vào cặp mông trắng nõn mập mạp vài cái. Thím Thiên Anh quay đầu lại, ngượng ngùng nói: "Phi nhi ngoan, ngươi đừng nhét sai chỗ."

Long Kiến Phi đáp lại, dùng ngón tay xòe âm đạo ra, để lộ một cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi và mềm mại. Anh bế đứa bé lên, đẩy vào trong rồi tiếp tục đẩy vào liên tục. 

Hai tay áp chặt vào hai bờ mông căng tròn mịn màng, cô nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ của dì Thiên Anh. Đôi mắt to tròn của cô nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, tỏa ra ngọn lửa thu hút mạnh mẽ. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ đẩy mạnh vài lần, và cô sẽ đáp lại bằng một nụ cười quyến rũ. Cô ấy sẽ choáng váng khi nhìn thấy thanh kiếm rồng bay đến mức cô ấy sẽ đâm mạnh một lúc. 

Thỉnh thoảng, âm đạo của dì Qianying phát ra những tiếng “tsk”, “tsk” do chất lỏng và dương vật va chạm, điều này càng làm Long Kiến Phi thêm hứng thú. 

Lúc này mẹ Quân Như quay lại, hôn Long Kiếm Phi thân mật, sau đó tự động đưa cây đinh hương vào miệng tôi, để hắn hút hết. 

Long Kiến Phi tiếp tục hôn xuống phía dưới, cởi áo ra, hôn vai và ngực cô, vô thức mút núm vú của cô. Một cảm giác mềm mại và ngọt ngào xâm chiếm tâm trí anh. Mẹ của Junru chủ động cởi quần áo của cô, sau đó giúp anh cởi quần áo. Hai người trần truồng và vướng vào nhau. 

Long Kiếm hôn nàng một hồi, ngẩng đầu nhìn thân hình quyến rũ của mẹ. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ Junru, đôi mắt quyến rũ và đôi mắt trìu mến, thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng và thanh tú, bộ ngực ngọc cao và cương cứng, âm đạo đầy đặn vừa phải, lông mu đen và xoăn, đôi môi đỏ tươi chuẩn bị nở hoa; còn lỗ ngọc quyến rũ đã ướt đẫm, gần như chùm cỏ mềm mại dễ thương trông như vừa bị sương ướt, nước bắn tung tóe, bám vào âm đạo. Hai bông sen buổi tối màu đỏ nhạt đầy đặn và cân đối, giống như những cánh sen gặp mưa, quả đào đỏ sắp nở, nhìn say đắm lòng người. 

Bây giờ đôi môi quyến rũ đó sau khi được quan sát một lúc lại càng đỏ lên, sưng tấy lên trông giống như hai miếng sò đang thở, khẽ run rẩy. 

Long Kiếm Phi mê hoặc nhìn chằm chằm vào thân ngọc xinh đẹp. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực to trên bộ ngực mềm mại, thản nhiên nghịch nghịch núm vú nhọn. 

Hai bầu ngực săn chắc và nhọn của mẹ Junru thật đẹp. Có hai bông hoa nhỏ màu đỏ ở giữa ngực và hai núm vú màu đỏ giống như quả nho ở đầu bông hoa nhỏ. Họ thật đẹp. Sau khi anh vuốt ve hai quả nho đỏ này, chúng trở nên săn chắc và sưng tấy hơn. 

Long Kiến Phi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết quyến rũ của mẹ Quân Như, cảm giác mềm mại mịn màng, đẹp đến khó tả, không thể bỏ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1148 Mẹ của Junru và dì Qianying (4)

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật to, đẹp và đầy đặn." Long Kiến Phi chân thành ngưỡng mộ bộ ngực của mẹ mình. 

Lúc này, mẹ Quân Như hưng phấn đến mức tự động nằm xuống, nắm lấy tay Long Kiếm Phi, đem Long Kiếm Phi ôm vào trong người nàng. Cô một tay ôm đầu Long Kiến Phi, hôn Long Kiến Phi say đắm nhưng dịu dàng, một tay ôm lấy dương vật vẫn còn cương cứng của Long Kiến Phi. Anh không ngừng cọ xát vào đôi môi mật ong mọng nước của cô, dùng đầu trăn khuấy động chiếc cuống ngọc cương cứng quyến rũ của chính cô. Dịch âm đạo nóng bỏng khiến đầu mãng xà bốc hỏa khiến long kiếm bay lên, sinh ra khoái cảm vô tận. Mẹ của Junru trông có vẻ rất đói. 

Long Kiến Phi cũng bị mẹ Quân Như xoa qua xoa lại, dùng đầu trăn giữa đôi môi ngọt ngào, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, liền cầu xin: "Mẹ, cho Phi Nhi vào đi."

"Anh có thể vào được không?" Mẹ của Junru quyến rũ đến nỗi lúc này bà không quên nói đùa. 

"Không phải tôi muốn vào, mà là 'đứa con trai' phía dưới của tôi muốn vào tìm 'mẹ'. Mẹ ngoan, xin đừng trêu chọc Phi Nhi nữa, được không?"

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu không biết bất kỳ kỹ thuật hay cảm xúc nào cả." Mẹ Junru trợn mắt nhìn tôi nhưng Yushou vẫn buông tay. Long Kiếm Phi duỗi thẳng eo, vừa sinh ra đứa bé liền thuận lợi đưa vào. Mẹ của Junru phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và rùng mình. Có vẻ như đứa con lớn của Long Kiến Phi vẫn còn quá lớn. 

Long Kiếm Phi vội vàng dừng lại, nàng thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn Long Kiến Phi bằng đôi mắt quyến rũ và mỉm cười, xinh đẹp như một bông hoa núi. 

Điều này khiến Long Kiếm Phi càng hưng phấn hơn, bảo bối cũng cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Long Kiến Phi ôm chặt lấy eo mẹ Quân Nhu bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. Mẹ Quân Như cũng quấn chân quanh mông anh, nâng mông lên và phục vụ anh một cách mạnh mẽ. Cô dùng tay ôm thật chặt eo anh, ấn mạnh vào giữa hai chân để đứa con của anh tiến sâu hơn vào trái tim cô, ngăn chặn sự tê dại trong lòng cô. Anh còn kích hoạt kung fu trong lỗ của cô, mút và mút. Nó khiến anh cảm giác như có vô số móng vuốt nhỏ đang cào cấu đứa con của mình, giống như rơi vào miệng một con hổ không răng, bị nhai ngấu nghiến lên xuống, trái phải, trước sau, có một lực hút cực mạnh muốn hút đứa bé của anh vào sâu trong lòng cô. Đẹp đến nỗi toàn thân mềm mại tê dại nên anh đã cố gắng hết sức để đáp ứng tâm nguyện của mẹ Quân Nhu và thâm nhập vào bà thật sâu. 

Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu cứ xô đẩy, phục vụ, nán lại và vặn vẹo như vậy. Hai người hòa hợp với nhau, linh hồn và thể xác của họ hòa vào nhau. Họ giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, giống như một đôi tình nhân thắm thiết. Tôi quá tham lam với cô ấy đến mức muốn chết.

Một lúc lâu sau, mẹ của Junru run rẩy và ngã gục. Hỗn loạn ngọc dịch tác động mãnh liệt vào đầu trăn của Long Kiếm Phi, khiến hắn vô cùng thoải mái. 

Long Kiếm Phi ôm nàng hôn hôn, bảo bối phía dưới tiếp tục ra vào trong hố mật "ngập" của nàng, tiếp tục tiến vào trong hang ngọc trơn trượt của nàng, nhưng so với trước kia nhẹ nhàng, chậm rãi và nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Con trai ngoan của mẹ, nó thật ngoan, nó làm mẹ nó xinh đẹp như vậy, nó thật sự quan tâm đến bà." 

Tình yêu của mẹ Junru dành cho Long Kiến Phi vô cùng sâu sắc. Cô hoàn toàn vâng lời anh và cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn.

Vì vậy, Long Kiến Phi và mẹ Quân Nhu bắt đầu khám phá và thử mọi thứ họ có thể nghĩ ra trên giường.

Cuối cùng, họ ngồi trong tư thế: Long Kiến Phi ngồi xếp bằng trên giường, mẹ Quân Như ngồi trên đùi anh, đôi chân ngọc quấn quanh eo anh, hai tay vòng qua cổ anh. Bảo bối của Long Kiếm Phi bị nhét vào trong âm đạo của cô hết mức có thể, bên ngoài không để lại chút dấu vết nào. Hai người hôn nhau và vặn vẹo, khiến đầu trăn lớn của Long Kiến Phi Kiến Phi đâm sâu vào Yuhu không ngừng cọ xát vào trái tim tình yêu của cô. Mẹ của Junru cũng sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình trong Yuhu, kích thích Long Kiến Phi bằng từng hơi thở và nước bọt. Cuối cùng, mẹ Junru buông cơ thể ra giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và rên rỉ hạnh phúc. Toàn thân cô mềm nhũn, tứ chi cuộn tròn trong vòng tay Long Kiếm Phi.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Long Kiến Phi ôm mẹ Quân Như, nhẹ nhàng hỏi bên tai bà.

"Thật thoải mái. Cảm ơn con ngoan, đã khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy." Mẹ của Junru thì thầm yếu ớt. 

"Không, tôi mới là người phải biết ơn. Mẹ đối với tôi rất tốt, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, để tôi khám phá, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Điều đó thực sự khiến tôi trải qua những cơn nghiện khác nhau ở các tư thế khác nhau. Nhưng, tôi..." Long Kiến Phi ngập ngừng vì biết mẹ Quân Như đã buông ra quá nhiều, anh xấu hổ muốn đụ cô lần nữa, sợ cô không chịu nổi.

"Nhưng cái gì? Ồ... Mẹ hiểu rồi, là con chưa xuất tinh phải không?" Mẹ của Junru cũng cảm thấy đứa bé của Long Kiến Phi vẫn đang cắm chắc vào âm đạo của mình: "Sao đứa bé này của con lại lợi hại như vậy? Càng ngày càng buồn cười, nó tốt hơn con." Nó tốt hơn nhiều khi tôi học cách làm điều đó. Mẹ tôi đã bị nó xuất tinh hai lần, nước gần như cạn kiệt. Tôi nên làm gì? Con thực sự phải đụ mẹ ruột của mình đến chết mới sẵn sàng làm điều đó à?" Khi cô nói điều này, mẹ của Junru dùng ngón tay ngọc chọc vào trán Long Kiến Phi.

"Không sao đâu mẹ, bây giờ con không cảm thấy quá tệ nữa." Long Kiến Phi nhanh chóng an ủi mẹ Junru để bà không phải lo lắng và sợ hãi.

"Đừng nói dối mẹ nữa. Mẹ không biết khả năng của con à? Nó không cảm thấy khó chịu sao? Bạn ân cần với mẹ, vậy tại sao mẹ lại không thể quan tâm đến bạn? Nếu anh không chịu được đụ tôi lần nữa, tôi có chịu được khi làm anh khó chịu không? Vì ích kỷ mà mẹ bận rộn lâu ngày. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Nó đắng đến mức gần như làm cạn kiệt “mật hoa và chất lỏng ngọc bích” quý ​​giá của bạn. Mẹ gần như kiệt sức vì con rồi. Cô ấy cần chất lỏng ngọc quý giá của bạn để làm ẩm cô ấy. Làm sao bạn có thể để người khác “cướp thành quả chiến thắng”? "

Chắc chắn rồi, mẹ của Quân Nhu đã lấy hết can đảm và Long Kiến Phi cuối cùng cũng tiết lộ danh tính của mình.

Sau khi lên đỉnh, hai người nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Mẹ Junru ôm Long Kiến Phi, hôn anh dịu dàng và thì thầm vào tai anh: “Fei'er, hôm nay con làm mẹ thật xinh đẹp. Cảm ơn bạn rất nhiều. Con thật sự là con ngoan của ta, con ngoan của ta, là con ruột của con được sinh ra từ âm hộ của mẹ ta."

Long Kiến Phi hôn lại mẹ Junru và nói với bà: "Là tôi, Fei'er, người nên cảm kích. Bạn đã làm cho Fei'er trông thật xinh đẹp. Cảm ơn bạn đã cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Mẹ, mẹ thật tốt với Fei'er. Bạn không phản đối việc Fei'er muốn làm gì với bạn hoặc bất cứ nơi nào anh ấy muốn làm điều đó. Bạn thực sự là người mẹ tốt của tôi."

Mẹ của Junru chỉ tay vào đầu Long Kiến Phi và nói: “Ai đã yêu cầu tôi sinh ra một đứa con trai đáng yêu như vậy, có khả năng trêu chọc mẹ ruột của mình và nghịch ngợm như vậy? Ai bắt tôi phải yêu con trai mình nhiều như vậy? Muốn gây sự với mẹ mình, bà ấy vui cũng đã muộn rồi, làm sao có thể phản đối được?"

"Thật sao? Rồi con trai tôi rất có lỗi với mẹ tôi và đã làm bạn thất vọng. Bây giờ con trai tôi nên bù đắp cho điều đó”.

Long Kiến Phi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, đứa bé lớn không ngừng co giật qua lại trong âm đạo của mẹ Junru, giống như một pít-tông công suất cao di chuyển lên xuống trong xi lanh.

Mẹ của Junru cũng khao khát cháy bỏng. Cô đặt hai chân lên vai Long Kiến Phi, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi má đỏ bừng, toàn thân run rẩy.

Cặp mông xinh đẹp liên tục di chuyển lên xuống, trái phải, phát huy hết khả năng độc đáo của cô. Nàng nhéo vào trong lòng, mút đầu trăn của Long Kiếm Phi, kẹp hài tử của hắn, véo mài, đóng lại, giống như cá hút nước, giống như cừu hút sữa, bú từng con một, khiến Long Kiếm Phi vô cùng thoải mái. Trong lòng hắn sinh ra một loại khoái cảm mỹ lệ không gì sánh được, khiến xương cốt hắn tê dại, thoải mái vô cùng.

Một lúc sau, tinh dịch của mẹ Quân Như tràn ra, toàn thân run rẩy, từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài, nhưng Long Kiếm Phi vẫn ngẩng cao đầu.

“Mẹ, Phi Nhi ôm nó trong lòng khó chịu quá.” 

"Tiểu tử, sao ngươi vẫn cứng đầu như vậy? Mẹ thật sự không thể làm gì được con đâu." Mẹ Junru bất lực khi nói đến đứa con lớn vẫn cứng rắn như ngày nào của mình: "Mau đi tìm mẹ con Qianying đi."

Long Kiến Phi quay lại, tóm lấy dì Qianying và ấn cô xuống dưới mình. Anh nhắm đứa bé vào lối vào của lỗ mật ong và đẩy mạnh. Với một tiếng "két", toàn bộ chiều dài âm đạo của cô bị nhấn chìm hoàn toàn. Sau đó, tôi cử động thắt lưng và đâm mạnh không ngừng.

"Phi Nhi, sao ngươi vội vàng như vậy? Con à, con đã không cho mẹ khúc dạo đầu để khiến mẹ phấn khích. Cô ấy trước tiên làm ướt mình bằng một ít nước, sau đó bị đẩy mạnh vào, khiến mẹ đau." Dì Thiên Anh làm nũng nói, sau đó cũng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để hợp với lực đẩy của Long Kiếm Phi.

Những làn sóng ngực và mông quyến rũ khiến dân tình phát cuồng. Long Kiếm Phi không còn khống chế được dục vọng sôi sục, đâm mạnh bạo bạo.

Sau một thời gian bị đẩy mạnh bạo lực, ham muốn tình dục của dì Qianying đã lên đến đỉnh điểm. Cô ôm chặt Long Kiến Phi, một đôi chân hồng hào vòng qua mông anh, âm đạo căng cứng của cô kẹp chặt vào đứa bé, cặp mông ngọc gợi cảm tuyệt vọng đẩy lên trên. Tình yêu gợi tình và sự quyến rũ quyến rũ của cô càng khơi dậy ham muốn của Long Kiến Phi.

Long Kiến Phi biết cô sắp thua nên anh đụ cô mạnh hơn.

"A... cảm giác thật tuyệt... bay thật... giỏi quá... đẹp quá... à... con sắp làm mẹ bay lên trời rồi... mẹ sắp chết rồi... mẹ sắp rò rỉ... à... à... ah... ah..."

Dì Qianying hét lên, và cuối cùng kết thúc bằng vài tiếng “ah” the thé, ngắn và quanh co. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, đẫm mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ khép hờ, miệng hơi hé mở, hai chân duỗi thẳng và thành âm đạo bị siết chặt dữ dội. Tiếp theo là một đợt phóng thích khác, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng tuôn ra từ tử cung, đốt cháy đầu trăn của Long Kiến Phi, khiến toàn thân Long Kiến Phi run rẩy, từng đợt tinh dịch phun vào tử cung, nuôi dưỡng trái tim yêu bí ẩn của cô. 

"Thật tốt quá, Phi nhi, thật tốt, làm cho mẹ thật xinh đẹp." Dì Qianying rên rỉ yếu ớt.

"Mẹ ơi, Fei'er cũng cảm thấy rất tốt. Âm hộ của ngươi thật tốt, ngươi làm thật tốt." Long Kiếm Phi thoải mái trèo lên trên người dì Thiên Anh, vùi đầu vào khe ngực của nàng, liếm vú của nàng.

"Hào Phi Nhĩ, bạn thật có năng lực." Mẹ của Junru và dì Qianying đồng thanh nói.

"Ngươi thật đúng là dâm đãng phóng đãng!" Long Kiếm Phi nói.

“Thằng nhãi này, mày dám nói mẹ là 'đĩa'. Bạn thực sự rất vô tâm. Tuy nhiên, bạn đã đúng. Khi mẹ nhìn thấy bạn, mẹ không thể tự giúp mình. Tự nhiên trong lòng cô ấy dâng lên một làn sóng đam mê muốn dành hết cho bạn. Không biết kiếp trước tôi đã nợ cậu điều gì." Thím Thiên Anh oán hận nói.

"Mẹ tốt, con biết mẹ tốt với con, con biết mẹ chỉ lãng mạn với con mà thôi. Con yêu mẹ, người mẹ tốt. Fei'er không nói gì sai về việc bạn lãng mạn cả. Ngoài ra, việc không lãng mạn khi đi ngủ có ích gì? Ngoài ra, bạn còn có quan hệ tình cảm với người bạn yêu thương nhất - con trai bạn. Fei'er nói đúng phải không? Mẹ đừng trách con trai của mẹ.” Long Kiếm Phi nũng nịu trong vòng tay dì Thiên Anh. 

“Mẹ biết, và mẹ cũng yêu con. Nếu không thì tại sao tôi lại phung phí nó cho bạn? Mẹ sợ con nghĩ mẹ con và mẹ không còn trinh khi chúng con cống hiến hết mình cho con nên mới nói chúng con là gái điếm."

“Không, mẹ vẫn chưa hiểu được tấm lòng của con trai mẹ. Trong suy nghĩ của tôi, không có sự khác biệt giữa hai bạn và trinh nữ. Cả hai bạn đều là trinh nữ. Tôi biết rằng bạn trung thành với tôi bây giờ và trong tương lai. Thế là đủ rồi. Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì trinh nữ và không trinh có vấn đề gì? Có vẻ như bạn vẫn chưa hiểu rõ về con trai mình và bạn vẫn không tin rằng con trai nó có lòng chân thành với bạn. Sau này nếu anh còn nhắc lại điều này, tôi sẽ tức giận."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1149 Mẹ của Junru đang mang thai (1)

“Con ngoan lắm, mẹ con đang thử thách con đấy.” Mẹ của Junru không thể không vạch trần lai lịch của dì Qianying. Lúc thím Thiên Anh đang định mắng mẹ Quân Như thì Long Kiếm Phi đã nhảy xổ vào bà trước: “Được rồi, bà còn trêu chọc con trai bà như vậy, để xem tôi xử lý bà thế nào.” Nói xong, anh ta bắt đầu tấn công cô khắp nơi, khiến cô cười khúc khích và cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ, mẹ thật xấu tính, mẹ đang giễu cợt con trai mình. Làm sao có người mẹ nào có thể nói rằng con trai mình đang lừa dối người khác?"

"Mẹ kiếp, ta, một người mẹ, còn để chính mình bị ngươi đụ, con trai của ta, suốt ngày nói như vậy không được sao? Ồ, ngươi nói không có bà mẹ nào nói con mình làm tình với người khác, vậy mà cũng có mẹ cho con mình làm chuyện đó? Có con trai suốt ngày chỉ nghĩ đến việc làm mẹ của mình sao? Con trai làm mẹ có vui không, nhưng mẹ nói về con trai lại không vui sao?" Mẹ của Junru nói một cách nũng nịu.

Sau đó anh ấy nói với dì Qianying: "Qianying, em có còn nhớ những ghi chép về 'thân thể thuần dương' trong sách y không?"

"Sao ngươi không nhớ? 'Thân thể thuần dương cực kỳ to lớn, ham muốn tình dục cực cao, có thể xuất tinh mà không gục xuống. Thập nữ trong đêm', được rồi, tại sao ngươi lại hỏi ta điều này? Chẳng lẽ... Nhân tiện, Phi Nhi của chúng ta đã luyện tập Thái Cực Quyền từ khi còn nhỏ, cho nên chúng ta có 'thân thể thuần dương' đúng không?"

"Ừ, tôi nghĩ chắc là anh ta mỗi lần đụ tôi chỉ xuất tinh một lần thôi là chưa đủ. Anh ta phải làm đến lần thứ hai, thậm chí lần thứ ba mới hài lòng. Lần nào anh ta cũng bắt tôi xuất tinh hoàn toàn, và chỉ dừng lại khi tôi kiệt sức. Giống như lúc tôi đi tìm em vừa rồi, anh ta đã cho tôi xuất tinh một lần, nhưng dương vật của anh ta vẫn cương cứng như cũ."

"Nhân tiện, đây chắc chắn là lần đầu tiên tôi quan hệ với anh ấy. Lần đó không phải tôi vừa quan hệ với anh sao? Anh ấy cũng xuất tinh phải không?" Mẹ của Junru gật đầu và nói thêm: "Xuất tinh rất nhiều."

Dì Qianying tiếp tục: "Nó vừa đụ con, lại còn xuất tinh. Nó chỉ chợp mắt một lát thôi. Vừa khi tôi bước vào, nó đã tỉnh dậy và tiếp tục làm tình với tôi. Nó đụ tôi mạnh đến nỗi khiến tôi xuất tinh hai ba lần trong thời kỳ đỉnh cao." Anh vừa mới xuất tinh nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Thậm chí, ông còn yêu cầu chúng tôi làm “người mẹ thứ hai dạy con”. Cả hai chúng tôi đều tham gia trận chiến. Anh ấy hát bài "Cuộc gặp gỡ mẹ con" với mỗi người chúng tôi, khiến tôi xuất tinh. Sau đó anh ấy lại đến bên bạn, và kết quả lại là bạn. Chúng tôi chỉ để anh ta đi sau khi anh ta xuất tinh một lần. Chưa kể, anh ấy bị chúng tôi đánh thức sau khi ngủ được một lúc, rồi lại bắt đầu quan hệ tình dục với chúng tôi khiến chúng tôi đều xuất tinh trở lại. Anh ấy cũng xuất tinh trở lại. Bạn biết đấy, anh ấy đã đụ chúng tôi nhiều lần liên tiếp và anh ấy cũng xuất tinh nhiều lần. Anh ta không xuất tinh cũng không ngã xuống thì thế nào?” Thím Thiên Anh cũng vui vẻ khẳng định.

“Sách y học nói rằng sau khi trẻ bị phơi nhiễm thì phải ngủ một giấc thật ngon mới có thể khỏe mạnh. Nếu không thể trút giận mỗi ngày, ngọn lửa bên trong sẽ tấn công trái tim, không tốt cho sức khỏe. Nhưng điều khiến anh ta khác biệt là nếu một người đàn ông bình thường quan hệ tình dục quá nhiều thì khả năng tình dục của anh ta sẽ giảm sút. Tuy nhiên, càng làm việc nhiều, anh ta càng trở nên có năng lực hơn. Bởi vì nếu anh ta quan hệ với đủ phụ nữ và hấp thụ đủ các tinh chất âm khác nhau, cộng với năng lượng dương dư thừa của bản thân, âm dương sẽ bổ sung cho nhau, nội lực của anh ta sẽ tăng lên rất nhiều, anh ta sẽ có thể duy trì năng lượng dồi dào trong suốt cuộc đời. "

Thím Thiên Anh gật đầu nói: “Được, cứ nói như vậy đi, khó trách có rất nhiều tỷ tỷ xinh đẹp bị hắn mê hoặc.”

"Mẹ, các ngươi thật tốt với Phi nhi."

"Fei'er, mẹ con và ta đã làm đủ thứ điều đáng xấu hổ và nói đủ thứ tục tĩu vì con, Fei'er. Ôi, tôi không biết chúng tôi nợ bạn bao nhiêu trong cuộc đời. Thật sự là có tội khi hai người mẹ chúng tôi yêu con nhiều như vậy”.

“Mẹ, mẹ, hai mẹ ruột, mẹ đối với con tốt như vậy, con trai làm sao có thể báo đáp mẹ được? Anh yêu em đến chết, và anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em. Chỉ cần bạn muốn tôi, tôi sẽ phục vụ bạn bất cứ lúc nào."

"Con trai ngoan của ta, lời nói của con sẽ có tác dụng."

"Đúng vậy, nếu ngươi có tấm lòng này, chúng ta liền hài lòng." Mẹ của Junru và dì Qianying đã khóc vì sung sướng và rơi những giọt nước mắt hạnh phúc.

Ba người nhìn nhau âu yếm một lúc rồi ôm nhau thật chặt và lại bắt đầu một cơn điên cuồng khác...

Đúng như dự đoán, mọi chuyện diễn ra từng bước theo đúng kế hoạch của mẹ Junru. Bụng mẹ Junru ngày một phình to.

Nhìn thấy mẹ Quân Như ôm hài tử trong bụng đi dạo, trên mặt lộ ra tia hạnh phúc chỉ có ở phụ nữ mang thai, Long Kiếm Phi trong lòng tràn đầy tự hào và thầm vui mừng.

"Người mẹ đang bế con của anh ấy!" Anh ấy rất tự hào về điều này.

Mẹ của Junru, người trông bụ bẫm và quyến rũ hơn do mang thai, khiến anh khó kiểm soát. Tất nhiên, trong những ngày này, số lần anh và mẹ Junru quan hệ tình dục đã giảm đi, nhưng niềm vui của họ vẫn tiếp tục tăng lên.

Ngày 20/6 là một ngày không thể nào quên đối với anh.

Đêm đó, Long Kiến Phi và mẹ Quân Như cùng nhau nán lại. 

Mẹ của Junru lo lắng cơ thể cường tráng của anh sẽ đè lên bào thai nên họ đã làm điều đó với mẹ Junru ở trên, nhưng con trăn dày và dài của anh thỉnh thoảng vẫn chạm vào bào thai. 

Tất nhiên, việc ân ái trong thời kỳ này chủ yếu mang tính chất tượng trưng chứ không còn cuồng nhiệt, thô bạo như trước. Anh lo lắng cơ thể mẹ Junru không chịu nổi, đồng thời anh cũng lo lắng mình sẽ làm tổn thương đứa trẻ trong bụng mẹ Junru.

Mặc dù vậy, mẹ của Junru trông vẫn rất yếu và sẽ ngủ ngay sau khi làm xong. 

Long Kiến Phi ôm mẹ Junru vào lòng. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ Junru, anh không khỏi hôn bà.

Một lúc lâu, đôi môi của mẹ Junru run run, như thể bà vẫn đang đắm chìm trong một giấc mơ mệt mỏi. Một tay buông thõng ở mép giường, tay còn lại cuộn tròn trên bụng cô. Khi thai nhi lớn lên, ngực của mẹ Junru không còn xệ xuống nữa mà bắt đầu căng lên và sưng lên như hai túi nước căng phồng; Núm vú ngày càng săn chắc, quầng vú cũng dần nặng hơn.

Long Kiến Phi tay lặng lẽ đưa lên, nắm lấy một bên ngực của mẹ Quân Như, chậm rãi xoa xoa. 

Bộ ngực từng nuôi dưỡng anh thật mềm mại và đầy đặn, giờ đây chúng sẽ lại nuôi dưỡng con anh. 

Anh véo vào núm vú nhô ra do bị kích thích bằng ngón tay, ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực căng mọng, xoay tròn vuốt ve, nghĩ xem mẹ Junru sẽ gọi các con mình sau khi sinh ra như thế nào. 

Mẹ của Junru đã bị kích thích bởi điều này, và ham muốn tình dục đã biến mất của cô lại được đánh thức. 

Mẹ Junru không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cổ Phi Nhi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, mút chiếc lưỡi anh đưa vào miệng cô. 

Lúc này, họ đã quên mất danh tính của mình. Bây giờ họ chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Họ chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. 

Mọi đạo đức, mối quan hệ mẹ con và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. 

Hai người lăn lộn trên giường hôn nhau, không dừng lại, cho đến khi Long Kiến Phi lần nữa trèo lên người mẹ Quân Như. 

Môi họ dính vào nhau như bị dán keo, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. 

Khi miệng anh rời khỏi môi mẹ Junru, lưỡi mẹ Junru vô tình vươn ra đuổi theo miệng anh. 

Sau đó anh mở miệng mút lưỡi mẹ Junru, cuối cùng lè lưỡi ra quấn lấy lưỡi mẹ Junru trong không khí. 

Trong khi Long Kiến Phi đang hôn mẹ Junru say đắm, đôi tay anh không bao giờ thả lỏng mà dùng ngón tay kẹp chặt núm vú của mẹ Junru, nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ Junru. 

Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. 

Nhưng lúc này, bàn tay nóng bỏng của anh lại mang theo một cảm giác dịu dàng, từ từ lan từ ngực đến toàn thân cô, mang đến cho mẹ Junru một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. 

Thân thể mẹ Junru khẽ run lên, hai chân mẹ Junru bất giác bắt chéo. 

Long Kiến Phi nhìn phản ứng sắc bén của mẹ Quân Như, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Mẹ Junru ngượng ngùng nhìn vào phòng tắm. Long Kiếm Phi biết mẹ nàng nhất định đã tè. 

"Mẹ, mẹ có muốn đi tiểu không?" Mẹ Junru ngượng ngùng gật đầu và chuẩn bị ra khỏi giường. Anh vội đứng dậy, ngăn cô lại và nói: "Mẹ ơi, để con bế mẹ đi tiểu nhé, được không?"

Mẹ của Junru đẩy tay anh ra và nói: “Thật xấu hổ. Hãy để tôi tự làm việc đó."

"Không, mẹ không nghe hết những gì con nói à?" Long Kiến Phi muốn xem nước tiểu của mẹ Quân Như chảy ra như thế nào nên cố chấp ôm bà. Mẹ của Junru không còn cách nào khác ngoài tuân theo yêu cầu của anh và rúc vào vòng tay anh như một cô bé.

Lưng của mẹ Junru áp vào ngực Zhan. Anh dang hai tay ôm đùi mẹ cô rồi bước vào phòng tắm, đặt mông cô lên bồn cầu.

Miệng cậu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đi tiểu.”

Chờ đợi rất lâu, mẹ Junru vẫn không đi tiểu được. Mẹ của Junru bất an nói: "Không, Fei'er, mẹ tôi không thể đi tiểu như thế này được."

“Mẹ đừng lo lắng, hãy đợi một lát.” Long Kiến Phi nhất quyết nhìn mẹ Quân Như đi tiểu, kiên nhẫn chờ đợi.

Mẹ Junru tựa đầu vào vai anh, mặt bà tựa vào cổ anh, hơi thở nóng hổi phả vào cằm anh.

Long Kiến Phi nhìn xuống ngực mẹ và thấy núm vú của mẹ Junru đã cương cứng trở lại do bị kích thích. 

Quầng vú mờ cũng dần chuyển sang màu đỏ, lan ra xung quanh núm vú, khiến núm vú cương cứng khiến anh chảy nước miếng muốn cắn một miếng. 

Cái bụng trắng như tuyết trông đặc biệt bụ bẫm, cái bụng căng tròn như cái chậu úp ngược; lớp cỏ đen sẫm ở xương mu đang che phủ bừa bộn âm đạo của mẹ.

Anh tưởng tượng rằng nước tiểu của mẹ Junru sẽ trông rất đẹp khi chảy ra từ đó. Có lẽ mẹ bị kích thích đột ngột, phát ra tiếng “vạch”, một dòng nước tiểu trong trẻo như suối bắn ra… Khi mẹ đi tiểu giống như dòng nước lũ, vẽ thành hình vòng cung rơi xuống bô, tạo thành một lớp nước phun. 

Long Kiến Phi chăm chú nhìn vào âm đạo của mẹ Quân Như, nhưng vì nhìn từ trên xuống dưới nên chỉ thấy nước tiểu va vào cỏ rải rác và đổ vào bồn cầu, tạo thành sóng.

Lập tức, máu của Long Kiến Phi sôi lên, con trăn khổng lồ đột nhiên cứng lại, cương cứng của nó run rẩy, duỗi thẳng dọc theo mông mẹ Quân Như. Đầu trăn khổng lồ nằm dưới âm đạo của mẹ Junru.

Nước tiểu nóng của mẹ anh đổ lên đầu con trăn khiến con trăn ngày càng cứng hơn, có màu đỏ tím và sáng bóng. 

Anh không còn có thể kiểm soát được sự bùng nổ của ham muốn. Mẹ vừa đi tiểu xong, anh liền xoay người mẹ lại, nhấc chân mẹ lên, luồn tay vào chân mẹ rồi bế mẹ lên! 

"Ồ... Phi Nhi, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ của Junru nhìn anh và hỏi với giọng khàn khàn. 

“Tôi sẽ bế em lên giường!” Long Kiến Phi đứng dậy ôm mẹ Junru, hai chân của bà kẹp vào eo anh, con trăn khổng lồ của anh từ dưới lên trên nhét vào âm đạo của mẹ Junru. Khi anh di chuyển, con trăn khổng lồ của anh cũng co giật. 

"Mẹ, mẹ có biết chiêu này tên là gì không?"

"Ồ... tôi không biết." Mẹ của Junru có vẻ bối rối, vòng tay qua cổ anh và tựa mặt vào vai anh.

"Cái này gọi là khỉ cái leo cây!" Mỗi lần Long Kiếm Phi bước một bước, tuy rằng biên độ co giật không đủ lớn nhưng là chân thật. 

Cơ thể của mẹ Junru không khỏi rung chuyển và rơi xuống, con trăn khổng lồ của anh càng bị đưa vào ngày càng chặt hơn. 

Long Kiến Phi đặt mẹ Quân Như ở mép giường sao cho vòng eo của bà lơ lửng trên không. Anh đứng giữa hai chân cô, toàn thân cô hiện ra trước mặt anh, hai bộ ngực sưng tấy gần như sắp nổ tung, cái bụng trắng nõn đầy đặn có một nếp nhăn sâu.

Do lực đẩy của con trăn khổng lồ của hắn, bụng mẹ Junru càng trở nên căng phồng hơn. 

Long Kiến Phi đặt hai chân cô lên vai anh và gập toàn bộ mông lên trên. Những cánh môi mật ong của mẹ cô mím lại và cắn con trăn của anh ngay lập tức.

Trong giây lát, mẹ Junru cau mày và đứng thẳng người. Tay mẹ cô chợt buông ra. Khi đầu của con trăn xuyên qua màng nhầy ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm run rẩy chạy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. 

"A...tôi ngứa quá...ồ...ồ..."

Long Kiến Phi vừa nghe thấy tiếng hét dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của mẹ Quân Như, anh càng hưng phấn hơn. 

Anh ta cong eo, co mông và giật con trăn khổng lồ lên đến cửa hang mật của mình, rồi dùng lực đẩy nó xuống. Với một âm thanh “ji”, toàn bộ chiều dài của con trăn khổng lồ đã được nhét hết vào bên trong. 

"A...ah...ngứa quá...Fei'er...ồ..." Mẹ dùng cả hai tay ôm tấm lưng rộng lượng của anh. 

Nghe tiếng la hét khoái cảm đầy dục vọng của mẹ Junru, Long Kiến Phi bắt đầu thúc mạnh mẽ.

Anh tận hưởng cảm giác con trăn khổng lồ bị âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ hút chặt, cùng hương vị tuyệt vời của miếng thịt mềm trong đường hầm âm đạo hút con trăn khổng lồ như những đợt sóng. Anh không khỏi nói: "Ồ... ồ... mẹ... âm đạo của mẹ... chật quá... ừm..."

"Ồ... ừm... Phi nhi... a... Con sắp giết mẹ..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ Quân Như, Long Kiến Phi dần dần tăng tốc độ đâm. 

Mẹ cũng nín thở lắc lư từ bên này sang bên kia theo động tác của anh. 

Nhờ kinh nghiệm và sự hợp tác tích cực của mẹ Junru, đỉnh điểm nhanh chóng đến. 

Cảm giác khoái cảm tê dại từ nơi giao nhau giữa âm đạo của mẹ lan khắp cơ thể khiến cơ thể họ lại co giật, co giật lại và dục vọng lên đến đỉnh điểm là nước và sữa. 

Mẹ Junru ôm chặt lấy lưng anh và rên rỉ yếu ớt: "Thật tuyệt...ôi...Mẹ sắp chết rồi...ôi...thật thoải mái quá..."

Giường ồn ào, mẹ Quân Như đang gào thét, Long Kiếm Phi đang thở, cả căn phòng chìm trong dục vọng hưng phấn. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... Nhanh lên... Ồ... Đẩy mông lên... Ồ..." Sự cấp bách của Long Kiến Phi đã đánh thức niềm đam mê của mẹ Quân Nhu, và sự run rẩy của anh được truyền đến cơ thể mẹ cô thông qua con mãng xà khổng lồ. 

Đột nhiên, mẹ Junru nhấc mông lên, âm đạo của mẹ Junru co giật dữ dội trước sự rung chuyển của con trăn khổng lồ của anh. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo hút mạnh chiếc đầu trăn sưng tấy của anh. Một dòng tinh dịch còn nóng hơn nữa phun ra đổ xuống đầu trăn của anh, một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Long Kiếm Phi không khỏi thở hổn hển, bắp đùi căn bản giật giật. Con mãng xà khổng lồ không ngừng rung chuyển, đột nhiên bành trướng, bắt đầu bước nước rút cuối cùng.

Do xuất tinh liên tiếp 2 lần nên tinh dịch của anh dường như bị ẩn sâu hơn và tích tụ nhiều hơn. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ, giống như cột nước bắn ra từ súng nước áp suất cao, phun ra khỏi con trăn căng sữa của anh phát ra tiếng “cạch cạch” rồi đổ vào sâu trong âm đạo của mẹ anh…

"A... Con thiêu chết mẹ... a..." Mẹ Junru hét lên một tiếng, khiến màn giao hợp hoang dã và nguyên thủy của họ lên đến đỉnh điểm! 

“Cạch, cạch, cạch…” Tấm ván giường phát ra âm thanh như sắp gãy. 

“Suỵt, hù…” Anh thở dốc mạnh, cảm thấy ống dẫn tinh càng giãn ra và nóng hơn, mấy dòng tinh dịch cuối cùng xuất tinh có chút ứ đọng. 

"A...ồ..." Mẹ rên rỉ sắp chết. 

Long Kiến Phi cảm nhận rõ ràng những cánh hoa trên môi mật ong của mẹ Quân Như đang cắn con trăn của hắn, đường hầm âm đạo đang hút đầu con trăn của hắn, cổ tử cung của hắn đang nuốt tinh dịch của hắn; mông mẹ anh ngửa ra sau, eo vặn vẹo, vai giật giật, tay run rẩy, nướu răng run rẩy; Toàn thân mẹ Junru run lên vì sung sướng tột độ. 

Đỉnh điểm kéo dài hơn mười phút, sau đó thân thể đang co giật của mẹ tôi mới từ từ bình tĩnh lại. 

Bụng họ đẫm mồ hôi nhớp nháp, tinh dịch và sữa mẹ. 

Một trận chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất giữa loài người, dần dần dừng lại sau khi Long Kiến Phi xuất tinh điên cuồng. 

Mẹ của Junru đã bị tê liệt sau khi quá hài lòng. Tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của anh truyền vào tai cô. 

Dần dần, mồ hôi ngừng chảy, hơi thở của anh trở nên bình thường hơn rất nhiều. Anh hôn lên mái tóc ướt, mắt và môi của mẹ sau khi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh...

Ánh nắng buổi sáng chiếu vào phòng anh. Đã hơn bảy giờ, Long Kiếm Phi xuống lầu đi phòng khách. Mẹ của Junru đang bận làm bữa sáng. 

Long Kiến Phi đứng ở cửa bếp nhìn mẹ Quân Như. 

Hôm nay mẹ Junru mặc một bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu vàng ngỗng, bên trong không có đường viền áo lót. Cặp mông tròn trịa của cô gần như làm bung ra chiếc váy ngủ, và một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Chiếc váy ngủ màu vàng ngỗng mơ hồ để lộ ra chiếc quần sịp nhỏ nhất, khe hở lõm ép trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn. Nó làm toàn thân anh nóng bừng. Anh thực sự muốn bước tới ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và vuốt ve chúng. 

Anh nhìn thấy đứa bé dưới háng mình hơi nghiêng lên, anh không khỏi tiến về phía trước, áp sát vào lưng mẹ, áp sát vào lưng mẹ. 

"Mẹ...bữa sáng ngon quá..."

Đứa bé hơi nâng lên sát vào váy lụa của mẹ Junru, mũi bé ngửi thấy mùi thơm do đồ trang điểm của mẹ Junru. Cảm giác thật tuyệt! 

Nghe xong, mẹ Junru xinh đẹp quyến rũ quay người lại mỉm cười với anh, hôn lên má anh rồi tiếp tục làm bữa sáng. 

Long Kiến Phi nhẹ nhàng dùng tay vén váy của mẹ Junru lên, vuốt ve cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của mẹ Junru. Mông của mẹ Junru thực sự rất đầy đặn, tròn và thẳng, đầy thịt, không có chút mỡ thừa nào. 

“Đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ của Junru mỉm cười và kéo tay anh ra. 

“Mẹ ơi, mông của mẹ thật quyến rũ, cặp mông đẹp như vậy, con không nỡ tách ra chút nào.”

Long Kiến Phi lấy ra bảo bối cứng rắn và đặt nó lên cái mông to tròn của mẹ Quân Nhu. Hai chân anh áp vào đôi chân thon dài của mẹ Quân Như. Anh chậm rãi di chuyển vòng eo, ấn bảo bối của mình vào giữa hai bờ mông căng mọng của mẹ qua lớp quần lót bằng lụa. Anh xoa lên xoa xuống liên tục. Nó cảm thấy rất tốt. Những làn sóng phấn khích ùa thẳng vào não anh. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức. 

Mẹ Junru ngượng ngùng lắc mông, cố gắng thoát khỏi đứa con to lớn của anh, thở hổn hển: “Mẹ thực sự không thể làm gì được con nên mẹ không thể làm bữa sáng được. Buông ra, à… con không thể lắc mông như thế này được.”

Long Kiến Phi đút hai tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ Junru, ôm bộ ngực cao chót vót của mẹ Junru, dùng ngón tay xoa bóp hai núm vú tròn trịa của bà, dùng miệng mút và liếm dái tai của mẹ cô, dái tai lập tức hồng lên. 

“Mẹ, từ nay về sau mẹ không được phép mặc áo lót ở nhà, giống như hôm nay vậy, được không?”

"Ừm... à, đừng chạm vào nó?...Mọi người sẽ nhìn thấy nó!"

"Đừng sợ, chỉ cần quan sát xem có ai nhìn thấy bạn không."

Trong khi Long Kiến Phi đang vuốt ve bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của mẹ Junru, anh ta ấn đứa bé cứng rắn vào khe mông của mẹ cô, liều lĩnh chọc vào hậu môn của mẹ cô. 

"Đừng nói không? Hôm qua con đã làm bẩn quần lót của mẹ, sau này con sẽ lại làm bẩn quần lót của mẹ."

“Mẹ sợ làm bẩn quần lót của con nên cởi ra đi.” Vừa nói, Long Kiến Phi vừa định cởi quần lót của mẹ Quân Như. 

"Tiểu quỷ, ngươi đang có ý gì? Ta là mẹ của ngươi, đừng gây chuyện nữa." Mẹ của Junru mỉm cười và kéo tay anh ra. 

Long Kiến Phi xoay người mẹ Junru để thân hình đầy đặn và gợi cảm của bà áp sát vào anh. Anh chỉ vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô và nói: "Mẹ ơi, con muốn nhìn bộ ngực của mẹ..."

"Hôm qua ngươi xem chưa đủ sao? Đồ biến thái!"

“Ngực của mẹ thật to, tròn trịa và trắng trẻo, cả đời con cũng không thấy đủ.”

Mẹ của Junru cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi nghe lời khen ngợi không hề nao núng của anh. Cô cũng rất tự hào về bộ ngực 36E săn chắc và đầy đặn của mình. 

“Dù sao thì ngực của mẹ cũng đã được cho con xem và chạm vào rồi. Con muốn xem thì mẹ sẽ cho con xem bao nhiêu tùy thích…”

Mẹ của Junru kéo bộ đồ ngủ bằng gạc cản trở lên tận cổ và nhìn cậu với tình yêu thương vô bờ bến. Đột nhiên, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra, xuất hiện trước mắt anh. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Cô không khỏi khen: “A, ngực đẹp quá, to tròn mẹ ơi… ngực mẹ đẹp quá… đẹp thật…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1150 Mẹ của Junru đang mang thai (2)

Thấy cậu lo lắng đến mức lắp bắp, lắp bắp, mẹ Junru mừng đến mức cười khúc khích, dùng bàn tay trắng nõn sờ vào núm vú hồng hào của mình và nói: “Đầu vú của mẹ vẫn còn hồng, đẹp không?”

“Nó thật đẹp!”

Khi mẹ của Junru nghe Long Kiến Phi liên tục khen ngợi cặp ngực đầy đặn 36E mà bà tự hào nhất, điều đó không thể diễn tả được. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy niềm vui và cô ấy cười hạnh phúc. Hai bộ ngực to tròn của cô lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng đung đưa như sóng, lên xuống một cách cường điệu, cố tình dụ dỗ anh đến chết. 

Long Kiến Phi run rẩy đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của mẹ Junru. Anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn, mềm mại, trắng như tuyết, run rẩy của mẹ cô và xoa xoa. Thân hình mẹ khẽ run lên, xấu hổ ngoảnh mặt đi, nhắm mắt đón nhận sự vuốt ve dịu dàng. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn ăn bà ngoại…”

"Con đã lớn như vậy rồi mà còn phải ăn thịt bà ngoại, thật đáng xấu hổ..."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ cho con bú như mẹ đã làm khi con còn nhỏ..."

“Thật sự là cậu không thể làm gì được đâu, đồ khốn.”

Mẹ Junru một tay ôm đầu anh, nghiêng thân hình gợi cảm về phía trước, tay kia nâng bộ ngực tròn trịa đầy đặn lên, hướng đầu vú giống quả nho vào miệng anh. Cô nói với giọng ngọt ngào giống như động tác của anh khi anh bú sữa của cô khi còn nhỏ: "Con ngoan, há miệng ra! Mẹ sẽ cho con ăn ngay bây giờ."

Long Kiến Phi nghe vậy vui mừng mở miệng, mẹ Quân Như đưa núm vú của mình vào đôi môi hơi hé mở của anh. Bé ngậm núm vú của mẹ và quầng vú dưới núm vú trong một ngụm, mút thật mạnh, mút, mút, liếm và cắn.

Một thời gian sau, hai núm vú của mẹ dần căng cứng, sưng tấy và cứng lại.

Long Kiến Phi tay trái tiếp tục vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ Quân Như, tay phải của hắn phối hợp với mẹ Quân Như cởi chiếc váy lụa của mẹ cô ra.

Mẹ của Junru mở đùi sang trái và phải, bà nhìn thấy chiếc quần lót ren rỗng màu hồng gợi cảm ở cuối đùi. Khu vực bí ẩn chỉ được che phủ bằng một tấm vải nhỏ màu hồng trong mờ. Khu rừng đen hình tam giác bí ẩn của mẹ Junru không thể bị che khuất bởi chiếc quần lót nhỏ, để lộ một mảng cỏ mềm mại và cong cong. Cỏ đen óng, sáng bóng, mảnh vải nhỏ ở giữa không thể che kín được âm đạo căng phồng và đầy đặn của mẹ, hoàn toàn bị mắc kẹt. Đi vào khe hở giữa thịt trưởng thành, phần lớn cánh hoa môi đỏ mọng mềm mại và lông mu dày lộ ra từ hai bên, một khe lõm được ép ra trên âm đạo. Có thể thấy rõ đường nét của hai cánh hoa dày như mật của mẹ anh, toát lên sự cám dỗ vô hạn. Cảnh tượng này kích thích máu toàn thân anh sôi sục, tim anh đập mạnh. Anh vô tình mở to mắt, hơi há miệng, nhìn thẳng vào chiếc quần sịp của mẹ với đôi mắt đỏ ngầu.

Long Kiến Phi tay phải tùy ý vuốt ve đùi mẹ Junru, lòng bàn tay di chuyển trên cặp mông mềm mại và ấm áp của mẹ Junru, vuốt ve qua lại. Cặp mông đầy đặn của mẹ Junru cực kỳ đàn hồi và khi chạm vào thực sự rất thoải mái.

Anh cởi chiếc quần lót bó sát của mẹ. Lúc này mẹ cô đang rên rỉ khe khẽ như đang mơ. Cô vặn người, dang đôi chân tròn và trắng nõn, để lộ vùng kín bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ. 

Đầu lưỡi chạm vào những cánh hoa trên đôi môi căng mọng dịu dàng của mẹ, mịn màng đến nỗi chân mẹ run lên.

Môi anh quấn lấy đôi môi mật ong như cánh hoa của mẹ, mút lấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa hai cánh hoa thịt mịn màng mềm mại. Mẹ vặn vẹo thân thể, cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại không ngừng vặn trái phải, đẩy lên trên, hai tay ấn chặt đầu anh vào giữa hai chân. 

Thế là cậu đưa đầu lưỡi vào lọ hoa của mẹ, cạo và liếm, khuấy động và cảm nhận những nếp nhăn phảng phất trên thành trong của lọ hoa của mẹ. 

"A...ngon con...Mẹ muốn..."

Nghe được yêu cầu của mẹ Junru, Long Kiến Phi nhờ mẹ Junru ấn tay vào mép bồn rửa. Anh duỗi tay từ nách đến ngực cô, ấn vào bộ ngực nhọn và đầy đặn của mẹ cô. Những ngón tay anh nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy cám dỗ. Thân thể mẹ run rẩy, đứa con to lớn của anh chạm mạnh vào eo mẹ. 

Việc được con trai ôm khiến tâm trạng của cô rất phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Mẹ thở dài thật sâu, dùng cả hai tay nắm lấy tay anh đang ôm ngực mình, vặn vẹo tay theo sự xoa bóp của anh, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn.

Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng mẹ Junru.

Long Kiếm Phi ngón tay xoa xoa hai cái núm vú căng mọng như quả nho chín.

Đứa con to lớn của anh đang cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ không khỏi đưa hai tay ra sau, ôm chặt đứa con mập mạp của mình. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ôm lấy đứa con cứng cáp của anh, một cảm giác như điện giật từ đứa bé truyền từ đứa bé đến từng tấc da thịt trên cơ thể cô. Anh không khỏi phấn khích kêu lên: "A, mẹ ơi, đẹp quá và thoải mái! Mẹ ơi, mẹ đúng là người mẹ tốt của con!" 

Long Kiến Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Quân Nhu. Mẹ Quân Nhu một tay giữ thành bồn rửa, tay kia ôm đứa con to lớn cứng rắn như thanh kiếm chống trời. Cô từ từ chìm xuống, cái miệng mềm mại ẩm ướt chạm vào đầu trăn của bảo bối anh. Miệng mẹ trơn nhẵn, đầu con trăn to tròn nhẵn nhụi đẩy vào mà không cần tốn chút sức lực nào.

Ôm cặp mông mềm mại trắng nõn của mẹ, nhìn thân hình trắng nõn tròn trịa của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc trong cách cắm hoa của mẹ, anh cảm thấy say sưa. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ rồi kéo mạnh về phía sau.

Đứa bé to lớn, dài và rắn chắc của anh lập tức được bọc trong vỏ cây Ikebana của mẹ, và cái đầu trăn tròn nhẵn của nó đột nhiên bị áp vào mảnh thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở đầu cây Ikebana của mẹ.

"Ồ... sưng quá... ừm..." Mẹ Junru khịt mũi, vặn vẹo cặp mông mềm mại để đầu trăn quý giá của anh có thể nghiền nát phần da thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại. 

Sau khi đứa bé được nhét vào trong lỗ mỡ của mẹ Quân Như, tay trái của Long Kiến Phi ôm chặt lấy eo mẹ Quân Như, mông hắn bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và điên cuồng, đẩy mông về phía trước một cách mãnh liệt, lực mạnh đến nỗi đầu trăn tròn và cứng cáp đột nhiên ấn mạnh vào trái tim cô gái, khiến người mẹ rên rỉ: "Ôi... thật thoải mái..."

Hai chân của mẹ Junru đứng trên mặt đất, cặp mông đầy đặn giơ lên cao. Tư thế này khiến các cơ của đường hoa căng cứng, lỗ mật không thể mở quá rộng. Vì vậy, cái lỗ mật ong mềm mại và đỏ tươi của mẹ Junru có vẻ tương đối chật, còn cái lỗ lò xo hẹp đã bị đứa bé to khỏe mạnh mẽ lấp đầy hoàn toàn. , cô chỉ cảm thấy bức tường đường hoa bị lấp đầy đến tận mép, căng cứng, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn vẹo mông, dùng hai tay đỡ bồn rửa, lắc đầu rên rỉ: “Thật thoải mái, nôi của con cứng và dày, mẹ cảm thấy thật thoải mái!”

Long Kiến Phi bắt đầu tăng tốc, hai tay ôm eo mẹ Quân Như, thô bạo kéo đứa bé ra và đẩy vào. Người mẹ vốn đã bị kích thích, lại bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và đứa bé khỏe mạnh của anh, đến mức rên rỉ dâm đãng. Cặp mông bụ bẫm của cô liên tục di chuyển lên xuống, đầu lắc qua lắc lại, hai tay cô giữ chặt bồn rửa. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, cô rên rỉ: "A... thoải mái quá... đẹp quá... em yêu... anh đụ em hay quá..."

Khi Long Jianfei nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ Junru, anh ta nhấc chân trái của mẹ Junru lên, mở âm đạo của mẹ cô rộng hơn và làm cho âm vật của cô nổi rõ hơn, đồng thời anh ta càng nỗ lực hơn để hút hết âm đạo của mẹ cô.

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ lên vì bị con lớn đụ, vẻ mặt hoang dại và không ngừng tạo sóng. Tinh dịch từ mông cô chảy ra như sóng cuồn cuộn, dọc theo đứa bé, làm ướt đẫm cỏ của nó. Cô cảm thấy lỗ lò xo của mình được bôi trơn rất nhiều, mông anh đẩy mạnh hơn. Những cánh môi mật ong của mẹ cũng khép lại phát ra tiếng "xèo xèo! xèo xèo!" âm thanh.

Long Kiến Phi cúi người nghiêng người về phía trước, rảnh tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ Quân Như, xoa bóp bóp mạnh, đẩy mạnh đứa bé, trong khi mẹ nhịp nhàng đẩy bầu vú vào tay hắn, sau đó cũng thả ra một tay tìm kiếm âm vật của mình. Anh có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ mình ra vào âm đạo cùng với đứa con của mình.

Cặp mông đẹp đẽ bắt mắt của mẹ anh đung đưa qua lại một cách tục tĩu dưới những cú thúc bạo lực của anh, kích thích mạnh mẽ thần kinh của anh. Khi anh đẩy mạnh, lỗ thịt của mẹ anh bắt đầu co lại dữ dội, mút chặt con anh. Đứa bé mập mạp của anh bị mẹ trói chặt, anh không ngừng xoa xoa, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu “Puff, Puff”.

Dưới sự thúc đẩy liên tục của anh, mẹ của Junru dùng lực siết chặt lỗ thịt nhỏ bé chật hẹp của mình. Âm đạo bị ngập nước, tinh dịch không ngừng chảy ra. Đường hoa bắt đầu co thắt, phần thịt mềm nóng hổi hút chặt lấy đứa bé đang sưng tấy của anh, thành âm đạo nó giãy giụa dữ dội, co rút liên tục, thường xuyên bóp chặt đứa bé, nhị hoa cắn chặt đứa bé. Một dòng chất lỏng màu trắng nóng trào ra từ rãnh cạn khiến đứa bé của anh chợt run rẩy, lắc lư mấy cái. 

Lúc này Long Kiếm Phi chỉ cảm thấy đường hoa của mẫu thân Quân Như bắt đầu co lại đều đặn, hoa tâm đột nhiên mở ra, sau đó hung hăng hút từng cái một đầu mãng xà của hắn. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo từ tử cung của cô bay ra ngoài, trong lỗ mật của cô lại có một dòng nước nóng khác. Tinh dịch chảy ra và nó liên tục hút vào đầu con trăn của anh. Những lớp thịt mềm mại ôm chặt lấy toàn bộ đứa con của anh. Anh hoàn toàn không thể cưỡng lại những chuyển động dữ dội và phản ứng cơ thể của mẹ mình. Sau vài lần co giật bất đắc dĩ, anh cảm thấy mông đau nhức và biết mình sắp xuất tinh...

Mẹ của Junru cảm thấy đầu em bé của Long Kiến Phi đang sưng lên nhanh chóng trong âm hộ của bà. Cô biết anh sắp xuất tinh nên quấn chặt âm hộ của mình quanh con anh, xoay eo điên cuồng, đẩy cặp mông béo lên xuống, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô thở hổn hển khe khẽ, vừa khóc vừa khóc: "Em ơi, xuất tinh! Bắn tinh vào mẹ, để mẹ có em, xuất tinh theo ý muốn..."

Không nói một lời, Long Kiếm Phi bắt đầu đâm mạnh mà không hề suy nghĩ gì. Bộ não của anh đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ, thay vào đó cơ thể anh thực hiện mệnh lệnh của riêng mình. Mông anh chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được hành động của mình. Anh chỉ biết dùng hết sức lực nhét đứa bé to lớn vào cái lồn nóng bỏng của mẹ Junru. Anh chỉ muốn xuất tinh trong lồn của mẹ Junru và muốn hòa nhập hoàn toàn với mẹ cô. Dù là thể xác hay linh hồn, anh đều hung hăng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ mình. Mỗi cú thúc đều sâu và bạo lực đến mức anh gần như khiến cô nghẹt thở. Không ngờ anh lại có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô và ép toàn bộ đầu con trăn vào tử cung cô, nơi không còn nơi nào để trốn. Cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy vương miện thịt phía sau đầu trăn của hắn, bên trong dường như có lực hút rất lớn, hút đầu trăn của hắn như môi.

"Ôi chúa ơi...bạn thực sự đã xâm nhập...vào bụng mẹ..."

Mặc dù tử cung lại một lần nữa bị kéo căng ra và chiếm giữ bởi đứa con trai quý giá của bà, khiến mẹ Junru cảm thấy hơi đau đớn, nhưng để anh có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ cô cắn nhẹ răng và chịu đựng mà không để lại dấu vết nào. Cô ân cần, thậm chí còn kiễng chân lên chào đón anh bằng cặp mông đầy đặn của mình để giúp anh tiến sâu hơn.

Tử cung không ngừng co bóp, quấn lấy toàn bộ đầu trăn của anh, nuốt chửng anh bằng những bộ phận kín gần như co giật, cố gắng giam cầm anh trong hang mật của mình.

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong mắt anh là vẻ mặt méo mó vì đau đớn hay hạnh phúc của mẹ anh khi bà liên tục hét lên. 

"Mẹ...Mẹ...Con ra ngoài...Con sắp xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của mẹ!...Mẹ tốt của con...Mẹ..." Một loạt động tác thúc đẩy đã khiến Long Kiến Phi vô cùng hưng phấn. Lúc này anh càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong âm hộ của mẹ Junru. Đầu trăn của anh có cảm giác như bị hút liên tục. Anh cũng đạt đến giới hạn bùng nổ, không khỏi há miệng ra và đẩy một cách thô bạo, tận hưởng khoái cảm do em bé ra vào âm đạo của mẹ mang lại. Mỗi cú va chạm đều truyền khoái cảm từ bé đến cơ thể bé, khiến bé cương cứng và cứng cáp hơn. Đầu của con trăn ngày càng sưng lên, tinh hoàn của nó va chạm hết lần này đến lần khác với âm đạo của mẹ, như thể nó sắp bị đụ vào trong mẹ.

Cuối cùng, lưng hắn đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra điên cuồng. Một dòng mật hoa nóng hổi phun mạnh vào bụng mẹ anh. Anh vừa ngân nga vừa nhét bộ phận kín mọng nước của mẹ vào. 

"Con ra... Ôi Chúa ơi! Mẹ... mẹ có cảm thấy... cảm thấy tinh dịch của con đang xuất tinh vào âm hộ của mẹ không..."

Long Kiến Phi xuất tinh liên tục vào tử cung của mẹ Junru. Từng đợt tinh dịch lao ra từ rìa trước của đầu con trăn và phun lên thành tử cung của mẹ Junru, làm ngập tử cung và lấp đầy âm đạo đã bị cưỡng hiếp của cô. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy con đường hoa đang thu hẹp của mẹ cô. Lượng anh xuất ra nhiều đến mức đất đai màu mỡ của mẹ cô không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy.

Cơ thể mẹ vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của anh và bắt đầu co thắt. Lỗ mật của cô lần lượt kẹp chặt đứa bé. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Một dòng nước nóng bắn ra từ sâu trong đường hoa, từ trong rãnh cạn như bong bóng xà phòng tuôn ra, chảy thẳng vào đầu trăn của hắn, bao bọc lấy hài tử của hắn, nhanh chóng hòa vào tinh dịch của hắn, lỗ mật sâu không ngừng tràn ngập tinh dịch ướt và dính. Anh có thể cảm nhận được rằng khi cơn cực khoái ập đến với mẹ anh, một số thay đổi xảy ra ở các mô trong âm đạo của bà. Khi mẹ sắp rỉ ra, âm đạo càng lúc càng siết chặt, sau đó dần dần thả lỏng, rồi lại thắt chặt trong một vòng luẩn quẩn dục vọng vô tận.

Sau khi rò rỉ, mẹ Junru ôm chặt Long Kiến Phi và nằm trên sàn bếp. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô cảm thấy đứa bé cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình!

Cả hai người đều đổ mồ hôi và thở gấp. Anh tựa đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, áp tai vào mẹ, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ. Họ chỉ lặng lẽ tựa vào nhau và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Khi niềm đam mê dần dần bình tĩnh lại, Long Kiến Phi và mẹ Junru vẫn nằm im lặng. Anh như đứa trẻ ngủ yên bình trong vòng tay mẹ, chỉ có điều anh là đứa trẻ trong cơ thể mẹ, chấp nhận sự an ủi trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. Con anh tuy đã mềm ra nhưng vẫn chưa được rút ra mà vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Đầu trăn vui vẻ tắm trong bụng thơm của mẹ, cảm thấy ấm áp và trơn tuột vì cách cắm hoa của mẹ. Anh vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút cực độ, quấn chặt lấy bảo bối của anh, khiến anh không thể rút lui. Thực ra anh không hề có ý định rút lui. Anh thích cảm giác ấm áp khi được bao bọc trong âm đạo của mẹ. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến anh cảm thấy an toàn hơn. Chỉ khi đứa bé ở sâu trong cơ thể mẹ, nó mới cảm nhận được mình và mẹ là cùng một máu thịt, hoàn toàn hòa làm một. 

Một lúc lâu sau, thân thể căng thẳng của mẹ Junru mềm nhũn ra, bà cũng dần dần buông lỏng tay. Cô nằm rũ xuống sàn, chân tay dang rộng, thở hổn hển liên tục. Việc cắm hoa bị ảnh hưởng bởi cơn mưa lớn dần dần giãn ra, dòng nước cũng dần ngừng lại. 

Lúc này anh vô cùng hài lòng. Anh rút ra và nằm sang một bên. Anh nhìn thấy mẹ mình nằm trên sàn nhà, phần thân dưới hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra, ướt đẫm và dính vào toàn bộ vùng kín của mẹ. Trong cơ thể trắng như tuyết, tinh dịch tràn ra, hai đùi cô dang rộng ra. Con đường hoa đã rộng mở, lối vào hơi hé mở. Tinh dịch chảy ra từ lối vào đường hoa dọc theo đùi ngay sau khi đạt cực khoái. Nó dính đầy đùi mẹ, nhỏ giọt nước và nhờn. Dưới mông có rất nhiều chất nhầy nhưng mẹ nằm bất động và không lau. 

Long Kiến Phi ôm mẹ Junru, dùng tay từ vai đến bụng của mẹ Junru, từ cánh tay đến đùi bà, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của bà. Khi anh tiến đến phía trong đùi của mẹ cô, anh cảm thấy một mảng trơn trượt, đó là chất dính còn sót lại sau cuộc đam mê của anh với bà. 

Anh nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ lên và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi anh đã phi nước đại vài phút trước. 

“Ừm, con, ngứa quá…” Mẹ trong lòng hắn sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm. 

Sau cơn cuồng nhiệt, mẹ Junru hít một hơi dài an ủi, từ từ mở mắt, ôm anh, vuốt ve đầu anh, miệng anh đã đặt trên môi mẹ cô, họ hôn nhau say đắm.

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” 

Mẹ Junru vẫn đắm chìm trong ánh hào quang của hạnh phúc, nhìn anh bằng đôi mắt xuân duyên dáng, say sưa thì thầm vào tai anh: "Con thật tuyệt vời! Con cho mẹ ăn nhiều quá, mẹ yêu con nhiều lắm!"

Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy và ăn xong bữa sáng.

"Ôi! Mẹ ơi, tuyệt quá! Con sắp được làm bố!" 

Mẹ Quân Như dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhéo mông Long Kiến Phi, xấu hổ nói: "Nhìn con, con vẫn vui vẻ! Mẹ để con trai bà đụ mẹ để có thai. Mẹ đang mang thai đứa con của con trai bà. Con giải thích điều này với người cha đã khuất của con như thế nào?"

"Mẹ, lần này mẹ nhất định phải sinh ra đứa bé này. Đây cũng là kết tinh tình yêu của chúng ta, cũng có thể coi là lời giải thích tốt nhất cho linh hồn của cha con trên thiên đường!" Long Kiến Phi ôm mẹ Junru và dùng một tay chạm vào bụng mẹ cô. 

"Mẹ vẫn luôn muốn sinh cho ngươi một đứa con, lần này cuối cùng cũng có cơ hội. Tuy nhiên, ông lại lo lắng cho sức khỏe của con mình." Mẹ của Junru áp mặt vào ngực anh dịu dàng như một cô dâu và thì thầm. 

Long Kiến Phi đứng dậy, nằm trên bụng mẹ Quân Như, áp tai vào cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ, muốn nghe nhịp tim của thai nhi. 

Mẹ Junru vỗ đầu cậu, cười nói: "Thằng bé ngốc, vẫn còn sớm mà! Bốn tháng nữa mới nghe được!"

Long Kiếm Phi mặt cọ vào cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ Quân Như, cẩn thận lắng nghe thế giới khác. Hai mươi bốn năm trước, anh được thụ thai trong bụng mẹ cô; 24 năm sau, tinh trùng của anh kết hợp với trứng của mẹ cô, và một sự sống mới khác được hình thành trong bụng mẹ cô. 

“Con à, khi mẹ mang thai con, con thật là không thành thật, ngày nào cũng phải được mẹ bế trong bụng, không ngờ lúc đó con lại tệ như vậy.” Mẹ Junru dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc anh, nhẹ nhàng bẽn lẽn nói: “Trong chớp mắt, mẹ lại mang thai đứa con của con trai bà.”

Long Kiến Phi đứng dậy và nhìn mẹ Junru. Mẹ Junru bị anh chọc tức nên đánh nhẹ anh, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, con đang nhìn cái gì vậy? Làm mẹ thấy xấu hổ quá." Anh khẽ nhắm mắt cô lại. 

Long Kiếm Phi nằm trên người mẹ Quân Như, nhẹ nhàng hôn nàng. Mẹ cô ôm anh vào lòng và hôn anh thật ngọt ngào. 

Đột nhiên, mẹ của Junru mở đôi mắt đẹp ra và mỉm cười trìu mến. Nụ cười thật phức tạp, bao gồm xảo quyệt, dâm đãng, ngượng ngùng và vui vẻ: "Bảo bối, nói cho anh biết, nếu đứa trẻ sinh ra, nó sẽ gọi em là gì?"

"Tôi nên gọi anh là bố hay anh? Tất nhiên là tôi gọi anh là bố rồi!" Con trăn khổng lồ dần dần cứng lại của Long Kiến Phi chạm vào lối vào âm đạo của mẹ Junru. Lối vào âm đạo của mẹ Junru trơn trượt.

"Ta gọi ngươi là cha, ngươi gọi ta là gì?" Mẹ Junru dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông Long Kiến Phi, dang rộng hai chân, để cái đầu trăn to tròn của anh cọ xát vào cửa âm đạo của mình: “Con và đứa trẻ này đều là con của mẹ, nên mẹ nên gọi con là anh trai.”

“Nhưng mẹ tôi vì tôi mà có thai, bà mang theo hạt giống của tôi nên gọi tôi là cha.” Long Kiến Phi đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Quân Như, dùng lực ấn vào eo anh khiến nó trở nên dày và cứng. Con trăn dày và cứng được đưa vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của người mẹ. Đầu trăn to tròn chạm vào phần thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1151 Kết thúc

"Ôi, đồ khốn nạn nhỏ!" Mẹ Junru hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn của bà quấn quanh eo anh, cánh tay trắng nõn tròn trịa ôm chặt lấy lưng anh. 

Đường hầm âm đạo nhẵn nhụi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve con trăn cứng cáp và dày dặn của hắn: “Con ngoan, anh của mẹ, tấm lòng và tâm hồn quý giá.” Mẹ của Junru khẽ nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể, tận hưởng khoái cảm thể xác và tinh thần mà con trăn cứng và dày của con trai bà mang lại cho bà, rồi hét lên đầy dục vọng. 

Anh và mẹ anh đắm chìm trong niềm vui và hạnh phúc say đắm và cấm kỵ của tội loạn luân. 

Sáu tháng sau, mẹ của Junru sinh một bé gái. Cô ấy rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp. Giống như mẹ của Junru, bóng dáng của Long Kiến Phi có thể lờ mờ nhìn thấy giữa lông mày của bà. Thoạt nhìn, cô là con gái của anh và mẹ Junru, nhưng cô trông rất giống cha mình, Tạ Quốc Hoa. Ai nhìn thấy cũng đều nói rằng đứa trẻ này đẹp như "anh trai" của cô. 

Nửa năm sau, khi thân thể của mẹ Quân Như hoàn toàn bình phục (vì sức khỏe của mẹ cô, Long Kiến Phi và mẹ cô đã không quan hệ trong nửa năm sau khi mẹ sinh con gái), đêm đó, khi anh đi họp ở tập đoàn Quốc Hoa về, mẹ Quân Như đã đứng trước cửa phòng khách ở tầng dưới chờ anh. Junru Mẹ đã chuẩn bị từ lâu. Bà mẹ bụ bẫm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi sinh con. Một chiếc váy gạc nhẹ che đi vóc dáng thanh tú của mẹ. Núm vú màu đỏ sẫm hiện rõ mồn một. Rừng đen mờ giữa hai đùi tròn quyến rũ như một thung lũng huyền bí. 

Long Kiến Phi và mẹ Junru ôm nhau và hôn nhau thật chặt. Mẹ Junru đưa đầu lưỡi vào miệng anh, anh mút mạnh môi mẹ Junru. Lưỡi của Junru trộn lẫn với lưỡi của anh trong miệng anh, hai tay anh không thành thật mà mò mẫm quanh người mẹ Junru, vén váy gạc của mẹ Junru lên, vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn của mẹ Junru, cọ xát và nhéo, cho đến khi con trăn cương cứng cắm cứng dưới bụng dưới của mẹ Junru. 

Thân thể mẹ Junru giãy giụa trong vòng tay anh, hơi thở dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng khóc nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ. 

Một màu đỏ bừng bừng trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ Junru. Đôi mắt nhắm nghiền của mẹ Junru trở nên mờ đi, núm vú bà đang cho con bú trở nên cứng lại và chúng nằm trên ngực anh. 

Tay anh chạm vào lối vào âm đạo của mẹ Junru. Âm đạo của mẹ Junru đã tràn ngập tinh dịch.

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Long Kiến Phi hôn mẹ Junru, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ Junru và khuấy động nhẹ nhàng: "Nhìn xem, âm hộ của mẹ ướt hết rồi."

"Hừ, tiểu tử này!" Mẹ Junru ngượng ngùng đánh anh, vùi mặt vào lòng anh, ôm anh thật chặt: “Không phải chuyện của anh, nhưng anh đã biết cách ức hiếp mẹ tôi rồi.”

Long Kiến Phi ném mẹ Junru xuống sàn, áp người vào mẹ Junru và hôn mẹ Junru. 

Nhẹ nhàng cởi chiếc váy mỏng trong suốt màu trắng của mẹ Junru, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại của bà. 

Mẹ của Junru khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi run lên, đôi môi hơi hé mở, bộ ngực đầy đặn hơi phập phồng. 

Hai đùi trắng nõn tròn trịa hơi tách ra, bộ lông mu dày màu đen che phủ thung lũng nơi dịch âm đạo chảy róc rách. 

Cánh môi nhỏ ngọt ngào tươi tắn như cánh hoa nở rộ. Cửa âm đạo của người em gái đã sinh ra anh rồi sinh con gái cho anh ướt át và mỏng manh như nhị hoa. 

Long Kiến Phi hưng phấn ôm lấy thân hình tròn trịa, trắng nõn mịn màng của mẹ Quân Như rồi lăn lộn trên sàn! 

Sau vài lần lăn, anh đè mẹ Junru xuống dưới mình. 

Mẹ Junru dịu dàng ôm anh, anh vùi mặt vào khuôn ngực mềm mại của cô, mút lấy bầu ngực của cô. Anh có thể cảm thấy cơ thể mẹ Junru khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Long Kiến Phi hai tay sờ soạng toàn thân mẫu thân Quân Như, có khi ở ngực bà, có khi lại vuốt ve mông bà. Anh còn đưa tay xoa xoa ngực cô. Anh không muốn buông ra từng tấc da thịt của cô, anh xoa bóp thật mạnh vào mông và ngực của mẹ Junru.

Anh nằm trên cơ thể mẹ Junru, con trăn cứng chạm vào lối vào âm đạo của mẹ Junru. 

Anh hôn vào miệng mẹ Junru, đồng thời đưa đầu lưỡi của mình vào miệng mẹ Junru và trộn lẫn với chiếc lưỡi giống như cây đinh hương của mẹ Junru. Hơi thở của mẹ Junru dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể bụ bẫm của bà bắt đầu vặn vẹo bên dưới anh, cái đầu trăn tròn và to của anh đang mài vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ Junru.

Trong khi mẹ Junru đang đắm chìm trong sự dịu dàng và ngọt ngào thì anh đẩy mạnh, cùng với một tiếng “bóp”, con trăn dày, dài và cứng của anh đã đưa vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ Junru. 

Đầu trăn to tròn chạm vào lớp thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối đường hầm mật ong.

Bà mẹ Junru không hề nghi ngờ đã bị đòn tấn công bất ngờ này làm mất cảnh giác: "Ôi, con khốn nạn, con muốn đụ chết mẹ à?" Mẹ Junru hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn của bà quấn quanh eo anh, hai cánh tay trắng nõn tròn trịa ôm chặt lấy lưng anh. Đường hầm âm đạo ẩm ướt, mịn màng, hơi nhăn nheo siết chặt và vuốt ve con cặc cứng cáp của anh.

Gần một năm sau, con trăn khổng lồ của anh cuối cùng cũng chui vào âm đạo của mẹ anh, đẹp đẽ và hấp dẫn như nhị hoa.

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đau khổ vì con gái của chúng ta. Con trai của con nhất định phải làm cho mẹ hạnh phúc." Long Kiến Phi lắc mông và đẩy con mãng xà khổng lồ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần đầu con trăn tròn to chạm vào lớp thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối đường hầm mật ong. 

Mẹ của Junru đang thở hổn hển vì bị anh đụ, liên tục phát ra những âm thanh dâm ô. Cô vặn eo và hông để hợp tác với lực đẩy của anh, và đường âm đạo của cô thư giãn và co lại. Những âm thanh “tụp, pụp” sôi động và ngây ngất đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. 

"Tiểu biến thái, sao ngươi có thể là con gái của chúng ta?" Mẹ Junru mở to đôi mắt xinh đẹp mỉm cười, có chút ngượng ngùng nói: “Con là con trai yêu quý của mẹ, con bé là con gái của mẹ, là em gái của con.” 

"Không, mẹ, đứa con gái này là giữa mẹ con con sinh ra, nó nên gọi mẹ và con là bố." Long Kiến Phi nằm trên cơ thể mẹ Junru, con trăn cứng và dày thọc sâu vào âm đạo của mẹ cô. Đầu con trăn khổng lồ chạm vào nơi nó được hình thành cách đây 24 năm. Nửa năm trước, kết quả của cuộc loạn luân giữa anh và mẹ Junru đã được hình thành ở đó.

"Thật vớ vẩn." Mẹ Junru dùng đôi bàn tay thon dài nhéo mông anh: “Chúng đều sinh ra từ trong bụng mẹ. Chúng đều là con của mẹ. Con là con của mẹ chứ không phải chồng của mẹ, làm sao mẹ có thể gọi con là bố được?” 

"Mẹ, con không quan tâm. Dù sao mẹ vừa là mẹ vừa là người yêu của con. Cô gái đó vừa là em gái vừa là con gái của con. Mẹ là mẹ và là bà của cô ấy. Con là anh trai và bố cô ấy. Ai nói cô ấy là con của mẹ con con? Ngoài ra, con còn có thể nói gì nữa? Hơn nữa, cô ấy cũng là kết quả của mẹ đẻ của con."

"Ôi, tên khốn kiếp này, ngươi làm ta xấu hổ chết mất, ngươi nói nặng lời quá!" Mẹ Quân Như vùi mặt vào lòng Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: “Không phải con, tên khốn kiếp này, đã khiến mẹ ta như vậy.” Mẹ của Junru vặn vẹo bên dưới anh. Đường hầm âm đạo của cô, nơi đã sinh ra em gái Meifeng, anh và em gái, trơn trượt và ẩm ướt, kẹp chặt và bao bọc con trăn khổng lồ của anh.

"Mẹ ơi, chúng ta có thêm một đứa con trai nữa không?"

"Hừm, ngươi có ý tưởng thật hay!" Âm đạo của mẹ Junru kẹp chặt con trăn của anh, sau đó bà ngượng ngùng nói: “Tôi không muốn lại có một cậu bé hư không biết nên là con trai hay cháu trai mình bắt nạt tôi.” 

Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của mẹ Junru nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể bà đang ở trong xứ sở thần tiên, cơ thể thanh tú với làn da thơm ngát được bao phủ bởi những đốm mồ hôi thơm trong suốt, nằm yếu đuối dưới cơ thể Long Kiến Phi.

Cái mông đầy đặn và tròn trịa dùng lực đẩy lên trên, đường hầm âm đạo trơn nhẵn và nhăn nheo kẹp chặt và ôm lấy con trăn khổng lồ của hắn. Miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ nằm sâu trong đường hầm âm đạo căng ra và hút lấy con trăn khổng lồ của anh. Đầu trăn tròn trịa khiến anh có cảm giác đầu con trăn đang được cái lỗ mật ong mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ Junru vuốt ve. Tựa như có vô số người bò tới cắn, ngứa ngáy vô cùng, từng đợt khoái cảm đến thấu xương không thể tả xiết quét qua toàn thân hắn, chỉ xuyên thấu đến tận xương tủy.

Con trăn khổng lồ của anh co rút mạnh mẽ, tinh dịch tích trữ lâu ngày phun ra ngoài, mạnh mẽ tiêm vào âm đạo của mẹ Junru. Mẹ của Junru bị sốc trước tinh dịch của anh đến mức hét lên đầy ham muốn và ôm chặt anh vào người mình. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Long Kiến Phi nằm trên cơ thể mịn màng và đầy đặn của mẹ Junru, nhẹ nhàng hôn lên dái tai của mẹ Junru và nói: “Mẹ ơi, con biết rồi.”

Trên lông mày của mẹ Junru vẫn còn nét xuân, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của bà vẫn chưa hề nguôi ngoai. Đôi mắt mơ màng quyến rũ của Chunsi hơi mở ra, cô ấy nhìn Long Kiến Phi một cách quyến rũ và nói: "Anh biết gì?" Long Kiến Phi vươn tay xuống dưới mẹ Junru, đặt nó dưới cặp mông mềm mại của mẹ Junru và nói: “Con biết khi nào mẹ sẽ đạt đến cao trào.” Mẹ Junru ngượng ngùng cười: “Sao con biết?”

Long Kiến Phi nhào vào mông mẹ Quân Như nói: “Ngay khi mẹ đạt cao trào, mông của mẹ sẽ nâng lên cao và ôm chặt lấy con, lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của con…”

Tim mẹ Junru đập thình thịch khi nghe điều đó và bà cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ Junru giống như bông dâm bụt say rượu là điều mà Long Kiến Phi thích nhìn thấy nhất.

“Anh bảo tôi tự nói à?” Long Kiến Phi cố ý cười tiếp tục: “Rõ ràng nhất là khi mẹ tôi bị tôi đụ đến cực khoái, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng, nhéo tôi…”

Khuôn mặt mẹ Junru đẹp như ánh hoàng hôn đầy xấu hổ. Nàng dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhéo mông Long Kiếm Phi, nũng nịu nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi còn nói, để xem mẫu thân trừng phạt ngươi thế nào." Nói xong, mẹ Junru dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại ấm áp hôn lên miệng anh, rồi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà trơn và ngọt ngào của mình vào miệng anh để chặn những lời tiếp theo của anh.

Long Kiến Phi cũng vui vẻ tiếp nhận hình phạt như vậy. Anh đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ Junru vào miệng và tham lam mút nó. 

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én. 

Mẹ của Junru đã cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Thân thể trần trụi của mẹ cô dưới chân Long Kiếm Phi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, trên gò má trắng nõn ửng hồng. 

Đôi mắt mơ màng của cô như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô dường như nói cho anh biết cô cần gì vào lúc này. 

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Long Kiến Phi hôn lên dái tai của mẹ Junru và thì thầm. 

"Cái gì?" Mẹ Junru khẽ mở mắt và để anh vuốt ve bà. 

"Mẹ muốn con trai hôn âm hộ xinh đẹp của mẹ."

"Ồ, biến đi, đồ khốn kiếp." Mẹ Quân Như ngượng ngùng hét lên, bế Long Kiến Phi ra khỏi người, đứng dậy cười khẩy chạy lên lầu. 

Long Kiến Phi đứng dậy từ dưới sàn đứng dậy, đuổi theo mẹ Quân Như. 

Mẹ mỉm cười né tránh, cuối cùng được ông ôm vào lòng trên cầu thang. Mẹ đang nằm trên cầu thang, cặp mông trắng nõn đầy đặn ngay trước mắt anh, đôi chân hơi dang ra, lỗ âm đạo anh vừa đụ ướt át và nhớp nháp, có tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo. 

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ Junru, hôn và liếm dọc theo rãnh mông. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và tinh dịch của anh tràn ra khiến âm đạo của cô trở nên hỗn loạn. Khi anh hôn và liếm vào hậu môn ướt át của cô, mẹ Junru mỉm cười thở hổn hển: "Con ơi, nó sẽ bắt nạt mẹ mẹ. Ở đó bẩn quá, để mẹ rửa cho."

"Mẹ ơi, con muốn tắm cùng mẹ."

“Ai tắm chung với con sẽ bắt nạt mẹ.” Mẹ của Junru lao ra từ dưới người anh, mỉm cười, vặn người rồi chạy lên lầu.

Chạy vào phòng tắm, Long Kiếm Phi ôm mẹ Quân Như từ phía sau. Con trăn khổng lồ nằm trên cặp mông mềm mại của mẹ Junru. Mẹ cô quay đầu lại như cô gái mới yêu lần đầu. Anh hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ cô, đầu lưỡi anh tiến vào miệng cô, lưỡi cô hòa vào lưỡi anh.

Một lúc sau, anh và mẹ mới mở miệng.

Anh và mẹ ôm nhau bước vào bồn tắm lớn. 

Long Kiến Phi ôm mẹ Junru vào lòng. Cơ thể trần trụi của mẹ Junru nằm trong vòng tay anh. Anh nhẹ nhàng dùng nước ấm trêu chọc cơ thể mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm con trăn của nó nhẹ nhàng vuốt ve cho nó sạch sẽ. Dưới sự xoa bóp của bàn tay nhỏ bé của mẹ, con trăn của cậu dần cứng lại. Mẹ của Junru mỉm cười và nói: "Con tiểu ác nhân, con lại muốn làm chuyện xấu nữa."

Đôi tay của Long Kiến Phi không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ Junru, trêu chọc và làm sạch âm đạo của mẹ cô bằng nước ấm trong suốt. Nghe mẹ nói, anh theo sức nổi của nước nâng xác mẹ lên, nằm đè lên người mẹ và mở miệng vuốt ve mẹ. Anh đưa toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng và hôn mẹ say đắm. Lưỡi anh liếm vào lỗ mật của mẹ đẹp như nhị hoa. Anh tách đôi cánh môi mật ong của cô ra và đưa lưỡi mình vào âm đạo. Thành bên trong mềm mại của âm đạo ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi. 

Chiếc lưỡi ngoan cường xuyên qua và siết chặt, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào đường hầm âm đạo, liếm và cạo thành bên trong nhẵn nhụi và nhăn nheo của đường hầm âm đạo. 

Nước tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

“Mẹ ơi, miệng con trai mẹ thế nào rồi? Có thoải mái không?”

"...A..." Khi Long Jianfei lưỡi nhấc lên cuống ngọc cương cứng của mẹ Junru, mẹ Junru rên rỉ sung sướng để thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. 

Mẹ vặn vẹo thân thể, trong miệng thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ sung sướng và ngây ngất. 

Chân của mẹ Junru quấn quanh cổ anh, dùng lực đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên để anh có thể hôn và mút lối vào cũng như thành trong âm đạo của cô một cách triệt để hơn. 

Cuối cùng, mẹ của Junru không thể chịu đựng được nữa nên bà kéo anh dậy, ôm cổ anh và hôn thật chặt vào miệng anh bằng đôi môi đỏ mọng và thơm ngát. Long Kiến Phi và mẹ Junru hôn nhau thật chặt. 

Sau một thời gian dài, Long Kiến Phi tách khỏi mẹ của Junru. Mẹ Junru cười nịnh nọt nói: "Ôi, đứa con hư của mẹ có cái miệng hư quá, mẹ sẽ không bao giờ hôn con nữa."

Long Kiến Phi ôm mẹ Quân Như và ngồi vào lòng anh. Anh ta dùng một tay sờ vào âm đạo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mùi trong miệng con trai con đến từ đâu? Mẹ nói cho con biết đi?"

Mẹ Junru dùng nắm đấm nhỏ đánh vào ngực anh: “Con bé hư, con hư, sẽ bắt nạt mẹ con, mẹ sẽ không đến.” Long Kiến Phi ôm lấy thi thể của mẹ Junru, và mẹ Junru dang chân ra. Con trăn cứng của anh chạm vào miệng âm đạo của cô. Mẹ của Junru vặn vẹo cơ thể, hy vọng anh sẽ nhét con trăn vào âm đạo của bà, nơi nước đã chảy sẵn.

Long Kiến Phi cố tình trêu chọc mẹ Junru, để con trăn cọ xát và chạm vào lối vào âm đạo của mẹ Junru nhưng không đưa vào. 

“Mẹ ơi, mẹ nói xem, mùi trong miệng con trai mẹ là từ đâu ra?” 

"Ừ... ừ..." Mẹ Quân Như ngượng ngùng vùi mặt vào lòng Long Kiếm Phi, nhỏ giọng nói: "Là con trai tôi hôn vào lồn mẹ nó." Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ Junru, anh chỉ cảm thấy tức giận. Với sự trợ giúp của sức nổi của nước, cơ thể mẹ Junru tựa vào thành bồn tắm. Mẹ Junru ngả người về phía sau, hai tay nắm lấy bồn tắm, giơ cao hai chân ngọc thẳng tắp. Hướng lên trần nhà, lỗ âm đạo đẹp như bông hoa quyến rũ hiện ra trước mắt anh. Con trăn khổng lồ cứng rắn của anh ta đối mặt với đường hầm âm đạo mịn màng của mẹ Junru, và cái đầu trăn tròn to chen vào. Mẹ của Junru đã ham muốn đến mức ở bên trong lỗ âm đạo của âm đạo của mẹ Junru. Với sự trợ giúp của sức nổi của nước, cô đẩy cơ thể mình lên trên và toàn bộ con trăn của anh được đưa vào khoang âm đạo của cô.

Anh ta bị kích thích bởi sự dâm đãng và chủ động của mẹ Junru, liền đâm mạnh vào con trăn khổng lồ. Lỗ mật của mẹ Junru cũng kẹp chặt chiếc bao cao su trên người con trăn khổng lồ của anh, mông anh khuấy động từng đợt nước khi anh đẩy vào. 

Đáy hồ trơn quá khiến anh không thể chịu nổi sức nặng của mình. 

Anh chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể anh áp vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ Junru. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...Ah ah... Fei'er, ôm chặt mẹ... ôm chặt... mạnh hơn nữa, à... à... con trai... mạnh quá... đẩy mạnh hơn... mạnh hơn... đừng dừng lại... ôi..." Mẹ Junru hét lên đầy dục vọng và phóng túng. Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ đã sinh ba đứa con lại có thể gợi tình đến vậy. Nguyên nhân cơ bản nhất khiến cô cuồng nhiệt như vậy là chính con trai ruột của cô mới là người khiến cô mê mẩn và ngây ngất. Có lẽ tinh dịch của anh ấy làm ẩm người mẹ. Người mẹ trở nên trẻ hơn dưới sự vuốt ve của con trai. Ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn được truyền cảm hứng từ thú vui loạn luân. 

Mỗi khi Long Kiến Phi quan hệ với mẹ Quân Như, anh luôn gọi mẹ cô, mẹ cô cũng thích nghe anh gọi mẹ cô. 

Một khi mẹ của Junru bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với con trai mình, bà sẽ không giấu được khoái cảm nữa nên mỗi lần lên đỉnh, bà đều hét to. Dù sao ở Long Phong Villa cũng là một đơn vị riêng, dù có hét lên cũng không ai có thể nghe thấy. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm nay lại trỗi dậy sẽ rất đáng sợ. Gần đây Long Kiếm Phi có chút hụt hẫng. 

"...Hmm...đẹp quá, mẹ yêu con...ah...đừng sợ, mẹ không đau..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ Junru, cho dù thành trong của đường hầm âm đạo không bị trăn khổng lồ cọ xát trong nhiều năm, cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. 

Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường. 

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, bạn có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng quá nhiều lực. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó mạnh hơn bằng cách hét lên "...sử dụng..." và những thứ tương tự. 

Long Kiến Phi cho rằng đây chính là lý do khiến nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là lý do tại sao con trai lại sẵn sàng loạn luân với mẹ mình. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai cơ thể đang quằn quại. Cơ thể trắng như tuyết ban đầu của mẹ Junru trở thành vật mang hơi ấm và dần chuyển sang màu hồng. 

Những tiếng thét đầy dục vọng đã đưa Long Kiến Phi lên đỉnh cao của sự giao hợp. Sau khi hài lòng, mẹ của Junru từ từ tuột đôi chân thẳng ra khỏi vai Long Kiến Phi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của anh rồi cuộn tròn trong bồn tắm, nói chuyện một cách ngọt ngào và trìu mến...

Mẹ của Junru đã là mẹ của ba đứa con, nhưng vẻ ngoài của bà vẫn trẻ trung xinh đẹp, làn da thanh tú và dáng người duyên dáng, khí chất luôn phóng khoáng, tao nhã, duyên dáng và lộng lẫy. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành của phụ nữ thể hiện ở mẹ Junru đã mê hoặc Long Kiến Phi. 

Điều khiến anh hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ Junru cũng mạnh mẽ như tất cả phụ nữ trung niên trưởng thành. Phản ứng của cô trên giường rất nhạy cảm, đam mê và ham muốn. Nàng say một chút khiêu khích, mềm như xương. Cô thật quyến rũ và duyên dáng, ôm cô vào lòng khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ, cô không nỡ buông tay. Nó rất cảm động.

Long Kiến Phi nghĩ: Mẹ Junru ngượng ngùng đến say đắm trên giường, những tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt mờ mịt cùng những động tác dâm đãng và nóng bỏng chắc chắn trên đời không gì có thể sánh bằng! 

Mẹ hiền hiền, vợ hiền đức, hiện tại thật sự là mẹ Quân Như, mẹ chồng Lâm Thế Âm và chị gái Dương Vũ Thanh dẫn dắt hậu cung Long Phong sơn trang;

Dì Suyun, dì Thiên Tú Mỹ, Lâm Vạn Bí, Từ Tiểu Chu, Âu Dương Phi Phi, Nhuyễn Vũ Sài, Bạch Tô, Mulanhua, Mục Tú Trinh, Trung Sở Hồng, Vũ Mỹ Vân, v.v. đều là Huanfeiyanshou;

Mỹ Vũ Tuyên, Thu Vũ Trinh, Lưu Huệ Quyên, Trung Thư Huệ, Tiểu Anh Thu, Tần Kiều Kiều, Dương Vũ Tiên, Dương Vũ Á, Lương Huệ Nhu, Cư Tuyết Bình, v.v. đều là cánh tay phải của cô; Lina , Lâm Á Thị, Thiên Tuyết Văn, Lý Nhu Yến, Gia Văn Vạn, Hàn Tuyết, Đường Văn Thanh, Xueting, Ma Lý Lý, Vũ Thiên Thiên, Giang Nam A, Hoàng Anhying, Hồ Triều Liên, v.v. Tô Viên Xuân, Tô Hy Xuân, Tô Liên Xuân, Diệp Vũ Thiên, Hạ Vũ Hà, Lâm Vũ Chí, Kim Tử Phi, Viên Minh Minh, Dương Vũ Thư, Lương Tiểu Kinh, Đường Gia Lý, Bạch Vũ Đan, Mộng Lý, Thiên Vũ Văn, Cư Phương Phương, Lý Tửsi, v.v. có phong cách riêng; Tuyết Lý Di, La Mẫn, Tô Tuyết Di, Gia Văn Quyên, Đào Hồng, Đào Vân, Yến Mỹ Kỳ, Yến Lý Kỳ , Trương Hoa Thiên, Văn Thư Di, Văn Hồng, Di Kinh Bình, Lưu Á Lý, Phương Mỹ Dung, Phương Bình Bình, Lưu Di Phi và các phi tần khác là Zhaoyi và rạng rỡ; còn có các bà vợ: Lưu Vũ Nhu, Vũ Tử Kim, Tô Hạ, dì Thẩn Thiên Anh, Mộng Huệ Sơn, Tần Khả Tần, Từ Tiểu Điệp, Lý Vũ Quân, Lộ Văn Viên, Ma Nhu Lan, Tôn Lý Phú, Sở Tử Vi, Thiên Tiểu Mẫn, Diệp Dung Dung, Dương Lan Lan, v.v. Thái Hùng Quyên dẫn Chunlan, Qiuju, Thái Trinh Trinh, Thái Liên Liên, Thái Di Di, Đường Gia Lý, v.v. để phục vụ xung quanh; Nữ hoàng Trinh Hùng Tát Vũ Nhật, Kim Huệ Mẫn, Suzuki Anri, Công chúa Rongzi, Công chúa Vũ Ca Tát Khải, Công chúa Kobayashi Emi, Nicole Kidman, Kim Yuna, v.v., kỳ lạ hơn. 

Tám chị em, chín chị em, mười hai chiếc kẹp tóc vàng và mười sáu phi tần yêu quý của Tam Phủ, Lục Nhà, cùng với những mỹ nhân mới được chiêu mộ từ Hồng Kông, Đài Loan, Nhật Bản, Hàn Quốc, v.v., nhiều chị em xinh đẹp, mẹ chồng, mẹ, cô dì tụ tập cùng nhau sinh con khắp nhà, họ bập bẹ, cười nói, ca hát, gia đình hạnh phúc, hòa thuận. Đó thực sự là niềm hạnh phúc mà anh đã vun đắp ở kiếp trước, sự nghiệp thịnh vượng, gia đình hòa thuận, nước mạnh, dân tộc hạnh phúc. Một người chồng còn có thể đòi hỏi điều gì khác trong cuộc sống như thế này?

Rồng vàng lại đón năm mới, thỏ ngọc tạm biệt năm cũ. 

Chúc các bạn và gia đình một năm mới vui vẻ, mời các bạn xem "Bàn tay vuốt rồng đánh cắp trái tim". 

-- qua --
